北見に２人です「スキーに行く」って言ってたんだけどまぁ、行かないだろうなって思ってたら「やめようか❔」オレも決して積極的ではなかったからねでも、それなら温泉でもって言うかと思ったら「北見のラ～メン」だとラ～メンは食いたいけど休みが合った日にわざわざ北見の(再訪しかない)ラ～メンに行かなくてもいいんだよねそんでもって「イオンに行く」んだともう、ベタな１日になっちゃうよせっかくだから九州フェアこんなところ登録ないべ？？と、思ったらあるのだわ宮崎県農協果汁株式会社ふるっぴー、、、と、、、サワーフルーツ牛乳？？かなと思ったけど違うね、、、カツゲン？？でもないしやっぱり、、フルーツオレ、、、で良いんでしょう結構色んなもんが入っているんだわ濃いようで、、そうでもないし軽く飲むのに、、、とっても良いんじゃないでしょうか宿酔いに良いかもねよめさんは、、、ふぬけになったマンゴー臭だけで溶ける女だから決して、、喜んで解けるわけではないオレがウズラの卵を見たときのようなもんだ甘いっす、、、これ、、何かを食べるような酒じゃない吞むだけなら、、、、甘くても大丈夫ジュースだし、、、見直したら３度だし、、、やっぱり、、ジュースだわ美味しいマンゴージュースでした、、一応、、酒類
宮崎県農協果汁みかんジュース120円博多駅のスーパーで購入レガネットキュートという西鉄のスーパーでした。博多駅はさすがに大都市の駅だけあり規模がとても大きく、地下街も発展しており結構迷う。^^;やはりみかんジュースはオレンジジュースと味が違いみかんの味だなって感じがします東京だとみかん100%ジュースがスーパーに売ってたりしないと思うので、中々うらやましいところでした。美味しいみかんジュースです。
北海道だから【日向夏】自体あまり馴染みが無いけど字が素敵！《南国、九州〜❣》って感じ！日向夏を食べた事が無いんで、味の説明が出来ませんねん！ホンマすんません！（；＾ω＾）それでも、こーゆードリンクって名前に惹かれて買っちゃうのよね～！w（お盆のスーパー巡り〈ドリンク編〉でした～！）美味しかったです❣ごちそう様でした！したっけ〜！(^^)/
宮崎のへべす。食べたことも味わったことも、おそらくないんですが、この手のフルーツって、酸味がもの凄い強いってイメージがあるんですよね。そんなわけで、味わってみました。まずは香り。酸味を感じさせる香りもするな〜。で、味。ふむふむ。あれ、飲みやすい。爽やか、とても爽やかだけど甘みもしっかり含んでいて飲みやすい。材料のところを見てみたら、はちみつと書いてあった。なるほど、はちみつ入れて飲みやすくしてるのね。
いつものインパクトワンプラスさんとこでは冷蔵棚に、サンAさんのみかんジュース果汁100％がお手頃価格であったのミャ。口の中にみかんの甘酸っぱさが広がって水分補給にもってこいミャ。2020年12月下旬きょうも遠くに出歩かず、戻ってからいただきます。・みかんジュース果汁100%原材料はうんしゅうみかん100％！みかんの程よい味わいミャでも、香料と酸味料も入ってるのミャ。それでも他の飲料で入ってるスクラロースのようなのがない分、まだいいかミャ。この宮崎県・サンAさんは　宮崎農協果汁さんという農協の補佐的な会社で工場見学もできるようミャ。ごちそうさまでした。（2021.1投稿時点数なし・1件）2021年1月非タイムライン→2101非T宮崎県農協果汁0983-27-1111宮崎県児湯郡川南町川南20016-3インパクトワンプラス　ブランチ仙台022-341-1950仙台市泉区長命ヶ丘2-21-1TSUTAYA区画内
宮崎に行きました。空港ロビーでは県内各地の名産品を売っていました。宮崎県農協果汁の売場ではいろいろな果汁を試飲させてもらいました。日向夏を一押しですすめていましたが、野菜果実混合ジュースの「Miyazaki vege Switch」を買いました。試飲してみて一番印象に残った味でした。飲んだ日の翌朝の一本によかったです。ごちそうさまでした。
ミックスモダンをいただきました。ソースたっぷりです。なので、ドリンクは必須です。そばのカリカリの部分が美味しいですね。エビ、イカ、豚肉がしっかり入ってます。特に豚肉は大きいのが２枚で満足感が高いです。おつまみも多いので居酒屋使いも良さそうですね。
今日は地元の野球の打ち上げで来ました^ ^いつ来ても、いい^ ^店長は優しいし、料理も来るたびに違うものを出してくれて、楽しませてもらってます^_^今日はピーマンを丸ごと焼いて鰹節をまぶした一品！ピーマンの甘味が出てそのままで食べれる^ ^少し醤油をたらして味を変えてみてもうまい！すごく優しい味でした^_^ちなみにぼくのオススメはとん平焼きで、これを一口食べて生をグビッと一杯^ - ^クー(＞＜)うまい！♪( ´θ｀)ノ野球の試合には負けたけど、夜の飲み会は楽しく飲ませてもらいました（＾ω＾）また来たいと思います(^O^)／
今日は地元の野球の打ち上げで来ました^ ^いつ来ても、いい^ ^店長は優しいし、料理も来るたびに違うものを出してくれて、楽しませてもらってます^_^今日はピーマンを丸ごと焼いて鰹節をまぶした一品！ピーマンの甘味が出てそのままで食べれる^ ^少し醤油をたらして味を変えてみてもうまい！すごく優しい味でした^_^ちなみにぼくのオススメはとん平焼きで、これを一口食べて生をグビッと一杯^ - ^クー(＞＜)うまい！♪( ´θ｀)ノ野球の試合には負けたけど、夜の飲み会は楽しく飲ませてもらいました（＾ω＾）また来たいと思います(^O^)／
今日は地元の野球の打ち上げで来ました^ ^いつ来ても、いい^ ^店長は優しいし、料理も来るたびに違うものを出してくれて、楽しませてもらってます^_^今日はピーマンを丸ごと焼いて鰹節をまぶした一品！ピーマンの甘味が出てそのままで食べれる^ ^少し醤油をたらして味を変えてみてもうまい！すごく優しい味でした^_^ちなみにぼくのオススメはとん平焼きで、これを一口食べて生をグビッと一杯^ - ^クー(＞＜)うまい！♪( ´θ｀)ノ野球の試合には負けたけど、夜の飲み会は楽しく飲ませてもらいました（＾ω＾）また来たいと思います(^O^)／
今日は地元の野球の打ち上げで来ました^ ^いつ来ても、いい^ ^店長は優しいし、料理も来るたびに違うものを出してくれて、楽しませてもらってます^_^今日はピーマンを丸ごと焼いて鰹節をまぶした一品！ピーマンの甘味が出てそのままで食べれる^ ^少し醤油をたらして味を変えてみてもうまい！すごく優しい味でした^_^ちなみにぼくのオススメはとん平焼きで、これを一口食べて生をグビッと一杯^ - ^クー(＞＜)うまい！♪( ´θ｀)ノ野球の試合には負けたけど、夜の飲み会は楽しく飲ませてもらいました（＾ω＾）また来たいと思います(^O^)／
前日の夕方に予約をして金曜日の１８時半に訪問！！店内はほぼ満席！全国区などのテレビ取材も全て拒否している知る人ぞ知る老舗大衆焼き肉店！！肉に詳しい芸能人の来店も拒否するほど！！食べログ評価『3.66』2022年、2023年に百名店選出！！これは期待値高まるね！！本日、もも肉系は全て仕入れ無しとの事！松阪牛と特選和牛の両方を取り扱い！◆注文一覧①特選和牛サーロイン1,200円歯がいらないほど柔らかくて驚愕の旨さ！！サシと肉の柔らかさと脂が凄まじい！！脂も上質で甘みがありしつこくないのでアッサリしていて最高！！全く胃もたれしないね！これは太鼓判！！旨過ぎてしばらく余韻に浸るほど！！②特選和牛リブロース1,200円蕩けるような舌触りと肉の旨みが半端ないね！！口に入れた一瞬で蕩けて無くなる！！柔らかくて脂のノリ具合も抜群で強烈な旨さ！！！③特選和牛ヒレ（シャトーブリアン）1,500円サシがきめ細やかに入っていて素晴らしいビジュアルだね！！口に入れた瞬間に歯がいらないほど柔らかくて超絶旨い！感動！！！飲み込むのが勿体無いぐらい美味しい！！人生で一度はこれを食べないと後悔するほど！！クオリティが異次元過ぎる！！④黒毛和牛カルビ（バラ肉）1,200円蕩けるような柔らかさと脂が甘く超絶旨い！！⑤黒毛和牛カイノミ（バラ肉）1,200円パサつきなどは一切なく物凄く柔らかくて驚愕！旨すぎて悶絶！！⑥黒毛和牛タン厚切り1,200円厚切りか薄切りか選べる！今回は厚切りを選択！！口に入れた瞬間に柔らかく、噛むたびに旨みが広がり最高！！塩気も絶妙だし厚切りなので食べ応えがあるのが良いね！！⑦焼きしゃぶ生でも食べれるのでご飯にそのまま乗せて醤油を垂らしてわさびを添えて食べると感動的な旨さ！！これはヤバすぎる！！舌触りが滑らかで口の中で一瞬で蕩けて無くなる！！次に焼きしゃぶして食べると香ばしく甘めの醤油とご飯が相性抜群！！ご飯もえびの産の日本一に輝いたお米を使用していて炊き立てでふっくらしていて甘みがあり超絶旨い！極上のご飯と焼きしゃぶの絡みが最高過ぎる！！⑧ご飯300円✖️2⑨山芋キムチ◆総評満腹になるほどたらふく食べて飲み物も入れて合計金額16,800円！最高級A5ランクの肉を堪能できてこの価格は激安過ぎる！！！大将の接客も丁寧で気を遣ってくださり完璧！最高ランクの和牛はどれも鮮度抜群の一級品でめちゃくちゃ美味しく、2時間という最高な時間を過ごせて非常に大満足！肉のクオリティが異次元過ぎるね！！肉の味はもちろん丁寧な心遣いなどの接客も含めて次期にミシュラン獲得して欲しいな！！大将の至極な接客とおもてなしで文句の付け所が全く無い！宮崎No.1いや日本トップクラスの究極の焼き肉に度肝抜かれたね！感動！わざわざこの為だけに宮崎に来ても良いぐらい絶対に来るべきお店だね！！本当に来て良かった！また来ます！ご馳走様でした！
板前焼肉 英@川南町（宮崎県児湯郡川南町大字川南）○食べログTOP1000○●注文品キムチ3品盛り　¥500特選黒毛タン　¥？？？×2特選和牛サーロイン　¥1,200×2？？特製和牛ヒレ　¥1,500×2特選和牛ロース　¥1,200×2黒毛和牛カルビ　¥1,200×2黒毛和牛ヒウチ　¥1,200×4？？ホルモン　¥700ライス　¥300×6烏龍茶　¥100×3？？→合計　¥24,800（3名分）●個人的評価：★4.2●導入宮崎県の中央に位置する川南町において、絶大な人気を誇る焼肉店、「英（はなふさ）」。実質的に鉄道アクセス困難な立地ながら、食べログスコアは驚異の3.90越えを記録。最寄駅であるJR日豊本線川南駅からは2.5kmの距離があり、基本的に車で訪れるべきお店。宮崎市街からは1時間とかからず来ることができます。今回は訪問の約2週間前に電話にて予約したうえで訪問。SNS等はなく、またここに振られた場合の代替店舗もあまりないエリアなので、必ず予約して訪れましょう。一方で通常は一見の予約を取っていないような発言もあったため、地味に訪問ハードルの高いお店なのかもしれません。平日ということもあり訪問時の客は我々のみ。一方で肉を買いにくる地元客は複数見られ、小売店としての機能も果たしているようです。店主は地元出身であり、大阪の焼肉店における勤務を経たのちにUターンし当店を開業。諸事情により宮崎牛は使用せず、近江牛や松阪牛などを中心に使用しているとのこと。●味の感想▪︎キムチ3品盛り白菜キムチ、オイキムチ、カクテキの3品盛り。辛味もそこそこ、旨味がギュッと詰まったキムチ。美味い。▪︎タン薄切りと厚切りがあるところ厚切りで注文。丁寧に包丁が入れられており、そもそもの肉質の高さも相まってサクサクと噛み切れる。美味い。▪︎サーロイン中心部分のみ丁寧に切り出したサーロイン。脂ノリよく旨味が強い。めちゃくちゃ美味い。▪︎ヒレヒレの中でも中心部、サーロインにあたる部分。美しいサシが入っており、焼くと箸で切れるほどにしっとりと柔らか。旨味も強くいくらでも食べられそうな味わい。めちゃくちゃ美味い。▪︎ロース肩ロースのうちあばらに近い部分、ザブトンにあたる部位。ロースとは思えないほどのサシが入っており、噛むたびごとにジューシーな旨味が溢れ出す。めちゃくちゃ美味いがもう少しポーションが大きいと嬉しいか。▪︎カルビアバラあたりのいろんなお肉盛り合わせという感じでしょうか。一部筋があるが、値段を考えれば悪くないコストパフォーマンス。▪︎ヒウチトモサンカク。もちろんA5ランク、そしてサシの入り方を評価するBMSで12段階中11番目の評価を受けているとのこと。サシが入りまくっており、1人で2人前を平らげたものの、全く胃もたれになる気配がなく。。この日一番気に入ったメニュー。美味すぎた。。▪︎ホルモンシマチョウ。臭みなくぷりぷりであり、牛脂のコクを楽しめる。美味い。▪︎ライス県内産の新米を使用。やや柔らかめの炊き加減であり、香り高く艶やか。個人的にはもう少し硬めが好きだが、好みの範疇であり大変美味しいライス。●所感最高級とも言うべき和牛をたらふくかき込み、1人あたり¥8,000そこそこで済むのは優れたコストパフォーマンス。驚くべきはその肉質であり、特に食っても食っても胃もたれの気配がないヒウチ（トモサンカク）には笑顔を超えて爆笑してしまった。店主はややこだわりが強い様子で、食べながら場面でピリつきそうな気配を感じたものの、穏やかで心配りの効いた優しい方であり、常連になったら超楽しそうに感じた。価格につき、仕入れの都合で店内に記載の価格と異なるものが提供されるケースがあり、若干期待より高い支払額となるのはやや残念か。とはいえ肉質や満足度からするに優れたコストパフォーマンスであることには違いありません。サイドメニューなどはなく、調味も派手さは見られないものの、素晴らしいクオリティの和牛で炊き立てのライスをかき込みたいという要望に対しては右に出る者はいないと言っても過言ではないでしょう。宮崎県へ訪れる際は必ず立ち寄りたい素晴らしい焼肉店。川南の奇跡と呼びたい。
2週間前に電話予約し、子連れで訪問しました。訪問したらこの日のお客さんは私たちだけと伝えられました。ただ、営業中にお肉だけ買いに来る人もいました。飛び込みで飲食は止めておいたほうが無難かもしれません。以下を注文。(税込)●キムチ3品盛り：500円●特選黒毛タン：？？×2●特選和牛サーロイン：1,200円×2？？●特選和牛ヒレ：1,500円×2●特選和牛ロース：1,200円×2●黒毛和牛カルビ：1,200円×2●黒毛和牛ヒウチ：1,200円×4？？●ホルモン：700円●ライス：300円×6●烏龍茶：100円×？？→合計：24,800円(3人)<キムチ3品盛り>白菜キムチ、オイキムチ、カクテキの3品盛り。辛味もちょうどよく、おいしかったです。<特選黒毛タン>厚切りタンにしました。肉質がよく、サクサクとした食感でおいしかったです。<特選和牛サーロイン>肉質がよく、おいしかったです。<特選和牛ヒレ>サーロインにあたる部分のヒレ。柔らかく、サシも入っていておいしかったです。<特選和牛ロース>ザブトンにあたる部分のロース。ロースにしてはたくさんサシが入っています。とはいえ脂でもたれることなくおいしかったです。<黒毛和牛カルビ>肉質は悪くないものの一部筋があったりしました。他の肉が良すぎました。<黒毛和牛ヒウチ>トモサンカク。めちゃくちゃサシが入っていて柔らかくておいしかったです。おいしすぎて追加2人前したのですがいくら食べてもまったく胃もたれする気配がなく、実際に胃もたれしなくてびっくりしました。<ホルモン>1つ1つがでかいホルモン。なのにしっかりと噛み切れ、脂の旨みを感じられるホルモンでした。肉質がどれもよくて最高でした。特にヒウチがおいしすぎて忘れられません。仕入れの都合で値段が若干変わることもあるようです。店主は優しいのですがたまにピリッとする場面もあり、ドキドキしました。宮崎に住んでいないですがぜひ常連になって通いたいと思いました。
宮崎県児湯郡と聞いて「焼肉？」と思ったあなた！さては生粋の焼肉ラヴァーですね？最寄り駅からのバスは1時間に1～2本歩きであれば何時間かかるか不明なそんな陸の孤島に存在するのが「板前焼肉　英」さんになります。宮崎牛にこだわることなく店主が本当に旨いと思った牛を日本各地より仕入れているのだとか。厚切りタンは隠し包丁が入れられておりサクッと前歯で噛みきれ肉の旨味がブワッと広がります。サーロインは脂が上質でありまさに飲める肉といったところ。タレをはじいてしまうほどの脂です。ヒレは旨味と脂のバランスが良く噛めば噛むほどご飯が進みます。ミシュランでいうそのために旅をする価値のあるお店レベルで感動したお店でした。
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
今夜は、奥さまと田舎ながら美味い牛肉を頂けるお店に♡焼肉マニアに評判の焼き肉屋さんは、宮崎牛の本場だが、なぜか宮崎牛ではなく鹿児島牛。今まで近江牛が多かったが、最近は鹿児島牛が良いらしいご主人は大阪で修業していたので、その頃から使っていた近江牛や鹿児島牛を仕入れているから。かなり頑固でコワモテのご主人だが、いつも笑顔が可愛い♡注文はいつも脂の少ないヒレ系を中心にお願いすると、ご主人が色々と選んでくれる。最初はやはりシャトーブリアン（特選黒毛和牛ヒレ）から。それに、めっちゃ美味しいキムチ盛り合わせは、大阪八尾のキムチ屋さんから取り寄せているもの。単に辛いだけではなく、旨味がギュッと詰まった日本らしいキムチお米は宮崎"えびの産の日の光"を炊き立ての熱々で頂けるので、キムチだけでも美味いな〜先ずは、奥さまと生ビールと烏龍茶で乾杯♡【特選黒毛和牛（鹿児島産）】❶厚切りタン❷ヒレ（シャトーブリアン）❸ロース（シャトーブリアン）❹エンピツ❺若者に人気のお肉？❻八尾のキムチ❼宮崎えびの産日の光（白米）ご主人によるとこんな田舎で嘘みたいな話だが、お忍びで芸能人の〇〇も通ってくるらしい。おそらく宮崎フェニックスカントリークラブの帰りでしょうねハタと気がつくと、玄関扉のすぐ横に可愛い子猫が座って室内を伺っている。ご主人によると、いつも入り口の横に立っているだけで、室内には入ろうとはしないらしい立ち場をわきまえた可愛く謙虚な子猫の姿勢を見てると、2月末に亡くなった我が家の愛犬チャチャを重ね合せてしまい子猫が愛おしくなる♡可愛い子猫ちゃんに心も安らぎ、美味しいお肉に舌鼓なんと幸せなことでしょう♡また、再来月も伺いますね(^^)ごちそうさまでした
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
同僚に誘われ訪問しました。焼肉と言いながら高級なステーキ店でしか食べれないような肉を出してくれるお店です。宮崎で焼肉食べてハズレることは、少ないですが、このお店は別格でした。店主のオススメで但馬牛のシャトーブリアンを食べましたが、あの厚さで肉の柔らかさは驚きです。鹿児島黒毛和牛のロースを店主オススメの食べ方、数秒の炙りでライスに巻きつけるを試してみましたが、これまた他では食べることのできない味でした。サイドメニューはキムチしかなかったみたいですが、キムチも辛すぎない好きなキムチでした。とことん肉を食べる、野菜はいらん、という方にはオススメなお店です。
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
宮崎から車で向かいました。真っ暗の駐車場に車を停めてお店に向かいました。冬はもっと暗いんだと思います。お肉はとても新鮮で美味しかったですが塩の味付けは少し濃く化学調味料の味が少し強く感じました。お肉が美味しいので薄味でも美味しいと思いました。少し甘めの醤油を付けて食べましたがそれのが美味しかったです。タレも少し主張が強いと思ったので醤油やポン酢が1番美味しかったです。価格は安めです。場所やお店の雰囲気を考えるとこんなものかなとも思います。近くに行く機会があればまた予約して行きたいです。
平日夜3人で訪問ずっと行ってみたかった焼肉店松阪牛と近江牛が中心で東京では考えられない価格でお肉を提供されています注文するといろいろオススメを教えてくれます。どのお肉も箸で切れるほど柔らかく、見た目ほど脂がしつこくなくてパクパク食べれます普通であれば胸焼け確実なのですが、ここは次の日大丈夫でした！この日は我々だけだったみたいでいろいろ話しをしながら楽しくいただきました。美味しいお肉をリーズナブルに食べたいならここ一択ですごちそうさまでした。
■お店情報宮崎来たならやっぱりお肉が食べたい！とやってきたのは【板前焼肉英】宮崎市内で食べようか迷ったのですが、せっかくなら遠出しようとこちらのお店へ。20時半着でしたが、お客は私たちのみ。1巡目が終わったのかな？大将は大阪で修行された後、この地に焼肉屋をオープンされたみたいです。大将よく喋るけどアットホームな感じ。ここのお店はほぼ松阪牛での提供とのこと。結果すべて美味しく、胃もたれ皆無。20時半ということで売切れも多いとのことだったけど、肉のクオリティーは、今まで食べた中でもトップクラスです。そしてなんと言っても安い。松阪牛のシャトーブリアンとか東京ならこの3倍くらいの値段を取られそうです。2人で結構食べて1人8000円。わざわざ宮崎市から来た甲斐がありました。⁡■食べたもの▶︎特選黒毛タン2人前　¥2400▶︎特選黒毛和牛ヒレ（シャトーブリアン）2人前¥3000▶︎焼きしゃぶ2人前　値段不明▶︎エンピツ2人前　値段不明▶︎キムチ4種（白菜、大根、きゅうり、長芋）▶︎烏龍茶▶︎ライス▶︎アイス（おとぼけくん）⁡フォロワー9万人のインスタグラム【のんある男子の東京ランチ飯】では、東京や全国各地のおいしいものを紹介中！Instagram→https://www.instagram.com/non.aldesuga.nanika/?hl=ja
■特選黒毛タン 3.8■特選和牛サーロイン 4.0■特選和牛ヒレ(シャトーブリアン) 4.5■特選和牛ロース(ザブトン） 3.8■特選和牛ヒレ 4.0■焼きしゃぶ 4.0■キムチ3品盛り(白菜 大根 胡瓜) 4.0■ブラックニッカハイボール 4.0
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
とても美味しいお肉を食べさせてもらえるお店です。今回は特別メニューをご用意頂きました。最高級のお肉をお腹がはち切れるほど食べさせて頂きました。場所は宮崎駅からタクシーで一時間以上かかるのでレンタカー等で行くのがおすすめです。
やばすぎるやら！！店内は寒かったけど、それは肉を食べればよいのだ！！タンは鹿児島だったかな、後はぜーーーんぶ、松阪牛のスペシャルラインナップ。去年のリベンジもあり、最初から米は行かず、肉をひたすら味わいました。しかも、烏龍茶オンリーにして。ひたすら向き合いました！！ほんま、うまい！！
今回は松坂牛祭りという事で、めちゃくちゃ楽しみに行ってきました！とにかく、コスパがヤバいお店で、関西からでも行く価値あります！肉質も文句なし！脂がサラッとしていていくらでも食べれてしまいます！また、来年、今から楽しみにしています
なんなんだろーか… 。　この美味しさは…⁉️今まで生きてきた中で全国あっちこっちの焼肉屋さんに行ったけど、これほど美味しい焼肉屋さんは初めてでした。ここは宮崎だけど松坂牛、近江牛、鹿児島牛と次から次へとボリューム満点のお肉が出てきて最高の時間を過ごしました。
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
厚切りの鹿児島牛タンは網で表面がカリッとなるまでしっかり焼きます。サクッと歯が通り、絶品のタンに仕上がります。薄切りタンでは味わえないですね。ヒレやロースのシャトーブリアンは鉄板で軽く焼き目をつけます。柔らかいので歯は不要です。焼きしゃぶは、柔らかいのが好みです。火を落として一瞬鉄板に乗せて脂を活性化させ、熱々ご飯の上に乗せた後、肉でご飯を巻いて食べる。最高です。今回は赤ワイン持ち込みでした！近江牛との相性がバッチリでした。
たぶん数年ぶりの来訪。海鮮丼が人気のお店ですが、休みの日のランチではあるもののお客さんは雨のせいか少なく待ち時間なし。店員さんの応対は普通。写真の海鮮丼は1200円と2300円。具材の違いが値段の違いで、コスパ高くて美味しいです。ご飯は少なめの甘めの酢飯、九州ならでは。ごちそうさまでした
アボカドと海老の明太子なんちゃらとタコ刺しとレタス巻きを注文。飲み物は生ビールとメガハイボール3杯。タコは美味しかった。宮崎名物のレタス巻きは初めて食べたが、普通に美味しかった。サラダ巻きみたいな感覚。値段は手頃。ほぼ満席でした。
ネタの豪華さで海鮮丼は3種類に分けてあります人気No．１の表示につられて特の海鮮丼1750円を注文イカはねっとり濃厚中落ち、ウナギ、ちりめん、マグロやタイ、サーモンなど定番のネタ彩りと食味を考えていますNo，1と銘打つだけある間違いない海鮮丼食べ終えた後にメニュー表をみるとすし飯の変更は100円プラスで可能うっかり見落としました
特選にぎり２３００円本鮪の大トロ口の中でとろけます激うま都会で食べれば１０００円以上はするウニは小ぶりだが臭みはない馬糞ウニ程ではないが美味しい海老はプリプリ系ではなくネットリしていますイカは結構歯応えがあり新鮮な証拠アジは適度に脂がのっていますイクラもプリプリ全部で11貫と卵焼き二切れ味噌汁は具がソーメンのみとやや残念寿司屋だからアラでも入っていると期待してました２３００円は激安妻は寿司と天ぷらのセット１７５０円寿司は価格なりのもの小鉢が２皿もずくとクラゲの酢の物とホタテの紐の和物どれも良い味付け茶碗蒸しは銀杏と鶏のみ客がひっきりなしに来て外待ちの人もいました支払いは現金のみ
知り合いからの情報で、初めて寄りました。駐車場が店前に2台分ありますが、初めてで停めていいのか分からず、近くの駐車場をお借りしました。注文は一番人気の海鮮丼とあら煮を注文。ネタはどれも美味しく、特にエビが良かったかな。あら煮も味噌汁も出汁が効いていてとても美味しかった♪
アラ煮なカンパチとタイのアラです。味付けがトロッと甘い煮汁なのが美味しいです。ご飯に煮汁をかけても美味しいです。新鮮なので、目玉も食べられますね。腹身には脂がのって、口の中で溶けます。特特海鮮丼は豪華です。特にうなぎが美味しいです。相方さんは、ビールを飲んでご機嫌でした。
天気いいので、ドライブがてら川南〜お昼に海鮮丼とお寿司！やばい、うまいし安いし13時過ぎでしたが、並ばずに入れました。ネタもいいし、どちらも特選を選びましたが、2300円！安い！お味噌汁に蕎麦が入ってるのは初めてでしたが笑うますぎ、安すぎなのでまた来ます！
アラ煮なカンパチとタイのアラです。味付けがトロッと甘い煮汁なのが美味しいです。ご飯に煮汁をかけても美味しいです。新鮮なので、目玉も食べられますね。腹身には脂がのって、口の中で溶けます。特特海鮮丼は豪華です。特にうなぎが美味しいです。相方さんは、ビールを飲んでご機嫌でした。
アラ煮なカンパチとタイのアラです。味付けがトロッと甘い煮汁なのが美味しいです。ご飯に煮汁をかけても美味しいです。新鮮なので、目玉も食べられますね。腹身には脂がのって、口の中で溶けます。特特海鮮丼は豪華です。特にうなぎが美味しいです。相方さんは、ビールを飲んでご機嫌でした。
寿司ランチを頂きました。本当に美味しかったです。酢飯が甘くて酸味もちょうどよい感じ。鰻どんも美味しかったです。お寿司屋さんだけあって海鮮巻き(彩ロール)は美味しかったです。入り口には生簀があり新鮮な食材が揃っている気がします駐車場も近くに広い駐車場があるため車でもいけます。ファミリー層も多くみんなで美味しくいただけるお店だと思いました。
アラ煮なカンパチとタイのアラです。味付けがトロッと甘い煮汁なのが美味しいです。ご飯に煮汁をかけても美味しいです。新鮮なので、目玉も食べられますね。腹身には脂がのって、口の中で溶けます。特特海鮮丼は豪華です。特にうなぎが美味しいです。相方さんは、ビールを飲んでご機嫌でした。
ドライブに行った際に美味しい海鮮丼をいただきました。ネタも大きく、さまざまな種類の海鮮が盛り付けてあるので大満足でした！お寿司屋さんですが、トンカツもオススメ！と聞き、オーダー。シェアしていただきましたが、これまた美味しい！また宮崎に行ったら立ち寄りたいお店の一つです。
お昼に初めて伺いましたが、美味い！！！また、近くに行った際は食べたいと思います！
海鮮丼特1500円ネタの種類が多く楽しめる。赤エビ、ネギトロとうなぎが特に好き！次は天ぷら定食も食べてみたい!
アラ煮なカンパチとタイのアラです。味付けがトロッと甘い煮汁なのが美味しいです。ご飯に煮汁をかけても美味しいです。新鮮なので、目玉も食べられますね。腹身には脂がのって、口の中で溶けます。特特海鮮丼は豪華です。特にうなぎが美味しいです。相方さんは、ビールを飲んでご機嫌でした。
お昼のランチで川南町のほていに行ってきました。今日は海鮮ちらし寿司を食べました。魚が新鮮でとても美味しかった。海鮮ちらし寿司にお味噌汁がついて１０００円です。
道の駅？みたいな野菜の直売所。いや、産直の新鮮野菜の直売所←ココ大事。この辺りを通るとつい立ち寄ってしまう。用事無くても寄ってしまう。滅茶苦茶、新鮮野菜がしかも激安で。値札見ないで買い物かごにバンバン野菜を山盛りに放り込んで会計しても千円とか。めちゃくちゃセレブな大人買いの気分が味わえると。そして、稀に怪しい見た事の無い野菜や果物が並んでると。チャレンジ精神旺盛。珍しいもん好きには最高なお店。そんな僕のテンションが上がったのが此方。「モナコの雫」最初は高級ミニトマト？と思いきや、手に取り見るとフルーツほおずき。鬼灯？そう鬼灯。枯れて真ん中の赤い実は確かにミニトマトみたいで食べれそうだが、別に食べなくても良いかな？それがフルーツに改良されているなら、めちゃくちゃ怪しい。値段は250円。失敗してもダメージ無い金額。ならばと購入。外側の枯れた皮？を剥くと、中からプリン！と緑色の実が。緑ではなく黄緑かな？どうも脳味噌はミニトマトと認識しているらしく、この色のミニトマトは熟していないから酸っぱいはずの脳。口の中に投げ込む。噛んだら一瞬トマト。めちゃくちゃ甘いトマト。ネギ？ザクロ？甘酸っぱい感じもするがネギ？玉葱みたいな味？トロピカルな味。何や良く分からない味。例えようがない。そりゃ当たり前か！初めて食べる味やから。これがフルーツほおずきの味だww味覚の優れた方に是非食べて貰いご教示頂きたい。何とも不思議な味よ。もう少し赤みを帯びて来ると更に甘くなるみたいやと。あー、そう言えば目を閉じて噛むと、モナコの風を感じるわ。良くボコスカにヤラれたな。懐かしいね。イタリアじゃ無くて駅前のモナコパレス方ねww（パチンコ屋）怪しいもの好き、興味ある方は是非是非。
お土産としていただきました。こちらの「芋ちっぷ」は食べきりサイズとなっております。九州産の甘藷を使用しておりそのままでも美味しい芋を砂糖でコーティングされており何枚でも食べることができます。何と言っても心地よい甘さで疲れた時に最適なちっぷです。濃いお茶と一緒に頂くと合うと思います。とてもオススメなお店です。
線状降水帯にも負けない〰︎かりん党♡今回の台風１５号は急速に発達して台風になり宮崎県内で豪雨で土砂崩れを‥空港で購入して午後からはランチ外出もできずに保存食のかりん党で飢えを凌ぎました〜ガチガチに突き刺さる硬さがたまらなく美味しく感じました(^^)宮崎県産の黄金千貫（こがねせんがん）からできた甘いだけじゃないコクがあるって感じる余裕もなくwww職場のホットコーヒーと一緒にガジガジ噛んで顎が疲れるくらい(^^)vまだまだ今回の台風は線状降水帯が発生しやすいですから気をつけられて下さいね♪ご馳走さまでした^ ^
九州物産展みたいなところで見つけたこちらの芋けんぴ。一言で言えば、定番の芋けんぴって感じではある。芋の風味や甘味がしっかり出ている。その周りに砂糖も効いている。歯応えもあり、普通に美味しかったなと。
お土産としていただきました。こちらの「芋ちっぷ」は食べきりサイズとなっております。九州産の甘藷を使用しておりそのままでも美味しい芋を砂糖でコーティングされており何枚でも食べることができます。何と言っても心地よい甘さで疲れた時に最適なちっぷです。濃いお茶と一緒に頂くと合うと思います。とてもオススメなお店です。
川南町にある村田製菓の芋かりんとうを入手しました。芋かりんとう　９０ｇ黄金千貫使用芋本来の風味を生かした、ほんのりとした甘さのかりんとうです。川南町のふるさと納税の感想レビューサービスで貰いました。
平日のオープン11時に行きました。数人待っていましたが、うまるほどはいなかったです。なぜか男性一人が3人ぐらいいました。ランチのメニューでは、ステーキにしました。周りはミルフィーユ南蛮にしている人が結構いました。注文するとすぐに、サラダ、スープ、ハムがマッハで出てきます。後ゼリーで固めたのもおいしいです。豚のステーキは200グラムにしました。もう脂身も全然脂っこくなく、とてもおいしいです。むしろ脂身がおいしいぐらいです。ソーセージもぷりっとしていておいしい。これは何を食べても美味しいとおもいます。季節限定のランチもあります。この時のスペアリブも気になりましたが基本的なステーキにしました。帰りには横で肉やソーセージ、コロッケ、弁当等が売っています。こちらの方が人が一杯です。ピザをたべるところもありましたが、だれも食べていませんでした。基本ランチで出てきている食材はここで売っていると思います。ここで肉巻きおにぎり、ミンチカツ、コロッケを買って帰りました。レストランの前の庭は散歩してください。ヨーロッパのきれいな庭園のようです。ブランコ等もあり写真スポットです。旅行できていますが、私的に宮崎で一番おいしかった店です。ここの入り口付近の隣の土地が整備されつつありますがここが広げるのかな。
日曜日の12時過ぎに来店。相当な人気店なのか待合室があり、すでに5組ほど待っていました。名前を記載して、店舗をふらふらと少しきて戻るとちょうど良いタイミングで、思ってたよりも待ち時間が短かったです。(20〜30分程度？)あじ豚ロースミルフィーユ南蛮(¥1,480)を注文この値段で前菜、スープ、サラダがついているのは頑張りすぎている。。そしてなんといってもメインが美味しすぎる。コストに対して出てくるものが素晴らしすぎる。最高なお店でした。近くに行ったら必ず訪れたいと思えるお店でした。
宮崎県川南町にあるハム＆ソーセージ工房　「ゲシュマック」さんです国道１０号から、小さな道を山手に入ったところにあります広い駐車場の先に　良く管理された見取りの庭があり手前が「ハム＆ソーセージ工房」　奥が「レストラン」になってます今回はランチタイムにやってきました人気のある店なので、待つのを覚悟できましたが　すんなりテーブル席にタイミングが良かったようです　ラッキーですハンバーグやステーキなどメニューが豊富で迷いましたが　注文したのは「あじ豚ロースコンフィサルサソース」（200ｇ）　1,680円　にしましたライスとパンが選べたのでパンをチョイスです店内はゆったりと広めで、とても落ち着いた雰囲気スタッフの対応もとても丁寧で　厨房とのコミュニケーションもしっかりしていてこういうお店はまちがいないですねまずは「前菜」「ハム」に、同じく「ハムのゼリー寄せ」です　シンプル＆ひと手間　美味しい次に「スープ」と「サラダ」ソープは枝豆の冷たいスープ　季節感があって爽やかな甘さサラダは　葉野菜の上に冷しゃぶ　ジュレ上のソースがかかっていて　これも美味しいそしてメインの「あじ豚ロースコンフィサルサソース」なかなかのボリューム　150ｇと200ｇが選べたのですが　200ｇにしてよかったちなみに「あじ豚」は、このお店のオリジナルブランドのようですお肉は表面がカリっと香ばしく　中はじっくり火がとおしてあって　きれいなピンク色むっちゃ柔らかくて、旨味がぎゅっと閉じ込められていますソースのサルサソースは、シャキシャキの野菜がたっぷり　酸味の辛みが程よく豚ロースのコンフィとよく合いますね　この暑い季節にはぴったり　ナイスチョイスでした付き合わせも彩りよくしっかり赤と黄色のピーマンにミニトマト　キャベツと人参の酢漬けにキュウリソーセージが付いているのもうれしいパン（バケット）は、マーガリンとレバーペーストが選べたので　レバーペーストになかなか大人な味ですね　奥が深いお店の外には、緑のお庭が広がっていて　遠くには海まで見える眺望海側の大きな木には「ブランコ」がぶら下がっていて　子供が喜びそうです（絵になりそう）料理も雰囲気も最高に良かったので、今度、奥さんと一緒に来る約束をしました美味しい料理　ご馳走様でした
久々伺うと、レストランが別棟に！相変わらずのコスパ。宮崎に永住しようかなぁ笑豚さん王国の頂点だと勝手に認定。ここ目的で宮崎に行ってください。お土産たくさん買って帰ります。ご馳走様でした。相変わらず最高です！
ゲシュマックで食べる絶品豚料理！！児湯地区に出張だったのでいきました！平日のランチタイムで、お客さんはたくさんいましたが、なんとか入れました！！ランチメニューがたくさんあって悩みましたが、豚のステーキセットをいただきました！酸味のあるソースと粒マスタード、そして柔らかいお肉の相性抜群です！！以前はご飯おかわり自由でしたが、米の価格が高騰してることからか有料になってました...美味しかったです！ごちそうさまでした(^^)
本日２度目の訪問です。前回とは変えて今回のランチはミルフィーユをオーダー。あじ豚ロースミルフィーユ南蛮　1,480円ノンアルコールビール　350円最初に出てきたミニ前菜が美味しいです。前回みたいに生ビールグビグビ行きたいところですが……今回はノンアルで我慢我慢。あじ豚のミルフィーユは、上質なロース肉を重ねてある為口当たり優しく、チキン南蛮風タルタルソースが味を更に美味しく盛り上げます。これは美味しい。ノンアル飲んでたので、スープを後回しにしたのはちょっと失敗でしたがこのスープもなかなかにうまうまでした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
調べてみたらレストランは2019年以来の来店でした。あじ豚をじっくり熟成させたショルダーステーキを200gで注文しました。甘めのソースが爽やかで、肉厚なお肉がさっぱりいただけます。付け合わせの野菜はコールスローかな。食べやすかったです。パンにしましたが、豚レバーペーストにしました。ちょいしょっぱめなペーストをたっぷりフランスパンにつけて。やっぱり美味しい。早めに行ったのですが、帰る頃には数組が待っていました。行くのであれば早めがオススメです。
豚しゃぶ用のお肉を買うついでにコロッケとメンチカツを購入。ソースもかけて外のベンチで頂きました。コロッケにも挽肉が入っており、そのままでも美味しい。個人的にはジューシーなメンチカツがお薦めです。ご馳走様でした。
素晴らしいコスパの豚肉専門洋食店です。自社で肥育している豚肉を使っているようで、同じ敷地に精肉やお惣菜を売っている店もあります。そちらも大人気で、いつ伺っても人がたくさんいます。ソーセージなど大変おいしいです。レストランはメインを選ぶ定食形式で、スープと冷前菜、サラダは固定です。今回はハンバーグ&リブステーキのセットと、豚ミルフィーユ南蛮&和風ハンバーグのセットを選択しました。これらのメニューには、ランダムなソーセージが半分ついてくるようです。味の方は、まさに素材無双という感じで、どれも優等生といえる美味しさです。当たり前なんですけど、うまい豚って調理したらうまいんですよね。定食といっても、隙あらば豚肉が入っているので、豚づくしのミニコースのようなイメージでいただけます。これで2000円しないのは驚きです。予約不可かつ混みますので、時間に余裕がある方にはおすすめします。
BEERとソーセージと思い訪問も…あれ…eat inと言うか…レストランやってない？仕方ないので全てTo Goで写真のソーセージ×3とプレサック？を購入ソーセージは何を食べても美味しくBEERが進みました！また伺います
本日２度目の訪問です。前回とは変えて今回のランチはミルフィーユをオーダー。あじ豚ロースミルフィーユ南蛮　1,480円ノンアルコールビール　350円最初に出てきたミニ前菜が美味しいです。前回みたいに生ビールグビグビ行きたいところですが……今回はノンアルで我慢我慢。あじ豚のミルフィーユは、上質なロース肉を重ねてある為口当たり優しく、チキン南蛮風タルタルソースが味を更に美味しく盛り上げます。これは美味しい。ノンアル飲んでたので、スープを後回しにしたのはちょっと失敗でしたがこのスープもなかなかにうまうまでした。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
予約が出来ないので待ち時間覚悟で行きました。(12時着ぐらい)名前を書いた時点で10組待ちぐらいだったのですが、20分ぐらいで呼ばれました♪待ってる間に外のブランコベンチの写真を撮ったり、販売所が見れるのでそこまで長く感じませんでした。そしてめちゃくちゃ景色も良いです！！晴れた日を狙っていってください！！！あじ豚ロースミルフィーユ南蛮 1480円(税込)を注文。ハム等の前菜はすぐ来ます。そして豚しゃぶサラダ、コーンスープを食べてたら結構お腹いっぱいになるので、女性の方はステーキ等を頼まれる場合150gがオススメ。ロースミルフィーユ南蛮本当に美味しい。何より南蛮だれが美味しい。宮崎人も納得するはず。運良く景色がいちばん綺麗に見れる席に座らせてもらったのでこちらと併せて大満足でした。
人気のあるお店のようで、受付してから1時間近く待ちました。お店の中はゆったりとしたスペースで、テーブルも広くて落ち着ける雰囲気でした。お料理もとっても美味しかったです。食後もゆっくりできました。
川南にある豚肉の美味しいお店があると聞き、来店しました。レストランでは、様々な豚肉のお料理を食べることができます。ハンバーグ、ステーキ、スペアリブ、豚カツなどどれもセットでも単品でも注文することができました。今回はハンバーグとスペアリブのセットを注文しました。メインの他に、前菜、サラダ、スープ、パンかライスかが付きます。パンを選んだ際には、レバーペースト、豚肉のペースト、バター？など付けるものを選ぶことができました。注文した料理を少しずつシェアして食べたのですが、どれも豚肉がやわらかく、それでいてしつこくなく美味しかったです。お店の雰囲気も素敵でした。（４人がけのテーブルが多いため、人数が多いと待ち時間が長くなるかもしれません。）お隣にある販売店のハーブの冷凍豚肉も美味しかったです。コロッケなどのお惣菜も買っている方もたくさんいました。ハンバーグ・スペアリブセット1680円
新しい店舗になって初めてのランチ。あじ豚熟成ショルダーステーキ200gをいただきました。（ミニ前菜・サラダ・スープ・ライスorパンのセット）一番奥の席に案内していただきましたが、風景画を眺めるような感覚で窓からの景色をボーっと眺めておりましたら、すぐに前菜とスープが出てきました！料理のサーブは比較的早い！回転よさそう…。オーブンでしっかり調理されているためか、脂身は食べやすくソースと絡めて美味しくいただきました！
宮崎旅行中伺いました。味豚ミルフィーユ、味豚肩ロースディアボロ風肩ロースを注文し夫婦でシェアしました。風景最高。ボリュームもあり、都会では考えられない値段。ミルフィーユはソース甘めで、肩ロースの方が外パリッと中柔らかくソースも好みでした。
何度か行っているのですが、初めて味噌カツを食べました。前菜のソーセージなども美味しく、トンカツもとても美味しかったです。併設の売店のハムやソーセージ、パンも美味しく景色もいいのでランチにおすすめです。
家族と一緒に来店。開店と同時ではなかったけど、運良く席が空いて着席。むかーし出来た頃に行ったのだけど、さすがに変わってたw前行った時は芝生エリアやブランコ無かったものwあじ豚ハンバーグとローストスペアリブ(1,650円)を注文。先に前菜のハム2種類とゼリー寄せ、サラダと人参ポタージュがあったのですが、写真忘れたwでも美味しかった〜。豚ハンバーグってピンと来ないかもしれないけど、食べると以外とサラッとしてくどくない。というか、ここのお料理豚肉にも関わらず胃もたれしないのよ(´・ω・｀)！スペアリブは結構デカいw最初は切って食べて、その後骨周りをしゃぶり付く！お行儀悪いけど、これが美味しいのよ…w豚からして、他の店と違う。もし美味しい豚肉食べた〜いって人居たらここに連れてってください( ´ ▽ ` )bﾊｽﾞﾚﾅｼ看板が若干見づらいですがw駐車場の奥に、おかずの自動販売機がありました！最近増えてるね〜。PayPay使えます。予約不可&昼間しかしてないとの事ですのでご注意を〜(´・ω・｀)ﾉｼ
いつもは、ソーセージやコロッケ、メンチカツを買いに来てますが、初めてレストランの方でランチをしたので、その感想をランチメニューはほとんど、1300円〜1900円のレンジで収まるんですが、前菜にスープ、豚シャブサラダも付いてくる事を考えると、とてもリーズナブルですあじ豚ロースミルフィーユ南蛮を食べたのですが、個人的には県内のチキン南蛮を含めても５本の指に入る美味しさでしたロースのコクと、ミルフィーユ状にしてあることによって生まれる柔らかさが、甘酢とタルタルソースに最高にマッチした逸品です
宮崎出張の際に近くによるタイミングがあったので、気になっていたゲシュマックへ訪問！まずびっくりしたのが、駐車場に豚が！！豚にびっくりしながらレストランへ！肉の専門店ということもあり、肉の味はおいしかったです！
前回ミルフィーユ南蛮に感動し、今回は違うメニューをと思ってハンバーグとスペアリブの定食を頂きましたハンバーグもスペアリブも美味しかったし食べ応えありでもやっぱり、、ミルフィーユ南蛮のほうが感動したし好きでした！はじめて行く方は特に、ミルフィーユ南蛮食べてみてほしいです！
車で実家に帰省したので、大阪へ戻る途中の昼ごはんに寄りました。何食べようか迷ったけど、やっぱコレやろ！の、「チキン南蛮定食」でございます。宮崎で食べんで何処で食べるとね？っちゅーことや！ここ川南プラッツ、初めて来たけど綺麗だし清潔感あるし、利用して気持ち良かったです。食券買ってオーダー口で渡し、番号札を受け取り呼ばれるのを待つスタイル。さほど待たず番号呼ばれて受け取りに行きます。お腹空いてるのと、大阪まで戻るのに無理はしないけど出来るだけ早く帰り着きたいから、ここでちゃんと食事して行こうと思って。普通盛ですけど、私にはボリュームありよりのありでした。甘酸っぱいタレとタルタルソースが合うね〜！ご飯に合うね〜！やっぱ帰省したら食べちゃうのよ。チキン南蛮。美味しかったです。ごちそうさまでした。
東九州自動車道で宮崎区間のなか、非常に貴重なパーキングエリアかサービスエリアです。レストランとお土産屋も充実してます。個人的には屋外店舗のマンゴーソフトクリームが大好きで、必ず立ち寄って食してます。今回も行きも帰りもいただきました。
高速道路のサービスエリア…というよりは道の駅にかなり近い雰囲気でした！チキン南蛮バーガーやかわみなみ名物メロンパンなど、地域の名産を取り揃えています！チキン南蛮バーガーを頂きましたが、非常にボリューミーで美味しかったですただ、あっためた方が良かったかも…笑
サービスエリアに寄った時に見つけたメロンパン。気になって買ってみました。生メロンパン中に入ってる生クリームが絶妙。甘すぎず、ちょーーー美味しかった。またここを通る機会があればぜひ買いたいなぁ。
202103（土）13:40宮崎・川南2020年４月に川南ＰＡに隣接して「かわみなみPLATZ（ぷらっつ）」がオープンました。東九州自動車道川南ＰＡとしての機能を果たしながら道の駅のように一般道からも利用できる施設です。施設内にはＰＡ機能としての休憩スペースや情報スペース、地場産品やお土産の販売、イートインスペースのある食堂やテイクアウト店舗も併設され「みるふる」でミルクソフトクリームをテイクアウトしました。ミルクソフトクリームにはコーンの大きさが異なる”ミニ 300円”とレギュラー 400円の２種類がありミニを購入しました。川南町のアリマン乳業が製造する”低温殺菌トロントロン牛乳”を使用したソフトクリームは、さっぱりしているけれど生クリームを溶かしたようなコクを感じる味わいで、とても美味しかったです。東九州自動車道下り線は、大分松岡ＰＡから無料区間の道の駅等を除くと川南ＰＡまでの約150kmの間にPAや休憩施設が全く無い特殊なエリアで川南ＰＡにはついつい立ち寄りたくなってしまいますが、次回からはミルクソフトクリームの購入が定番化しそうです。ごちそうさまでした。
東九州自動車道の川南PAにある、地域活性化拠点施設として今年オープンした施設！内観は野菜やお土産類もありオシャレな雰囲気でした。お食事処やテイクアウトグルメもあり、一般道からも入ることができ、パン類は種類豊富で低価格！美味しかったです。
ようやく東九州にも高速道路が開通し（部分的には対面2車線でショボいんだけど）車での移動が便利になりました。宮崎市と延岡市の間にはどうやらSAはここ1箇所だけのようなのでこちらで休憩。新築間もないようで駐車場も建物もピカピカです。土産はもちろん県内産の焼酎、地元川南町名産のワインから米、野菜とちょっとしたスーパー・ストア並みに揃います。宮崎の押し寿司は魚を背開きにしてお頭（かしら）から丸ごと使った姿寿司がポピュラーですがこちらには切り身の素朴な押し寿司です。それも酢〆の酢が柑橘果汁を混ぜているようでマイルドな〆加減が新鮮でした。地元牛乳で作ったソフトクリームも乳脂肪高めなのか濃厚で美味いもの。
チキン南蛮バーガー！腹張りました(^-^)お土産もたくさん！
ツーリング途中でお世話になりました。
珍しい物があるので買ってみた
東九州自動車道、川南ＰＡに出来た施設。サービスエリア？みたいな感じ。此方の地域で生産された農作物、精肉、魚類、お土産が並ぶ。併設されたレストラン。券売機にて食券購入。僕はわらじカツ丼。同伴者はまぐろカツカレー。そして、びんちゃんコロッケ。良く分からないがネーミングに釣られた。聞いてみると、ビンチョウマグロの擦り身コロッケらしい。番号で呼ばれ、セルフにてテーブルに運ぶ。そのテーブルに運ぶ迄に他の客から羨望の眼差しで見られる、指さして驚かれるくらいの大きなチキンカツ。丼だけど皿に盛られているソースカツ。シャキシャキなキャベツ。サクサクなカツ。ホカホカなご飯にソース。安定の味。わらじだけにかなりなサイズ。鶏肉を伸ばし広げたカツ。デカいのはデカいがペラッペラ。見た目の割にはそこまでボリュームは無いと。同伴者のまぐろカツカレーはルーは残念だったが、まぐろカツは美味かったと。びんちゃんコロッケはニンニクパンチがガツンと来るね。擦り身？よりニンニク。おから？パサパサした感じ。インパクトありのコロッケ。農畜産物の盛んなこの辺り。豚舎、鶏舎、牛舎に田畑の広がり素晴らしいのだが、このレストランには蠅が多い。仕方がないだろ！と納得出来るレベルでは無いと。食事が美味い不味いと言う前の問題。相当図太い僕が気になる蠅のレベル。何か対策をお願いしたいとね。
宮崎の帰り道…トイレ休憩です。川南のパーキングエリアが綺麗になりましたね。お土産類も充実してますよ！いろんなお店の商品が並んでるので見て回るのも面白い。ずっと気になってたお店。さんきょうみらい豚さんの餃子を発見！思わず買ってしまいました。さんきょうみらい豚さんもお店がキレイにリニューアルされているので行ってみなければ。と、思ってたので嬉しい＼(^o^)／早速、焼いてみましたぁ。豚さんかな？お肉を感じられる餃子です。美味しい＼(^o^)／お店もトイレもピカピカです。スタッフさんたちも感じが良かったですよ。いい気分転換になりました＼(^o^)／
生メロンパン 200円NEXT716（Sサイズ）627円アリマン乳業のむヨーグルト（日向夏）260円ミルクソフト（レギュラー）400円東九州道PAでのお土産購入拠点として相応しく名菓的な物が各種販売されてます。高速道との連絡通路のとこにある「みるふる」って売店でソフトクリームを購入しましたがミルク感たっぷりで美味しかったです。他にネクストファームの皮も食べれるバナナ、押川春月堂のメロンパン、アリマン乳業の乳製品と地元に根差した商品もあります。バナナは300円/本と一般的なバナナと比較すると高額。皮なしで本体のみを食べた方がいいかな。皮の歯触りはいいけどちと苦味を感じる。メロンパンは表面ザクザクでクリームのバター感が美味い。これはおススメです。コーヒーの自販機がAPEXの本格的なマシンでカップの蓋もオートで嵌めてくれる奴です。キリマンジャロブレンド&エスプレッソを飲みましたが苦み走っていい感じ。それとトイレがフーデリー霧島店と同じTOTOのイカす設備。東九州道で用を足すにはオススメWCです。Flies…
生メロンパン 200円NEXT716（Sサイズ）627円アリマン乳業のむヨーグルト（日向夏）260円ミルクソフト（レギュラー）400円東九州道PAでのお土産購入拠点として相応しく名菓的な物が各種販売されてます。高速道との連絡通路のとこにある「みるふる」って売店でソフトクリームを購入しましたがミルク感たっぷりで美味しかったです。他にネクストファームの皮も食べれるバナナ、押川春月堂のメロンパン、アリマン乳業の乳製品と地元に根差した商品もあります。バナナは300円/本と一般的なバナナと比較すると高額。皮なしで本体のみを食べた方がいいかな。皮の歯触りはいいけどちと苦味を感じる。メロンパンは表面ザクザクでクリームのバター感が美味い。これはおススメです。コーヒーの自販機がAPEXの本格的なマシンでカップの蓋もオートで嵌めてくれる奴です。キリマンジャロブレンド&エスプレッソを飲みましたが苦み走っていい感じ。それとトイレがフーデリー霧島店と同じTOTOのイカす設備。東九州道で用を足すにはオススメWCです。Flies…
宮崎の川南のSAにあるPLATZさんお目当てのちょい甘めのお醤油ゲットです！地鶏焼きも、なにかそそられます。ノーマルの味と、柚子胡椒味を、お土産分含めて、大量購入！楽しみです。#宮崎グルメ#宮崎みやげ
川南パーキングエリアにはいっている物産エリアです。飲み物はほぼなかったりしました。(自販機が担っている模様)「揚げ久助(醤油味)」594円ここでも発見。銀座花のれん。久助だと醤油味のしみた部分が多いのとお安いのがポイント。自宅使いなら問題なしですね。クレジットカード使用できました。
飫肥から高千穂に移動中立ち寄ったサービスエリアの食堂。カレー750円だったかな？カレーは普通にうまい感じ。ただ、ここは何を頼んでも、サラダと漬物がただ。しかも、食べ放題と書いてあった。ということで、サラダと福神漬、名前忘れちゃったが、写真の四種類の漬物をいただいた。みな手作りのようで大変美味かったですが。
川南のサービスエリアで買った日南どりのとりごぼうコロッケ美味しかった！おすすめです♪店内にはお土産や川南の特産品、メロンパンさんきょうみらい豚の餃子など美味しいものがたくさんあります！#smo君
高速を走行中、小休憩を取ろうと思い、かわみなみPLATZさんへ立ち寄りました。この日はゴールデンウィーク前日で、お客さんはちらほらとおられました。軽く何かを食べたいと思い、店外にあるテイクアウトブースが目に入りました。SMO君を選びました。気になった、イカおやじ串380円と、とり五目おこわおにぎり340円を購入しました。またPLATZの店内に入ると、宮崎県産の物産品やお土産があります。すると、カゴいっぱいに入った美味しいそうなおにぎりを、女性の方が並べている途中でした。美味しいそう。旨赤牛重おにぎり290円でした。美味しいそうだったので、ここ以外何処で販売されてますかと、聞いたらここPLATZ内限定販売みたいですね〜これはこれで、残念です。早速車に乗り、とり五目おこわおにぎりを食べました。う〜ん、普通でシンプルな味でした。イカおやじ串は、解凍物ですが何か目にすると食べたくなってしまうんですよね〜想像通りで、甘めのタレが付いていて、イカは少しかためです。旨赤牛重おにぎりは、一口食べると、少し甘めですがお米はもちっと食感で旨いです。お肉にも程よく味が染み込んでいました。少し高めですが、ここでしか買えないと思うと購入してしまいますね〜結構なお客さんが買われてましたよ。ご馳走様でした♪
東九州道　川南パーキングエリアのプラッツの売店で生メロンパンと名物と思われるトロントロン牛乳を購入しました。かなり綺麗な建物で、道の駅としても使えるようでした。生メロンパンは冷凍もありましたが、すぐ食べられるように冷蔵もあったので今回は冷蔵をチョイス。ザクザクの皮はバターが効いていてうまし！クリーム感が強めでまた旨し！トロントロン牛乳は写真を撮り忘れましたが、牛乳というより生クリームの様な風味で、これを使用したソフトクリームは絶対うまいだろうなぁと思いました。また立ち寄って色々買ってみたいと思います。
ずっと前から気になっていた、外観は居酒屋のような、昼も空いてる国道沿いの店。ついに初入店、他の方々もよく頼んでいる天丼を注文しましたが、なかなかのボリュームです。見栄えもコスパもいいですね。食べたら、味もなかなかいいです。海鮮丼もとてもおいしそうだったので、今度はこっちも覚えておかなければですね。
さすが宮崎。地鶏の炭焼きが、最高に美味しい今まで食べた地鶏の中で、一番美味しいと思った刺身も厚切りで食べ応えがありました4人でお腹いっぱい食べて飲んでも、15000円でお釣りが来てビックリお店の人も気さくで感じが良かったまた来ます
仕事で宮崎に来ています。帰る前にコチラの店で昼食をとりました。魚料理がメインのお店のようですが、肉系もありました。人気店のようでお客さんがいっぱいでした。写真のような料理を注文しましたが、待ち時間はあまりなくいっぺんに出てきました。何人で作ってるのでしょうか？
特大えび天丼。えび天が思ってたより大きかった。ただ丼が油まみれだったので食べ始めの段階で気分が落ちた。過去に行った天丼屋さんは油の臭いで店が充満していたがこちらはそんなことはなかったが、6月の30℃近い気温でもエアコンがついておらず汗だくで食事した。お値段も値上げしたとは言えリーズナブルな設定だと思う。総じて料理自体はそれなりに良かったが、それ以外で残念だった。気持ちよく料理を食べれるお店だと違ったのかなと思う。
ミックスフライ定食１３００円巨大なエビフライ中までしっかり火が通っているのでエビのプリプリ感はあまりありません鶏のフライはもも肉でジューシー白身魚はホクホクタルタルソースは野菜の水分が出て少しさらさらしていますフカの湯引きは臭みがなく食べやすい味噌汁は豆腐ともやし入り長男は特大海老天丼１３５０円巨大なえび天が２尾タレは自分で好みの量がかけられます妻は刺身定食１５００円マグロ、サゴシ、ニベ鮮度は良いが大衆魚なので味はいまいちとのことコスパはいまいち支払は現金のみ
サーフトリップで都農や川南に行った際に利用しました。R9に宿泊したのですが、食べログで食事する場所を探しても、ここしか出て来ません。サーフィン終わって、シャワーを浴びてお腹が空いたところで訪問街の食堂といった雰囲気ですまずはビールを頼み、早速メニューを見て注文刺し盛り、だし巻き、チキン南蛮、モモ焼き少し酔ったところで、焼酎をボトルで入れました。飲みすぎたのか、疲れもあったのでしょうかかなり記憶が飛んでます美味しかった事だけは覚えてます。ご馳走様でした
5/19(日曜日)延岡市でのお仕事を終え宮崎に帰宅途中、ちょうどお昼過ぎのランチの時間帯。ちょうど都農町を通過中、久しぶりにあのお店の特大えび天丼が食べたくなり、お店に向かうことに…国道10号線　川南町川南にあるお店粋孝さんです。お店到着12:35。駐車場はお店敷地内に10台停めれるスペースがあります。早速店内に入るとカウンター席以外はほぼ満席でした。相変わらずの人気振りが伺えます。厨房前のカウンター席に着席。メニューを見て海鮮丼もいいなぁ〜と思いつつも、やっぱり目的の特大えび天丼1350円を注文しました。席に着くと、女性スタッフの方がピッチャーで麦茶を持って来て下さいました。厨房の店主さんは、お寿司や海鮮丼の仕込みをされています。揚げ物は前回同様、奥様が担当されています。すると冷蔵庫から、バットに入った特大の海老が登場！やっぱりデカい…見るからに割箸を遥かに超えた海老です。そちらを衣に浸し、野菜と一緒に揚げていきます。しばらく待っていると、カウンター席からではなく、レジ横から、特大えび天丼が運ばれて来ました。遠くから見ても、海老が聳え立っています。目の前に、特大えび天丼の到着です。写真だと伝わりにくいですが、ボリューム満点の特大えび天丼です。試しに特大えび天丼の横に割箸を並べでもこのサイズ感。まずは味噌汁を一口。時間帯的でしょうか？少し濃いめな出汁に感じました。今日はシンプルな味噌汁でした。特大えび天丼ですが、タレは別皿で提供されます。食べる途中は、荒くなるので控えてます。食べ方は至って簡単と言うか、そうしないと食べ難いです。まずは、手間のピーマン　カボチャ　茄子　人参　魚天を丼汁に付けて食べ進めます。熱々なのでご注意を…こちらを食べ進めても特大えび天は大きいので、丼に横に並べて1本ずつ食べて行きます。衣が多く感じますが、口に含むと食べ応えのある特大えび天です。海老天好きにはたまりませんね〜丼汁に付けて一口食べてはご飯をかき込んでいきます。丼汁も濃くも薄くも無くちょうどいいですね〜夢中でかき込み続け完食です。やはり特大えび天丼は凄かった…帰り際、揚げ物担当の奥様に聞いてみた所、産地と海老は伏せますが、宮崎でこの海老のサイズを出しているのは少ないとの事でした。他のお店にも特大えび天を出すお店はありますが、粋孝さんの特大海老天は、また一つ違った海老天だと思います。次回は、海鮮丼かな〜ちなみに粋孝さんのチキン南蛮も美味しいですよ〜粋孝さん、特大えび天丼ご馳走様でした♪♪♪
天丼やチキン南蛮、海鮮丼が美味しいらしい、とチェックしておいたお店です。宮崎市から車で50分くらい、高速道路を使うともっと早く着くのかな。エビフライ定食を注文。日本酒もいただきました。エビフライ美味しい。えびがプリプリしていて、衣もサクサクです。タルタルソースもさっぱりしていて、みち好みです。ご飯はお代わり無料で、3杯食べちゃいました。太るぅ。。連れが食べていた天丼も美味しそうでした。近くに住んでいたらちょくちょく行くお店だったかも。また通りかかったら行きたいですね。ご馳走様でした。
都城に車で向かっている中、「2時間運転してるんで休憩しなさい」というナビの指令で、たまたま休憩がてら食後をと寄ったお店昼は定食、夜は居酒屋っぽい感じ中はお客さんでいっぱいでささた場所的に観光客が来るエリアではないので、地元の方で大人気のようです車なのでノンアルコールビールそして宮崎らしいものをとチキン南蛮鳥もも焼きチキン南蛮美味いもも肉ですが、柔らかくジューシータルタル、甘酢とのバランスよく今まで食べたチキン南蛮で一番かも鳥もも焼き宮崎といったらこの真っ黒いやつ定番のもも焼き、柚子胡椒つけて安定の美味さ最後に追加でこれも宮崎発祥レタス巻きこれが思っていた以上のボリューム味はこれ、これシャキシャキのレタスとエビにマヨネーズ子供の頃大好きでした車なのが残念近くにあったら入り浸りそうな店でした
宮崎出張の際、ランチで利用しました。国道10号線で都農町から川南町に入ってすぐ、国道沿い東側にお店はあります。お店の横に広めの駐車場が完備されています。平日昼11:30頃、待ちなしで入れました。注文したのは「チキン南蛮定食」(950円)。川南漁港が近いということで刺身にしようかと迷いましたが、絶賛腹ぺこだったので、ボリュームがありそうな方にしてみました。しばらく待って提供されました。予定通り、がっつりした定食です。チキン南蛮は甘み、旨み、酸味が絶妙に混ざり合った、「これ！これ！」というやつです。東京でもチキン南蛮は食べますが、宮崎に来たら本場のチキン南蛮を食べなきゃですが、期待通りです。このボリュームで1000円以下です。地元にあったら通いまくること間違いなし、地元の人が羨ましい定食屋さんです。
5/19(日曜日)延岡市でのお仕事を終え宮崎に帰宅途中、ちょうどお昼過ぎのランチの時間帯。ちょうど都農町を通過中、久しぶりにあのお店の特大えび天丼が食べたくなり、お店に向かうことに…国道10号線　川南町川南にあるお店粋孝さんです。お店到着12:35。駐車場はお店敷地内に10台停めれるスペースがあります。早速店内に入るとカウンター席以外はほぼ満席でした。相変わらずの人気振りが伺えます。厨房前のカウンター席に着席。メニューを見て海鮮丼もいいなぁ〜と思いつつも、やっぱり目的の特大えび天丼1350円を注文しました。席に着くと、女性スタッフの方がピッチャーで麦茶を持って来て下さいました。厨房の店主さんは、お寿司や海鮮丼の仕込みをされています。揚げ物は前回同様、奥様が担当されています。すると冷蔵庫から、バットに入った特大の海老が登場！やっぱりデカい…見るからに割箸を遥かに超えた海老です。そちらを衣に浸し、野菜と一緒に揚げていきます。しばらく待っていると、カウンター席からではなく、レジ横から、特大えび天丼が運ばれて来ました。遠くから見ても、海老が聳え立っています。目の前に、特大えび天丼の到着です。写真だと伝わりにくいですが、ボリューム満点の特大えび天丼です。試しに特大えび天丼の横に割箸を並べでもこのサイズ感。まずは味噌汁を一口。時間帯的でしょうか？少し濃いめな出汁に感じました。今日はシンプルな味噌汁でした。特大えび天丼ですが、タレは別皿で提供されます。食べる途中は、荒くなるので控えてます。食べ方は至って簡単と言うか、そうしないと食べ難いです。まずは、手間のピーマン　カボチャ　茄子　人参　魚天を丼汁に付けて食べ進めます。熱々なのでご注意を…こちらを食べ進めても特大えび天は大きいので、丼に横に並べて1本ずつ食べて行きます。衣が多く感じますが、口に含むと食べ応えのある特大えび天です。海老天好きにはたまりませんね〜丼汁に付けて一口食べてはご飯をかき込んでいきます。丼汁も濃くも薄くも無くちょうどいいですね〜夢中でかき込み続け完食です。やはり特大えび天丼は凄かった…帰り際、揚げ物担当の奥様に聞いてみた所、産地と海老は伏せますが、宮崎でこの海老のサイズを出しているのは少ないとの事でした。他のお店にも特大えび天を出すお店はありますが、粋孝さんの特大海老天は、また一つ違った海老天だと思います。次回は、海鮮丼かな〜ちなみに粋孝さんのチキン南蛮も美味しいですよ〜粋孝さん、特大えび天丼ご馳走様でした♪♪♪
連日の昼ランチは粋孝(すいこう)で！川南町は漁港もあり、お魚が美味しいんです。ということで魅力的なメニューがある中、海鮮丼をいただきました！九州の甘口の刺身醤油を使いながら、小皿に醤油を入れてつけて食べるタイプです。ご飯がベチャベチャにならずに美味しくいただけます。新鮮で最高！◆定食刺身定食　　　　　　1500円あらだき定食　　　　 950円えび天うどん定食　　1100円天ぷら定食　　　　　1000円チキン南蛮定食　　　 900円からあげ定食　　　　 850円カキフライ定食　　　 900円えびフライ定食　　　1250円ミックスフライ定食　1200円※ご飯おかわり無料です。◆丼特大えび天丼　　　　1350円カツ丼　　　　　　　 800円天丼　　　　　　　　 850円海鮮丼　　　　　　　1500円※全て税込
連日の昼ランチは粋孝(すいこう)で！川南町は漁港もあり、お魚が美味しいんです。ということで魅力的なメニューがある中、海鮮丼をいただきました！九州の甘口の刺身醤油を使いながら、小皿に醤油を入れてつけて食べるタイプです。ご飯がベチャベチャにならずに美味しくいただけます。新鮮で最高！◆定食刺身定食　　　　　　1500円あらだき定食　　　　 950円えび天うどん定食　　1100円天ぷら定食　　　　　1000円チキン南蛮定食　　　 900円からあげ定食　　　　 850円カキフライ定食　　　 900円えびフライ定食　　　1250円ミックスフライ定食　1200円※ご飯おかわり無料です。◆丼特大えび天丼　　　　1350円カツ丼　　　　　　　 800円天丼　　　　　　　　 850円海鮮丼　　　　　　　1500円※全て税込
チキン南蛮は自家製と思われるタルタルが濃厚だがしつこさがなく、甘酢も甘すぎず濃すぎずで両者のバランスが神がかっている。※後からお聞きしたところ少し薄味でつくっているそうだ。驚くべきは鶏肉で揚げた後でも、ど新鮮さを感じる。旨味が強いと言うわけではないが、とにかくジューシーでドバっと肉汁が溢れる。揚げた油も味が濃いのにこってり感や後味の重さがなく究極のバランス。刺身はタイ、ブリ？、本鮪。タイは徳島など産地にも引けを取らないほど旨味や噛み応え。鰤も上質な脂ですっとなくなる。本マグロの赤身も絶品で濃厚なマグロの旨味が凝縮していて銀座や築地でも中々お目にかかれないレベル。サービスで一品料理をだしていただき大満足。素材から調理技術からセンスからどれも素晴らしい。この究極のバランスのチキン南蛮はもっと知られてほしいぐらい。関東人からすれば、普段食べているチキン南蛮とは別物に近い感覚になるはず。宮崎で元祖なども食べたが、本場の中でも特別美味しい一品。
居酒屋らしき店構え女将さんと大将らしき方がテキパキとランチを捌いている、チキン南蛮は唐揚げの身も大きくふわふわしていて美味しかったミックスフライのフライもふわふわで美味しかった！天ぷらも大きくて食べたかったなー
平日の正午数分前に訪問。お店の人に『前回は海鮮丼をいただきました、次は何がオススメですか？』と尋ねたところ、「チキン南蛮定食」税込900円をオススメいただきました。税込900円なので大した期待はしてなかったのですが、期待は良い方向に裏切られました。大皿に大きめチキン南蛮が4個＋山盛り野菜サラダ、ブロッコリーとトマトが添えられたフカの湯引き、豆腐に海苔佃煮を載せた小鉢、漬物、ごはん、味噌汁。ごはんはおかわり可。これが税込900円は信じられない。チキン南蛮は柔らかくてジューシー。油っぽい見た目ながらしつこさはなくうまいです。野菜サラダ用に胡麻ドレッシングが提供されましたが、甘酢ダレとタルタルソースで野菜サラダが十分いただけます。胡麻ドレッシングは使用しませんでした。予想外のフカの湯引き。魚介をウリにしているお店ならではか？ 昨夜が休肝日であったこともあり、ちょっと飲みたくなりました。粋孝さん、おいしい上にCPもすばらしい。継続訪問したいお店です。
天ぷら定食を頼みましたが、メニューの裏面に天丼があったのですかさず特大えび天丼に変更しました。カウンターに座りましたが、大きなえびに粉を付けてバットにおいていました。かなり大きくて期待が高まりました。かなり早い時間で着丼しました。20センチのえびが２匹付いています。しかもかなり太い！天つゆをかけて食べると、口の中がえびだらけになりました。伏兵のかぼちゃがとても甘くて最高です。着丼から５分経たずに一気に食べ切ってしまいました。こんな天丼は久しぶりですね。
平日の正午数分前に訪問。お店の人に『前回は海鮮丼をいただきました、次は何がオススメですか？』と尋ねたところ、「チキン南蛮定食」税込900円をオススメいただきました。税込900円なので大した期待はしてなかったのですが、期待は良い方向に裏切られました。大皿に大きめチキン南蛮が4個＋山盛り野菜サラダ、ブロッコリーとトマトが添えられたフカの湯引き、豆腐に海苔佃煮を載せた小鉢、漬物、ごはん、味噌汁。ごはんはおかわり可。これが税込900円は信じられない。チキン南蛮は柔らかくてジューシー。油っぽい見た目ながらしつこさはなくうまいです。野菜サラダ用に胡麻ドレッシングが提供されましたが、甘酢ダレとタルタルソースで野菜サラダが十分いただけます。胡麻ドレッシングは使用しませんでした。予想外のフカの湯引き。魚介をウリにしているお店ならではか？ 昨夜が休肝日であったこともあり、ちょっと飲みたくなりました。粋孝さん、おいしい上にCPもすばらしい。継続訪問したいお店です。
今回はチキン南蛮定食を頂きました。950円コスパ良いですねーチキン南蛮も美味しいです。またお邪魔します。
ランチにチキン南蛮。どうも魚が美味しいお店だけど、やはり宮崎だし。でもメチャうまい。
【ジャンル】焼肉【ベストタイム】ディナー【価格】¥5000【マスト】おまかせここの焼肉屋さんは、日本で唯一純血のいぶさな牛を育てられている、森木畜産さんが経営されてる焼肉屋さんです。森木畜産さんの牛は、飼育にモネシンを一切使用せず、餌も自家産の牧草と国産の稲藁だけ。そして飼育は40ヶ月以上。と、かなりこだわって本来の牛を追求されている生産者さんです。また、いぶさな牛はあまり脂身というよりも、赤身の濃いお肉なので、食べた後も重くなく、甘赤身がしっかりと楽しめるお肉です。この価格で、このこだわったお肉を食べれるのは直営ならではだと思うので、宮崎に行かれた際はぜひ。
店名が『あ』というので店の前を通るときにいつも気になっていました。店内には小さなショーケースにケーキが並んでいます。ショートケーキは280円が基本ベースですね。ザッハトルテのフォンダンは柔らかいです。アプリコットジャムの酸味は感じられませんでした。スポンジがパサついていて、食べている途中でポロポロになってしまいました。残念です。サンマルクは、クリームがたっぷりです。ビスキュイがしっかりしていますが、チョコクリームの主張が一番強かったですね。
いちごショート 220円チョコマロン 200円クッキー 120円店名と何とも独特な店の佇まいに以前から気になってた店。店名の由来は電話帳の並び順かなと思いつつ何なら聞いてみようと思い切って入店。お店の方は結構なお爺ちゃんパティシエ。しかもかなり取っ付きにくそうな。ただケーキはやたらと安い。ともかく怖いから質問は即刻中止して適当にケーキ&焼き菓子を購入して逃走（敗走）。店から安全圏まで馬を走らせ気になるから馬上にて川南町の電話帳検索しましたら予想通りトップに位置してました（写真参照）。ケーキはどちらも価格なりです。クッキーは普通かな。安いし。
国道10号線沿いにあるお店です。ずっと気になってました…いろんな意味で…( ´∀`)宮崎方面に走っているとお店が見えにくい…大分方面に走っていると反対側…お店も暗く見えて…おやすみ？ってそして…お名前が…気になりませんか？なんとなんとこちらのお菓子を頂きました＼(^_^)／初めてです。わーい＼(^o^)／焼き菓子…で、これは何て言うお菓子なんだろうフロランタンっぽいけど…アーモンドでは無さそうだし…でも、美味しかったです(*^-^)今度はよってみようかなぁ＼(^o^)／
ちょっとした隠れ家として自慢できるお店‼︎清潔感とやや高級感の漂う心地よいお店の雰囲気はどんな料理が出てくるのか堪らなく期待が膨らみます！そして出される料理は全て、かなり行けています！必ずまた来ます(^^)
川南には珍しく、女将さんは着物を着て出迎えてくれます。主人とたまに行きますが、無難に…という感じ。地元のお客さんはついてるんじゃないでしょうか…。居酒屋さんより雰囲気はいいです。全体的に甘めの味付けに感じます。メニューはあまり多くはなく、お寿司、お造り、揚げ物、焼き物など何を食べても大きく当たる事もハズレる事もありません。珍しいメニューとしては愛ちゃん巻きだったかな？ホントにレタスのみが巻かれたレタス巻き。やっぱり海老が入ってる方が美味しいと思うけど…。
ご主人と奥さま二人でお店をされています。カウンターと広々とした座敷が３つくらいあります。田舎には似合わない、とてもオシャレなお店です。トイレにもアメニティが揃っていて驚きました。もの静かなご主人が作るお料理も美味しく、奥さまの明るい人柄も魅力的です。お店は、知っているかぎり１０年以上経っているのに、全くその古さを感じさせません。とても良いお店です。
焼塩さば 400円［エネルギー185kcal 糖質0g］オーガニックコーヒー 100円川南町10号線沿いにある此方のお店、以前は建設会社があった場所です。倒産しましたが。擬木の会社でもありましたな。コーヒーはカップを購入して自分で注ぎ入れるシステム。店内にイートインエリアもある様です。その他、店内に陳列されてる商品はオーガニック、無添加、まぁそう言った商品が主です。オーガニックコーヒーはテイクアウトで車内で飲みましたが少し変わった味わいで普通に美味しいかな。焼塩さばは栄養成分を見ると何と糖質ゼロ、珍しいですね。パッケージにもおにぎり12個分とかかなり塩辛い旨の文言が書いてあります（写真参照）。食べてみましたが特に塩辛いとは感じません。普通に美味しい焼きさばって感じです。レジ袋が新聞紙で制作したバッグ的な物、エコですね。ネコでもあります。
「井尻太郎茶屋」でお抹茶をいただいた後に、隣接するこちらのお店に寄ってみました。こちらのお店「揺林堂（ようりんどう）」さんは、オーガニック食品を中心に扱うショップで、フェイスブックもされているようです。↓↓↓https://m.facebook.com/yourindou喜界島の黒糖など、面白い商品がたくさんあります。今回は、抹茶とスイーツをいただいた後でしたので、カラダに優しいドリンクをいただきたいと思い、下記の2品を購入。【オーガニックジンジャーエール】153円着色料、保存料、酸味料、香料不使用。有機ＪＡＳ認定ジンジャーエールです。国産有機生姜を使ったこのジンジャーエール、一口いただくと生姜の香りがフワッと広がります。普段飲みなれているジンジャーエールより生姜の香りが強いですが、飲み慣れるとクセになっちゃいそうな感じ(*^^*)程よい甘さですっきりした味わいです。【阿蘇くじゅうの水 微粒炭酸水】160円普段飲んでいる炭酸水は、人工的に炭酸が加えられたものがほとんどですが、この炭酸水は天然の炭酸水なんです。ですので、微粒炭酸なんですね。一口いただくと、やや炭酸を感じます。硬水なんですが飲みやすいですね〜。他にも面白い商品がたくさんありました^ ^井尻太郎茶屋に来られた方は是非こちらのお店も覗いてみてください(*^^*)
原材料バナナ （宮崎県）・グラニュー糖・へべすバナナがジャムタイなどの焼きバナナがおいしいようにバナナの加熱料理は美味ですそれなのでこのジャム、イチゴやブルーベリーと比べると日本の売り場では目新しい私は瓶詰めのバナナジャムは初めてです馴染みがなかったわけですがなるほど良い意味で普通においしい海外輸入品では安全と健康を考えると果実の皮を食べることはできません。しかし国内産で宮崎県産ならいいですね。全国各地の新作を積極的に並べる挑戦的で頼もしいスーパーマーケットがあり、そちらで購入しました。
皮ごとバナナソフトクリーム。色が濃い(⁠゜⁠o⁠゜⁠;とても濃厚。
以前テレビで紹介されてました。国道10号線沿い宮﨑市内から延岡方面の左手にあり、広い駐車場なのですが、何度も行きそびれる場所で今回やっと行って来ました。店内はこぢんまりしてましたが、ずらっと並んだパンを見るとどれも美味しそうフランスパン系を見るとワクワクしてしまう私とりあえず何種類か購入して帰りました。早速帰り食べると、ベーコンフランス？枝豆入りみたいなのは、もちもち食感のブラックペッパー強めでとても美味しかったです。あんバターはちょいと塩を間違えた？と思う位塩気がありました。次は又ちがう種類を買いたいと思います。
やっと行けたこちらのお店…間違えてデータを消しちゃった…・あんバター・マロンさん？・ベーコンフランス？マロンさんはくりあんに優しい甘みのパンがとってもよく合う美味しいパンでした。ころころの栗さんも入ってた。あんバターは甘すぎないあんことバターで間違いない。ベーコンフランスがハードすぎないハード系のパンとベーコン。ブラックペッパーかな？そして間にポテサラ？が挟まっててこれがめちゃめちゃ美味しかったです。国道沿いのお店で駐車場も広いので入りやすいと思います。お店の方も優しくて素敵でした！またいきます。
1/28(火曜日)束の間休息を得た翌日、再び高千穂町でのお仕事。朝少し小腹が空いてきたので、途中、川南町にあるToron  batonさんに向かいました。去年オープンされたお店なんですが、開店日に向かった所、変なYouTuberみたいな方々が、撮影かな？店舗内を出たり入ったり、うろついていて、断念していたお店です。もし見てたらですが、メチャクチャ迷惑でしたよ。詳細こそ控えますが、皆さん、半ギレだったと思います。で、話は戻り開店直後に入店。愛想のいい女性スタッフさんが出迎えてくれます。数枚写真を撮って大丈夫ですか？と聞いてみたところ。「どうぞ、是非宜しくお願いします」とありがたい言葉をいただきました。店内には、焼きたてのパン。可愛いネーミングの食パンや、ドデカいフランスパンバケットなども並んでいます。そんな中、やはり目が行ってしまうのは惣菜パン。ドッグやカレーパンなどもあるなか、ロックオンしたのはフィレオフィッシュバーガー430円。こちらを購入することにしました。テイクアウトし、すぐさま実食。フィレオフィッシュバーガーいい味してるな〜生地はハード系と思いきや、ややふわっとした食感。下に入ってる玉葱がいいアクセント♪また、サクサクのフィッシュとさっぱり系のタルタルとの相性はとても良い。○ックのフィレオフィッシュも好きですが、お値段　手作り感を求めれば、間違いなく、こちらの方が旨いかと…じっくり味わって完食です。完食後は再び高千穂へ車を走らせました。Toron batonさん、フィレオフィッシュバーガーご馳走様でした♪
以前、アップしたラーメン屋セントサの隣に出来たパン粉さん。前回は休みだったのでリベンジ。時間帯により焼けているパン、焼けてないパンがあるがショーケースに並ぶ。種類豊富で優柔不断な私は非常に悩む。今回も安定した味。しかし「また食べたいな」と思っていたさつまいもパンは無かった。笑えるくらい芋沢山（笑）シナモンが効いて美味かった。これオススメ。だけど、どれも全体的に美味い安定したパン。
以前、アップしたラーメン屋セントサの隣に出来たパン粉さん。前回は休みだったのでリベンジ。時間帯により焼けているパン、焼けてないパンがあるがショーケースに並ぶ。種類豊富で優柔不断な私は非常に悩む。今回も安定した味。しかし「また食べたいな」と思っていたさつまいもパンは無かった。笑えるくらい芋沢山（笑）シナモンが効いて美味かった。これオススメ。だけど、どれも全体的に美味い安定したパン。
みんなと一緒にお弁当を頼みました。普通ののり弁ではお腹がみたされないとのアドバイスを受け今回はおすすめのスペシャルのり弁を頼みました。見た目には海苔が見えませんが、おかずを食べ進めると海苔が登場！お腹一杯にはなりました。味はまずます。野菜は地元産のものを多く使用とのこと。種類はいろいろあるので、外に出れないときは活用してみよう。