ふるさと納税の返礼品宮崎牛サーロインステーキ80ｸﾞﾗﾑが届きました。宮崎牛は宮崎県生まれ宮崎県育ちの宮崎っ子で４等級以上の黒毛和牛。さしと赤身のバランスが良くて柔らかく脂がさっぱりしているのが特徴です。やろう、やろうと思いながら長年出来なかったふるさと納税機械音痴で面倒臭そう大変そう。そう思ってましたが同じ機械音痴だというフォロワーさんのススメもあり(ありがとうございます)奥様にやってもらいました。賛否あるのかどうかも知りませんけど載せてみようと思います。調理の味は塩こしょうで充分。ニンニクチップとわさびブロッコリーとアスパラと小さいけど柔らかく美味しい頂き物のアワビを添えてレアに焼いて頂きました。特徴通りとても柔らかく脂のさっぱりした美味しい美味しいステーキとなり幸せなひとときを過ごせました。飲食店の経営者さんスタッフの方々生産者の皆様への感謝の気持ちを忘れずに持ち続けようと思います。地元に納税するのが(良いのか？分かれるところでしょうがお得な返礼品を頂くのも良いと思います。
今回は★川床弁当(前日までの予約必須‼️)¥2,800を頂きました目の前で流れる川をみなから食べるお弁当は格別✨お弁当は特産品のシイタケを使った南蛮郷土料理の煮しめ煮しめを使ったコロッケなど西米良の幸をつめこんだ特製弁当とってもボリューム満点でした♪外とは思えない程涼しく水音と川面のの涼を感じながらゆっくり過ごしました♪川床を堪能した後は同じ施設にある温泉でゆっくりと♨️テラスもありお土産コーナーや軽食もあったょ私はお風呂上がりにゆずソーダを堪能しました
森の子南蛮1600円。人手不足か、メニューが以前よりずっと少なくなって残念ですが、これは、当たりでした。椎茸、竹の子、しめじ、チキンの南蛮。タルタルが手作り感満載で好印象。何回もこちらには伺ってますが、このメニューは、お初。温泉も泉質が良く、こちらに来たら、食事と温泉はマストです。
ドライブの帰りに寄りました。何回も通るけどここの温泉は初めてでした♨︎めっちゃくちゃ泉質いいのね〜^^トロットロのぬるぬるで癒されました。露天風呂はちょいと寒かったけどね。さて、レストランで晩メシって選択肢もありましたが、今回は風呂上がりの「コロッケ」だけー煮しめ楽(ら)コロッケ衣がサクッと、美味しかですね！小腹に丁度いい。サービスも良く、温泉も良かったので今度はレストランの方も行ってみたくなりました。ご馳走様でーす。軽食もありましたよ〜
期間限定の雛御膳を頂きました。西米良サーモンは甘みがあり、御膳の見た目もよくとっても美味しかったです。鹿のカルパッチョも毎度注文しますが、臭みもなく、噛みごたえのある肉でさっぱり頂きました。何より、こんな山の中にある温泉施設でこのクオリティのお食事が提供され、接客、盛り付けともに丁寧なお仕事をされていることに感動します。山あいで帰りの運転がある為お酒を飲めないのが残念…！
西米良サーモンの味わえる、温泉施設付属のレストラン。温泉の泉質も良く、気持ちのいいお風呂でした。残念ながら曇りの日だったんですが、晴れの日であれば露天風呂から星空が楽しめると思います。行き帰りの道路はかなり暗いので夜の運転は少し怖いです。
宮崎西米良の温泉施設の横にあるお食事処。ジビエなども、有名らしいが、西米良サーモンも名産の様子。せっかくなので西米良サーモン丼をオーダー。780円というコスパとボリューム、味、かりかり梅の付け合わせも良き。ご馳走様でした！
めったに来ない西米良に年明け2回もきてしまいました。道は良くなりましたがやっぱ遠い〜（笑）しかも雨模様の日は霧まみれになりますね。ゆたーとは平日のシーズンオフだと、ひっそりとしています。澄みきった空気や自然のパワーを吸収！独占できて大満足！最近はジビエ料理に力を入れているようです。特に鹿刺しの美味さは西米良で覚えましたが感動物でしたよ〜。今回は身体に良さげな麦とろ定食900円にしました。麦とろは麦が少なめの白米と、自然薯とろろに出汁を継ぎ足し良い塩梅にして食べる様です。自然薯は弾力がすごくて色味が濃いです。美味しい♪出汁は椎茸が香ります。椎茸好きなので自然薯同様に椎茸も主張する見かけでも良かったかも？とろろ推しの食べ方としては右側のとろろ椀にダイレクトに米全部をダイブさせこねくり回しながら出汁をさすのがベストかと思いました。生姜焼きも美味しそうでしたよ。今回、西米良に来た理由はポケふたスタンプラリーです。ごちそうさまでした。
今日はこちらでお客さんとランチ(^o^)ただいま売出し中の西米良サーモンやジビエが食べられるとあって期待してました。西米良サーモンはニジマスとイワナをかけ合わせ、３年育成したあっさりした肉質のサーモン。いつも食べているような脂こってこてのサーモンと比べるとインパクトはないですが、あっさりしていて刺し身やカルパッチョ、塩焼きなんかに良さそう。サーモン丼は切り身の西米良サーモンの上にネギやミョウガ、シソが乗っていてあっさり食べられます◎鹿メンチカツはまったく臭みもなく、すじ肉なども入っているのかコリコリした歯ごたえと肉々しい旨味が味わえます。ソースなんかかけなくても食べられますよ＼(^o^)／ジビエもちょっと街中で食べると高いけど、地元で食べると安くて美味しいですな〜♪
もとあき夫婦の食べある記　2回目　10年振り　道路も料理もかなり進化していた。西米良御膳\1450ゆたーと御膳\1250入浴料1人\500で、合わせ技1本！良い泉質で、しかも田舎料理がとてもリーズナブルな価格で堪能出来ると評判でしたので、今回は私の運転でトライしてみたら、本当に道路も料理も進化していました。以前行ったことのある方にも、是非再訪をお薦めします。今回の食レポは、御膳で一枚のPicで、Picの限られたスペースには書き切れないので、本文に記します。（田舎者故の田舎料理へのこだわり評価です。若者とは味覚の相違は多少有ると思いますのて、ご了承を）Pic.1　西米良御膳左上から1.天ぷら　舞茸、エリンギ、かぼちゃ（普通に美味　使用の油は新しい感じだが普通）2.地こんにゃくの刺身（弾力が違く感動　今まで食べた刺身こんにゃくで一番美味い　私のお薦めです　酢味噌もいい）3.漬物（大根とミョウガ　ミョウガが良かった）4.西米良サーモンの刺身（鮭より淡白でクセがない　あっさりという感じ）西米良サーモンとは、蝦夷いわな×ニジマス　の掛け合わせで西米良特産　と受付の好青年が教えてくれた　食堂のウェーターもしていて、オールラウンダーのフットワークのいい男性（最初は女の子かと思っていた美男子かな）5.煮しめ五種:　天つゆの右の物です。（これが私の壺にハマった、大根、人参、里芋など小さくて少ないが薄口の出汁の効いた美味い煮しめでした。）6.小鉢（ニガゴリ、人参、海草の和え物）7.四季の御飯（きのこ各種、ごぼう、人参などの炊き込みご飯　きのこの香りがして、美味しかった。）8.みそ汁とメニューにあったが、今回は女房の物も　だご汁　だった。注ぎ間違えたか、団体さんが後で来るのでいっぱい作ってあったからなのは判らない。（具だくさんで、だごも大きいのが二個入っていて、野菜もたっぷり出汁が出ていて美味しかった）だご汁とあってみそ汁だったら、店員を呼んだが、逆だったので、静かに味わって食べました。(^^;)ここまでが、御膳として一気に並べられ、西米良をかなり堪能しました。9.最後に食後のデザートで柚子アイスが出ました。（これが濃厚で柚子が効いていて女房と半分以上食べてから、写真を撮っていなかった事に気付きましたが。後の祭り）とても美味しかった柚子アイスはPic無しで感想のみです。スミマセン。2,3,5,8,9が、田舎もんの壺にハマった食材でした。（超独断です！）初訪問の方は、遠くて狭いところもまだ有るので、ゆっくり運転して行かれて下さい。
毎日ランニングとサウナ生活を交互に続けています。週末は家族サービスの日で、日帰り温泉にハマってます(笑)嫁さんとたまには違う場所へ行きたいと、今回西米良温泉に向かう事に。宮崎市内から約1時半位です。道中、西都市を抜けて西米良迄は、コンビニ　スーパーは一切ありません。また、トイレ休憩は2カ所ある位です。西米良温泉ゆたーと到着して、先ずは温泉に。貸し切り風呂でサウナ付です。大人1人1時間1500円プラス入浴料500円です。2時間4000円子供は小学生以下無料ですよ。温泉は景色もいいですが、温質がとてもいいです。お湯はとろみがあります。また、1人サイズのサウナもありなかなかの癒しになりました。入浴後ゆたーと内にあるレストランに4人掛けテーブルが17席位あり、結構広かったです。嫁さんがお酒を飲まないので、温泉あがりのビールを頂きました。お風呂上がりのビール最高ですよね♪続いて料理注文したのは　天ぷら盛り合わせ(1020円税込)西米良サーモン盛り(1080円税込)イワシの酢メ(500円税込)麦トロご飯(580円税込)お子様ランチ(810円税込)お味噌汁(200円税込)です。まずは、お目当ての西米良サーモンを少し薄切りですが普段食べるサーモンに比べると比較的脂は少なめで少しぬめりのあるサーモンでした。天ぷら盛り合わせエビ天3本　イカ　カボチャ　舞茸　ピーマンナスでした。天つゆに大根おろしで頂きました。天ぷらはころもがしっかり付いていて、サクサクでした。美味かったです。麦トロご飯はその名の通りご飯に掛けて食べました。少し残念なのが麦ご飯がボソボソしてました。また、お味噌汁は団子汁で少し甘味が強かったですねイワシの酢メ普通に山奥でイワシ？って思いますよね？オススメで書いてあったので注文してみたんですが、かなり美味しかったです。イワシを軽くシメてあり、ポン酢で頂きました。臭みなし、骨の下処理　肉厚　脂乗り抜群でした。イワシが食べれない嫁さんもこれは美味しいと言ってました。子供もお子様ランチを堪能してました。少し遠い場所ですが、美味しい料理と温泉でリフレッシュされるのをオススメします。ご馳走様でした。
森の子南蛮1600円。人手不足か、メニューが以前よりずっと少なくなって残念ですが、これは、当たりでした。椎茸、竹の子、しめじ、チキンの南蛮。タルタルが手作り感満載で好印象。何回もこちらには伺ってますが、このメニューは、お初。温泉も泉質が良く、こちらに来たら、食事と温泉はマストです。
西米良サーモン茶漬け丼830円を頂きました。サーモンが名物とは知りませんでした。日南のかつお飯のサーモン版ですね。途中、出汁をかけて味変。なかなかの美味しさでした。平日、山の中のお店なのに、お客さんがいっぱいでした。ご馳走さまでした♪
期間限定の雛御膳を頂きました。西米良サーモンは甘みがあり、御膳の見た目もよくとっても美味しかったです。鹿のカルパッチョも毎度注文しますが、臭みもなく、噛みごたえのある肉でさっぱり頂きました。何より、こんな山の中にある温泉施設でこのクオリティのお食事が提供され、接客、盛り付けともに丁寧なお仕事をされていることに感動します。山あいで帰りの運転がある為お酒を飲めないのが残念…！
山奥にある日帰り温泉施設で、この日は夜神楽が見れるとゆう事で、温泉がてら行って来ました！食堂は畳張りの上にテーブル席があり、そして外にベランダ席もあり、食事の後は神楽を見て、花火まで上がり、とっても良かったです^ - ^山奥で花火を見るのは初めてで、爆音の猟銃がこだまして鳴り響く様な感じの、新鮮な花火大会でした。
猪肉の岩盤焼きこんにゃく刺身鮎の塩焼き普通に美味しい感じ
森の子南蛮1600円。人手不足か、メニューが以前よりずっと少なくなって残念ですが、これは、当たりでした。椎茸、竹の子、しめじ、チキンの南蛮。タルタルが手作り感満載で好印象。何回もこちらには伺ってますが、このメニューは、お初。温泉も泉質が良く、こちらに来たら、食事と温泉はマストです。
川床は本当に涼がとれます(^-^)
西米良村のある温泉「ゆた~と」さんです。新緑に囲まれて、川のせせらぎの近くとってものどかな温泉ですね。今日は同僚と３人でランチで利用させていただきました。ほんとだったら温泉にゆっくりつかりたいところですが・・・お食事処は、しっかりコロナ対策がされてますね。広々とした空間で、席はテーブルの片側のみ密にはなりませんね。私は「煮しめ定食」１０５０円を同僚は「西米良サーモン丼」７８０円を注文です。まずはお茶！急須のお茶がおいしい。ほっとしますね。そして「煮しめ定食」これも、ほっと、おいしい。サツマイモ、干し大根昆布、大根、ニンジンタケノコ、干しシイタケカマボコ、ゆで卵、高野豆腐しみるな～やっぱ干しシイタケがおいしい。サイドメニューも「フキの煮物」と季節感があっていいですね。お味噌汁もたっぷりめ、茶碗蒸しも、こいったところで食べると、ほんとほっとします。今度は温泉にもつかりたいな～いや、宿泊するのもいいですね。美味しい料理に、ゆた~とした時間。ご馳走様でした。
ここは西米良村にある温泉施設にあるお食事処です。近くに来ましたので、足を伸ばしてこちらに伺いました！とても新緑が綺麗で、空気は清清しく、体が綺麗になった感じがします。さて、こちらの西米良御前は、西米良サーモンの刺身がついております。ほのかに甘みがあり、川魚特有の臭さは全くなく、逆に良い香りがしました！この西米良サーモンは、ニジマスとエゾイワナをかけあわせて生まれた魚で、卵から3年から4年かけて、じっくり育てているということで、なおさらありがたくいただきました。他の里芋などの野菜の煮物もとても優しい味で、母親の田舎を思い出す味です。天ぷらも、きのこの天ぷらで、さくっとそしてきのこの香りがぷーんと匂うとても素晴らしい味でした。刺身こんにゃくも酢味噌でさわやかに、味噌汁も素朴な味で、最後の柚子シャーベットは、この地方の特産の柚子がふんだんに使われているシャーベットでした！また来たいです！御馳走様でした！
ゆた〜と宿泊し念願の訪問。前評判どおり料理はどれも美味しい。県境ということもあり、焼酎は熊本と宮崎両方ありました。サービス、そしてお気遣いも最高です。大変お世話になりました。また、ジビエの季節にお伺いします！
≪注文方法≫　　ご主人へ直接≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱき/猪なべは予約必須。≪注文品≫　　しし鍋+しし焼肉ほか≪店内の様子/雰囲気≫　　ふつう/小上りのテーブル席3つとカウンター≪注文品以外で気になったメニュー≫　　地鶏料理/鹿料理≪BGM≫　　JAZZとかいろいろ≪駐車場/車でのアクセス≫・国道219号線沿い、民宿いっせいの横。・車でのアクセスは良好です。≪その他≫・西米良特産の猪、鹿、鮎、ヤマメ(えのはと地元では呼称)、山菜料理を提供していただけます。・基本的に居酒屋なのでその日の料理については事前連絡したほうが良いと思われます。・特に刺身で食べられる夏の鮎が凄いです...。ここの鮎に惚れ込んで移住されてくる方もいらっしゃいます。・カラオケボックスあり。
宿泊の夕ご飯でおがわ四季御膳をいただきました。本来ですと、1,700円ですが、宿泊込みですと、1泊2食付きで6,500円なのでコスパは良いと思います。見た目もさることながら、16皿一つひとつ、どれも美味しかったです。
バイクツーリングでお出かけ西米良の山奥有名店です。ジビエや地元の野菜を使った四季御膳が有名ですけど、私は野菜嫌い(笑)ジビエカレーと鹿肉南蛮定食を！いやー優しいお味で美味しかったですね。なんと言っても、周りの雰囲気とか、藁葺きの屋根とか、最高のロケーション！！ちょっと遠いですけどね。
コロナ禍で、ここなら人混みも気にせず、綺麗な景色と美味しい食事を堪能できると思います。私は、4月のおがわ四季御膳を、妻は鹿南蛮定食を食べました。旬の筍やフキ、わらび等、少しずついろいろな種類を食べる事ができ、とても美味しく満足できました。妻が頼んだ、鹿南蛮は、臭みはまるでないし、柔らかいし、とても美味しかった！
こちら初訪問でしたジビエを求めて西米良へ。フェアの時期にコロナでなかなか出向けず、やっと行けましたお店は大きな道から山のほうへ約7キロ入るのですが、なかなか細い道も多く、ゆるりゆるりと進みましたまさに、やっと着いたぁというような感じでしたか、景観をみながら、疲れも癒されました店内は、古民家を改造したようで、座席も広く取られているのでお隣も気になりません。ゆったりとした時間を過ごせます鹿南蛮定食と4月のお膳をチョイス。トロトロの蕎麦お膳はメニューみながら観て食べて楽しみ、鹿南蛮は鹿を感じさせない食感と味も大変おいしかったです‼️クセはないです食材は地元のものをたくさん使っていたようで、西米良を満喫できるお食事です天気がいい日だったので、とにかく景色がいい❣️忙しい日々をしばし忘れて別世界にいったような気持ちになりました
10年以上来ていませんでした。当時はまだまだ道路状態が悪かったのですが、清武から高速を使い1：30で到着しましたから、日帰りドライブでもさほど疲れはせず、夏場は川遊びに最適です。自然は宝ですねぇ♪人気があるのはわかっていましたが、このようなへんぴな場所で11：30ですでに満席、１０分ほど待ち時間ありました。後からも次々にお客様やってきます。お目当てのランチを迷わず注文。美しい～！！！で煮物の味が完璧！椎茸は肉厚で素材のままのお味。くさぎなという山菜は初めて食べましたが、苦み有りお茶の葉かと思いました。美味しかったです。肉物は鹿のフレークだけでした。デザート感覚なのが甘めに炊かれたグリンピース。梅寒天。あくまき。カレー６４８円も注文しました。安いですね～。カレーの味は若干レトルトっぽい感じですが＾＾；老若男女に親しまれる味です。椎茸、鹿肉？のフライ。おからサラダもついていました。帰りに売店でゆず塩を購入。またゆずの季節に訪れたいと思いました。ごちそうさまでした。
職場の人達と行ってきました。途中くねくね道に心折れそうなくらい遠かった。とにかく１つ１つ小鉢に入っていて量も半端なく味もとても美味しく大大満足でした。
味付けも良くてとても美味しいかったです。
西米良温泉に向かっていると、右側に看板を発見！すぐさま次の日のランチを予約しました。12時に予約していたのですが、道が狭く、くねくね曲がっていてちょっと運転に自信のない私には厳しい道で到着が少し遅れてしまいましたが快く席に通してくださいました！お店は茅葺で風情があってとても素敵です！席は4テーブル程で満席でした。待っている方もいらっしゃいました。御膳を注文1450円くらいだったと思います。豆皿に丁寧におかずが盛り付けられており、おかずの説明もメニュー表にあったのでとてもわかりやすかったです。量は女性にはちょうどいい量で、他のテーブルの男性の方はごはんおかわりしてました。100円でおかわりできるみたいです。おかずはどれもとっても美味しくて！優しい味付けで体によさそうなおかずでした^_^猪肉や鹿肉も初めて食べたのですが、臭みもなく普通のお肉と変わらなくて本当においしかったです！ぜひ西米良に行かれた際には立ち寄ってみてください(^^)私もまた季節を変えてもう一度行ってみたいなあ
西都と西米良を繋ぐ219号線からしばらく外れたところにある。道中は山道であるが、整備されており幅員も概ね離合が容易な程度確保されている。店に着くと、敷地内には広めの駐車場があった。駐車場前には藁葺き屋根のいかにも昔の家屋といった建物がある。休憩所のようで、おそらく週末で混み合う時はこちらで過ごして待つのであろう。食事をする建物はすぐ隣にある。店内は座敷席のみで、5つのテーブルがある。BGMは川のせせらぎと鳥の鳴き声。色々な料理が楽しめる、6月のおがわ四季御膳（1300円）を注文。察するに毎月変わるということであろう。16種類のおかずが一斉に並ぶ絵は圧巻である。山菜、こんにゃく、佃煮、天ぷらと手の込んだ田舎料理が並ぶ。色々なものを少しずつ食べたいという欲求をこれ以上ないほどに叶えてくれる。どれも素材の味を大切にしており、素朴で美味い。来た時は空腹で周りが見えていなかったが、改めて周りを見渡すと景色が素晴らしい。かつて平成の桃源郷と呼ばれたこの地は、令和においても依然として桃源郷であった。御馳走様でした。
さて、西米良村の『おがわ作小屋村』さんです。宮崎市内から車で1時間ほどと、アクセスは非常に悪いですが、とっても魅力的なランチがあります。内容は、地元の旬の食材を用いた料理が16皿。インパクトもあり、その時期の西米良の魅力がぎゅっと詰まっています。素朴な味付けも、しっくりきていいですね！月ごとに内容が変わるそうなので、定期的に訪れたいお店です。
紅葉を見に初めて西米良へ行きました。自前にお昼はどこで食べようか食べログで調べてみると、数件しかヒットせずこちらのお店の料理が気になったにで行ってみることに♪平日の11時半頃に2人で行きました。場所はナビなどがないと少しわかりづらいかもしれません。行く途中の道もたくさんカーブがあったり、道が狭かったりします。店外・店内は古民家風になっており座敷が５つ程でしょうか？テーブル１つ１つが大きいので人数は結構入りそうです。先客は2組で年配のグループでした。出るまでに2組程来店。お一人様もいらっしゃいましたよ。さて、メニューは四季御膳を中心にカレーや蕎麦などもありました。せっかくここまできたので今回は「おがわ四季御膳 1300円(税込)」を注文しました(^-^)・おがわ四季御膳まずご飯とだご汁です。ご飯は柔らかめの炊き具合で、少しもちっとしており瑞々しく美味しいお米です。個人的には固めのご飯が好きなので、このお米を水分少な目で炊いてみたいですね(笑)だご汁は牛蒡と椎茸の出汁がよく感じられて美味しいです。だんごは固めで熊本のだご汁の感じに似ています。そして、小皿16品。月毎に変わるみたいで、11月は【ワラビ、イモガラ、筍煮しめ・おから天・椎茸天ぷら・芋、椎茸煮しめ・カラーピーマンの和え物・小川豆腐・栗の渋皮煮・白和え・おからサラダ・カライモ餅・柿寒天・切干大根の煮物・お漬物・地こんにゃくの刺身・小芋の揚げ煮・ゆずみそ】という内容。どれも素朴で素材の味を生かしたものが多い印象でした。特におっ！美味しい！と思ったのが、おから天・栗の渋皮煮・おからサラダ・小芋の揚げ煮です。おから天・おからサラダは両方初めて食べる味わいのもので面白いなーと思いました＼(^^＼)他にもゆずみそはご飯と合うし、デザートとして柿寒天やカライモ餅も美味しく頂けました。少しずつですが数が多いのでお腹一杯になります。ランチ後は紅葉を見て温泉に行き地元へ帰りました。また西米良に行く機会があれば伺いたいですね。ごちそうさまでした。
ブログトップ記事一覧画像一覧すこし、混んでるマ・・・&raquo;おがわ作小屋@宮崎県西米良村2017年09月04日(月)NEW!テーマ：├美味しいもの(外食編)西米良村でのお楽しみの一つ！おがわ作小屋のおがわ四季御前。  まさに平成の桃源郷と呼ぶにふさわしい風光明媚な場所におがわ作小屋はありました。  宮崎空港から車で1時間ほど？360度豊かな緑にかこまれ、清流に面するかやぶき屋根の古民家にて…    見てください。まるで芸術作品のごとく、美しいお料理。白い小鉢が16皿‼️わあ〜すごいと声をあげずにいられない。    手をかけ、心をこめた地元の食材が一品一品鮮やかに盛り付けられ、、、 もう…どこかのお姫様にでもなった気分     8月のおがわ四季御前  南瓜・椎茸煮しめおから天鹿南蛮ワサビ・こんにゃく・筍煮しめ筍のキンピラシソ寒天梅の甘露煮ゴーヤの佃煮イモガラの酢の物小川豆腐カラーピーマンの和え物おからサラダお漬物梅の天ぷら地こんにゃくの刺身ゆずみそ    山菜メインで、田舎のおばあちゃんの手作り料理風。添加物や保存料などに頼らず食材の良さを生かしたお料理の数々。 私、今回おがわ作小屋で鹿肉を初めて食べましたなんとなく、かたいイメージがあったんだけど意外と柔らかい！クセもなく、あっさりで美味しいのね！ おから、大好き〜。おからの天ぷらなんて珍しい。 自分じゃ作らないから嬉しい美味しい16品もの小鉢だけでなく、ごはんと素麺もつくので かなりお腹いっぱいに。    地元の方々の愛情たっぷりなおがわ四季御前。 とても身体によい食材ばかり多く使われていて食育を思いあらためる良い機会にもなりました。
初宮崎県！熊本の祖母宅に行く時に寄ってみたいとBMをしていました。どうしてこちらを知っているかと言うとTVで放映されたから♪いろんなおかずが食べた～いってことで行ってみることに。宮崎空港から日南海岸の方を通って車で走っていると、コンビニすら見かけない。飲みたいものを買えない、、、どうしよう。そんな気持ちで色々と自然目的の観光をして、おがわ作小屋村を目指しました。ずっと山道でギリギリ明るい間に行けたからいいですが、夜は慣れた人じゃないと心細いかも。到着。母屋があって離れが宿泊施設です。茅葺屋根に泊まるのは京都以来２度目です。部屋は和洋室できれいでキッチンもあってコンドミニアムです。食事は写真の通り、ちょこちょこおかずときのこ汁、ごはん。身体にやさしい素朴な田舎料理。味つけは好みのものと口に合わない物がありましたが、見た目はテンション上がりました。朝食も夕食と同じような食材でしたが、リーズナブルなので不満はありません。(笑)宿泊代　２７００×２　夕食　１２９６×２　朝食　７５６×２　計１泊夕食朝食付きで９５０４円朝の散歩も季節的に桜が散っていて葉桜だったですが、風情があってよかったです。
宮崎市内からは車で１時間とちょっとでしょうか。以前に比べると道は整備されていますので、ドライブも快適です(^^)今回は、ドライブ＆西米良の温泉を楽しんだ後にお食事、散策にお伺いしました。日本の原風景の中でいただく御膳(^^)昔話の中にいるような、懐かしい雰囲気です♫まさに桃源郷そのもの。以前お伺いした春の季節には見事な桜も見られました(^^)お店の方も優しく気さくなので癒されますね(^^)施設の奥には宿泊する施設もあるとか。時間があれば、ゆっくりここの空気に浸りたいものです(^^)
私は、家族で行きましたが、一人でも楽しめますよ。沢山の観光客さんがいるわけでは無いので、アットホームな雰囲気にほっこりするための旅行では、十分楽しめるのではないかと思います。暖かくなりましたから、バイクでツーリングで来られる方もいました。お料理は、山で採れる山菜がメインの料理です。季節感があり、日本人の暖かい気持ちを思い出させるような味わいが素敵だな～と、思いました。忘れていた、日本人の暖かいおもてなしを自分自身でも感じることができるそんな体験ができそうな、観光施設だなと、思いました。ほっこりしたい気分の自然派の方お勧めです。
テレビで放送していて、父が行きたいというので行ってきました。予約をしようとしたのですが、時間の予約はできないとのこと…お食事の予約だけは可能ですと言われました。★四季御膳小鉢16種類は小さなお皿に少量づつ盛り付けてある感じ。薄味を想像していたのですが予想外に濃い味のものが沢山…タケノコのキンピラと煮物が一番美味しかったかな～。ご飯1善とたご汁もつきます。たご汁はすいとんのようなお団子が入ってましたー！んー、どちらかというと年配の方向けの御膳のような感じかな。ワラの屋根の建物やいろり？は古風で雰囲気は良かったです＾＾
・2014.6再訪...宿泊代に変化あり　連泊割が廃止になり一人だと一泊2700円均一となったようです...・久々に再訪!! トイレにウォシュレット導入!・今年は梅雨時期に2週間ほど滞在しました...自分にとって最高の場所の一つです...≪注文方法≫　　店員さんへ直接/宿泊は電話可≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱき10-15分程度≪注文品≫　　宿泊/おがわ四季御膳ほか≪店内の様子/雰囲気≫　　きれい/お土産物充実≪注文品以外で気になったメニュー≫　　ゆずアイスクリーム≪BGM≫　　なし/鳥のさえずり、鹿の鳴き声ほか≪駐車場/車でのアクセス≫・国道219号線、越野尾大橋を右折、約15分。駐車場は広い・途中の道はやや狭いので注意が必要。車でのアクセスは良好です。≪その他≫・釣であちこちに出掛けていきますが究極の安宿の一つだと思います。・1泊2000円/2日目からは1000円。・電気代とかガス代等は特に徴収されません。・簡単な炊事道具が容易されているので自炊、長期逗留可。・何もないところですが逆にそれがいいという人には強くお薦め出来ます。・食事も美味しいです。・アカショウビンの流麗なさえずりが響き渡る5月/6月が特にお薦め。・とにかく空気がキレイです。・城跡で寝られるところは数少ないと思います。
本日は宮崎県の西部、熊本県との県境にあります西米良村に来ました。こちらは正しく山奥にあります。交通アクセスもまだ離合が出来ない道路の拡幅工事中の部分もありまして、決して気楽にいける（例えばですが高千穂の様な観光地と比べ）とは言えません。今日も2、3箇所小さな落石の後がありましたので行かれる際には十分気をつけなければなりません。ですが、それらを差し引いても「おがわ作小屋村」には行く価値があります。私は西米良の知人宅を訪れるために年に2回は必ず訪問致しております。それはやまびこ花火大会を観る為と、こちらにて一緒に食事をする為です。おがわ作小屋村には趣のある藁葺き屋根の作小屋（休息所として利用出来ます）や食事処があります。作小屋や食事処の周りの敷地内はアスファルトなどで舗装していません。観光地にありがちな、BGMも流れていません。聞こえるのは川のせせらぎと猛禽類の鳴き声のみです。それがいいのです。雨が降れば土の敷地はぐしゃぐしゃです。その泥臭さがいいのです。働いている方も地元の素朴な方達です。そんな食事処のお勧めは＜＜おがわ四季御膳＞＞になります。膳の中には整然と並べられた小皿が４×４の16皿、そしてご飯と味噌汁が付きます。季節毎に中身は変わりますが、5月膳は＜筍と椎茸の煮しめ＞＜椎茸南蛮＞＜らっきょの天ぷら＞＜煮しめ3種＞＜筍と蓬のかき揚げ＞＜シソ寒天＞＜フキの煮付け＞＜おからサラダ＞＜サドガラの油炒め＞＜おから天＞＜小川豆腐＞＜わらびの胡麻和え＞＜漬け物＞＜あくまき＞＜ウドの酢味噌かけ＞＜柚味噌＞以上16種類になります。正しく目で愛でるとはこの事でしょうか。蓋をとった時は一瞬ままごとの様な感覚になります。どれも素材の素朴さを生かしつつも、地元のお母さんたちの西米良伝統の料理は一口サイズながらもその一つ一つの味がはっきりとしています。そして目で楽しみながら食事が出来ます。座敷から見える外の風景は季節も良い事もあり、緑のコントラストが眩しいです。食事が終われば、お土産コーナー（レジの横）にあります、桜アイス（季節に応じて種類もいくつかあります）を購入して、食事処の縁側にて戴きました。桜の花がアクセントでとても美味しいです。今日も気持ちがほっこり出来ました。次はやまびこ花火大会（8月）にて再訪予定です。それでは本日も美味しく戴きました。ご馳走様でした。
初めての西米良村です！！西都市から人吉方面へ、ひたすら山道を走っていきます。途中、道幅が細くなったりカーブも急になったり、さらにたくさんのトンネルをくぐりながらの長い道のりでした･･･。ということで、目的地はココ、"おがわ作小屋村"。前々からずっと行ってみたかったところです。『平成の桃源郷』といわれる（自称？）この場所。周辺には雄大な緑の景色が広がります。そんなお店の人気メニューがこちら。『おがわ四季御膳：1200円』です。地元の食材を使った16品のおかずが、それぞれ小皿で提供されます。内容は毎月変わるそうです。まず、この見た目のインパクトにやられちゃいますね＾＾ひとつひとつは、お惣菜なのですが、これだけ一気に並ぶと壮観です！何気に家庭ではあまり作らないような感じの、地元ならではの料理が多い印象で、しみじみと美味しいです。さらに、これにご飯とだご汁がつきます。だご汁も美味しいのですが、"西米良産掛け干し米"のご飯が、すばらしく美味しかったです！(≧▽≦)b３杯くらいは余裕でいけそうな美味しさだったのですが、おかわり１杯が105円なので、我慢してちびちびといただきました＾＾；景色も素晴らしく大満足な昼食でしたっ！【10月のおがわ四季御膳】・ジャガイモと筍の煮しめ・おからサラダ・イモガラと椎茸の煮しめ・おから天・栗の渋皮煮・ゆず寒天・小川豆腐・白和え・みそだご・にがごりの佃煮・椎茸南蛮・ピーマンの酢漬け・お漬物・地どれこんにゃくの刺身・筍のキンピラ・ゆずみそ□□ ブログ記事 □□http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-138.html
≪注文方法≫　　電話にて予約≪注文から配膳までの時間≫　　約3日間ほど　月曜朝注文→木曜GET!≪注文品≫　　米良くん(380円)≪店内の様子/雰囲気≫　　きれい/神社の境内で受け取ります...。≪注文品以外で気になったメニュー≫　　どうやらうどんとそばも境内にある休憩所で提供されているようです..≪BGM≫　　なし/鳥のさえずり≪駐車場/車でのアクセス≫・219号線、赤い橋(児原稲荷橋)を渡ってすぐ左折、道なりに5分ほどで神社の駐車場へ到達。・車でのアクセスは良好です。≪その他≫・なかなか珍しい環境のお店だと思います。・予約必須。・ワンちゃんは人見知りするようです。・お参り、国見山登山のついでに行かれてみてください。
西米良村の米粉パンです。とてもふんわりしておいしいです。今までの米粉パンのイメージが大きく変わりました。香りも良く、安心して食べることが出来ます。私は一袋４つ入ってるものを何袋か購入して、食べたい時に食べられるように冷凍しています。西米良なので、直売の店舗はとても遠いです。車でがんばっても宮崎市内からでは１時間半は掛かります。しかも山道なので運転してこのパンのためだけに行くのはちょっと・・・なので、西米良に遊びに行くついでに買って帰るといいと思います。事前に予約しておくと、販売者のコメントつきで焼き立てを購入することができますよ。西米良の温泉施設で販売しているようです。米粉ですし添加物も入っていないので、アレルギーのある人でもおいしく食べることが出来ると思います。味は米粉の香りはするのですが、私が今まで食べたことのある米粉パンと比べると、モチモチ感よりもふんわりとしたパンで、コッペパンを小さく丸めた感じ？だなと思いました。でもコッペパンよりも香りがいいです。少し温めて食べると余計に香りがしておいしいです。また別にＨＰで通信販売もしているようなのでそちらで手に入ると思います。
ドライブがてら寄ったお店でしたが人気店らしく、地元の方や釣り客、グランピングやツーリングの方など様々な客層。板張りの小上がり、テーブル、カウンター席がありましたが昼前には満席でした。人気のしいたけ南蛮と鹿肉のカツを注文。おばあちゃんたちがパタパタ動いていたので多少時間はかかりましたが料理は大正解！正直期待していなかったのでびっくりしました。しいたけ南蛮は味が濃くボリューミー、チキン南蛮は鶏が柔らかくてジューシー。鹿カツは臭みが全くなくとても柔らかくて食べやすかったです。おなかいっぱいになりましたが胃がもたれることもなくソフトクリームまでいただいてしまいました←これも絶品！秘境ですが是非行ってほしいお店です。
「当店いちおし！」と書かれている「しいたけ南蛮定食」を注文。ちょっと小さめだが肉厚なしいたけの南蛮が６つに、さらにチキン南蛮も2切れもあり、自家製というタルタルソースとよく合います。地元のゆず味噌でご飯進みました。
お久しぶりの百菜屋さんオーダーは勿論椎茸南蛮定食肉厚椎茸とチキン南蛮が両方味わえます前回がいつだったか覚えて無い位ですが、あれ？もうちょい味濃く無かったっけ？個人的には南蛮酢にもうちょい浸して欲しいかな隠れた？一品の油味噌は安定の旨さこれだけでもご飯一杯はいける素朴な美味しさの定食、今日もご馳走様でした♪
西米良村に行く時は、先ず温泉ゆた～とに入ってからのお昼。ここ当初はこのメニュー「しいたけ南蛮定食」にチキン南蛮の同席はなかったはず。。「どんこ」だけでいいのに…って思っちゃうなぁ時期的なこともあるけど、分けて欲しい。って考えながら美味しいのですぐ完食！ごちそうさまでした。
#かりこぼうず大橋 に到着遠目に見ると鉄骨剥き出しの無骨な#橋 に見えたけど、近づいてみると木造#日本一の木造車道橋 なんだって橋の近くの#かりこぼうずの里 #川の駅百菜屋 で#昼メシ いただきます！お店のオススメメニューの#しいたけ南蛮定食 950円を注文スーパーの野菜コーナーとかで見かけるたびに食べたかったんよ、#椎茸地物の#しいたけ と鶏肉にタルタルソース、椎茸に…タルタル…？笑肉厚の椎茸は素揚げしてあって甘酢タレにくぐらせてあるうん、コレは間違いなく『南蛮スタイル』笑具沢山の#味噌汁 は大根、人参、青菜、しめじに筍まで入ってる九州は麦味噌が多いのかな小皿に乗った#柚子味噌 が美味しい、めっちゃ美味しい！フツーに家に帰る予定のある旅行ならお土産に買って帰りたいくらい美味しいご飯のおかわり無料と言っていただいたのでしっかりおかわりして大満足！お会計の時に「椎茸少し硬かったですか？」と訊かれた確かに噛みちぎるのに苦戦したけど、それはオレの歯が無いせいです(￣▽￣;)「石突きの部分に少〜しだけ切り込み入れてもらえたら、食べやすかったです」と伝えたら、「今度からそのように変更します！」と言っていたので、次から食べる人は少しラクになるかも知れんよ笑美味しかったです、ごちそうさまでした！#にっぽん巡行 220日目#日本巡行#宮崎県#西米良村#徒歩旅#百菜屋
１番人気は椎茸とチキン南蛮のセットらしくほぼ皆さんが頼まれていました。椎茸の揚げ方がまちまちで半分は堅かった思わず友人と顔を見合わせてしまいましたが、ギシギシと歯ごたえがあり、微妙です。過去ニ町で食べたものは柔らかく肉厚で肉汁したたっておりましたが、こちらのは全く別物でした。しかしチキンは普通に美味で、味噌汁も良かったです。ごちそうさまでした。
近くまできたので寄ってみることに(^^)うどんやシイタケ南蛮なんかがメインのようですが、ジビエフェアーのメニューをみて鹿カツをオーダーしてみることに。ものの五分ほどで出てきます。さっくり揚げられた赤身肉は程よい歯応えがありながら固いということでもなく、肉を食べている実感を与えてくれますね〜臭みもまったくなし◎ソースも串カツのソースのような甘辛いサラッとしたタイプであっさりしたこのカツに良く合いますし、ボリュームもなかなか♪油味噌や味噌汁なども手作りでご飯も美味しく、ご飯おかわり自由！これで1100円は破格ですな＼(^o^)／
お久しぶりの百菜屋さんオーダーは勿論椎茸南蛮定食肉厚椎茸とチキン南蛮が両方味わえます前回がいつだったか覚えて無い位ですが、あれ？もうちょい味濃く無かったっけ？個人的には南蛮酢にもうちょい浸して欲しいかな隠れた？一品の油味噌は安定の旨さこれだけでもご飯一杯はいける素朴な美味しさの定食、今日もご馳走様でした♪
お久しぶりの百菜屋さんオーダーは勿論椎茸南蛮定食肉厚椎茸とチキン南蛮が両方味わえます前回がいつだったか覚えて無い位ですが、あれ？もうちょい味濃く無かったっけ？個人的には南蛮酢にもうちょい浸して欲しいかな隠れた？一品の油味噌は安定の旨さこれだけでもご飯一杯はいける素朴な美味しさの定食、今日もご馳走様でした♪
温泉に併設のレストランが魅力的だったので迷いましたが、こちらに。自治体の施設のようです。山菜カレー600円を注文。ライスの量が多く、小盛り450円にしとけば良かったかなと。味は甘めの、家庭の味つけ風味。玉ねぎ多めで、山菜はキノコが少し目につく程度。出汁に出てるということかな？いわゆるグルメ系ではないですが、何の気兼ねもなく、サクッと立ち寄るには良いのかもしれません。
お久しぶりの百菜屋さんオーダーは勿論椎茸南蛮定食肉厚椎茸とチキン南蛮が両方味わえます前回がいつだったか覚えて無い位ですが、あれ？もうちょい味濃く無かったっけ？個人的には南蛮酢にもうちょい浸して欲しいかな隠れた？一品の油味噌は安定の旨さこれだけでもご飯一杯はいける素朴な美味しさの定食、今日もご馳走様でした♪
近くに来た際に足を伸ばして伺いました！以前に来た時もこちらの柚子油味噌をお土産に買って帰ったら、子どもたちが喜んで、こんなに美味しい油味噌は初めてだ！とはまり、すぐになくなってしまいました。今回近くまでいることを子どもに伝えると、ぜひお土産に買ってきて！と言われたのでお土産に…大きい方が280円、小さい方が150円となんともリーズナブルです。帰ったらすぐにご飯につけて食べて満足していました！ちなみに本日は売り切れでしたが、柚子こしょうも、新鮮で作りたての生っぽいのがあり、これも美味です！また来ます！御馳走様でした！
平日ランチに訪問しました。まあまあ新しい建物で、木をふんだんに使ってあって良い感じです。遅めの時間で、他にお客さんは二組。椎茸南蛮定食(¥800くらい)を注文。他のメニューは、うどん、そば、いなりずし、山菜カレー、だご汁定食。まあ椎茸南蛮以外はスタンダードなメニューですね。いや、山菜カレーも珍しいかもしれない、が、冒険のような、味が想像できるような・・・ということで、また今度ww椎茸南蛮は椎茸だけかと思ったら鶏と他の野菜もちょこっと乗っていてボリュームがあって食べ応えがあって美味しいです。小鉢も三つくらい付いていてうれしいです。椎茸メインの定食とか、冷静に考えれば他でそうそう食べれるものでもないので、レア度はすごいですよね。おばちゃんたちの接客はとても家庭的な雰囲気で和みます(^^)また機会があったら再訪したいと思います。
≪注文方法≫　　店員さんへ直接≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱき10-15分程度≪注文品≫　　しいたけ南蛮定食をよく頼む≪店内の様子/雰囲気≫　　きれい/お土産物充実/お昼時は混雑≪注文品以外で気になったメニュー≫　　いろんなお土産もの≪BGM≫　　なし≪駐車場/車でのアクセス≫・国道219号線かりこぼうず大橋のたもと。駐車場は20台くらい可能。・車でのアクセスは良好です。≪その他≫・地元のおばあちゃん達が頑張っているお店です。・昼は地元の方たちで結構混雑しています。
椎茸南蛮がオススメです
宮崎市内から1時間45分の国道219を一直線の西米良村（人口1,000人未満：宮崎で1番少）に用務で伺いました〜役場手前のコチラにてお買い物^ ^を先に楽しみました〰︎購入したのは、・いなりすし・柚子ハーベスト・ゆずシロップ・ゆず胡椒・ゆずつぶつぶ×2・油みそ（大×2、小×1）・西米良産　鹿ジャーキー・ゆすもなか＆ゆずせんべい・ゆずもなか6個入り西米良村の方々は皆さん素敵な方♡まだまだ道路が一部片側通行でしたが〰︎後輩が運転してくれました^ ^信州と同じ彼w百菜屋の裏には川の上に日本一木造り車通橋♡休憩中に癒されました╰(*´︶`*)╯♡夕飯はどうしようかな^ ^
17時過ぎ、だいぶ涼しくなって来たので風呂道具持って#西米良温泉#カリコボーズの湯 へ「歩いて来ました〜！」と誇らしげに台紙を見せると抽選箱が出て来た中に手を突っ込んで取り出したのは青いボールなんと！無期限で使える#温泉入浴券 (500円相当)をいただいちゃいました〜笑え〜と…オレ明日出発なんですが…笑しかも明日は#温泉 の休館日、なので最短で使えるのは明後日以降とゆーコトで抽選で1名様に差し上げます！条件は直接受け取りに来てくれる方限定！いませんかぁ？笑風呂入ってまったりしたら#晩メシ 作る気力が無くなってしまったので、帰りに#来来ラーメン さんで#焼きめし 700円いただきます！昔ながらのかまぼこ入り、味噌汁と漬物付き美味しかったです、ごちそうさまでした！温泉からの帰り道、#一ツ瀬川 の様子がおかしいオレがキャンプ地を出た時には透明な青い川だったのに、明らかに緑色に濁ってる…コレは…ダムの放水が始まったっぽい(￣▽￣;)川の水量はそこまで増えてないからまだ大丈夫と思うけど、明後日あたりから雨予報だし事前に貯水量の調整してるんかな朝、目が覚めたらテントと一緒に椎葉村まで流されてたりして笑#にっぽん巡行 220日目#日本巡行#宮崎県#西米良村#徒歩旅#チャーハン#ルートヒストリー#万歩計昨日、出発前に人吉のダイソーで買ったモバイルバッテリー、10000mAh２つ買ったけど、すでに１つ空っぽいよいよ、どこかで宿取って充電しないとオレが消息不明になるな(￣▽￣;)どこかに安い旅館とか民宿あるかなぁ湯前町の宿は高いんだよなぁ
・2013.6月某日 夕刻 最終訪問です....≪注文方法≫　　テーブル席で店員さんへ直接≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱきと≪注文した品≫　　やきめし+ギョーザ≪店内の様子/雰囲気≫　　経年変化有/常連さん多し/タバコOK店≪注文品以外で気になったメニュー≫　　いろいろ≪BGM≫　テレビ≪駐車場/車でのアクセス≫・駐車場は店舗すぐ近くに商店街の駐車場あり・車でのアクセスはほぼ良好です≪その他≫・極めて家庭的な味付けの料理が出てまいりました...
宮崎県の山あいに位置する西米良村に素敵な古民家レストランがありました。宿泊もできるようですが食事のみでお伺い。地元の食材西米良サーモン(ニジマスの改良品とのこと)と、日向夏を使ったさっぱりとしたソースで本当に美味しかった。次は宿泊も兼ねて行ってみたいなと思います。
宮崎県西米良町、宮崎県の秘境に近い位置づけの山奥の町ですが、こちらに素敵なお店がオープンしています。宿泊施設と一体となったレストランでひらまつでの修行経験もあられるとのこと。古民家を活かしたラグジュアリー感のある宿泊施設もステキなのですが、まだまだ発展途上とのことで、構想をお聞きしてわくわくしました。お店は宿泊施設の中にカウンター形式で用意されています。若き御主人がワンオペで営業をされていまして、会話をしながらコース料理が楽しめます。コースは２つありましたが、メインの鉄板焼きが牛のコースを選びました。結論から言うと、非常にお得ですし、美味しいコースが楽しめます。場所柄ノンアルコールなのが残念でしたが、ワインもお値段が安く、アルコールも一緒に楽しみたいところ。素材もフォアグラのような高級素材がある一方、地元食材も上手に組み合わせています。季節毎にメニューはかなり変わるのだとか。古民家がベースとなっているため、特に『火』の部分で制限がありますが、現状の中で上手にまわされています。スイーツも含めて、ボリュームも十分。お値段考えると、コスパの良さも際立ちますね。お伺いするのに一苦労ですが、それに見合った価値を提供されている素晴らしいお店です。
宮崎県西米良村。宮崎市内から車で1時間半ほどの長閑な山あいにある、こちらのお店にランチでお伺いしました。以前からこちらの噂を聞いていたところ、マイレビ様も高評価されていましたので、訪問を楽しみにしていたお店。予約の連絡をした際、コースは5,000円〜10,000円前後で用意していただけるとのことで、6,600円のコースをお願いしました。お料理は、フォカッチャ、前菜、スープ、魚料理、肉料理（黒毛和牛）、デザートという内容のようです。さて、当日。国道沿いにある駐車場に到着すると、その隣にはコワーキングスペースがあったり、近くにはグランピング施設ができていたり…このあたりもずいぶん新しい風が吹いている印象。今回のレストランの方ですが、駐車場から徒歩で川の方へ降りていくと、古民家をリノベした新しい建物がありました。この建物自体が宿泊棟（1棟4人まで貸切）として造られており、￼中にあるベッドルームやリビング、半露天のお風呂なども見せていただきました。大きな梁が魅力的な和モダンな内観…開放的な露天も素晴らしい(^^)後でホームページなどを確認したとこら、かなりいいお値段でしたが、いつかのんびりと泊まってみたいなぁ。そして今回のランチは同じ建物（家）の中にあるカウンター席（対面キッチン）で、貸切状態でいただきます。前置きが長くなりました。お料理は前菜から。西米良サーモン、サラダ。お野菜は玉ねぎ、西都のカラーピーマン、マスカルポーネ、柚子胡椒、日向夏のソースで。肉厚の西米良サーモンはかなりレアな火入れですが味が濃い〜マリネっぽく、丸くまとまっていました。すごく美味しい〜(^^)「天空の柚子胡椒」がいい仕事をしています。飲み物はビールから。フォカッチャ。ほのかな甘みがあり、好み♫おかわりしちゃいました。スープは鶏のコンソメ、猪のつくね、九条ねぎ。これまた悶絶。教えてもらわなければ、猪とは分からなかったかなぁ。ほどよい歯応えと旨味のあるつくね♫繊細なお出汁でした。ここからグラスで白ワイン。お魚料理は、アオサを入れたリゾット、島浦の真鯛ソテー。魚介ブイヤベース、オマールのお出汁が素晴らしい。トマトとオレンジのピューレの優しい酸味と甘み。悶絶の美味しさで、のけぞりました(^^)続いてのワインは赤を。和牛ロースは塩、胡椒、黒胡椒と赤ワインのソース、おろしたての山葵を添えて。肉と脂の旨味を楽しみました。デザート。いちごのグラタン風サバイヨンソース。ピスタチオのアイスクリームは口溶けなめらか。いちごは宮崎のさちのか。グランマニエを軽く和えて。以上で素晴らしいコースは終了。どのお皿も繊細で素材を活かした悶絶の美味しさでした。シェフお1人で対応されるのですが、穏やかなお人柄で心地よい時間を過ごすことができました。宮崎出身の方でしたので、色んな共通の話題もあり楽しかったです。お会計は2人で15,000円。ランチはドリンクもお手頃価格のようです。素敵なお店に出会えたことに感謝。宿泊利用だと夕食、朝食が付くのでそれも魅力的だなぁ…いずれにしても早いうちにまたお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした(^^)
ランチも宿泊も予約が必要です。ひらまつとセカイエで腕を磨いたシェフが、西米良村の恵みを鉄板フレンチでおもてなししてくれます。フランスのひらまつにもいた方なのでグローバルですね。良いワインも置いてます。でも、山里なので、お酒の制約があるのは否めませんね。西米良村で獲れた鹿のヒレ肉が、とても柔らかく、口の中で解けて、溶けるようです。火入れの具合が良いですね。セカイエの鉄板焼きが西米良で体験できます。伊勢海老が解禁になったばかりなので、大きめのを蒸し焼きです。半生で、甘みが口いっぱいに広がります。都萬牛のヒレ肉も美味しいですね。ひらまつのスペシャリテの桃が食べられたのも嬉しかった。宮崎県のフレンチは不毛地帯だと感じていたけど、西米良まで足を伸ばせば、十分な体験ができることを実感しました。夜は、お泊まりと朝食もセットになりますね。
朝から、炊き立てご飯、焼き立ての焼き魚、目の前で作ってもらう卵焼きが食べれる幸せ。朝目が覚めてから外のおいしい空気をいっぱい吸ってからの朝ごはんは最高でした！福岡からはかなり距離がありますが、また行きたいお宿です。
朝から、炊き立てご飯、焼き立ての焼き魚、目の前で作ってもらう卵焼きが食べれる幸せ。朝目が覚めてから外のおいしい空気をいっぱい吸ってからの朝ごはんは最高でした！福岡からはかなり距離がありますが、また行きたいお宿です。
宮崎県西米良村にあるビジネスホテル「富士屋」さんです。結構早く起きてしまったので、まだ日が昇る前から、ホテルの周りをお散歩です。すぐそばに川が流れているので、川沿いをお散歩しましたがとっても気持ちいいですね（ちょっと寒かったけど）さて朝ごはん、「ごはん」に「お味噌汁」「塩サバ」「お豆腐」「切り干し大根の煮物」「お漬物」「味海苔」と、とっても定番。玉子が「目玉焼き」になってるのが、ちょっとうれしい。そして卓上に「壺」が、開けてみると「梅干し」でした。朝ごはんには、とっても嬉しいですね。朝ごはんは、一階のテーブル席でいただきましたがカウンター席もあって、壁にはお酒がずらり洋楽のＣＤもいっぱいあって、夜はバーになるのかな・・おいしい朝ごはん。ご馳走様でした。
宮崎県西米良村にあるビジネスホテル「富士屋」さんです。結構早く起きてしまったので、まだ日が昇る前から、ホテルの周りをお散歩です。すぐそばに川が流れているので、川沿いをお散歩しましたがとっても気持ちいいですね（ちょっと寒かったけど）さて朝ごはん、「ごはん」に「お味噌汁」「塩サバ」「お豆腐」「切り干し大根の煮物」「お漬物」「味海苔」と、とっても定番。玉子が「目玉焼き」になってるのが、ちょっとうれしい。そして卓上に「壺」が、開けてみると「梅干し」でした。朝ごはんには、とっても嬉しいですね。朝ごはんは、一階のテーブル席でいただきましたがカウンター席もあって、壁にはお酒がずらり洋楽のＣＤもいっぱいあって、夜はバーになるのかな・・おいしい朝ごはん。ご馳走様でした。