久しぶりの来店でした。メニューがたくさんある牛角なので、注文方法を悩みましたが、1番安い食べ放題を注文。お肉だけでなく、スープ、ビビンバ、キムチの盛り合わせ、デザートとたくさん注文できました。火加減は「中火」に変更することをおすすめします。個室のような仕切りのある座席だったので、一緒に行った父も「ここは一人でも来やすいなぁ」と言っていました。
初めて伺いました。駐車場が広いです。階段を上がった2階にお店はあります。ワンプレートで出てくるランチです。ご飯は玄米ご飯でプレートとは別に茶碗で出てきます。プレートは3種類のおかずから一品を選びます。わたしはハンバーグを選びました。野菜がとても美味しかったです。ご馳走様でした。
前々から何度かテイクアウトしようと試みていたお店ですが、今回友人と行ける事ができました。インスタを良く拝見していて、ヘルシーだし色味も良くお値段手頃だったので高鍋町では人気店になられるのではないでしょうか。電話予約で席だけ取りましたがメニューがめちゃくちゃ美味しそう♪お店は2階にありまして、1階はジムやヘルスケアなどができる複合施設になっていました。そして場所は良く行く美術館のお堀を隔てた向かい。こちら側から観る景色はとても素敵♪桜の木があるので春にまた来たいですね♪窓が広く眺めの良い席は少ないので予約をおすすめします。また、デトックスウォーターや味噌汁はセルフになっていました。味噌汁の具材もボリューミーでお得感あり。日替りセットを注文しました。サラダもボリューミーで豆腐で出来たマヨネーズが乗っていましたよ。お野菜も新鮮で自家製ドレッシングも野菜が主体なので身体に良さそう。発芽玄米も上手に炊けてます。なかなか家で炊くのは難しいんですよね。メインは鳥の唐揚げかな？ 素朴で好きな味。脂身のないむね肉のようでヘルシー。ダイエット中でもOKです。一つ一つ丁寧に味付けられていますよ～♪デザートはバニラアイスのマンゴーソース乗せでした。ゆったりと過ごせて、お店の雰囲気も良いです♪クリスマスイヴだったからかラッキーな事に帰り際ドレッシングを頂きました♪ごちそうさまでした。
前よりお店の存在は知っていながら初めて訪問しました。結構値上がり頻度が高いようで、この日は基本のラーメンが、890円と高めな印象。ですのでラーメンをオーダー。周りのお客さんはスタミナラーメンのオーダーが多い感じもありましたね。さてラーメン。宮崎らしい古（いにしえ）なラーメンです。胡麻油感もあり黄色い麺もこのエリアの古感あります。チャーシューは甘い味付けで食べごたえありますね。卓上のニンニク醤油？が入れても中々効いてこないのが気になりましたーごちそうさまでした‼︎
ラーメン８９０円あっさりした豚骨スープ表面に脂はあまり浮いていませんトロミもありません麺はやや太めのストレートの卵麺水分たっぷりで柔らかいチャーシューは２枚なぜか甘みが強いたっぷりのもやしとネギ支払は現金のみトイレは和式
久しぶりに通ったら、オープンしていた。タイミングなのか、定休日に良く当たる。閉店したのかな？と思っていた。偶に、急激に此方のラーメンが食べたくなる。懐かしい宮崎の味。御年配のご夫婦が切り盛りされている。特製ラーメンを注文。暫くすると出て来た一杯。チャーシュー、メンマ、ネギ、バター、コーンと具沢山。味噌バターみたいな感じ。甘いチャーシューが良い。バターが良い香り。あー、懐かしい味。途中で卓上のニンニク醤油を垂らす。一気に味変。かなりパンチのある味に。一気に食べた。このニンニク醤油って宮崎独自なのかな？スプーン一杯で身体中がニンニク醤油漬けになる。かなり凄い。久しぶりに食べたが美味かった。満腹〜満腹(*´◒`*)
久しぶりに通ったら、オープンしていた。タイミングなのか、定休日に良く当たる。閉店したのかな？と思っていた。偶に、急激に此方のラーメンが食べたくなる。懐かしい宮崎の味。御年配のご夫婦が切り盛りされている。特製ラーメンを注文。暫くすると出て来た一杯。チャーシュー、メンマ、ネギ、バター、コーンと具沢山。味噌バターみたいな感じ。甘いチャーシューが良い。バターが良い香り。あー、懐かしい味。途中で卓上のニンニク醤油を垂らす。一気に味変。かなりパンチのある味に。一気に食べた。このニンニク醤油って宮崎独自なのかな？スプーン一杯で身体中がニンニク醤油漬けになる。かなり凄い。久しぶりに食べたが美味かった。満腹〜満腹(*´◒`*)
絶品極旨チャーシューのラーメン店があるとの某雑誌記事をみて出陣してきました。チャーシューを堪能するため焼豚ラーメン（800円）と飯の少（150円）を注文しました。ラーメンそのものはあっさり目のとんこつ味で麺の太さも普通かな。で、チャーシュー（焼豚）はやわらかく角煮と思うぐらい甘い味付けでした。確かにチャーシュー単品では旨いんですがラーメンと合わさるとその甘さが勝ちすぎでちょっとくどい感じでした。期待を持ちすぎていたためかちょっと残念でした。
スタミナラーメンの大盛り730円の100円増し、特大盛りだと200円増し。麺は普通のストレート麺。スタミナラーメンなので、牛丼の具がのってチャーシューは肉厚だけど柔らかめ。スープは濃ゆめだけどくどくない。ニンニク一欠片がポツンとのって、またこのニンニクがよくタレが染みててかなり濃ゆい味だが、美味い。11時ごろに行ったけど、人が次々と入ってくる。この辺りのラーメン屋としては、値段味申し分ないなぁ。
開店前から行列です。狭いお店で対面販売されてます。2組ずつ入店し、丁寧に対応されるので時間がかかります。人気の食パンは30分で完売。お気に入りのバゲットも完売。カンパーニュ　¥360イチジク·クランベリー ¥500アールグレイ·ホワイトチョコ ¥250ベーコン·オリーブ ¥300キャラメル·カスタード ¥300を購入しました。ランチにベーコンオリーブとイチジククランベリーをいただきました。香ばしいパン生地とごろっと入った具材、噛んだ時の感動はお値段以上です。翌朝、キャラメルカスタードを温めていただきましたが、めっちゃ美味しかったです。
先般、昼前にお邪魔したら、まだ昼前なのに売り切れ閉店。相変わらず人気なんだと痛感した。仕方なく休みの日に朝早くから突撃。色んなパンがショーケースに並ぶ。どれも一番乗りだから大量にある。家族全員が好きなパンを選ぶ。ハード系のしっかりしたパン。意外にストレス発散に良い。どのパンも美味い。オススメ。特に個人的なオススメになるが。明太子フランス、小豆塩バター？は好き。今回、初めて買ったサツマイモパンも刻んでサツマイモたっぷりで美味かった。早い時間帯がオススメ。月に寄って違うだろうけど、月火水が定休日？インスタ等で確認されるのをオススメします。今回も大満足。満腹〜満腹(*´◒`*)
先般、昼前にお邪魔したら、まだ昼前なのに売り切れ閉店。相変わらず人気なんだと痛感した。仕方なく休みの日に朝早くから突撃。色んなパンがショーケースに並ぶ。どれも一番乗りだから大量にある。家族全員が好きなパンを選ぶ。ハード系のしっかりしたパン。意外にストレス発散に良い。どのパンも美味い。オススメ。特に個人的なオススメになるが。明太子フランス、小豆塩バター？は好き。今回、初めて買ったサツマイモパンも刻んでサツマイモたっぷりで美味かった。早い時間帯がオススメ。月に寄って違うだろうけど、月火水が定休日？インスタ等で確認されるのをオススメします。今回も大満足。満腹〜満腹(*´◒`*)
ハード系のパンが人気と聞いて伺いました。開店の9時頃に伺って他にお客さんはいらっしゃらなかったので、お店の中は2組までの小さいお店ですが、ゆっくり選べました。自分で取るタイプではなくお店の方に欲しいものを伝えて取ってもらうタイプのお店です。市場の中の一角にあるので駐車場もたくさんあります。パン4個（1個あたり250円くらい）と食パン(600円)を買って1600円くらいでした。パンは評判通り美味しかったです。
市場はお休みなのにパン屋さんが開いています。いろいろ買っちゃいました。バンオショコラは、クロワッサン生地がサクサクでアクセントになるチョコレートが少なめで美味しいです。私はチョコレート強いのは苦手なので、丁度良いです。ペーコン醤油は冷めたままだと固いし、味がわかりにくいです。レンチンすると、ふわっとしてすごく美味しいです。醤油の香りがたまりません。他では見たことのないオリジナルパンなんでしょう。コーヒーチョコナッツはコーヒーと合わせてみました。チョコチップがたくさん入っています。トースターで温めた方がパンが美味しくいただけます。チーズフランスはチーズ少なめなのでおいチーズして焼いても美味しいです。お値段が手頃なので、仕方ないですね。その他、フォカッチャ、コンプレ、雑穀と買わせていただきました。
朝の10時くらいに訪問。市場の中にあるロケーション。先客1組のみ。・カレーパン・ベーコンオリーブ・明太フランス・サツマイモ・ショコラノワール会計700円くらい。どのパンも丁寧に作られている印象で、会計後の梱包も丁寧に行っていただけた。量を多く食べても胸焼けや胃もたれせずに食後を過ごせたので「バターたっぷりフワフワ系」ではなくて非常に美味しいです。
先般、昼前にお邪魔したら、まだ昼前なのに売り切れ閉店。相変わらず人気なんだと痛感した。仕方なく休みの日に朝早くから突撃。色んなパンがショーケースに並ぶ。どれも一番乗りだから大量にある。家族全員が好きなパンを選ぶ。ハード系のしっかりしたパン。意外にストレス発散に良い。どのパンも美味い。オススメ。特に個人的なオススメになるが。明太子フランス、小豆塩バター？は好き。今回、初めて買ったサツマイモパンも刻んでサツマイモたっぷりで美味かった。早い時間帯がオススメ。月に寄って違うだろうけど、月火水が定休日？インスタ等で確認されるのをオススメします。今回も大満足。満腹〜満腹(*´◒`*)
マイレビ様のレビューを拝見して、行かねば！と♪10号線を南から高鍋のゲオ高鍋店を過ぎて、すき家の前を左折すると市場がありその片隅にあるパン屋さん♪都市部のレビューで見かけるＷパンが並んでます♪「ヒマワリ」140円「塩バター小豆」230円「ショコラ・ノアール」240円「サツマイモ」150円を購入♪ふわふわとした小麦の香りが、、、全部。幸せに。してくれる。優しい。パンでした♪（、、、語彙力）ｗｗ
先般、昼前にお邪魔したら、まだ昼前なのに売り切れ閉店。相変わらず人気なんだと痛感した。仕方なく休みの日に朝早くから突撃。色んなパンがショーケースに並ぶ。どれも一番乗りだから大量にある。家族全員が好きなパンを選ぶ。ハード系のしっかりしたパン。意外にストレス発散に良い。どのパンも美味い。オススメ。特に個人的なオススメになるが。明太子フランス、小豆塩バター？は好き。今回、初めて買ったサツマイモパンも刻んでサツマイモたっぷりで美味かった。早い時間帯がオススメ。月に寄って違うだろうけど、月火水が定休日？インスタ等で確認されるのをオススメします。今回も大満足。満腹〜満腹(*´◒`*)
先般、昼前にお邪魔したら、まだ昼前なのに売り切れ閉店。相変わらず人気なんだと痛感した。仕方なく休みの日に朝早くから突撃。色んなパンがショーケースに並ぶ。どれも一番乗りだから大量にある。家族全員が好きなパンを選ぶ。ハード系のしっかりしたパン。意外にストレス発散に良い。どのパンも美味い。オススメ。特に個人的なオススメになるが。明太子フランス、小豆塩バター？は好き。今回、初めて買ったサツマイモパンも刻んでサツマイモたっぷりで美味かった。早い時間帯がオススメ。月に寄って違うだろうけど、月火水が定休日？インスタ等で確認されるのをオススメします。今回も大満足。満腹〜満腹(*´◒`*)
美味しいと聞いてて気になってたパン屋さん。友達が誘ってくれたので、行ってみました。クルミパンが大好きな私は迷わず1つ目はクルミパン。クロワッサンも大きくて気になる〜種類はそんなに多くないけど、どれもこれも気になる悩みに悩んで今回は４種類ほど購入しました。クルミパン、ハード系で、クルミもゴロゴロ。チョー美味しかった他のパンもどれも美味しい。お値段はちょっとお高めだけど、食べたら納得です。
小麦の香り、味を楽しめる美味しいパンばかりでした。実力、能力がある方が誠実に、丁寧に仕事をされている素晴らしいお店だと感じました。
ホットコーヒー 350円西都・児湯地区の挨拶回りのインターバルでモルゲン来訪。マスターが相変わらずいい感じ。マスターと歓談しつつホットコーヒー1杯、タバコ3本を体内に補給し後半の部に出発。店の時計は針が1本（写真参照）。短針のみの時計って感じ。毎日マスターがゼンマイを巻くそうな。また寄らせて頂きます^ ^
ホットコーヒー 350円西都・児湯地区の挨拶回りのインターバルでモルゲン来訪。マスターが相変わらずいい感じ。マスターと歓談しつつホットコーヒー1杯、タバコ3本を体内に補給し後半の部に出発。店の時計は針が1本（写真参照）。短針のみの時計って感じ。毎日マスターがゼンマイを巻くそうな。また寄らせて頂きます^ ^
宮崎こんな路地裏にこんな店があるなんてなんだかなーでもさ、それがいいんじゃないの買い物が終わったので、チョイとひといきこちらのお店はバーっぽいな入るのにちょっと勇気いるななりドーーーンと扉を開けて入店店内には昭和が色濃くのこっているなしびーなこういった喫茶店に出会えたことに感謝なりさっそくメニューをみるオーソドックスなメニューが並ぶブレンドコーヒーを注文それとアイスクリームなりさて、コーヒーですが。。うーーんすばらしい飲みやすいいいじゃないかこのコーヒーおいしいってより癒される香りがいいんですよアイスクリームで口を甘くするそんで、コーヒーを飲むこのコラボいいやんけ
食事が美味しい宮崎･高鍋町本日は地元の方のおすすめで宿泊先近くにある｢だいこんや｣さんへその日の新鮮な食材を使い、最もおいしくいただける創作居酒屋ランチとディナーで楽しめるお店ランチはロースとんかつ定食など定食のメニューが豊富で楽しめます。今回は夜に訪問なのでまずは生ビール！そしてディナーでしか食べれない「大根餃子」！！ここに来たらこれは外せない！タレにつけて、ビールと良く合う！出てくるものはお刺身から、創作料理から、ほんとにどれも美味しいです。
近くにあれば週一で通いたい居酒屋です。豚切り落とし炭火焼が柔らかくてとても美味しいのにびっくりしました。宮崎では鳥の炭火焼が有名ですが、豚も負けていません。柔らかくてジューシーな炭火焼は新たな発見です。日本で2番目に美味しいとランク付けされた大根エビしそ餃子は驚きの餃子でした。大根で包まれた餃子のタネが美味しく焼かれています。手がかかっているよね。これなら安い！チキン南蛮が軽い食べ口でした。特別なフライヤーで食材への油浸透量が最大50％カットされるとのことです。つまり、ヘルシーチキン南蛮ですね。大根ステーキは、中華点心の大根餅にイメージが近いのですが、葛粉で練り上げられているので、脂っこくなく上品な味です。キンキンに冷えた生ビールが出てくる素敵なお店ですね。大将が店内を彷徨ってお客様のことを気遣ってくれています。更に、お値段がお手頃なのに美味しすぎます。
前々から入りたかった高鍋にある居酒屋だいこんやさんのランチ。いつも休みに当たりまして三度目の正直で入店できました。場所はホテル四季亭のそばにあります。お客さん多いですね～。メニューはこんな感じだいたい1000円前後でメニューも豊富なのが嬉しい！私は2番人気の塩唐揚げ定食の中サイズ800円を選びました。画像が悪くてすいません＾＾；唐揚げはさくっとジューシー♪右上の小鉢に何が入っているんだろうと思えばカレーでしたよ。そのカレーが結構このお店の売りなのではないかと思われかなりの具材を煮込んで仕上げているように感じましたが、本格的で非常に美味しいカレーでした。サラダドレッシングも自家製。居酒屋さんのランチは外れがありませんね～ｖごちそうさまでした。
トンカツ定食です。  県産豚肉を使い、衣は、サクッと中は肉厚ですが、柔らかく甘味のある美味しい肉ですょ。
トンカツ定食です。  県産豚肉を使い、衣は、サクッと中は肉厚ですが、柔らかく甘味のある美味しい肉ですょ。
トンカツ定食です。  県産豚肉を使い、衣は、サクッと中は肉厚ですが、柔らかく甘味のある美味しい肉ですょ。
トンカツ定食です。  県産豚肉を使い、衣は、サクッと中は肉厚ですが、柔らかく甘味のある美味しい肉ですょ。
高鍋の知り合いに連れて行ってもらいました。どれも美味いと聞いていた通り、鳥料理、創作系のもの、宮崎名物など、どれも美味しかったです。家の近くにあったら、絶対通います。特に、セセリの炭火焼、セセリ南蛮、骨付とり天、が美味かったです。宮崎の鶏は、最高ですね。是非、また食べに行きたいです。全体的にリーズナブルな値段なのも良かったし、宴会コースもあるのも有難いです。
ゴールデンウィーク7軒目。ランチや夜、オードブルなど利用したことはありますが、お弁当は初だからと思って食べましたが、よく考えたらコロナ禍のときもお弁当お世話になりました、失礼しました今回のお弁当はお店のインスタを見ていたらどうしようもなく食べたくなって…全て手作りのお弁当、もう感動です。メインのカツはロース、ヒレ選べます。どちらも同じ値段です。カツは本当にあっさりしていて全くくどくありません。ご飯とカツの間にもきんぴらごぼう、高鍋、おかかとぎっしり。おひたし、ポテサラ、卵焼きもぎっしりしっかり美味しい。唐揚げまでも入ってる凄さ。ハーフサイズもありますが、普通サイズで後悔はありません！！隣町の直売所に出しているそうですが、店舗に直接取りに行くことができれば100円引いてくれたり、うれしいことたくさんです。ご馳走様でした。普通サイズ1200円(店舗受取1100円)ハーフサイズ680円(店舗受取580円)
コロナ禍により大打撃、風評被害を受けた町にあるお店。テレビで見て頑張っていらっしゃるのが痛い程、伝わって来たと。僕は食べる事でしかチカラになれないとけどね。テイクアウトで。ねぎ塩レモンとんかつ弁当。1100円。ソースひたひたで食べるとんかつも美味いが。夏は此方が良いね。レモンガッツリ。塩ダレ、ねぎたっぷりで。さんきょうみらい豚使用のとんかつ。マジで？と思うくらい柔らかい。ホントに豚か？ってくらい柔らかくジューシー。サッパリなとんかつ。最高！！しかし、このとんかつ。塩のみでも食べれるわ。旨味が違うとね。他の一品、一品のおかずも丁寧に作られ美味い。食べ終わった後には・・・。そう。皆が幸せやないとダメやとね。また機会があればお邪魔したいお店やとさね。
早く着いたので、30分前から並びました☺️みなさん10分前から来られてて開店時間には車30台程は来られて、お買い物されてめした。。。根強い人気ですね！ゴボチーかった？・・・今日も買った！後何買う？アイスかな？・・・開店直後は入口のソフト屋さんはまだ開いてなくて・・・汗でもね！店内にアイスキャンディがあるんだよねで、会計直前にアイスキャンディー片手にレジへ向かうカバさんの絵が描いてるのの、「いちご」にした！後、肉巻きおにぎりlove (www他にも色々どちらも美味しい車の中で食べてしまったお腹パンパンご馳走様でした。中にクレーンゲームもあるよInstagramやYouTubeしっかり見てるのね〜？と思ったのは私だけ？笑笑笑
10/22(日曜日)延岡市からの宮崎市への帰り道、途中休憩の為、ママンマルシェたかなべさんに寄り道。ママンマルシェさんは、日曜日にはフリーマーケットなどもやられています。この日は日曜日だった為、かなりのお客さんで賑わってました。お店到着15:30店内へ入ると、目の前にはフードコートもあり、イートインスペースで食事をすることも出来ます。ママンマルシェさんですが、地元のお野菜　フルーツや、宮崎県産の商品が色々販売されています。また、お弁当はもちろんですが、なかでも人気なのは、TVでも紹介されている、高鍋町にある餃子の馬渡さんの餃子を熱々で店内でも頂けます。焼き上がりの餃子も販売されていますが、冷凍されているものをテイクアウト購入されているお客さんも多くみられます。同じく、たなかべギョーザさんも人気ですね〜立ち寄った目的は店内入り口にある、ソフトクリーム屋さん。先日同僚が食べて美味しかったとの情報を元に、購入したのは、いちごシェイク500円です。店前で、メニューの写真を撮っても大丈夫でしょうか？と効いてみると、店長さんですかね〜？快くよく笑顔で、「どうぞ、どうぞ、ありがとうございます」と言われました。自分にはかなりの好印象な方でしたね〜気になったのが、こちらのお店の名前。確認しとけばよかったんですが、店名を見る所都城市にもあったような気がしました。話はもどり、いちごシェイクを外のテラス席で頂く事に…見た目は濃いめないちごシェイク。ストローで一口頂くと、甘さ控えめのさっぱりとしたいちごシェイク。うん、美味しいですね♪今の時期は冷凍でしょうが、細かく砕かれたいちごが入っています。シェイクは余り普段頂かないんですが、こちらのいちごシェイクは、少し大人よりの、美味しいいちごシェイクですね〜甘さ控えめな所が凄くいい点だと思いました。ゆっくり頂き、完飲です。いちごシェイクを満喫した所で自宅に戻りました。ママンマルシェたかなべさんいちごシェイクご馳走様でした♪♪
ママンマルシェたかなべを運営する企業の直営レストラン「ゴボチテラス」でランチ。丼、麺類、ステーキ定食など8種類ほどの料理を提供。お弁当販売もしています。注文したのは「チキン南蛮丼」税込740円。味噌汁付き。フードテラスなためか、消費税は8％でした。ごはんの上に千切りキャベツが敷かれ、チキン南蛮とタルタルソースをトッピング。チキン南蛮は5個。千切りキャベツが邪魔でやや食べにくい。箸とスプーンを使っていただきました。ごはんは少なめ、男性は足りないと思います。こちらのフードコートのカウンター席では電源がとれます。混んでいるときは長時間利用を控えなければなりませんが、PC作業や可能です。当日は顧客からの依頼を20分ほどの作業で送信できました。助かりました。
一番おすすめの牛弁当980円を購入し、イートインしました。もちろんおとなりの餃子の2店でも食べ比べです。奥の物産館マルシェはじっくり見るといろいろな商品があって楽しめます。今回買った商品のTOKUBO175円はぎょうざの後のデザートにイートインしました。
マツコの知らない世界で紹介されてた高鍋餃子を食べに行きました！有名だと聞いた馬渡のもっちり餃子と薄皮のたかなべ餃子を一緒に食べられるマルシェさんに行ってきました。食べ比べができて楽しかった！
宮崎県高鍋町から川南町へ向かう国道10号線沿いにあるこちらのお店でお買い物タイム。地元の特産品なども数多く販売されていますし、ご当地グルメのつまみ食いも楽しめるので、ドライブ中に立ち寄るには超おすすめのスポットです(^^)今回もシャインマスカットやお菓子を購入した後、建物の外に併設されていたお店で、ソフトクリームをいただきました。旬のソフトクリーム（税込350円）。何のソフトかな？と思ったら、ヨーグルトなのだそう。フルーツとかではなかったのね…。後から気付いたのですが、ブルーベリーなどのトッピングもあったので、何か乗っければよかったかも。しまった(^^;)それでも、さっぱりとした酸味のある食べやすいソフトクリームでした。暑い時期にはこういうタイプのソフトがいいですね♫ご馳走さまでした(^^)
高鍋町の国道10号線沿い、川南町との境界付近にある。すぐ近くには農業大学校、ルピナスパークがある。平日のお昼時に訪問。駐車場は敷地内にかなり広いものがある。ママンマルシェとは、物産館とフードコートが一緒になっている施設である。フードコートにはゴボチテラスというお店と、餃子の馬渡、たかなべギョーザの3店舗が入っていた。客層は作業着姿のサラリーマンや老夫婦が多い印象。混み具合は7割程度席が埋まっていた。高鍋といえば餃子。せっかくなので、餃子の馬渡で餃子セット（税込920円）、たかなべギョーザで上海棒餃子（税込990円、平日は飲物付）を注文し、妻とシェアしながら食べた。馬渡の餃子は、モチっとした生地の片面が揚げ焼きにされカリカリで、中に具材が細かく刻まれ滑らかとなった餡が包まれている。ニンニクが効いていて食べ応えのある餃子だ。一方たかなべギョーザの上海棒餃子は、春巻のような包み方で、餃子の餡にプラスして大葉とエビが入っている。エビの食感がプリッとしており、高い満足感を得られる餃子である。物産館の方は、地元の野菜やグッズが販売されているのは勿論の事だが、それだけにこだわらず、全国から美味しいものを積極的に集めているようであった。その為品揃えのバリエーションが豊かで見ていて飽きない。色々迷ったが、結局は地元穫れのキャベツ（巨大！120円/個）を購入。家で調理して食べたが、甘くて感動するくらい美味しいキャベツだった。キャベツをこんなに美味しいと感じたのは、群馬で嬬恋キャベツを食べた時以来だ。御馳走様でした。
最近ちょっと話題になってきているリンゴ飴専門店の「リンゴカケルアメ」さん。こちらは移動販売もされていて、時々宮崎市内にも来られるのですが、普段は高鍋町の「ママンマルシェ」内に店舗を構えています。ということで、ママンマルシェに立ち寄った時に買ってきました＾＾今回購入したレギュラーサイズが400円、ミニサイズが300円です。この日のリンゴ飴に使われていたのは、青森県の"トキ"シンプルにこれに飴をかけて表面をパリパリにコーティングしているだけなのですが・・・これ、かなり美味しいです！リンゴが良いとこんなに違うのかーって感じで感動できますねヾ(＠⌒ー⌒＠)ノそんなリンゴは酸味が控えめで甘みが強く、食感はシャキシャキで瑞々しいです。飴のパリパリ感もまたよいアクセントになってますね～＾＾お店からの説明にもありましたが、これはきっちり冷やしていただくのが絶対美味しいと思います＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1466.html
宮崎県高鍋町から川南町へ向かう国道10号線沿いにあるこちらのお店でお買い物タイム。地元の特産品なども数多く販売されていますし、ご当地グルメのつまみ食いも楽しめるので、ドライブ中に立ち寄るには超おすすめのスポットです(^^)今回もシャインマスカットやお菓子を購入した後、建物の外に併設されていたお店で、ソフトクリームをいただきました。旬のソフトクリーム（税込350円）。何のソフトかな？と思ったら、ヨーグルトなのだそう。フルーツとかではなかったのね…。後から気付いたのですが、ブルーベリーなどのトッピングもあったので、何か乗っければよかったかも。しまった(^^;)それでも、さっぱりとした酸味のある食べやすいソフトクリームでした。暑い時期にはこういうタイプのソフトがいいですね♫ご馳走さまでした(^^)
ゴロっと！焼きカレーパン 270円こちらのお店、寄る度に思いますが餃子が強いですね。イートインスペース見ると餃子食べてる人がやたらと多い。高鍋の人気店が両隣で並んでますしそうなっちゃいますわな。カレーパンですがゴロっとではなかったですがそれなりに牛肉入ってます。カレーの味なかなかいいんですがパンのサイズと比較するとカレーの量が少ないです。カレーパンにしては価格もお高いしもう少しカレーの量を多くして欲しいと思いました。
たかなべと言いつつ、ほぼ川南町エリア10号線沿いにありました。地元野菜や加工品、特設の台には全国のおすすめ品なども置かれていました。北川の月の塩もありましたよ。あと、ゴボチは各種¥300と他所で買うより安いですね。馬渡餃子(5個入り¥270)とたかなべギョウザ(5個入り¥250)を食べ比べてみました。焼き立てを待つのは10分くらい。先にたかなべギョウザ(黒いお皿)が焼きあがり、早速食べみると皮はパリッとして中にスパイシーさが感じられました。程なくして馬渡餃子さん。やや皮が厚めでもっちりしています。野菜のジューシーさとほんのり甘みが感じられました。こちらは水餃子でも試してみたいです。焼き餃子の持ち帰りパックもありましたが、焼き立てはやはり美味しいです。ライスとのセットなどもありましたからランチにもいいかもです。
平日13時過ぎに行きました。10号線沿いにあり分かりやすいです。駐車場はめちゃくちゃ広いです！！テラス席もあります。建物横の入り口から入ると左側に、ご飯屋さんがズラリ、右側にテーブル席がありフードコートみたいになってます。奥に進むとゴボチや野菜、お肉、いろんな加工品、お土産、雑貨、お弁当などが販売されてました。県内の物に限らず、北海道のスイートポテトや、兵庫県のスイーツなど色々ありました。2月にソラシドエアに乗ったときに読んだ機内誌に、ゴボチの工場見学が出来ると書いてあったから気になってて行ったのですが…どこにもそんな所はなく、直売所のゴボチ売り場の後ろにちょっとだけ、ガラス張りのところがあったのですが、ガラスにはロールカーテンが下がっておりガラス前には物が色々置かれバックヤード状態。(チラッとゴボチの白いパッケージの完成品がベルトコンベアで流れてきてるのが見えましたが…)工場見学とは一体…(-_- )ガッカリでした。直売所の方で飲み物を。普通のペットボトル飲料などは売られておらず(外の自販機で買えます)、フルーツジュースなど。静岡県のガラナ110円が気になったので購入。ガラナエキス？がよくわかりませんが、甘い炭酸飲料、美味しかったです(*´∀`)フードコートの方でたかなべギョーザ5個入り250円、馬渡の餃子5個入り270円をそれぞれの窓口でお持ち帰りで注文しました。馬渡の餃子は作り置きがあったようですぐに受けとりました。たかなべギョーザは10分くらい待ちました。どちらの窓口のところにもゴボチにぎり2個入り200円？が置いてありました。作ってるのは一番はしっこ(入り口近く)のゴボチパスタなどを売ってるお店だと思います。そのお店でソフトクリームも売ってました。パン屋さん風々々(ふふふ)では10種類くらいのパンとコーヒーなどを販売してました。フードコートには飲料水があるので、わざわざ飲み物を買わなくてもok！夕食で餃子食べ比べしました。馬渡の餃子に温め方が書いてあったのでレンチン30秒しました。どちらもパックの中にタレが入ってました。タレはどちらも同じように感じました。たかなべギョーザは以前食べたことがあり、ねっとりした餡で美味しいです(*´∀`)馬渡の餃子は初めて！カリっとしてそうな皮！しかし焼きたてではないのであまりカリっとせず、ですが美味しかったです(*´∀`)主人は馬渡の方がさっぱりしてて何個でも食べられると言ってました。私は滑らか餡のたかなべギョーザが好きかな(*´-`)食べ比べできて満足！ゴボチを使った料理も気になるところ～しかし工場見学が出来ないので、また行くかはビミョー～～～
久しぶりに通ったら、何や新しい施設？レストランが出来ていた。野菜たっぷりランチって看板を見て勝手にバイキングレストランって勘違いして寄り道したとね。外から見た感じからして、バイキングレストランを疑わなかったが入ってみたら全国から集まった拘りの品々と地元の野菜類などが並び、レストランではなくフードコートやったとね。暫くバイキングレストラン探したわ。ま、勝手な勘違いけどね。しかし、ここのフードコート。非常に面白い。高鍋の有名な餃子店が出店。しかも、隣同士で（笑）たかなべギョーザと餃子の馬渡。ライバル意識とか無いとかな？相乗効果を期待？そんな余計な心配をして、どちらを食べようか悩んでいたけどね。メニューを見てふと思ったとね。「両方食べたら良い」（笑）餃子10個で大体500円くらい、どちらかが少し高かったかな。最初に焼きあがったのは、たかなべギョーザ。此方は皮が薄め。にんにく強く、餡が野菜のシャキシャキ感が残る。次は馬渡。此方はもちもちの皮、餡はねっとりした感じ。にんにくは控えめな感じ。どちらもそれぞれに特徴があり甲乙つけがたい。そして餃子だけじゃ足りず（笑）野菜たっぷりちゃんぽんを注文。此方はまた違う店舗。このちゃんぽんは少し残念だったかな？麺が柔らかい、伸びた感じ。味も控えめな薄味。身体には良さそうだがパンチは少ない。よってドボチ（ゴボウチップス）をトッピング。しかもブラックペッパー味。これにより好みの味に近づく。確かにフードコートみたいな感じでそれぞれ好きなものを食べれるのは良いが・・。うーん、わざわざ食べには来ないかな？今後の展開を楽しみにしてるとさね。
12月１日オープンのお店に早速行ってきました。農業大学校の学生が作っているお野菜目当てとランチに。フーデリーでよく見かけるゴボチを作られている会社さんが主体で運営されているんですね～＾＾店内おしゃれな雰囲気！奥では県内外のこだわりの物産が購入できるようです。残念だったのは農業大学のコーナーにあるはずのお野菜棚が空っぽ！オープン４日目で盛況だったとはいえ、棚が寂しいのはちょっとがっかり・・・。手前のフードコーナーにはゴボチテラスというお野菜メインの料理とスイーツ。ゴボチだけあってゴボウを入れているお料理多いです♪地元の餃子屋さん2店とベーカリーの風々々さんの4店舗が入ってます。ここで個人的に不思議なのがたかなべ餃子と馬渡が2店並んでいる事でした。それはさておき、私が頼んだのはゴボチテラスの本日のプレート1080円です。お昼行列ができましたがすんなり注文はできました。ゴボウスープが美味しかったですが1080円は高い！うん＾＾；ご飯が進むのは鶏をゴボウをまとった衣であげて南蛮風にしたもの1個だけ。野菜は新鮮なのは当然ですが、もう一品魚を追加するか雑穀米をおにぎりにするか、野菜の素材を生かした調味だったのでご飯のおかずを一品増やしてほしいと思いました。連れはかつ丼を食べましたが980円だたかな？肉質は柔らかく美味しかったそうです。今回評価は見送りでごちそうさまでした。
高鍋餃子と餃子の馬渡の味くらべが出来て良かった。餃子は好みに寄るけど、値段もお手頃で良かった。隣のブースのゴボチテラスでも味噌カツ丼を食べたり、外でソフトクリーム(マロン)も食べたりして食い道楽を演じました。何か新しい試みや目玉が無いと道の駅には勝てないかなと感じました。
ゴボチの製造工場がある敷地内に高鍋産を中心とした宮崎の野菜・果物の直売所やゴボチを使用したレストラン、高鍋町自慢の餃子やパンのお店が入ったフードコートなど盛りだくさんでここで宮崎県のお土産や全国選りすぐりの食品が購入できる道の駅のいいとこ取りみたいなお店です。高鍋町に来たらママンマルシェでお土産買うことをおすすめします
国道10号線沿いにあるこちらのお店。色々とおしゃれなものが揃っており、近くにあると便利なお店だと思います。また、フードコートには有名な高鍋餃子のお店などが入っているのでそちらもかなりオススメです。今回はこちらで洋風大福を購入いたしました。高鍋とはあまり関係はありませんが、こちらは国内外の変わったものも揃っているため、なんとなく美味しそうだったこちらを購入いたしました。購入は正解でした。冷凍品でしたが自然解凍後食べるとカフェオレ、抹茶オレ、ショコラオレそれぞれが風味よく非常に美味しかったです。近くに伺った際にはまた立ち寄りたいと思います。
焼きドーナツ抹茶・いちご @200円フルーツケーキ @120円チーズまんじゅう @120円ドーナツの食感が何と言いますかバリッとしてて自分好みです。見た目でしっとり系と思い込んでました。チーズまんじゅうもチーズ感たっぷりで値段も安いですね。
宮崎県児湯郡高鍋町にある、1971年に創業した餃子専門店。高鍋町は餃子の具材であるキャベツの宮崎一の生産地であり、人口が2万人ほどの小さな町でありながら、餃子店の数が多く「餃子の街」として有名。特に2大有名店として知られている老舗が、今回訪れた『たかなべギョーザ』と「餃子の馬渡」。こちらの2店は共に宮崎県延岡市で1955年に創業した「黒兵衛」というお店で修業をされたそうです。今回は初めて高鍋町を訪れたので、まずは2大有名店は外せないと思い、こちらのお店へ初訪問。今回は人気メニュー1位の『焼きギョーザ』と2位の『上海棒ギョーザ』を1人前ずつ注文！【焼きギョーザ】500円(税込)【上海棒ギョーザ】600円(税込)特に上海棒ギョーザは鉄板のおかげで両面に焼き目がついてパリパリ感が増し、爽やかな大葉とプリプリのエビが相性抜群で、こちらの方が更に好みという結果でした。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/takanabe-gyoza/
サービスランチを注文しました。餃子4個と棒餃子2個のセットです。棒餃子はエビ餃子でした。餃子は提供まで結構時間がかかりました。その間ドリンクを飲みながら待ちます。店員さんは明るくいい雰囲気。サービスランチは餃子もエビの棒餃子も食べられて、ドリンクも付いていてとってもお得でした。
９月半ばの日曜日…この日のランチで向かったお店は、餃子の町と知られている、宮崎県児湯郡高鍋町にある、たかなべギョーザさん。開店10分前にお店に到着したにも関わらず、来るわ来るわお客さん。開店前に満車。何とか1巡目でカウンター席に座れた。その時点で入れなかったお客さんは15名様程。人気振りが伺える。もちろん餃子屋さんだが、日替わりランチもある。この日の日替わりは唐揚げ定食960円だった。唐揚げと餃子も食べたい…唐揚げ定食に上海棒餃子(3本)480円を注文した。ちなみ、ご飯は　小　普通　大盛りを選べるが、今回は、普通盛り。ソフトドリンクも付いていたので烏龍茶をお願いした。隣には方言から、福岡から来ていた旅行中のダンシー4名様。焼きギョーザ　水ギョーザ定食をそれぞれ頼まれていた。10分程で、唐揚げ定食　棒餃子が到着。すると隣りのダンシーが私の方を見て「はや！！！」と…そうでもないよ〜普通だろ〜って思ったが…「あぁ〜もうちょいだったな〜」料理じゃなくて世界陸上の事だった(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾唐揚げ定食なかなか旨そうだ。唐揚げと言えば、唐揚げオンザライスを忘れちゃイケナイ。一口食べてみると、唐揚げは醤油ベースの唐揚げ。ニンニク臭はなく、薄めの生姜風味。もうちょいパンチが欲しいかも〜お次は上海棒餃子。一口食べてみるとアチアチもアチアチ♡上海棒餃子には、海老と大葉が入っていて、コレは普通に旨い。しかし、私が1番美味しいと思ったのが定食に付いてあったザーサイさん。持ち帰りも出来たが、このザーサイが凄くお酒にもご飯にも合うと…じっくり味わって完食。お会計の際、お客さんは増えるばかりだった。たかなべギョーザさん、ご馳走様でした♪♪♪
平日のランチに訪問、少こし混んでましたが直ぐに座敷に座れました。餃子定食、あんかけそば定食、日替り定食(油淋鶏)を注文餃子定食の餃子は野菜がとても細かく刻まれ肉の味もしっかりあり、具材が細かな分とても柔らかく、好みが分かれるかなあんかけの麺は中太ストレート、野菜は大ぶりで食べごたえあり、あんもたっぷりに優しい味付けです油淋鶏の鶏モモ肉唐揚げはカットしてあり、食べやすく、定食全てに付いてくる玉子スープもあっさり飲みやすい、サラダもたっぷり、お腹いっぱいになりました
なんてタイトルをつけましたが旅行で案内していただいた身なので、存じ上げてませんでした。お恥ずかしい。現地の友人から餃子王国宮崎でトップクラスの人気店だから、と自信満々で勧めてもらいました。創業昭和46年の老舗。高鍋町がキャベツの生産地ということもあってずっと長く愛されてきたんだなーと感じました。皮は見た感じより薄くて、これならお腹にたまりすぎずパクパク楽しめる！棒ギョーザ2本、焼きギョーザ4つのサービスランチは800円程度でお財布にも優しいです。
宮崎県児湯郡高鍋町。ギョーザが名物の一つとなっているこの町で、人気のお店がこちら。土曜日のこの日は、ランチタイムから多くのお客さんで賑わっていました。店内は、居酒屋さん風の造り。お2人様で入店すると、掘りごたつのお部屋に案内していただきました。サービスランチセット（税込780円）。上海棒ギョーザ2本、焼きギョーザ4個、ライス、スープ、サラダ、ソフトドリンク、お漬け物付き。ライスは普通盛りで。あんかけ焼きそば定食（980円）。あんかけ焼きそば、スープ、サラダ、揚げ物、ソフトドリンク、お漬け物付き。ライスは普通盛りで。瓶ビールも追加で。焼きギョーザは薄皮で餡が滑らか〜食感が軽くて心地よいですね。高鍋産のキャベツがたっぷり。棒ギョーザはエビと大葉の風味がしっかり。食感の違いも楽しめます。あんかけ焼きそばは、とろみが少なくてスープ焼きそばっぽい感じかな。お野菜が新鮮でシャキシャキ。味付けは薄めでヘルシーな一皿です。ご飯やスープ、サラダまでしっかりと丁寧に作られていて美味しくいただきました。お店の誠実さが伝わってきます。そしてこのお値段、なんてリーズナブルなのでしょう。驚きのコスパです。接客も気持ちよくて、ゆったり過ごせました。良心的で、とても感じのいいお店ですね。ご馳走さまでした(^^)
平日5人で訪問案内されたのは小上がりで掘りごたつ1人だとカウンターもありましたサービスランチAセット（水餃子）物価高の中この価格のランチは珍しいかも！めちゃ助かります。焼きも水もめちゃくちゃ美味しい！棒餃子は大葉も入れてあって結構アッサリ食べれる。安くて美味くて大満足です！ごちそうさまでした！
餃子と書かずギョーザと書いています焼きギョーザは薄めの皮で焼き目がパリパリして美味しい餡はジューシーでこれまた旨い上海棒ギョーザはエビが2つ入っていてプリプリニラもたっぷりでギョーザとは違う味が楽しめます支払はペイペイで
宮崎県高鍋町、JRの駅からはかなり離れている高鍋市街地にあるお店。少ないですが路線バスがありますので利用してきました。ちょうどランチタイムの時間でしたが、前のお客さんのかたずけを待ってほぼ待ち無しで着席でした。混んでいると思いきや、全部の席を使っていないで営業しているような感じでしょうか。Aランチ(餃子ライス・スープ·サラダ·漬もの·ソフトドリンク)  @860を注文しました。餃子は 焼·水·揚から選択。もちろん焼餃子にしました。飲み物は烏龍茶。ライス、サラダ、味噌汁、ザーサイ、餃子10個という構成。サラダは野菜価格高騰を感じさせない盛の良さでしかも美味しい。みそ汁やご飯は普通でした。そして餃子は薄皮で大きさは小〜中型くらいです。焼目や餡など普通に美味しくいただきました。特別に特徴があるとかではないですがちゃんと美味しい餃子でした。ごちそうさまでした。
予約席で埋まってましたがカウンターが1時間程度でなら空いていたので少しお邪魔しました！昔はよくテイクアウトしてました。小ぶりで中の具がよく練られてる為、あっさり食べれて変わらず美味しかったです。またこっちに来た時は寄りたいと思います。ご馳走さまでした！
もとあき夫婦の食べある記　初訪Aランチ（ギョーザランチ）￥860やっぱりギョーザ日本一の宮崎県を代表する名店のスタンダードメニューは美味い。今回の訪問は男子会、先輩のテリトリーで、まずはゴールデンスタンダードメニューから攻めています。焼きが美味とのことで、全員焼きをベースにアラカルトで、揚げと水を注文して比較してみました。やはり焼きが3.8　揚げが3.7　水が3.6といったところてをしょうか。揚げも美味しいけど、10個食べるなら焼きが1番だと思います。。次回の女房との訪問時は棒餃子も並立トライしてみる予定です。簡易食レポはPicにて。（蛇足）約30年前に先輩に連れられて来ているが、あまりにも古いし、記憶が朧気なので、今回の分を初訪にしています。
薄皮の餃子が10個で500円。棒餃子も熱々で美味しいです。とにかくリーズナブル。予約無しで18時に伺ったらすぐに入れましたが、その後はすぐに満席に。テイクアウトを頼んでいるお客さんもたくさんいました。餃子が有名な高鍋町。色々食べ比べてみたいです。
高鍋町といえば餃子の街として有名です。その一角を担うたかなべギョーザさんにいきました。早い時間だったので、難なく入れました。とりあえずドリンクと焼き餃子一人前をオーダーします。一人前10個あると嬉しくなりますね。皮が薄いので、ガリつるっの舌触りです。あんはよく練られています。私は皮薄め、あんはホロリと崩れるのがマストなのでストライクゾーンから外れますが、味は良いです。スープ餃子には、酢を入れるとかなり美味しくいただけます。油が多いので、さっぱりするチャーハンで油を流すのをお勧めします。
水曜日の18;50ころ訪問。タブレットから以下注文。◆生アサヒスーパードライ中ジョッキ¥520◆焼きギョーザ¥500餃子は皮カリカリ♪中の餡はネチっとした食感。ラー油＆タレに付けてみるとなかなか旨い♪ラー油が美味しいね。辛さ控えめで八角やらのいろんな香辛料の味がする。カウンターに並んでる香辛料が入ってるのかな？八角、陳皮、桂皮、花椒。ごちそうさまでした。
ギョーザはもちろん美味しいのですが…。(もちろん焼餃子が基本)キンキンに冷えた(一部凍ってる…)生ビールを飲みながら、豚肉のニンニクの芽炒めをつまむのが…僕は好き。しめはもちろんチャーハンで(^^)
日曜17時過ぎ、2組待ちと言われ外で待機するも30分経ってもあかず、、、通されたのは50分後でした。中に入ると、東京の餃子やさんとは違い、店内広くて普通の居酒屋さんみたい！！これはゆっくりしてしまうわ...回転おそいのには納得です。私が待ってる間に、テイクアウトする宮崎県民多数いて羨ましかった（╹◡╹）w餃子好きの私は、馬渡と食べ比べしてしまったわけですが、初のたかなべさんも負けじとうまい❤︎！皮がうすめ、大きさは小さめと全く違う餃子のため馬渡と比べられなかったです。結果、互角ということで！！笑こちらの焼き餃子は比較的家庭の味に近いですが、薄焼きでめちゃくちゃ美味しかったです♡♡水餃子はポン酢おろしがさっぱりで夏らしさ全開。でもやっぱり私は焼き餃子が好みです！この焼き餃子なら50個くらい食べれそうかなぁ〜また空腹で訪れたいお店です☺︎
ig➤ @takanabegyoza・焼きギョウザ・水ギョウザ・ぴり辛ひとくち餃子・スープギョウザ餃子はお好きですか？私は大好きですよ高鍋に餃子を食べに来るのは初めてじゃないけど、高鍋ぎょうざさんに来たのは初めてでした。好きだわ〜㊙︎注文はタッチパネルでの注文ごちそうさまでした
餃子愛が止まらない笑⁡ニシタチ餃子はだいたい食べた今度は宮崎餃子と言えば高鍋町ってことで⁡「たかなべギョーザ」は皮の焼き方なのかパンの風味のような皮の甘い感じが特徴的スープ餃子が1番好きな味そして注文から出てくるまでが早い笑宮崎、宇都宮抜いて1位にならないかなぁainosukeの点数の意味5---最高❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
宮崎県高鍋町餃子王国宮崎を代表する餃子タウン♪この街で二大巨頭の一つと言われるお店です。案外ご近所なのですネ(⌒0⌒)／~~モチのロン予約して伺いますましたヨン様♪予想通り お外には待ち人来る♡テイクアウト利用の人も多いみたいですネ♪タブレットでオーダー信長するスタイルよ♪ギョーザは焼き、揚げ、水(茹で)の三姉妹♡今回は焼きと水(茹で)をポチっとな♪派生スタイルの上海棒大えびや揚げギョーザ売り切れなのね～( *´д)/(´д｀､)(テイクアウト用の冷凍はあった)そしてギョーザがやって南 もとい来た…カリっと焼き上げられた茶色が美しい( *´艸｀)小振りで薄皮なのでパクパクいけるタイプ♡薄いけど結構コシがあるので水ギョーザでもＥですハンソン( *´艸｀)特製ラー油は中華シーズニングがビシバシと効いているので お好みで…ランクル(嘘)使って訪問なので麦酒飲めないのがクヤしい～( *´д)/(´д｀､)一方の西の横綱とは全く違った風合いなのでハシゴするのもオススメですネ♪令和餃子王国の凱歌♪これでいいのだ！
たかなべギョーザです。テーブル席で掘りごたつになってます。上海棒ギョーザ定食です。ドリンクが選べました。棒ギョーザは大葉にエビが巻いてました。熱々でとってもおいしかった
初の高鍋来訪で！焼き、上海棒ギョーザ、とどめにスープギョーザ詰まった具の舌触りが独特に感じたてげうまい！
初訪問です。先ずは10辛で試しました。あっさりしたスープです。10辛では少し物足りないですね。20辛でも充分味わえるでしょう。卵が固まっていたのが残念です。そのためにあっさり感じたのかもしれません。スープがあっさりしているので、スープカレーの如く白米を食べやすいです。
◎辛麺＋チーズ◎焼ギョーザ宮崎に到着してまず辛麺！辛さにビビって1辛＋チーズにしましたが全然余裕、美味しすぎてスープたくさん飲んじゃった☆こんにゃく麺なのがまた美味しかったし、ギョーザも超美味しくてペロリでした、あ〜本当に辛麺また食べたい｡｡
いつも5辛蒟蒻麺食べてますが、写真は3辛です。宮崎県発祥の辛麺で、桝本辛麺が有名ですが、桝本辛麺よりあっさりしてて私はこっちの方が好きです！！もうすぐ閉店するみたいですが、息子さんが近くでお店を出されるとの事です！！そちらの辛麺も気になりますね〜
辛麺15辛
久々に妻と外食。以前から後輩から聞いていた辛麺屋さんに初入店(^^)元々妻は辛いものが苦手なのでなかなか辛麺屋に行くことがありませんでした。しかし、ゆず胡椒のラーメンもあると聞き行ってみることに(*ﾟ▽ﾟ)ﾉゆず胡椒ラーメンは提供されてから直ぐにゆずの香りが広がり、とても美味しそうでした(^^)こんにゃく麺にしたことで、ヘルシーで糖質にも気にせず食べれることも嬉しいポイントです(^^)自分は15辛を注文。元々他店の辛麺屋では5辛なのですが、事前の話で他よりも辛くなく美味しく頂けると聞いていたので後輩と同じ辛さにしてみました(*^^*ゞ見た目はドロっとしていてこれは辛すぎかもと思ったのですが、1口食べてみると想像を見事にはずす甘さがあり、辛さの中から甘みが出てきました《ﾟДﾟ》他のお客さんがご飯も頼んでいたので、きっと雑炊にするとより美味しいのだと思います(^^)
ランパスが気になっているのですが、なかなか使用できない(>_<)さて10号線通過中に正午を迎え、近くにあった輪さんに立ち寄りました。辛麺はつきあってくれる友人がいないんですよね＾＾；なので良いタイミングで１人辛麺。店内は広く、２部屋ありましてテーブル4つ置かれましたお部屋はアットホーム的な麺屋さんとは思えない雰囲気でした。お店で特徴的なのは麺にはこだわっていないところでしょうか？アレルギー対策もありますが、中華麺，うどん麺，こんにゃく麺（そば粉使用）から選びます。　私はこんにゃく麺を注文しました。詳しくは知りませんが、枡本から派生したお店なのでしょうね。具材等も同じの様です。５辛を注文しましたが、辛さは程よく、控え目な気がしました。常連さんも多そうです。ごちそうさまでした。
木曜日の7:00過ぎに訪問。朝食＆昼食用に以下購入。＜朝食用＞◆日奈久ちくわぱん¥150熊本名物の日奈久ちくわ♪竹輪の中にはツナマヨ♪◆ベークドチーズケーキ¥220ほろほろ～っとした食感。レモンの酸味。＜昼食用＞◆ウィンナー塩ぱん¥160塩パンとウィンナーとの融合。◆よもぎっち¥80生地もっちり♪よもぎの風味。大納言の粒あん入り。ごちそうさまでした。
木曜日の7:00過ぎに訪問。朝食＆昼食用に以下購入。＜朝食用＞◆日奈久ちくわぱん¥150熊本名物の日奈久ちくわ♪竹輪の中にはツナマヨ♪◆ベークドチーズケーキ¥220ほろほろ～っとした食感。レモンの酸味。＜昼食用＞◆ウィンナー塩ぱん¥160塩パンとウィンナーとの融合。◆よもぎっち¥80生地もっちり♪よもぎの風味。大納言の粒あん入り。ごちそうさまでした。
まだ美味しくたべられる前日のパンってことで半額で売ってあるものを発見！やったね、お買い得だからゲット⭐️他の焼きたてパンもかなりリーズナブル！つい、通り過ぎちゃいそうなお店ですが、朝早くから開いているし、昔ながらのってことでなかなかステキです！
スパイシーロコモコ クーポン使用 420円全くスパイシー感は感じられませんでした。その点を除けばまぁ概ねロコモコしてて美味しかったですが最近のマクドナルド高くなりましたね。これも長期的な戦略なのでしょうがマクドナルド＝安いってイメージはなくなりましたね^^;
久しぶりのマクドナルドで、日向市に向かう途中で朝ごはん。ベタにソーセージエッグマフィンです。あれ？こんなにあっさりしてたっけ？そしてこれも久しぶりのハッシュドポテト。うめえなあ。さて、今日はこれから同級生グループとキャンプです。行ってきます。
スパイシーロコモコ クーポン使用 420円全くスパイシー感は感じられませんでした。その点を除けばまぁ概ねロコモコしてて美味しかったですが最近のマクドナルド高くなりましたね。これも長期的な戦略なのでしょうがマクドナルド＝安いってイメージはなくなりましたね^^;
高鍋のマックです。国道１０号線沿いにあるお店ですね。宮崎からの帰りによってみました。CMでやってるポテトを食べたくて。・カケテミーヨ    チーズボロネーゼ・チーズてりたま・ビックマックセット・フィレオフィッシュこのポテト…カケテミーヨ？熱いうちに食べなきゃダメですね。ちょっと時間がたったらソースがしっかりポテトにかからない…せっかくおいしいのに…失敗しました(*T^T)(*T^T)でも、美味しい( ´∀`)
マクドナルド高鍋店2017/11/162017/11/17ファミリーレストラン,宮崎のランチシェアするツイート!function(d,i){if(!d.getElementById(i)){varj=d.createElement("script");j.id=i;j.src="//widgets.getpocket.com/v1/j/btn.js?v=1";varw=d.getElementById(i);d.body.appendChild(j);}}(document,"pocket-btn-js");7妻と車でランチ先を探す。目的なく車を走らせると、遠くまで行っちゃう。やっぱり、行きたいランチというのはちゃんと、前もって情報を集めとかなくてはいけないと思った。スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});新しいお店マックの高鍋店は、今まで、何回かコーヒーを買ったことはありましたが、こうやって店内で食べるのは初めてかもしれない今回2階で食べたのですが、誰もいなくて、ゆっくりできました。マックの味はごく普通ですよね。パソコン用のコンセントがあるテーブルもあって、お客さんも少ない。まあ、平日のお昼ですからね。2017.11.15妻です。平日のお昼、ランチタイム前ということもあって、私達が入った時には店内で食べるお客さんはいない様子でした。2階にも席があるということで登っていこうとした時に、上から小さな女の子2人がパパと一緒に降りてきました。お姉ちゃんが、私を見てニコニコしながら「誰もいないよ」と教えてくれました。まー可愛いこと！ここの2階席は、ちょうど国道10号線を南北に見渡せて見晴らしがいいですね。ノンビリできる休日に、車の流れをボーッと眺めながらただそこにいる、そんな時間もいいんじゃないでしょうか。
GWにミニコンサートがあるとInstagramの投稿を見て、遅めのランチの予約をして伺いました。店内はすでに先客と予約席でいっぱい。みなさん常連さんのようです。ランチはメニューがいくつかありますが今回はローストポークのランチにデザート+飲み物、連れはフィッシュアンドチップスにデザート+飲み物を。ご夫婦が息のあったオペレーションで調理と提供まで。微笑ましいです。お料理はお野菜いっぱいで、フィッシュアンドチップスも本場のものより繊細でサイズもベスト。デザートのキャロットケーキも野菜の甘さが美味しく、ミニコンサートで感動し、記憶に残る1日でした。週末ののんびりランチでまた気軽に行きます！
音楽家のご夫婦が農業を営みながら開店された金土日だけのお店です。ほのぼのとしたカントリーロードに木造のとてもおしゃれなお店が現れました。店内も素敵すぎてどうしましょう！オーナー夫婦も美男美女で温かな印象を受けました。イギリスアイルランド料理が主でフィッシュ&チップスも良かったのですが、わたしはお腹に控えめにサラダプレートにしました。お水はセルフで、イギリスの小物がお手頃価格で売られていました。入り口のケースの中には美味しそうなケーキも並んでましたよ♪外でも楽しめそうです。春先はミモザがきれいに咲きそう。野菜たっぷり！キッシュと地元の小麦で作ったパン紫芋のスープも美味しかったなぁなにもかも好きっ！友人のランチプレートはジャガイモの上に何か乗ってました。金土日だけの営業で12時～という事でお客さんが集中しますので、早めに行かれた方が吉ですね。当日の電話が繋がらず、ダメ元で行きましたら運良く座る事ができました。帰りにスコーンと新鮮なお野菜を買いました。お野菜も安くて大きいのでおすすめです♪ごちそうさまでした
高鍋の街中にあります。出張での休みの日、ランチのため日曜日の12時に訪問しました。見た目はラーメンやらしいたたずまい。駐車場も10台ほどあり、問題無しかと思います。店内はけっこうスペースがあり、広いですね。座敷、テーブル、壁沿いにカウンターと席数は多いですね。時間帯も良いので約8割の客入りメニューはラーメンが全て750円で豚骨ベースで数種類あります。とりあえず1番ノーマルな物を注文コッテリ豚骨ラーメン　750円明太子ごはん　350円約8分で到着思ったよりボリューミーなルックス（笑）まずはスープ豚骨ベースながら臭みが少なくクリーミーです。さほど濃いくは無いですが、背脂が多いので純粋な豚骨スープより食べやすいです。しかし、薄くはならずしっかり風味と味がありよく仕上がったスープと思います。麺は博多麺のストレート、茹で加減は指定できませんがカタメですかね。麺量は少なめですので、替玉ありきですね。トッピングは厚切りチャーシュー3枚・味玉半分・ノリ・モヤシ・水菜・ネギ値段からしたら豪華ですね〜味も無難ではありますが良いと思います。朝抜きだったので明太子ごはんも注文しましたが、なかなか明太子が多かったです（笑）崩し明太子ですが、コチラも安定した味ですね。個人的には具が多かったのでライスで良かったかな〜と思いました。総評しますと、九州らしい豚骨・細麺ですが食べやすく仕上げていますが、しっかり濃厚になっていて完成度が高いです。トッピングも豪華なのでCPもなかなか高いと思いますね。また行きたいと思います。
こってり豚骨ラーメン750円背油がたっぷり入っています4センチほどの背油もあったが、ギトギトせず食べられますスープは濃厚で旨味が強いもやしとチャーシューが冷たいせいかスープは熱々ではないのが残念細麺はシャキシャキ食感で美味しい半熟卵はとろりとして美味しいもやしはシャキシャキだが冷たいスープを飲み干すと底に骨粉が多量に残っていました支払はペイペイで
ランチ時間に利用しました。お昼時は混んでますね。コッテリ豚骨、味噌ラーメンを頼みました。こってり豚骨は食べやすいこってりでした。味噌ラーメンの麺も細麺でしたが、案外合うなぁとあっという間に完食でした。チャーシューめちゃおいしいです。麺は選べたみたいなのをあとで気づきました。野菜はサービスでたべていいそうでいただきました。ご馳走様でした。
お盆中の高鍋でランチ難民に陥りさまよっていたら運良く一軒のラーメン屋さんが開いていました。強そうな名前です！メニューの中からさっぱり塩豚骨らーめんにしました。お値段どれも７５０円でお安いですね。海苔も付いて具材も多め。チャーシューはさっぱりめ。豚臭さも控えめに主張したスープの美味しいらーめんでした。ごちそうさまでした
昼食でお伺いしました。店内は結構広いです。ランチのセットでラーメン➕チャーハンを選びました。ラーメンは、さっぱり豚骨ラーメン(もやしトッピング)を注文しました。豚骨ラーメンは、よくある宮崎の豚骨という感じです。チャーハンはチャーシューと玉子が多めで、美味しかったです。
夜ご飯には結構出歩く高鍋町で本日は昼ごはんをいただきました。高鍋町の麺屋･虎龍(こたつ)さんお店は結構広いです。カウンター席だけでも10席以上テーブル席も4つ以上、奥の方には座敷もあります。ラーメンは約10種類　￥750つけ麺　￥800今回は店長おすすめの鯛骨塩ラーメンを注文麺は3種類から選べます。･細麺ストレート･中ふとちぢれ麺･博多麺ストレート塩気がやさしいラーメンです。ランチセットのＤにしました。ラーメン+半チャーハン+から揚げ3個すべて美味しいですが、１つ１つがもう少し尖っても良いかも。
煮干し補給に此方へ。煮干しラーメンにしようと思ったがメニューを見ていたら辛麺となるものが。此方へお邪魔したら煮干しか鯛骨塩ばかりなので辛麺を注文。更に明太子ごはんも。出て来た辛麺。無茶苦茶テンション上がる色。辛さアップをお願いしたら別皿で提供された。一口スープを飲むと酸味が来たと。ん？卵がある。チャーシューもある。ひき肉が無い。ニラも無い。ニンニクが効いてない。麺を引っ張ってみると・・。あら？普通の小麦な麺。こんにゃく麺では無かった。結果的に言うと宮崎辛麺では無かった。此方のオリジナルの辛麺。見た目はインパクトあるが、そこまで辛くない。別皿提供の唐辛子も所謂、韓国唐辛子？これも余り辛くない。豚骨ラーメン？に辛味を加えた感じ。しかも、そのラーメンがこってり？いや滅茶苦茶オイリー。個人的な意見ですがね。豚骨ラーメンに辛いのは合わないのでは？それより何より、此方で豚骨食べたの初めてかも？これは豚骨から出た脂？油？ビックリな油よ。こってりな騒ぎじゃないと。宮崎辛麺と思って食べたら、相当物足りないのであしからず。此方は煮干しか鯛骨がオススメかな。そのモヤモヤをふっ飛ばしたのが明太子ごはん。普通なら一腹を5個くらいに分割して、その中のひとかけらで「え？これ梅干しでしょ？」って見間違える貧そな明太子ご飯があると。がしかし。此方の明太子ごはんは・・。笑った。ペーストではあるが明らかに明太子の量が明らかにおかしい。人工着色料たっぷりの紅。火山が噴火してマグマが流れ出すような明太子ごはん。紅白の横断幕みたいな明太子ごはん。こんなに魚卵食べたら、風が吹くとのたうち回りそうwなかなか素晴らしい。更に追い唐辛子で破壊力アップ。此方の丼、ご飯系は良いかも。ガッツリと豪快で良い意味で雑な男メシって感じで好き。
煮干し補給に此方へ。煮干しラーメンにしようと思ったがメニューを見ていたら辛麺となるものが。此方へお邪魔したら煮干しか鯛骨塩ばかりなので辛麺を注文。更に明太子ごはんも。出て来た辛麺。無茶苦茶テンション上がる色。辛さアップをお願いしたら別皿で提供された。一口スープを飲むと酸味が来たと。ん？卵がある。チャーシューもある。ひき肉が無い。ニラも無い。ニンニクが効いてない。麺を引っ張ってみると・・。あら？普通の小麦な麺。こんにゃく麺では無かった。結果的に言うと宮崎辛麺では無かった。此方のオリジナルの辛麺。見た目はインパクトあるが、そこまで辛くない。別皿提供の唐辛子も所謂、韓国唐辛子？これも余り辛くない。豚骨ラーメン？に辛味を加えた感じ。しかも、そのラーメンがこってり？いや滅茶苦茶オイリー。個人的な意見ですがね。豚骨ラーメンに辛いのは合わないのでは？それより何より、此方で豚骨食べたの初めてかも？これは豚骨から出た脂？油？ビックリな油よ。こってりな騒ぎじゃないと。宮崎辛麺と思って食べたら、相当物足りないのであしからず。此方は煮干しか鯛骨がオススメかな。そのモヤモヤをふっ飛ばしたのが明太子ごはん。普通なら一腹を5個くらいに分割して、その中のひとかけらで「え？これ梅干しでしょ？」って見間違える貧そな明太子ご飯があると。がしかし。此方の明太子ごはんは・・。笑った。ペーストではあるが明らかに明太子の量が明らかにおかしい。人工着色料たっぷりの紅。火山が噴火してマグマが流れ出すような明太子ごはん。紅白の横断幕みたいな明太子ごはん。こんなに魚卵食べたら、風が吹くとのたうち回りそうwなかなか素晴らしい。更に追い唐辛子で破壊力アップ。此方の丼、ご飯系は良いかも。ガッツリと豪快で良い意味で雑な男メシって感じで好き。
どのラーメンも700円のワンプライスからスタートですね。こってり豚骨醤油ラーメンをオーダーしました。スープには沢山の背脂が浮いています。ネギが沢山入っているように見えるのが嬉しいです。バラチャーシューは、スープに浸しておくと、脂が柔らかくなり美味しいです。麺は細麺、スープは豚骨感が薄くて、塩っ辛いです。こってりを頼んだので、ドロ系スープに醤油の香りをイメージしていましたが、見事に裏切られましたね。口に含むと魚介出汁？のような香りがします。ダブルスープ？久しぶりにスープを飲み干すことができませんでした。こってりとは、背脂の量が多いということだったんでしょうかね。
さっぱり豚骨と迷って、こってり豚骨ラーメンを頼みました。こってりな豚骨スープと、細麺が、とても美味しかったのですが、私にはちょっと脂が多かったかな…^^;次は、さっぱり豚骨ラーメンにしたいと思います。
煮干し補給に此方へ。煮干しラーメンにしようと思ったがメニューを見ていたら辛麺となるものが。此方へお邪魔したら煮干しか鯛骨塩ばかりなので辛麺を注文。更に明太子ごはんも。出て来た辛麺。無茶苦茶テンション上がる色。辛さアップをお願いしたら別皿で提供された。一口スープを飲むと酸味が来たと。ん？卵がある。チャーシューもある。ひき肉が無い。ニラも無い。ニンニクが効いてない。麺を引っ張ってみると・・。あら？普通の小麦な麺。こんにゃく麺では無かった。結果的に言うと宮崎辛麺では無かった。此方のオリジナルの辛麺。見た目はインパクトあるが、そこまで辛くない。別皿提供の唐辛子も所謂、韓国唐辛子？これも余り辛くない。豚骨ラーメン？に辛味を加えた感じ。しかも、そのラーメンがこってり？いや滅茶苦茶オイリー。個人的な意見ですがね。豚骨ラーメンに辛いのは合わないのでは？それより何より、此方で豚骨食べたの初めてかも？これは豚骨から出た脂？油？ビックリな油よ。こってりな騒ぎじゃないと。宮崎辛麺と思って食べたら、相当物足りないのであしからず。此方は煮干しか鯛骨がオススメかな。そのモヤモヤをふっ飛ばしたのが明太子ごはん。普通なら一腹を5個くらいに分割して、その中のひとかけらで「え？これ梅干しでしょ？」って見間違える貧そな明太子ご飯があると。がしかし。此方の明太子ごはんは・・。笑った。ペーストではあるが明らかに明太子の量が明らかにおかしい。人工着色料たっぷりの紅。火山が噴火してマグマが流れ出すような明太子ごはん。紅白の横断幕みたいな明太子ごはん。こんなに魚卵食べたら、風が吹くとのたうち回りそうwなかなか素晴らしい。更に追い唐辛子で破壊力アップ。此方の丼、ご飯系は良いかも。ガッツリと豪快で良い意味で雑な男メシって感じで好き。
いつもこってりの博多麺で一択宮崎で好きなラーメン店3本指のお店サラダがサービスで食べられるのも嬉しい。
高鍋町の麺屋虎龍(こたつ)さんにお邪魔しました。珍しい鯛のラーメンがあります。その名も鯛骨塩ラーメン700円❗️注文して少し経ってから丼着。透き通ったスープ、ちぢれた麺、具はチャーシュー、もやし、のり、ネギ、卵ととてもシンプルです。とてもあっさりしており、飲み会の締につい食べたくなるような感じでした。店舗横に駐車場もありますので立ち寄ってみて下さい！
こってり豚骨醤油らーめん 700円昼時に来店しましたが広い店内に客は自分一人ででした。初来店だし豚骨醤油ならしくじる事はなかろうと思い無難にこってり豚骨醤油ラーメンを博多麺のカタ麺で注文。待ち時間にコールスローと高菜と紅生姜とたくあんを持って来てチビチビ食べてまして10分程度で着丼。直径小さめで深さがあるお洒落な器、あまり見たことない丼です。まずスープを飲んでみましたが凄くオイリー。背脂とか豚骨がこってりって感じではなくオイリーです。サラダオイルを入れてこってりにしてるんじゃないかと思えるくらい。元々なのかオイルのせいかは分かりませんが出汁の旨味もあまり感じられませんでした。どうもご馳走様でした^^;
初めて行きました！もともとコンビニだった場所で潰れてから入ったことはなかったのですがすごく広い！和室に子供が遊ぶスペースが大きくあり子連れだったので待っている間子供は満足そうに遊んでいました！濃いめな豚骨が夫婦で好きなのですがヒットです！福岡の一蘭ラーメン大好きな主人は博多ストレート麺という麺にしていましたがたしかに一蘭の麺と似ていてすごく良かった！宮崎でこの味この麺が食べれるとは！！私はこの日は辛麺というものを頼みました！中華麺みたいな感じで辛さはあまりないような感じでした！あまり辛くない濃厚な担々麺みたいな感じ？表現がうまくできず、すみません。一週間後また行きました。相変わらず我が子は和室で遊んでいました。この日は私はあっさり豚骨しょうゆを頼みましたが思ったよりあっさりではない感じ？旦那さんのこってりと食べ比べるとあっさりですが一般の人的なあっさりには遠いかもと思いながらこってり好きなので満足でした！6月ビールが250円と書いていたので近いうちに夜にまた行ってみようかな(^^)
宮崎は高鍋町にありますラーメン屋さん「虎龍」さんです。オススメは鯛骨ラーメンとのこと。妻はオススメの鯛骨塩ラーメンをチョイスし私は豚骨醤油ラーメン野菜トッピングをチョイス。何より玉ねぎとキャベツのサラダ無料がうれしい。１０分くらいで着丼。鯛骨塩ラーメンは鯛の風味？香り？がほのかに。あっさり系の透明スープで毎日でも食べれそうな日本人好みの味です。豚骨醤油ラーメンは宮崎ラーメンよりは濃くがあり細麺の合うスープでした。ごちそうさまでした。夜メニューが気になりますので次回は夜に再訪したいですね。
煮干し補給に此方へ。煮干しラーメンにしようと思ったがメニューを見ていたら辛麺となるものが。此方へお邪魔したら煮干しか鯛骨塩ばかりなので辛麺を注文。更に明太子ごはんも。出て来た辛麺。無茶苦茶テンション上がる色。辛さアップをお願いしたら別皿で提供された。一口スープを飲むと酸味が来たと。ん？卵がある。チャーシューもある。ひき肉が無い。ニラも無い。ニンニクが効いてない。麺を引っ張ってみると・・。あら？普通の小麦な麺。こんにゃく麺では無かった。結果的に言うと宮崎辛麺では無かった。此方のオリジナルの辛麺。見た目はインパクトあるが、そこまで辛くない。別皿提供の唐辛子も所謂、韓国唐辛子？これも余り辛くない。豚骨ラーメン？に辛味を加えた感じ。しかも、そのラーメンがこってり？いや滅茶苦茶オイリー。個人的な意見ですがね。豚骨ラーメンに辛いのは合わないのでは？それより何より、此方で豚骨食べたの初めてかも？これは豚骨から出た脂？油？ビックリな油よ。こってりな騒ぎじゃないと。宮崎辛麺と思って食べたら、相当物足りないのであしからず。此方は煮干しか鯛骨がオススメかな。そのモヤモヤをふっ飛ばしたのが明太子ごはん。普通なら一腹を5個くらいに分割して、その中のひとかけらで「え？これ梅干しでしょ？」って見間違える貧そな明太子ご飯があると。がしかし。此方の明太子ごはんは・・。笑った。ペーストではあるが明らかに明太子の量が明らかにおかしい。人工着色料たっぷりの紅。火山が噴火してマグマが流れ出すような明太子ごはん。紅白の横断幕みたいな明太子ごはん。こんなに魚卵食べたら、風が吹くとのたうち回りそうwなかなか素晴らしい。更に追い唐辛子で破壊力アップ。此方の丼、ご飯系は良いかも。ガッツリと豪快で良い意味で雑な男メシって感じで好き。
煮干しラーメンを食べた。麺の種類は選べる、縮れ麺を選択した。トッピングに野菜盛り、量は多い感じ。しかし、汁がだいぶ残念。この辺りの店で魚介系のスープは濃ゆい方なのだが、かなり薄く、何系っていう位わからなかった。
煮干し補給に此方へ。煮干しラーメンにしようと思ったがメニューを見ていたら辛麺となるものが。此方へお邪魔したら煮干しか鯛骨塩ばかりなので辛麺を注文。更に明太子ごはんも。出て来た辛麺。無茶苦茶テンション上がる色。辛さアップをお願いしたら別皿で提供された。一口スープを飲むと酸味が来たと。ん？卵がある。チャーシューもある。ひき肉が無い。ニラも無い。ニンニクが効いてない。麺を引っ張ってみると・・。あら？普通の小麦な麺。こんにゃく麺では無かった。結果的に言うと宮崎辛麺では無かった。此方のオリジナルの辛麺。見た目はインパクトあるが、そこまで辛くない。別皿提供の唐辛子も所謂、韓国唐辛子？これも余り辛くない。豚骨ラーメン？に辛味を加えた感じ。しかも、そのラーメンがこってり？いや滅茶苦茶オイリー。個人的な意見ですがね。豚骨ラーメンに辛いのは合わないのでは？それより何より、此方で豚骨食べたの初めてかも？これは豚骨から出た脂？油？ビックリな油よ。こってりな騒ぎじゃないと。宮崎辛麺と思って食べたら、相当物足りないのであしからず。此方は煮干しか鯛骨がオススメかな。そのモヤモヤをふっ飛ばしたのが明太子ごはん。普通なら一腹を5個くらいに分割して、その中のひとかけらで「え？これ梅干しでしょ？」って見間違える貧そな明太子ご飯があると。がしかし。此方の明太子ごはんは・・。笑った。ペーストではあるが明らかに明太子の量が明らかにおかしい。人工着色料たっぷりの紅。火山が噴火してマグマが流れ出すような明太子ごはん。紅白の横断幕みたいな明太子ごはん。こんなに魚卵食べたら、風が吹くとのたうち回りそうwなかなか素晴らしい。更に追い唐辛子で破壊力アップ。此方の丼、ご飯系は良いかも。ガッツリと豪快で良い意味で雑な男メシって感じで好き。
15時位に伺うと…パンはほぼ売り切れ…(--;)残ってたまとめ買い用のパンを購入！ウインナーと卵パン。カレーパン、じゃがいもゴロゴロ！フレンチトースト…多分クリームが入ってる！ザラメ？も言いい感じ♪食パン…黄色が濃い！甘い！そのままでもふわふわー♪
近くを通ったので、豆パン目当てで行ってみました。平日13時過ぎ。店頭にはもうほとんどパンは並んでいませんでした(..)4.5種類のみ。早い時間に売り切れてしまうんですね～(^^;もうほとんどないので、今お徳なセットを作った所ですと5種類ほどのパンが袋に入ったものをおすすめしてもらいました。お得でしたが、欲しいものではなかったので今回はある中から・フレンチトースト160円フランスパンをフレンチトーストっぽくしたもので、中にはカスタードクリーム。・くるみパン200円黒糖生地のパンにくるみがゴロゴロ入ってます。ほんのりした黒糖の甘みでこちらの方が好みでした～
フローランテのパンのイベントに出店されていたので購入しました。パン生地にほとんど卵や乳製品はつかっていないとのことですが、パン生地の旨さを感じましたね。ココアパン・ふわふわタイプの大きめのパンですが、そこまでパン好きではない娘がペロリと食べていました！アップルパイ・持ち帰ってトーストし直して食べました。割とボリューミーでコーヒーとの相性が抜群ですね。豆パン・大きめのパンに煮豆がゴロゴロしています。こちらのパンは人気のようですね。和風の菓子パンという感じでした。チーズあんぱん・クリームチーズと粒あんが入っているハードパンです。トーストすると、パリパリの生地にチーズと粒あんがあっていて美味しかったです！
最近なんだか、高鍋町にもパン屋さんが増えてきているような気がします。パン好きとしては嬉しい限りですね！ということで、今回訪問したのはこちら、Ecruさんです。お昼時、木の感じが温かな店内には、お食事系からおやつ系までいろいろな種類のパンが並んでいました。いろいろ購入したのですが...まずは、『焼きプリン：130円』俗にいう(?)エッグタルトというやつですね＾＾ポクポクとしたタルト生地に、少し温かで卵の風味がほんわかなプリンというか、カスタードクリームというか...そんな感じのものが入ってます。甘さが控えめな感じで、食べやすく美味しいですね!(o^-')b『クロワッサン』は...焼き立てだとまた違ったのかもしれませんが、ちょっと硬かったです＾＾；もうひとつ、『じゃがいもとくるみとチーズのフォカッチャ：180円』パッと見た感じは、さほど大きくはないように見えるのですが、食べてみるとなかなかのボリューム！温かではなかったのですが、パン生地はもっちりどっしりで、ほんのり甘みもあり、また具材もたっぷりで食べ応えがありました。味も良かったです＾＾もうひとつ買うかどうか迷っていたのですが、これで十分におなか一杯になりましたっ!!(≧▽≦)ノ今回は残念ながら焼き立てにあたらなかったのですが、美味しいパン達なのは間違いないです＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-221.html
宮崎市から移転していました！いろんな種類のパンがあります♪
車でドライブ　天気も最高に良く温泉帰りに寄り道しました。店内入り口なんとも可愛い車店内に入るとあまーい匂い！定員さんにおすすめは何か尋ねると、ブルーベリーが人気との事でそれじゃそれをと注文私はカップ、相方さんはコーンタイプで注文しました。おー凄い量のブルーベリーが乗ってるおすすめだけあり、めちゃ美味しかったです。ブルーベリーは自家製でした。店内、テラス席と食べる場所もありました
いつもお客さんが並ぶ人気のお店。。冷凍ブルーベリー買いついでに、初めてソフトクリームを食べてみました。ちょっと迷いましたが、たくさん種類がある中から《カフェチョコ》。カップかコーンを選べ、今回はコーンにしました。テイクアウトの他、店内で食べることも出来ました。ご自由にと、水も用意してありました。装飾がとっても可愛らしい店内。。ソフトクリームを受け取って、早速いただくことに。。まずはお洒落なフォルムにテンションUP～♪食べるのがもったいないくらい。。一口パクリっ…(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ冷たくて程よい甘さのソフトクリームにカフェチョコがとっても美味～～♡そして、コーンがめっちゃ薄くてパリッパリなんです。この食感、たまらないかもぉ～( *´艸｀)ソフトクリームとパリパリコーンを交互にパクパク…あっという間になくなってしまいました♡次回もコーンにしようかな。。他の果物のソフトクリームも気になるので、また食べにいきたいと思います。どうもご馳走さまでした。。
暑さに負けてしまい。つい。以前から気になっていた此方へ。数回お邪魔してるがクチコミは初めて。写真撮る前に絶対舐めてしまう。舌の形にエグられた絵面は余りにも失礼。アップを断念。ソフトクリームに新鮮な苺がたっぷり。更に練乳もたっぷり。苺、少し酸っぱいが練乳を掛けると良い甘さ、バランスになる。無限に食べれる。苺好き。ソフトクリーム好きな方にはオススメです。見た目も素晴らしい。写真撮る前に絶対舐めてしまいますよwww
ソフトクリームを選んでいたのですが、レジ前に母日限定生苺ジュースの張り紙があるのに気づきました。本日限定ということは、苺に呼ばれている！ということで生苺ジュースソフトクリーム追加にしました。苺ジュースは香りが良くて、酸味が少ない。甘味が強い。ソフトクリームと一緒に口に入ると苺ミルク！なかなか苺ジュースを出すお店とは出会えませんね。
宮崎県の高鍋町から西都市方面へ向かう県道沿いにある、新山いちご園でソフトクリームをいただきました。フレッシュなイチゴを使ったソフトクリームが有名なお店です♫久しぶりに再訪しましたが、日曜日の午後の時間帯とあって、お店の前には行列が7、8組ほどだったでしょうか。やはり、なかなかの人気店ですね。お店の中には、小さいイートインスペースもありますが、訪問時は休止中のようでした。そろそろイチゴの収穫も終盤ということで、トッピングのイチゴが品切れになることもあるのだとか。我々は滑り込みセーフだったようです。ダブルベリーのソファクリームを注文。みずみずしいイチゴ、甘みと酸味のバランスがいいですね〜さすがイチゴ農園直売♫ただ、ソフトクリーム自体は平凡な感じかなと思いました。溶けやすいタイプのソフトだったので、急いで平らげてしまいました。お手軽にフレッシュなイチゴのおやつタイムでした。ご馳走さまでした(^^)
こちら低温殺菌牛乳で作ったソフトクリームに、自家栽培の苺やブルーベリーを乗せたり、他トッピングも豊富なアイスクリーム屋さんでした^ - ^暑い日だったせいか、到着するとお店の出入り口まで行列が出来てました。
2015/9/6いちご等を使ったソフトクリームをいただけます。結構人気で混むっぽい。果物は季節によりけり？
噂とおり、美味しいソフトクリームでした！
雨の日と言う事もあってウチらだけの店内。ちょっと以前のような活気がなくなった気がする‥店員さんにオススメとかイロイロ聞いたけど、声が小さくて全然聞こえないし元気ない。。元気出して頑張って☆欲張りだからミックスを注文。ブルーベリーにいちごにパインにみかん。いちごは甘さ控えめで美味しい✲*゜あっさりしたソフトクリームだから、果物の酸味や甘さが際立つ感じでした♪他にもピザやプリンもあります。ご馳走様でした〜
苺とソフトクリームが美味しいのは知っていたけど、いつからか？焼き窯が出来ていてピザを食べれるのを知り早速頂いてみました。というのも金沢の森山ナポリの冷凍ピザがテレビに出ているのをみて食べたくなっただけかも知れませんが（笑）この日は宮崎はものすごく温かくベランダテーブルでいただきました。マルゲリータとジェノベーゼ（27cmの大きさ）生地と具材のバランスが良く食べやすいのでパクパク食べちゃいました！生地はなかがモッチリ焼き加減も素敵な感じ。好みのピザでした！ご馳走さまです！
いちごソース 290円10年振り以上かなぁ。流石に今日はすいてましたが日曜祭日はいつも行列出来てます。とくに夏場の混雑具合はヤバイです。でも確かにここのソフトクリーム美味しいんですよねぇ。油っこい飯食った後には最高です^ ^
少し遠出して児湯郡高鍋町にある新山（しんやま）いちご園さんにお邪魔しました！ここらでは有名なお店みたいです！早速、いちごソースのソフトクリームを注文！カップかコーンを選べます！あっという間に出来上がりました！いちごのソースがいい感じでした！店までのルートはわかりやすいのでデートなどで使ってみてはどうでしょうか‼️
キンキンに冷えたアイスクリーム。中で食べれるイートインコーナーがあるので便利。客層は、ファミリーや子供が多かった。俺が行ったときはそんなに客は多くなく、行列もなかったが、そのあとから結構客が入ってきました。繁盛してますね。紙カップorコーンを選べます。値段はどれも380円。一個目がうまかったので、別のをおかわりしました。ただ、二個目は途中で飽きちゃいましたね。女将さんと話しましたが、優しそうな方でしたわ。
3時のおやつに寄りました。10号線の方から山の中へ。本当に店が見つかるのか不安になりましたが、カラフルなお店が見えてきて、無事到着しました。できればイチゴが食べたかったのですが、時期的にまだ早く、抹茶を注文しました。普段あまり甘いものは食べませんが、甘すぎることなく、ペロリといただけました。美味しいソフトクリームありがとうございました‼︎
H29.4新富から高鍋にかけてドライブしていたらすごい行列のお店を発見。いちごのお店らしいことはわかったので、ソフトクリームか何かが食べられるのだろうということで行列に並んでみました。妻がお店の外観を見たような気がすると言っているので、テレビで紹介されたことがあるのかもしれませんね。お店は真っ直ぐ入るとイートインスペースがあって、入口右手側にソフトクリームなどを売ってる窓口があります。行列に並んでから注文するまで２０分くらい待ったでしょうか。いちごソースとブルーベリーソースのソフトクリームをコーンで注文（どちらも２９０円）。注文してから結構早めに商品は提供されます。なんでこんなに行列になるんだろう、まあいいか。店内でゆっくりいただきました。いちごもブルーベリーもソースが甘すぎずとってもいいです。おいしいバニラソフトも固めでずっしり、コーンの奥までたっぷり入っています。高級ソフトクリームがどこでもだいたい３００円はするでしょうから、それより安くておいしいフルーツソースのかかってるこちらのソフトクリームはよりお得です。というわけで総合４．０点。ここら辺りはなかなか名店が多い穴場っぽいですね。
こちらも皆さんのレビューを見て気になっていたお店です。1時間近く車を走らせ行ってきました。オープンしてすぐの１０時過ぎ…すでに先客が…・ダブルベリートッピング私はコーンで。息子はカップで(^ω^)ソフトクリームもいちごも美味しいです。でも、ブルーベリーが甘くておいしーい＼(^_^)／そして・アイスクリーム持ち帰り・ブルーベリー・栗・チョコ・イチゴまたまた、1時間近く運転して帰るのでそれを伝えるときちんと包んでくださいます。ソフトクリームはお店のなかで食べさせて頂きましたがその間も次々にお客さんが来てました。こちらも行って良かったです。美味しかったです(*≧з≦)幸せですね(*´∀｀*)
日曜14時過ぎに行ったら行列！！！でもせっかく来たから並ぶよ〜〜！で、30分並びましたよ。駐車場はお店の前と、お店の(向かって)右側奥に停められます。行列になってると、お店の前の駐車場2〜3台分人が居て停められなくなります(´・ω・`)並んでると奥にドアが2枚見えるんです、手前のドアは解放されてて、奥のドアは閉まってるんです。どこでソフトクリーム買えるのかと思ったら、手前のドアと奥のドアの間の所でした。ドアとドアの間のスペースの右側に注文口があって、左側には生チョコと何かケーキ的なものがショーケースに入ってました。あとジャム、ワッフルコーンの平たく焼いたやつ？1袋100円で売られてました。1袋に何枚入ってたかまでは見てない(´・ω・`)みんな注文口の横のサンプルメニューしか見てないから、反対側の左側に置いてる商品は売れないのでは？？？と思いました。注文口の横にしかサンプルメニューが無いので、並んでる間にどれにしようかな〜〜って決められないのが(´・ω・`)もうちょっと手前に写真メニュー表でもあるとありがたいです。特に休みの日は混むでしょうし。あと2組で自分ってところでやっとメニューが見えて、決めました。私はストロベリートッピング380円。主人はダブルベリートッピング380円。奥のドアを開けるとイートインスペースでしたのでそちらでいただきました。並んでる間にソフトクリーム買った人は手にソフトクリーム持って外に出てくる人ばかりでしたのでイートインスペースはガラ空きでした。カウンター席と、テーブル席あります。ソフトクリームにのってるゴロっといちごは常温で嬉しい(*ﾟ∀ﾟ*)冷たい(冷凍)苺じゃなくて嬉しいです！主人のダブルベリーのブルーベリーを少し食べさせてもらいましたが、冷凍？凄く冷たかった_(:3 」∠)_苺は甘くて美味しかったです！ストロベリーソースもかかってます。ソフトクリームも美味しかった！そして薄く焼かれたコーンも美味しかった(*´-`)大満足です〜〜(*^o^*)イートインスペースにはお水もありますよ！
宮崎県の高鍋町から西都市方面へ向かう県道沿いにある、新山いちご園でソフトクリームをいただきました。フレッシュなイチゴを使ったソフトクリームが有名なお店です♫久しぶりに再訪しましたが、日曜日の午後の時間帯とあって、お店の前には行列が7、8組ほどだったでしょうか。やはり、なかなかの人気店ですね。お店の中には、小さいイートインスペースもありますが、訪問時は休止中のようでした。そろそろイチゴの収穫も終盤ということで、トッピングのイチゴが品切れになることもあるのだとか。我々は滑り込みセーフだったようです。ダブルベリーのソファクリームを注文。みずみずしいイチゴ、甘みと酸味のバランスがいいですね〜さすがイチゴ農園直売♫ただ、ソフトクリーム自体は平凡な感じかなと思いました。溶けやすいタイプのソフトだったので、急いで平らげてしまいました。お手軽にフレッシュなイチゴのおやつタイムでした。ご馳走さまでした(^^)
定番の炭火焼き生春巻きを食べました。春巻き美味しかった！！！一人でも気軽に入れます。高鍋に来たらぜひ！
何度もお邪魔していますが、本当に美味しい！！魚介、お肉、創作料理、全てクオリティが高く満足の品ばかりです。
宮崎旅行冬編（？）の第２弾の報告です。旅行というのか趣味の集まりで、宮崎へ行ってきたというのが真相です。春の宮崎旅行は、吉方旅行として行ったのですが、今回は、趣味と付き合いを兼ねての旅行でした。「華むら」さんへは、宮崎２日目の夜に来店したお店です。と、いうより、友人が宮崎に住んでおり、その友人が、地鶏を食べるなら、ここがいいということで、連れて来られたお店です。宮崎に住んでいる友人：１人関東圏の仲間：３人オイラと、計５人で訪問しました。お店の前に駐車場あり、お店の裏にも駐車場が何台か確保されております。ですが、満車、混んでいました。別の所に車を停めました。皆さん、車で来るんですね。お店に入ると、何やら、ガヤガヤと賑やかな声が！オイラのグループは、予約をしていたので個室に通されました。部屋は、８人くらい入れそうな長テーブルでした。メニューには、かなり豊富な種類の料理があり、部屋の壁にもメニューありでした。５人なので、それぞれが食べたいものを注文！お勧めの宮崎地鶏の料理も忘れずに注文！【注文品】・白子ポン酢・あさりバター・炭焼地鶏焼(塩焼き・バターペッパー・にんにく)それぞれ単品で３種類の味があります。オイラは、バターペッパーがよかったです。・日本一のカキフライ（メニューのネーミングどおり表示しました）日本一かどうかは別として、一口含むとサクサクとの食感で美味しい！・伊勢海老刺身ちょっと、小ぶりの伊勢海老と思うが、伊勢海老はうまいよね。・川南産ロースカツ・大根の唐揚げ大根の唐揚げとは、珍しいということでオイラが注文。あっさりとした味で、大根の風味が生かされており、これは癖になるね。・伊勢海老半身味噌汁これは、伊勢海老の刺身を注文したお客様用です。刺身が食べ終わった後に、残った伊勢海老の頭をお味噌汁にしてくれる。( ・∀・) ｲｲﾈ！あとは、個々にアルコールなどなど。運転手は、可哀想でしたが、アルコールなしで！じゃんけんで勝ってよかったぁ(^○^)お店の分類をすると、「地元密着型の居酒屋さん」ですね。とびっきり美味しい名物があるというお店ではなく、料理の品数が豊富で、普通に美味しいお店です。なので、大人数向きの宴会などに適していると思います。実際、お店の駐車場は車でいっぱいだったし、お店の中も騒がしかったです。最後の伊勢海老半身味噌汁が、甘めだったけど、うまかったァ～。
前回来店した時は、忘年会シーズンだった為か満席で食事出来なかったのでリベンジでまた来店させてもらいました。高鍋の飲み屋街からはちょっと外れにあるが、駐車場も完備してあり家族連れには丁度良いかもしれない。個室はあるのだが、広間しか空いておらずそちらに案内された。入り口からは想像出来ないくらい、7テーブル(6人掛け)くらい?ありとっても広かった。店員さんは皆若く、ベルボタンで呼ぶとすぐに来てくれる。とりあえず、ビールを注文しメニューに目を通す。。。価格が安い!!!!料理もだが、飲み物も安くこれで美味しければ最高のお店だと期待が膨らむ♪○たこ酢○海鮮サラダ○地鶏炭火焼○ささみ明太焼き○名古屋風手羽○山芋もんじゃ注文して10分もしない内にどんどん出てきます!!!!どうやって作っているのかと思うくらい早い。。。でもお腹が空いている時や飲む時に中々出てこないのはイライラしちゃうからとっても嬉しい♪最初に海鮮サラダ＆ささみ明太焼きを食べてみる。サラダはさっぱりしたドレッシングがかかっており、海鮮ととっても合っていました。ささみ明太はしっかり火が通っており、まぁ若干パサパサかな。。。お腹を壊さないよりマシですが(笑)地鶏炭火焼。。。銀皿に盛って出てきますが普通はアツアツなのにぬるい(泣)名物なのに作り置きですか。。。この辺からちょっとテンションダウンしてきてしまいます。でも名古屋風手羽＆山芋もんじゃは美味しかった♪なぜが今回は食欲旺盛で次にバターコーン＆浦霞を注文。若い女の子で「割り方は?」と。焼酎と間違えたのかと思いながら気にもせず「そのままで冷で下さい。おちょこが欲しい」と言うと「わかりました」と言ったので待っていると。。。別の女の子がとっくり(1合)＆グラスを。伝わってなかったんだと思いまたおちょこを注文。いざ飲んでみると、ナニコレ!!!!!!　日本酒じゃない!!!!!!店員さん(男)を呼んで何がきているのか注文表を見てもらうと「焼酎です」まぁ若い女の子だったし、知らなくてもわからなくは無いが店に置いてある物をわからず接客させる店に疑問を感じる。案の定、あやまりにも来なかったしガッカリ。。。結局2時間くらいいてお腹もいっぱいになり帰りました。もう二度と行かないだろうな。
前回、意外と美味しいと思ったので娘と二人で再訪。まず、個室に入る直前に、お飲み物はお決まりですか？と…。とりあえず生ビールを。んー…。忙しいのは解るけど…。娘に食べたい物を聞いて、お願いしたのは・海鮮サラダ・マグロのカルパッチョ・刺身盛り合わせ・カマ焼き・山芋もんじゃお土産ように・宮崎牛ホルモン×2・川南産豚ヒレカツ前回、この辺りなら再訪ありだと思いましたが、今回は…。海鮮サラダは酸味が強すぎ。刺身盛り合わせとカマ焼きは前回もお願いしたけど、比べ物にならない。作る人がちがったのでしょうか…。接客も、お料理も、同じお店かと思ってしまう位。辛口ですが、前回のレビューは訂正させて頂きます(*_*)夜どこかへ行こうと思っても、なかなか満足出来る所はない児湯郡。頑張って仕事定時で切り上げても、宮崎まで行くと愛犬が気になる(T_T)宮崎まで行って、１人では行けないお店に行くか、愛犬のストレスを考えるか迷って、いつも行く高鍋の居酒屋さんへ行くもお休み(*_*;美味しいと聞いた居酒屋さんへ行ってみて満席(>_<)と、そこで主人が行ったけどなかなかだった、と思い出したこちらへ。正直、全く期待せず、取り敢えず・・という感じで行きました(^-^;馬刺(たてが込み)は残念ながら完売。他、カマ焼き、刺身盛り合わせ(マグロは残念、かんぱち、ﾎﾀﾙｲｶ(美味しい)、アオリイカ、雲丹(美味しい)、えんがわのユッすケ(もう少し塩分控えてくれれば美味しいはず)、松茸と鱧の土瓶蒸し(お出汁が出て美味しい)、伊勢エビのお味噌汁(一匹使用)、生ビール2人で4杯、黒霧2合、日本酒、新潟の・・なんでしたっけ・・酔ってるので、ど忘れ。1合2千円位の・・あ～(ノ_＜。)なんだっけ・・ま、それでけっこう呑んで食べて、2人で1万位。帰ってレビューしようとして、評価が低くてちょっとビックリ(*_*)個室だし、出てくるタイミングや接客、雰囲気もそう悪くはなかったですよ(^.^)やまた行こうと思える、あくまで児湯郡では貴重なお店になりました。ごちそうさまでした(^^)