都農町の"わそう農園"というところのトマト、"ごくとま"を使用したロールケーキがあるとのこと。なんか面白そうだったので、ちょっと買いに行ってみました＾＾カットバージョンも販売されていたので、そちらを購入してみました。『ごくとまロール：240円』です。クリームは鮮やかなピンク色。スポンジ部分は、ちょっと空気が少なめでマッタリした感じの歯ごたえがあります。そして、メインのトマトクリームは...口に入れた瞬間は強い酸味を感じるのですが、すぐにスッと消えていきます。そして、ふんわりとした生クリームの中にしっかりとトマトの風味を感じます＾＾特に違和感は感じません。クリーム自体の甘さは控えめなのですが、スポンジはしっかりと甘いので、全体的には適度な甘さに仕上がっていると思います。トマトの酸味、生クリーム、マッタリスポンジが混ざると、なんとなくチーズケーキにも似た風味を感じられました。アリかナシかで言えば、"アリ"なのかなぁ･･･と思いました。ただし、クリームがしっかり冷えていることが前提でっ＾＾□□ ブログ記事 □□http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-117.html
宮崎県内の美味しいお店を紹介するインスタを見て来ました。折角なので、鶏タタキの大を頼みました。たくさんの、玉ねぎ、ねぎ、もみじおろしが入っていて、ニンニクスライスは臭いがあまり気にならないのも良いです。専用のタレは、適度な酸味と甘味があって、歯応えのあるタタキと美味しく頂けました。
SNSで観光地を調べているところたまたま出てきたお店。口コミが良かったので立ち寄る。タタキ小と炭火焼きを注文夜車内で頂くと、あ〜美味しい‼︎鳥刺しだからこその地鶏の良い味が堪能できました。炭火焼きは軽く温めていただきます、あ〜こっちも美味しい！炭火の香りと味が鶏とマッチしています。大満足です！ありがとうございました！！
日向市にあった熊さんの暖簾分けと聞いて伺いました。たたきの小を購入。スライス玉ねぎが敷き詰められ、もみじおろしとニンニクスライス、ネギが添えられています。肉質はさっぱりとしながら旨味もあり、タレは酸味控えめで宮崎特有の甘みのある醤油の味を感じられるものです。この作り込みで1.000円。また伺いたくなるお店でした。
先週半ば、延岡市で仕事を終えた帰り道。完全に口はタタキになっていた。後日UPするが定休日　不定期なのに全く電話に出ないお店もある。そんななか帰り道ふと頭をよぎったお店があった事に気がつく。地鶏屋　小熊さん。18時半位だったが、まだタタキはあるとの事だった…お店に到着。店主さんに、どうですか〜？あれから…って聞いてみたら夏場は大繁盛したらしい…しかし9月に入ってからピタリとお客さんは途切れてしまったみたい…あろう事にInstagramまで乗っ取られたみたいで少し元気がなかった様にも感じた。少しお話しさせていただいた所で、タタキ(大)1500をお会計。持参のクーラーボックスにタタキをいれ1時間チョットで自宅に着いた。メガヘベスハイボールと手絞りヘベスをスタンバイし、テイクアウトした、タタキに入った薬味を混ぜ混ぜ。一口食べてみると、前回同様肉質も良くて旨かった。タタキには、スライス玉葱　スライスニンニク　ネギ今は亡き、初代「熊」のアクセントと言っては過言でないもみじおろしが、いい仕事をしてくれる。肝心のタレは、少し甘めな酸味弱めなタレ。少し酸味が足りなかったので手絞りヘベスを入れてみたが、コレが凄くマッチした。あくまで個人的な感想だが、味覚は人それぞれ。Google評価で悪い評価をされている方もいた。ただ、家族を支え脱サラして初代「熊」の味を引き継いだ店主さんは素晴らしいと思う。今後も更なる発展に期待したい。地鶏屋　小熊さんご馳走様でした☆後日、Instagram更新しますね٩( 'ω' )و
最近SNS等で良く見る地鶏屋さん。妻にその話を何気にしていたら、此方のタタキを買って来てくれた。とりあえず思ったのは薬味？が大量。ネギ、玉葱、ニンニク、紅葉卸？ボリュームある。更にこのボリュームで1500円。専用のタレが付いていた。そのままかけて、薬味とか、全てをぐちゃぐちゃにに混ぜて食べた。皮はコリコリして身はもっちりしっとり。甘い感じがする。柑橘系のタレは美味かった。が、個人的にはもう少し濃い方が良い。地鶏を活かす為に薄味なのか知れないが、味が薄いからお酒のアテにはイマイチ。もう少し酸味があったが良いかな？ポン酢を追加。それと別に九州ではお馴染みの甘い醤油で味変で食べた。どれでも美味かった。と言う事は素材となる地鶏自体が美味いと言う事だろう。次は炭火焼きを食べてみたい。人気店なので予約が無難。地鶏好きにはオススメです。満腹〜満腹(*´◒`*)
地鶏の炭火焼きをテイクアウトできるお店が近くにできてすごく便利です。たたきは薬味がたっぷりでお肉もコリッコリでとても美味しいです。炭火焼きも噛めば噛むほどじわーっと旨みが出てくる感じでとても美味しいです。また利用したいと思います。
先週半ば、延岡市で仕事を終えた帰り道。完全に口はタタキになっていた。後日UPするが定休日　不定期なのに全く電話に出ないお店もある。そんななか帰り道ふと頭をよぎったお店があった事に気がつく。地鶏屋　小熊さん。18時半位だったが、まだタタキはあるとの事だった…お店に到着。店主さんに、どうですか〜？あれから…って聞いてみたら夏場は大繁盛したらしい…しかし9月に入ってからピタリとお客さんは途切れてしまったみたい…あろう事にInstagramまで乗っ取られたみたいで少し元気がなかった様にも感じた。少しお話しさせていただいた所で、タタキ(大)1500をお会計。持参のクーラーボックスにタタキをいれ1時間チョットで自宅に着いた。メガヘベスハイボールと手絞りヘベスをスタンバイし、テイクアウトした、タタキに入った薬味を混ぜ混ぜ。一口食べてみると、前回同様肉質も良くて旨かった。タタキには、スライス玉葱　スライスニンニク　ネギ今は亡き、初代「熊」のアクセントと言っては過言でないもみじおろしが、いい仕事をしてくれる。肝心のタレは、少し甘めな酸味弱めなタレ。少し酸味が足りなかったので手絞りヘベスを入れてみたが、コレが凄くマッチした。あくまで個人的な感想だが、味覚は人それぞれ。Google評価で悪い評価をされている方もいた。ただ、家族を支え脱サラして初代「熊」の味を引き継いだ店主さんは素晴らしいと思う。今後も更なる発展に期待したい。地鶏屋　小熊さんご馳走様でした☆後日、Instagram更新しますね٩( 'ω' )و
道の駅の中にある、ラーメン屋さんです。主人は塩ラーメン、私は最近メニューに追加された、辛いラーメンを食べました。そんなに辛くなかったので辛玉を追加注文して大満足のからさになりました。主人の塩ラーメンも味見させてもらいましたがあっさりで美味しかったです。
もやし、にら野菜たっぷりで美味しかった。思ってた以上に辛いので注意！一杯一杯スープを作っていて愛想も良く好印象。次は普通のラーメンも食べてみたいです。個人的には割り箸が一緒に出てくるとこもポイント高かったです。
スープは豚骨で旨みたっぷり少しとろみがありますやや塩分が強い極細ストレート麺は好み硬さが選べますチャーシューは7枚も入っていますほろほろ食感がだ、塩分強め冷たいまま提供されているのでスープの熱々さが損なわれています炙って提供される事を望みます沢山のネギとキクラゲはありがたい塩分控えめだったら4点あげられる内容
辛坦麺のポスターを見て食べることに辛坦麺　800円練りごまスープのまったり感をとうがらしの辛味で中和してパンチがあり旨い！チャーシュー麺　800円麺は細目でストレート、スープは豚骨、博多ラーメンをイメージするこってりとした味がなかなか良い！チャーシューは豚バラ、薄くスライスされているが豚肉の味をしっかり感じるアツアツでサーブされチャーシューもスープの熱で溶けて食べやすい
タイトル「2023年夏の西日本ツーリング⑰、フツーの豚骨ラーメンとセットのソフト」2023年のお盆休みを利用して、愛車バイクのエイト号(本家は無期限休止しちゃったけど・・・)で西日本ツーリングに出かけました。地元千葉柏を出て、大阪に一泊、山陰は出雲に一泊、長崎に一泊、鹿児島鹿屋に一泊して、5日目です。9時半に宮崎県立博物館に行き、そこで予定を超えて見学。1時間ちょっとの予定が、なんと2時間半も掛かってしまいました。それだけ充実した内容・・・それでいて無料！めっちゃお得！お昼頃に宮崎市を出発し、北進します。お昼は日向市か延岡市あたりかな？と思いながら走っていたら、途中で道の駅を発見。道の駅 日向さん、道の駅 北川はゆまさんには立ち寄ったことが有りますが、道の駅つのさんは未訪だったので、ちょっと寄ってみました。フードコートがあり、3店舗ありました。ソフトクリームのお店ソフト＆ドリームさんは繁忙時間帯は外に面したカウンターで発売しているようです。おそばの尾鈴庵さん・・・うーむちょっと高いかも・・・。海鮮丼の福浦食堂さん・・・うーむちょっと高いかも・・・。どちらもちゃんとしたおそばや海鮮丼のお店だと思いますが、なんとなく割高感があったので敬遠しました。残るはラーメン家一道さん、ラーメンは650円とお安いですが、もっとお得なセットを発見！それが注文した・・・ラーメン＆トマトソフトのAセット900円！ラーメンが650円、トマトソフトが350円で、定価1000円のところが900円です。ちなみにトマトソフトはお隣のソフト＆ドリームさんで提供されます。ちなみに店員さんは3名で、フードコートは8割近い入りでした。混雑しています。麺の硬さを聞かれました。聞かれると思っていなかったので一瞬悩みましたが、じゃあ硬めって感じで硬め注文です。硬めだからか、1分くらいで呼ばれました。評価します。評価は10点満点で、基準は味と定価コスパから算出します。スープ：7点豚骨スープです。普通の豚骨で普通に美味しい、でしたが、ややオイリーかなと感じました。コショウと一味でめちゃ辛くして、「これぞ宮崎辛麺！(ぜんぜん違うけど)」とか言って楽しく頂きました。麺：7点麺は細く、硬めでもまあまあな柔らかさでした。個人的には丁度良い食感です。かなり早いタイミングで柔らかくなっていく印象です。麺量は150グラムぎりあるかな？と思われます。具：7点ネギ、キクラゲ、チャーシュー3枚など。チャーシューはパサトロしょっぱいタイプで、脂身部分はトロでした。厚みが２から2.5ミリ、縦横5×7センチくらいで、箸で簡単にほぐれていきます。写真はほぐれて2枚に分かれちゃったものです。トマトソフトの評価はソフト＆ドリームさんでします。総合評価：7点650円でラーメンは、ラーメンとしては安いかなと思いましたが、豚骨ラーメンとしてはやや高いかも？道の駅価格かも？と感じました。味は普通で、道の駅で頂けるラーメンとしては、ものごっつ普通！って感じでした。～その後～食べ終わったら早速外に出てソフト＆ドリームさんへ。並んでました(汗)。(2023.8.15)
麺はストレート細麺で量も少し多い感じがする。味噌チャーシューを食べたが、スープは濃いめでしっかりしていた。美味しい方だと思う。
何度か利用しているお店です。お好み焼きも美味しいのですが、こちらのとんぺい焼きは塩味でとっても美味しいです。肉野菜炒めもいろんな野菜が使ってあり、贅沢な一品です。カウンターに座れたら焼いているところも見れて楽しく飲みながら待てます。メニューにないけど目玉焼きを注文したら作っていただけました。ありがたいお店です。
昔から地元にあったけどゴルフで疲れていた母と2人で初めて伺いました。事前に電話しておいてよかったー。カウンターなら空いているという事で予約が取れました。焼き鳥の塩加減が最高に美味しかった。大好きな牡蠣もありました。メニューは結構多くて選ぶのが楽しかったです。キープ期間が１年ということで焼酎をキープして帰りました。ご馳走様でした
日向市のコンビニで一服中、地元の先輩と遭遇…「お〜久しぶりやな〜」と声を掛けてきた。少し会話してると、何か匂う…ニンニクっぽい匂いがする。何食べたんっすか〜？と聞いてみた所、「あ、都農の精香園の台湾ラーメンよ〜」と…あぁ〜よく行ってましたね〜(笑)旨いんですか？「お、うめ〜ど」と色々と語りだした。語り出したらキリがない面白い先輩。華麗なトークをしながら風の様に去っていった…せっかくなので精香園さん行ってみた。お昼過ぎ到着。店内に入ると、入り口付近のテーブル席で、サーファーの団体さんが生ビールを美味しそうに飲んでいた。奥のテーブル席に座ってメニューを確認。焼肉　麺類　ご飯物もある中…あったわ。精香園名物　台湾ラーメン。台湾ラーメン(中辛)920円をお願いした。15分程でやってきた٩( 'ω' )وたっぷりのニラと、挽肉が入っている台湾ラーメンレンゲでスープを一口飲んでみたが、悪くない♪普通にうまい…いや、好きかも〜(*≧∀≦*)台湾ラーメンのスープは鶏がらベースの醤油系スープで比較的あっさりしている。麺は辛麺に合う様な、ちぢれ麺で喉越しもいい…ニラのシャキッと食感もいい〜じゃない♡中盤位、ジワジワと汗が出てくるちょうどいい辛さだったけど、じっくり味わって完食。スープ半分くらい飲んでしまった。サーファーの方々も台湾ラーメンを食べてる方が多かったが、中華丼も旨そうだったな〜初めて行ったお店だけど、名物　精香園　台湾ラーメン。コレはまた食べたいと思える一杯だった。ただし、人に会う予定がある方は注意だ！！！精香園さん、ご馳走様でした♪♪♪
台湾ラーメン中辛９２０円結構辛いですよと言われましたが、全然大丈夫でしたニラがたっぷりで麺が見えませんニラの下には大量の肉味噌があります肉味噌の下にようやく中細の卵ちぢれ麺肉味噌にはとろみが無いのでスープの底にたまります鶏がらベースのスープはあっさり味量はかなりあります生姜の効いた野菜たっぷりヘルシー餃子４００円ラードで焼いているのか、皮はパリッとしています支払は現金のみ
晩ご飯に伺いましたー。本日は焼き肉！やっぱり何を注文してもめちゃくちゃ美味しい。一緒に行った姪っ子は中ご飯を食べた後にチャーハンを注文していました。私たちは〆に台湾ラーメンを注文。いつもと麺が違っていたようですがそれはそれで美味しくて大満足でした。ご馳走様でしたー
晩ご飯に伺いましたー。本日は焼き肉！やっぱり何を注文してもめちゃくちゃ美味しい。一緒に行った姪っ子は中ご飯を食べた後にチャーハンを注文していました。私たちは〆に台湾ラーメンを注文。いつもと麺が違っていたようですがそれはそれで美味しくて大満足でした。ご馳走様でしたー
辛くない台湾ラーメンが看板メニューの店。単品は900円、セットは餃子3つと炒飯少なめがついて1650円。かなり割高。1200円くらいか、この値段ならからあげを2つ3つつけてほしい。ラーメンは野菜いっぱいでうれしい
ここはどこ？なかなかパンチの効いたニラたっぷりのラーメンこちら地元の人の人気店らしく、わいわいと宴会が繰り広げられているなぜ私はこの場所に流れ込んだのか、はたまた引き寄せられたのか外国の人が多い。ここはどこ？
ちょうど昼に入店。客は4人位、食べて出る迄誰も来ない。台湾ラーメンを注文。ニラが結構入って麺の量もまぁまぁ。中太ちぢれ麺でスープはちょい辛いかなぁって感じ。卵がかかったらますもとラーメンを薄くした感じかなぁ〜。たぶん・・・
3連休初日3名で12時すぎに伺いました。満席でしたが、15分ほど待ち席につくことができました。チキン南蛮を注文しようと思いましたが、せっかくでしたのでチキン南蛮も一緒にいただけるポパイスペシャルを注文。ボリューム満点で、いろんな食材をいただくことができたので、最後まで飽きずに美味しくいただくことができました。
10号線沿い通る人だと知らない方はいませんよね。多分半世紀近くはあるお店だと思いますが、緑色の外観が遠くからも目立ちます。店内は通りがかるサラリーマンが多い気がします。日替りランチが人気のようです。この日は豚肉の生姜焼きだったのですが、連れはワンランク上のビジネス弁当にしていました。なかなか美味しそうな内容ですね。わたしはパスタが食べたかったのでサラスパにしてみましたよ。なんのドレッシングだろう？がしかし宮崎市内の詩季の味付けを若干薄くしてマヨネーズをかけた味付けに似ていました。なかなか美味しいですよ！昭和の野菜サラダスパですよね。懐かしい記憶がよみがえるような？その他メニューも豊富でハンバーグやドリアなど食べてみたいものがたくさんありました。どなたでも気軽に入れるお店です。ごちそうさまでした♪
10号線沿いにある都農で有名な洋食屋さん！！仕事で都農に行った際に行きました！この日の日替わりランチは800円‼︎サクサクのチキンカツにソースがたっぷりかかっててご飯が進みます！ボリューム満点でした！次はチキン南蛮を食べます！！ごちそうさまでした！
地元の方から紹介いただき、チキン南蛮の旨い喫茶店に訪問。日替わり弁当も美味しそうだっだけど初心貫徹チキン南蛮定食で。思った以上に大きなチキン南蛮。。。と思いながら、一口パクリ。納得の旨さです✨✨✨✨とにかく、揚げ具合い、味のバランスが素晴らしくて、タクシー運転手さんもおすすめみたいよ!宮崎に来たら是非お立ち寄りを
平日2人で訪問10号線沿いの洋食屋？喫茶店？平日ランチ時は結構混んでるイタリアンスパゲッティハンバーグドリア熱々の鉄板にのってジュージューと音を立ててやってくるので食欲そそられる！昔ながらのスパゲッティナポリタン。美味し〜粉チーズとタバスコもかけて腹パン！ハンバーグドリアは肉肉しくチーズがめっちゃ濃厚！他のお客さんが食べてたパフェも気になる。ごちそうさまでした。
久々のポパイさんへ。今日はメニューの一番最初の方…イタリアンスパゲティを注文。懐かしいお味。パメルメザンチーズタップリかけていただきました。鉄板にのってます！熱々が続く…。目玉焼きでそこまでマイルドにはなりませんが…。あるにこしたことはない！ハンバーグドリアのハンバーグが大きくてよかった(^^)締めのパフェを食べるお腹の隙間がなかった…(^_^;)
都農町で知らない人はいないと言っても過言ではない老舗洋食店GRILL POPEYE（グリルポパイ）。国道10号線沿いの現在の場所にお店を構えてなんと45年。ノスタルジックな雰囲気の店内はゆったりと時間を過ごせる優しい雰囲気で、日々たくさんのお客さんで賑わっています。そして、おすすめメニューNo.1はなんと言っても絶品のチキン南蛮！メニューは豊富にありますが、私はいつもチキン南蛮！そして食後にコーヒーをいただくのが至福の時間です。やわらかめのお肉に機械を使わず手作りで仕込んだ濃厚なタルタルソースで相性抜群でご飯がすすむ大人気の1品です！ぜひみなさんも一度ご賞味あれ！宮崎のチキン南蛮はどこも少しづつ味付け、お肉の感じが違います。
都農の近くでランチを探しているとこちらがヒットしまして口コミも良かったので寄ってみました(^^)ハンバーグやチキン南蛮がオススメとのことで、チキン南蛮をオーダー。南蛮酢にしっかり浸かった濃い目の味付けで、肉ももも肉でジューシー♪ボリュームもあるし、タルタルソースもこっくりした旨味があり、バランス良かったですね＼(^o^)／昼時には少し待ちが出るほどの来客で人気店のようでしたよ◎
平日の火曜、この日は県内大雨でした。日向市での仕事を終えて、市内に帰る途中にランチ検索。マイレビ様も行かれていた、ポパイに寄る事にしました。11時半過ぎに到着。お店入り口の看板には、本日の日替わりランチ、チキン南蛮750円ごはん、味噌汁付きと書いてあったので、早速入店。店内は、昔ながらの喫茶店みたいな雰囲気が漂ってます。テーブル席はほぼ満席。1人だったので、カウンター席へ座りました。カウンター席は7席位ありました。早速メニューを見る間も無く、日替わりのチキン南蛮を頼みました。すると、すかさずメニューを下げられそうだったので、メニューを拝見させて頂いていいですかと、尋ねると笑顔で大丈夫ですよ〜と言われました。メニューに目を通すと、色んな定食や軽食、デザート系など結構な種類がありました。カウンター前では、女性スタッフの方がフルーツパフェ作りに真っ最中。作る所を見てたんですが、メチャクチャ美味しそうでしたね〜10分程で、日替わりのチキン南蛮到着です。味噌汁は量は少なめですが、薄揚げ、豆腐、ワカメ入りです。味は普通でした。メインのチキン南蛮を頂く。一口サイズにカットされたチキン南蛮はタルタルに浸ってます。一口頂くと、以外とあっさりしていました。肉はムネ肉ですね〜つなぎもいい感じです。なので、モモ肉程の重さは無く、非常に口当たりも良く感じました。ちなみに、タルタルソースは見た目は濃く感じますが、なめらかで丁度いい感じでしたね〜また、ライスも炊き立てで、お米も美味しかったです。モモ肉のチキン南蛮を良く頂きますが、このムネ肉のチキン南蛮は、全体的にバランスも良く美味しかったです。また、普段は1200円のチキン南蛮が、日替わりで750円なので450円安く食べれたのも、ラッキーでしたね☆パフェも魅力的でしたが、次は違うメニューに挑戦したいです。ご馳走様でした♪♪♪
宮崎県児湯郡都農町、緑の外観のレストラン「グリルポパイ」さんへ。地元でも人気店で昼間は満席になりやすいが、予約もできるようです。ここのチキン南蛮は宮崎で個人的に1番おいしい。もも肉のチキン南蛮で衣にも南蛮タレがしっかり染みてる。ナポリタンもコクがありボリュームもある。日替わりランチははずれがない。満足度の高いレストランでした。
間違いないです！
やっぱここのが一番美味しいわぁー。と、私は思ってます。嫌いな野菜は抜いていただいて。ごちそうさまでした！
スパゲティーミートドリア950円提供までに40分ほどスパゲティーミートソースの上にチーズをのせて焼いたものです味は普通量が少なめ小食なのだが、少し物足りない支払はペイペイで
やっぱここのが一番美味しいわぁー。と、私は思ってます。嫌いな野菜は抜いていただいて。ごちそうさまでした！
チキン南蛮定食1300円味は文句無しだか、若干お高めかな？原材料高騰で仕方ないですね。ご馳走様でした。
カツランチ定食、美味くいただきました。お店は、町外からと思われるグループ客と、常連のコーヒー飲みマダムで、盛況でした。
リピート訪問です。チキン南蛮ほどの驚きはありませんでしたが、かつカレーもナイスなお味でした。次はピラフ系を狙います。
リピート訪問です。チキン南蛮ほどの驚きはありませんでしたが、かつカレーもナイスなお味でした。次はピラフ系を狙います。
間違いないです！
【個人的な評価】■【店名】新田うなぎ【場所】都農町　（宮崎県　中東部  人口 約9,000人)【注文内容】・うな重【注文方法】・口頭【用途】・ランチ【入店まで】・待ちなし（平日）・先客（3組）【提供まで】・約25分【営業時間】・11時30分〜14時・17時〜19時【定休日】・毎週木曜日【個人的な評価】★★★  そのために旅行する価値あり★★  遠回りしてでも訪れる価値あり★  近くに訪れたら行く価値あり◆  とても美味しい■  美味しい⚫︎  標準☑︎  支払い　カード不可☑︎  駐車場　有り（店隣）☑︎  個室　有り☑︎  日曜も営業している
うな重（大）、肉厚なうなぎが二段になってます。香ばしくしっかりと焼き上げられた天面の鰻と、ご飯の間の鰻はふっくらとしており、贅沢に2つの味わいが楽しめます。宮崎は良い鰻屋さんが多いですが、こちらは、まさに名店。
九州のウナギは関西風。関西風のウナギとは、一般的に「腹開き」で「蒸さずに焼く」蒲焼のことです。関東風の「背開きで蒸す」蒲焼と対比されます。関西風は、皮がパリッとして香ばしく、身がしっかりとした食感が特徴ですね。「串打ち8年、裂き2年、焼きは一生」皮がパリッパリッ♬。甘い薄味のタレを使って、うなぎ本来の味を楽しむ関西風のうなぎも大好きです。うな丼大盛り　2,000円備長炭で焼いた香ばしいウナギ〜♬肝吸いも美味しいですね。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
宮崎県児湯郡都農町。国道10号線沿いにある、こちらの鰻料理店にお伺いしました。知人からオススメされて初訪問です。休日の午前11時ちょっと前に到着すると、すでにお店は開いていて、我々が一番乗りでした。今回いただいたのは、定食（税込3,200円）。上定食（3,700円）。茶碗蒸し付き。ご汁または肝吸いを選べるようになっていて、ご汁をお願いしました。この日、座ったテーブル席からたまたま厨房の様子が見えたのですが、鰻はあらかじめ白焼き？されたものを使われているようです。それを炭火で焼いてタレをまとわせて仕上げられていました。肉厚の鰻はふわふわで柔らかでした。ご飯、酢の物、野菜サラダ、香の物と、かなりボリュームもありますね。茶碗蒸しは、具沢山で家庭的なお味でした。我々が退店した11時半過ぎには次々と地元のお客さんが増えてきました。長くこの地で愛されている名店なのだと思います。ご馳走さまでした(^^)
現在食べログにある情報よりもだいぶ値上がりしています。しかし、親子丼600カツ丼900はお値打ち。お通しでうなぎの骨せんべいが出ます。常連やご予約のお客さまが多いようで年齢層も40〜50代メインですが、一見さんにも優しく接してくれました
都農町の鰻の名店です。メニューには、うな丼、うな重、ひつまぶし、せいろむし、うなトロ丼など迷いますね。うなぎが苦手な方でも、チキン南蛮やカツ丼などもあるので安心ですね。うな重（大）にしました。見た目は普通です。お重が少し深いタイプだなという感じです。この日は、新富町の中村養鰻場のうなぎでした。かなり肉厚のうなぎで、食べ応えがしっかりしています。山椒は緑で良い香りです。ご飯にかかっているタレが少なそうですが、食べ終わる頃にはちょうど良いタレの量であることがわかります。素晴らしいですね。ご飯を食べようと箸を突っ込むと、何かに当たります。ご飯の下にうなぎが間蒸し状態で潜んでいました。かなりの大きさです。こちらにもタレがかかっているために、食べ終わりが良い感じなんですね。間蒸し状態のうなぎは、ふわふわです。皮はつるりと剥けてしまいました。身が柔らかくなっていますね。つまり２つのうなぎを楽しめるうな重ということです。汁物は、ご汁にしました。スッキリしたご汁です。酸味があります。具は豆腐です。鰻の骨が最初に出てきました。待っている間にポリポリ食べるのがいいですね。素敵なお店でした。
うな重特大5000円2段盛りです同じ量のウナギが下に盛られています宮崎の中村養鰻場産ですウナギはふわふわではなく弾力のあるウナギですタレは甘め骨せんべいがもれなく付いてきます妻はうな丼大2000円支払は現金のみ
土曜日の12時半に予約して伺いました。2千円のうな丼大をオーダー。吸い物は、肝吸いと呉汁の選択。間も無くうなぎの骨せんべいが出て来ました。さっそくいただくと、カリッとした歯応えとうなぎのタレの甘みが微かに感じられ美味しい。ところが食べ続けるとやや生臭さが舌に残ります。20分ほどした頃、うな丼大が提供されました。カットしたうなぎが5切れ。どうやら大とはは、ご飯の量の様な感じです。食べて見ると、やや肉厚で弾力があり歯応えがあります。関東の蒸したフワフワのうなぎを食べ慣れているので、違う食べ物の様に感じます。ふと人吉(熊本)で食べたうなぎを思い出しました。あそこのうなぎも関西風で蒸して無く、直焼きですが、こんなに弾力はありません。フワフワでは無いけれど、皮はパリッとして身はフワフワでも弾力がある様でも無く、程よい食感が有りました。同行者とその辺の感じ方を話すと、焼きが少し甘いのでは無いか…ということになりました。確かに皮目にパリッと感はありませんでした。時間をかけて皮目をしっかり焼いていけば、身側もじんわりと蒸されて柔らかくなる様な気がします。タレは程よい甘さで美味しかったので、ご飯も頑張って完食しました。店を出てしばらくして、口の中に生臭さの様な感じが残っているのが気になりました。やはり焼きが足らないのかな。使用されているうなぎは、大森淡水という宮崎市にある養鰻所のうなぎの様です。
うなぎにしては比較的リーズナブルです！しかも最初に骨せんべいがおまけでついてきます。お椀も、肝吸いか、ごじるか選べます。お店の方が年配の方で、おばあちゃんちに帰ってきたような雰囲気や接客がとても癒されるお店でした。また行きたいと思います。
宮崎は、安くて美味しい鰻が食べれると聞きコチラのお店でランチ♪13時回ってからの訪問だったので先客1組、ご夫婦で切り盛りされてるみたいで、感じの良い女将さんが接客してくれました！鰻以外も、チキン南蛮やカツ丼なんかも有りましたが、ここは狙い通り鰻一択で！●うな重 2800円をオーダー付属の汁物を呉汁か肝吸いが選択可能で、呉汁でお願いしました！✨呉汁は、大豆をすり潰した汁物でここら辺ではポピュラーに食べられてると女将さんが教えてくれました！サービスで骨煎餅が登場！ぽりぽりかじりながらしばし待っていると鰻重到着です！✨見た目、少し身が崩れていたモノも有りましたが、鰻は香ばしくて脂乗り最高！ぷりぷりで身が厚く、甘めのタレがしっかりかかっていて抜群に美味しい！しっかり炭火で焼かれていて皮目はパリパリ身はジューシーで、並盛りでもボリューミーで食べ応えも有り！呉汁は、大豆の甘味がほのかに有りクリーミーで優しい味わいコチラもで美味しかったです！噂通りの美味しさでコスパ高い鰻を堪能出来ました！✨ごちそうさまです
こちらのお店は、宮崎市内の和食店、渋玄のマスターのご実家の鰻屋さんです。渋玄さんは、宮崎市内でも人気の和食店です。そのお父さまのお店ということで、チェックしていたのですが、なかなか伺う機会がなくて。いつも県北方面に行く際に通り過ぎるのですが、お店に伺うのは初めてです。1月3日で、開いているか心配だったのですが、電話すると大丈夫とのこと。良かった。お店は10号線沿いなので、カーナビに入れたら迷わずに来ることが出来ます。店内はテーブル席と小上がりがあり、小さい子連れのファミリーでも安心です。鰻をたくさん食べたかったので、単品で蒲焼きとご飯、呉汁を注文です。呉汁もありますし、肝吸いもあります。宮崎では、呉汁を注文する人が多いです。クリーミーで美味しい。蒲焼きは鰻が丸々一匹で食べ応えがあります。タレは足りない時に追加も出来ます。もちろん無料です。ふっくら柔らかく美味しい。お腹いっぱい。リーズナブルでいいお店です。渋玄の新田さんのご実家の鰻屋さんで美味しくいただくことが出来ました。満足。ご馳走様でした。
ここもうなぎはとても美味しかった。肉厚でふわふわ。。。美味しい。タレも甘くて美味しい。米も美味しい。こんな場所に！！幸せになりました！！ちなみにチキン南蛮も美味しかったです。また行きたいです！！！
宮崎に来ています。待たずに入店できました。パートナーは特大うな重5000円（呉汁とお新香付）私はうな丼2000円を注文しました。（こちらも呉汁か肝すい、お新香付です）うなぎは中村養鰻場さんからのうなぎとのこと。肉厚ぶりがスゴイ!特大はごはんの間にもうなぎが入ってます。ただうなぎの焼き方はふんわり柔らかい感じではなく、ちょっと固めのワイルドな感じなので好みが分かれると思いました。
国道10号沿いの鰻屋さん。いつか行ってみようとBMしてました。日曜のランチで都合が付いたので行ってみた。12時少し前に入っていくとテーブル席7卓、座卓4卓に先客5組でした。メニューを見ると、うな丼、うな重、定食、せいろ蒸し、ひつまぶしとありますが、ここに載ってない、うな重(特大)(5,000円)があるそうなので折角なのでそれにしました。汁は、肝吸いか呉汁が選べるそうなので呉汁にしました。直ぐにお茶とお茶請けの骨せんべいが来たので、摘みながら待ちます。ちょっと油っぽい骨せんです。20分ほどでお重が来ました。蓋が閉まり切らずやや斜めってるあたりが憎い。早速御開帳。蒲焼が3センチくらいの幅でカットされ盛られてます。盛りの量は蓋が閉まらないくらいぎっちり盛り盛りです。汁の蓋も開けると真っ白い呉汁の中にワカメと豆腐が入ってました。お新香はきゅうり、沢庵、白菜、胡瓜の古漬けです。まずはうな重。皮目の焼きはかなり焦げのあるタイプ。強い炭火で火入れされているんでしょうねぇ。一口食べると肉厚な身はプルプルです。歯応えがあってボリュミーです。皮目と身は剥がれ剥がれという感じ。火が強く皮と身の収縮の差から分離してるのかな？油自体は落ち切ってなくて油っぽい焼き上がりになってますね。もう少ししっとり焼いて油を落としてカリッとした方が好みですね。タレは格好甘く醤油の塩味は弱め。ご飯はやや硬で、上段はタレも少なく良い感じです。食べ進むと予想通り2段重ねでした。下の段に移るとタレが溜まっていてご飯はまっ茶色。流石にこうなると醤油辛い。しかしうなぎもご飯も量はしっかりありました。呉汁は大豆のほっこりする温かみのある味。うまい＼(^o^)／爽やかな香りがしてさっぱりします。漬物はどれも塩味弱めでうまい＼(^o^)／後半は量と脂でやや苦戦しながらもきっちり完食。地元で長年愛されるうなぎ屋さんでした。おすすめは欲張って特大なんかにせず普通のうな重と呉汁が良さそうでした。ご馳走様でした。2023.1.22 3.51
道路沿いにあるお店ですが、知らなかったら素通りしてしまうお店。お昼一番で入店しました。人がいなかったのもあり、「鰻丼」「ひつまぶし」を無理言ってお願いしました私は、外側カリカリに焼いてある鰻が大好きなので、ここのはそうでしたタレも良い甘さ。看板には「今日の鰻は何店」記載あり、とっても良いですね。お店の方もとても気さくで、子連れにも優しかったです。また来たいです
うなぎは、全国各地で食べれまうよね、で、九州でも有名かな？？　鹿児島とか宮崎も有名なので今回、えらい田舎にあるのですが、そのような地でやってるならうまいに違いないと笑　勝手に想像で行ってきましたｗｗ場所は、前述のとうりで、うお～～という場所です。　おそらく地元の人ばっかしだったのですが。愛されてる店という感じです。外観や、うな重に関しては今回、写真があるので、コメントはそこそこで許してください（誰もゆるすとか関係ないしｗｗ）結構老舗感が出てて、田舎のジーちゃんちに言った感じです爆で、うな重をオーダーです。　　さ、きてびっくり、めっちゃ肉厚で、食べると肉の厚みで歯ごたえがやばし。噛めば肉の味がして、うわ　こりゃ記憶に残る味　うま～～～～＾＾　　申し訳ないけどは浜松おりも全然うまいｗｗ値段もうまさに比べれば、ありがとう～～って感じで、宮崎のうなぎにやられました。笑また宮崎にいくとウナギを食べたいと思います。　ここ、おさんのおすすめですどうも　おおきに＾＾
気になっていた、１０号線沿いのうなぎ屋さん。うなぎは柔らかく、厚さもほどよく、タレも甘く美味い。とにかく美味くて、また行きたいです。肝吸いとごじるが選べるのも嬉しい。つきだしのホネはおやつみたいでした。この鰻重は二重になっていて、ご飯、うなぎ、ご飯、うなぎという層になってます！これが本当の鰻重。
過去の記録となります。創業約40年の老舗のうなぎ屋で、雰囲気もいい感じのお店でランチで来ました！うな重を食べましたが、ご飯が隠れるほどの鰻がのっており、炭火焼きの風味がしっかりとして、鰻の食感は、そとはカリカリして中はソフトでふわふわしています。この鰻とタレが見事に調和して美味しかったです。また機会あればぜひいきたいです！
外観、内観共に、老舗うなぎ屋さんといった感じで雰囲気があります。週末オープン直後に訪問しましたが、待ち時間もなくスムーズに入店できました。うなぎ屋としてはコスパは優れているお店。うな重とせいろむしをいただき満足です。
何度目かですが、いつも野趣溢れる香ばしい鰻。ゴジルも初めて頂きましたが、美味！
出張で都農に行った際に行きました。この日は時間がなかったので、日替わりランチ(唐揚げ)を頼みました。注文して5分もせずにでできました！笑めっちゃ早いっ！！(2度揚げしているのかも)唐揚げの味はかなり塩胡椒が効いてます。ボリュームもかなりあると思います。メニューを見るとハンバーグやステーキなどの鉄板焼きのメニューが人気そうでした。ごちそうさまでした。
宮崎県都農町老舗の焼き肉屋さんです。ですが、チキン南蛮が美味しいお店でも有名チキン南蛮定食￥1,000(税抜)を注文ちなみに小は￥850(税抜)こちらのお店で提供されるチキン南蛮が本当に美味しい！軽く甘酢が掛かったチキン南蛮にはたっぷりのタルタルソースが掛かっています。ムネ肉とは思えない程ジューシーでご飯がすすみます。宮崎県のご当地グルメとして有名なチキン南蛮ですが、観光客向けに大味に作られるお店が多い中で、このエリアのレベルは高いお店ごとに特徴が違います。
なんとなく頼んだこのチキン南蛮が絶品！胸肉なのにジューシーだし、ソースも甘酢だれの加減も絶妙。そしてレモンを絞るとサッパリさせるというよりは旨味が加わるような不思議な感じでとにかく美味しかった。有名チェーンよりいいかもしれない
11/14(火曜日)この日は朝早く、再び美郷町に向かいました。時間も早かった為、山道を越え都農町に車を走らせました。そう、今日の目的のお店は、とあるInstagramの方の投稿を見て、初訪問する事にしました。都農ICから車で5分圏内にあるお店。焼肉レストランそのださんです。お店到着開店前の11:27まだ誰もいませんでした。駐車場は、お店前に10台程停めれるスペースがあります。開店になり、女性スタッフの方から「いらっしゃいませ、ど〜ぞ〜」と言われ入店しました。店内は焼肉屋さんと言うよりか喫茶店の様な雰囲気。カウンターは無くテーブル席メインで、焼肉をされる方は小上がりのテーブル席になるみたいです。窓側のテーブル席に着席。メニュー決めていましたが、一通り確認。洋食　定食　日替わりにパフェやピザなどのメニューもあります。後で確認したんですが、もちろん焼肉もお昼から大丈夫との事でした。早速メニューの洋食からスペシャルランチ1540円を注文する事にしました。「チキン南蛮　ミンチカツ　エビフライ　生姜焼き」のセットメニューになります。ランチをされる方は110円プラスでソフトドリンクを頂けます。しばらくすると、チラホラとお客さんが入店されて来ました。ご家族連れの方は、日替わりランチを注文されていました。ちなみこの日の日替わりは唐揚げ定食でした。しばらく待つ事13分程でスペシャルランチの到着です。しかし、コレは凄いボリュームだ！早速、頂く事に。まずは、チキン南蛮オンザライスした所で、ミンチカツにナイフで切り込みを。デミグラスソースのかかったミンチカツ。一口頂くとサクフワ食感で旨い！見た目はそうでも無かったんですが、想像以上に衣はサクサクで、中にはミンチと玉ねぎ入り。やや酸味の効いたデミグラスソースがマッチングして美味しいです。手作りのエビフライにはレモンを絞って頂きましたが、身はびっしりとは無いですが、やや甘めなタルタルソースとの相性はいいですね〜こちらもサクサクでした。箸休めで野菜を頂く。伝わりにくいんですが野菜も結構なボリューム。レタス　キャベツ　胡瓜　人参入り。さっぱり系のドレッシングが掛かっています。一口頂くと、野菜は冷やしてあったんでしょうか？シナシナではなく、シャキシャキ食感。コレはポイント高いですね〜次は、チキン南蛮を頂く。軽く甘酢が掛かったチキン南蛮にはたっぷりのタルタルソースが掛かっています。一口頂くと、ムネ肉とは思えない程ジューシー。タルタルソースもいい感じです。夢中でご飯をかき込みます。ただ、ムネ肉に少し塩胡椒が掛かっていたので、そこだけ気になりました。味には全く問題ありません。最後に頂いたのは、大好きな生姜焼き。一口頂く。あぁ〜コレは好きなお味！豚バラ肉を軽く小麦粉でコーティングされていて、ややカリッと食感。生姜もしっかり感じられ、タレは甘辛。コレはご飯が進みました♪メインを頂きながら野菜で箸休めし、満腹完食です。やっと食べ切りました。全体的に美味しかったんですが、特に生姜焼きは美味しかったですね〜次は、生姜焼き定食かな〜色々悩む所です。帰り際12:00位だったんですが、サラリーマンの方々や、ご家族連れの方も多く、満席でした。コレはお客さん入るわ〜焼肉レストランそのださん、スペシャルランチ、ボリュームあり美味しかったです。ご馳走様でした☆
ビーフカツ。肉は厚すぎず薄すぎず絶妙の厚さで、柔らかく最高でした。
親戚の叔母さんのお土産で頂く。噂で美味いと聞いていた。『やさしさつのるお弁当』つのと都農ね。最初見た時に、なんか大きいなと。しかも、野菜や煮物が沢山。卵焼き。年老いたお婆ちゃん達が作った様な弁当。田舎の家飲みの時に出る煮しめとか。そんな感じ。なんか地味よね？と思い食べる。一口目、茄子の煮浸し？かと思いきや、豚と梅肉と茄子の炒め物。これ白米に合う。丸いたこ焼き。食べたら、まさかの里芋。これも美味い。ひじきも、かぼちゃも本当に優しい味。油を極端に使っていない為、食べても胸焼けしない。余裕で2個食べれるwwwボリュームが無いのでは無い。ひとつひとつが丁寧に味付けされ、調理されてる。素材の旨さを存分に活かした優しい料理。好きなもん食べて、お酒飲んでいる私。危うく健康になりそうだった。小さな子供達から、御年配の方達迄、美味しく食べれる優しいお弁当。これだけの味。ボリュームで何と680円。やさしさ都農り過ぎてるわ。みんなにオススメの安心安全なお弁当。販売数が少ないみたいな為、購入の際は一度連絡したが無難。久しぶりに美味いお弁当。満腹〜満腹(*´◒`*)
怠けてんなよ、不味い。 心捨てたか？応援出来んな、『都農町民 共』 w¥1200にして、『価値有る弁当』を創れ
盛り付けも素敵で、栄養バランスも良く、とても美味しかったです。素敵な空間でした。
都農に通いだして7年になりますが、ノーマークのお店。地元の方も知らない人がいるお店です。お好み焼きが美味しいです。どれも外れなしです。イカ玉、豚玉、エビ玉、ミックスをベースにプラスもり入り、チース入り、もっちーず入りの組みあわせが出来ます。お客様が多くなると鉄板を使うメニューはかなり待つことになるので、2杯目のドリンクぐらいでメインメニューを頼んでおいたほうがいいです。食べ終わってお店を出たときはほぼ外灯もない真っ暗夜道を歩きながら帰ります。
都農ワイナリーに併設されたおしゃれなベーカリーカフェ「TSUNOWINE & BAKERY」で、ぶどうジュース（550円）とアフォガート（550円）をイートインでいただきました。さらにパン（クロワッサン、キャンベル、キッシュ、カヌレなど）も購入。まず印象的だったのは、やはりワイナリーならではのぶどうジュース。果実味がぎゅっと詰まった濃厚な味わいで、市販品とは一線を画す特別感があります。アフォガートはバニラアイスにエスプレッソをかけた定番ながら、中に香ばしいラスクが入っていて、食感のアクセントとボリューム感が嬉しい一品でした。一方でパンは、見た目は華やかですが価格に対する満足度はやや控えめ。味は悪くないものの「ここでしか食べられない！」という印象は薄く、正直普通かなという感想です。お店はガラス張りの開放的な空間で、都農市内を一望できるテラス席は特におすすめ。値段は全体的に少し高めですが、ベーカリー利用に加えてワイナリー見学や景色を楽しめるスポットとして訪れる価値は十分あると思います。
こちらのパンが美味しいと聞き行ってきました。明太子フランス、あんぱん　食べたらほんとに美味しかったです。これは又是非買いに行かなきゃカシュナッツの備長炭のおやつもゲットピリッと辛いけど、やみつきになる味でした。
都農ワイナリーに併設しているベーカリー焼色がきれいなパンが揃っています買ったのは尾鈴ロゼあんぱん、オリーブチーズバトン、山食パン会計で並んでたらフランスパンが出来上がったので焼きたてのトリュフフランス翌日の朝食用に買うはずでしたが、トリュフフランスは匂いに抗えず車内で実食トリュフオイルがヒタヒタですフランスパンは以外な柔らかもう少しバリッとした食感が欲しいかなロゼあんぱんはほんのりとロゼワインの香り山食パンはキメが細かく焼くとみみも美味しい高台から大海原が見渡せ、ベンチでワインとパンを食べると美味しさ倍増間違いなしです
都農ワイナリーのショップベーカリー。ワインや葡萄ジュースなどの試飲もできます。パンもそこそこ置いてありまして、ここが何より素晴らしいのは丘の上なので見晴らしがとても良いこと。気持ちのいい空間です。パン自体はもう少し、ですかね。ビニールに入れて展示しまうからでしょうか、クロワッサンは寿司美味しく無くなってしまう気がしますね、仕方ないんでしょうが。いずれにせよすごくいいところです。おすすめです。飲む人は訪問方法を要検討です。
何十年かぶりに行きました。山の上にあるのでお天気が良ければ絶景です。bakeryとワインショップがあり、美味しい香りにつられて購入しました。どのパンもとっても美味しかったですが、ドーナツがとてもフワフワで美味しかったです。ご馳走様でした。
とてもおしゃれな場所です。ゴールデンウィークに行ったため、いたるところに、鯉のぼりが泳いでいました。ブドウ畑の丘の上にあるので、風が流れて気持ちがいいです。ワインは試飲購入出来ます。なかなか美味しいものがあり、3種類購入。売り方も上手なんですが。。。パンも美味しいそうでした。陳列の仕方、パンのデザインがとてもおしゃれ！全体のスペースが広く綺麗なのでお時間があったら、おすすめの立ち寄り何処です　是非！
外には酒まんじゅうののぼりがあります。でも、お目当てはわらび餅です。一般的なわらび餅とは異なり、あんこが入ったまんじゅうタイプです。黒い葛まんじゅうのような感じですね。ひと口食べると、ぷるんとした感触と滑らかなあんこの舌触り、鼻に抜ける香ばしい黒砂糖のような香りと、他店では感じることのできないわらび餅を楽しめます。しかも、飲めるわらび餅です。よもぎだんごは、ちょっと手にベタつく感じです。よもぎの香りが心地良いです。あんこは滑らかですが、こしあんではありません。お腹に溜まるので、おやつに最適ですね。お値段が手頃なのもありがたいお店です。以前のように、種類が多いと嬉しいんだけどなぁ。
宮崎から車を走らせ新富町の団子を買いに行ったらなんと月曜火曜は定休日思いたったらどうしても食べたい！　そのまま車を走らせ都農町の豆の樹団子まで行ってきました。今時1個85円は安い遠い道のり走らせたけど、楽しいドライブになりました。
宮崎県は都農町、非常にフルーツのレベルが高い街ですが、グルメ的にはそこまで有名なお店があるわけではありませんが、素材の力が強い街です。ふるさと納税でも名前を上げましたが、地元のもののみに特化していなかったため、訴求が少々弱かったかもしれませんね。この日はワイナリーに寄ったりしつつ、帰り道にこちらのお店を見つけて寄ってみました。都農町のほかにも高鍋町に支店があるようで、このエリアの方々から愛されているお店なのだと思います。お店はテイクアウトのみでして、お母さんがお一人で座られていました。お菓子は１個80円ということであり、非常にお手頃価格…最近の東京のスイーツは１個1,000円近くになるものもあるのに…お財布に優しい（笑）ここまで安いお店はなかなか見つからないと思います。あ、熊本に似たコンセプトのお店があった！種類もそれなりにありますので、バラエティ的にも楽しめます。売り切れもありましたので、そこまで数を多く作っていらっしゃらないのかも…破れ饅頭等をいただきましたが、甘さはハッキリとしているものの、実に良心的なお味。無理せずに普段使いとして、使えるお店。これからも末永く反映していただきたいお店です。
やぶれまんじゅう @80円かしわ餅 @80円春駒だんご @80円久し振りに寄ってみました。10円値上げしてますがそれでも80円/個均一。ショーケースを挟んで店のおばちゃんに「これ何個とこれ何個」って具合に買います。お手軽楽チンでいいですね^ ^先程レンジで温めて食べましたが美味しいです。春駒だんご特にオススメ。程よい甘さ、これに少量の塩をかけて食べると格別です！！
こちらはヨモギ団子が有名ですね。１個なんと70円！(^o^)売り切れ次代終了となりますのが、ちょっと和菓子が食べたい時に使い勝手が好いです。今回は・やぶれまんじゅう薄皮のなかにはうぐいす餡。・黒糖まんじゅう中は白餡。個人的には、これが一番好きです♪・春駒だんごこし餡を練り込んだ生地で、こし餡を包んでいます。・水ようかん70円ですからね、滑らかさや上品さには欠けますが、このお値段で頑張っていらっしゃると思います。・わらび餅黒糖わらび餅で、中はこし餡。・かしわ餅サンキラ葉の香りはあまりしないけど、それもご愛嬌(^^)中はつぶ餡ではなく小倉餡。・よもぎ団子香料、着色料不使用、100%国産よもぎの色です。こちらも中は小倉餡。素朴で優しい味のお団子、色々試しやすくていいと思います♪
10号線沿いにある都農町の小さなお団子やさんです。（宮崎市から延岡方面へ北上するとき右手にあります。）本店ですが、高鍋町にある支店よりも店構えは小さいです。朝の8時にはもう開店していますが、その代わり閉店は6時と早いです。（売り切れると6時前には閉まります。）すべてのお団子が60円と安～い☆　もちろん味も◎個人的におすすめなのは、『かんころだんご』黒糖？生地の団子の中にサツマイモのあんが入っています。ほどよい甘さともちもち感がたまりません。何個でもいけちゃいます。かしわ餅、よもぎだんご、わらび餅も大好きです。（基本的に甘すぎないあんが好きなのかも・・・。）お土産にもおすすめ☆
ここは都農町と新富町に店舗を置く和菓子店でテイクアウト専門店です。一口サイズの和菓子で1個が70円程度とリーズナブルです。店は質素な雰囲気で派手さは全くありません。野球に例えると”いぶし銀の選手”って感じです。味はコンパクトなサイズに和菓子独特の控え目な甘さで、正に「The和菓子」って感じでとっても美味しいです。変な主張をしていないところが良いですね。近くに行ったら是非寄りたいお店です。
地元に昔からある、地鶏の炭火焼きがとても美味しいお店です。いつもは炭火焼きと冷奴、もろきゅうくらいで終わってしまいますが、この日は子供達と行ったのでいろんなメニューを楽しむことができました。山芋メニューも美味しかったー。雑炊も鍋焼きうどんも全て美味しく大満足でした。テイクアウトもできるのでまた食べたいなー。
宮崎県都農は夜食べることろが少ないです。平日も定休日のところがたくさんあるので、ご飯を食べるのに一苦労地元の方に連れられて初めて訪問。もも焼きが絶品。味がしっかりついているのでそのままでジューシーで食べ応え抜群。美味しかったのでもう一皿リピートしました。柚子胡椒があればさらに良かったですが･･･｡一緒に焼酎がすすみます。今回は近くの日向･あくがれ蒸留所の芋焼酎をロックでいただきました。もも焼きと共に720ml1本がすぐなくなりました。その他はまずまず美味しくいただける感じです。メニューが少ないので選ぶものは限られてきます。
息子が急に帰って来たので、家呑み用のおつまみに、不二かつさんとこちらの地鶏を(^^)多分10年ぶり位に寄ってみました～。もっと前かも・・(^^;元々は主人がサーフィンしてた時の仲間達と、よくうちで飲み会してて知ったお店です。昔はおろしニンニクが添えてありましたが、現在はついてません。お持ち帰りでしか利用したことはないのですが、以前は鹿刺しなどもメニューもありました。チラッと見る限りこれも現在はなさそう。場所柄大変だと思いますが、元気で頑張って下さい。
7/11(木曜日)延岡市での仕事を終え、宮崎市に帰宅途中。日向市の地鶏屋さんでテイクアウトしようと思っていた、んですが、まさかの臨時定休日。どうしても、もも焼きが食べたかったので、近辺で探していた所、こちらのお店がヒット！宮崎県児湯郡都農町にあるお店。焼鳥ひでよしさんです。すぐ近くにいたので、もも焼きの事前予約をした所、20分程で出来上がるとの事でした。近くのコンビニで待機して、予約時間にお店に向かいました。お店到着18:55駐車場は敷地内に5台程停めれるスペースがあります。早速店内に入ると、焼鳥ひでよしさん店内は、カウンター席が5席程。カウンター右には小上がりの４人掛けテーブル席が2席。カウンター左手には個室がありました。個室には5〜7名のお客さんがいたかと思います。名前を伝えて、テイクアウト。ややお若い店主さんに、メニュー表はないでしょうか？と聞いてみたんですが、「こちらの、壁に貼ってあるメニューのみになります。前もって言って頂けたら、他のメニューもテイクアウト出来ますよ〜」との事でした。メニュー品数こそは少ないものの、これ位の方が迷わずちょうどいい感じかしますね〜今日テイクアウトしたのは、もも焼き1400円(300g)2000円だと(430g)だそうです。お会計をした帰り際、店主さんと、奥様かな？笑顔で、「ありがとうございま〜す。また、宜しくお願いしま〜す」と言われました。普段は下道で帰宅するんですが、今日は少しでも早く地鶏が食べたかったので、都農ICから宮崎迄高速で帰宅しました。自宅に帰宅19:40。ビールを一口飲んだ所で、もも焼きオープン。ビニールに入ったもも焼きは、塩焼きではなく、たれ焼きっぽいもも焼きですね〜早速一口。うん、普通に美味しいですね〜見た目通りで、やや甘めのタレで焼かれたもも焼きです。レアではなく、しっかり焼かれたもも焼きは肉質も良くて歯応えのあるもも焼きですね〜どちらかと言うと、もも焼きと言うか焼鳥ですね〜しかし、脂脂しておらずさっぱり頂ねますね〜子供さんでも食べれる、普通に美味しいもも焼きです。じっくり頂き完食です。もも焼きは塩焼きが多いなか、一味違った普通に美味しいもも焼き(焼鳥？)でした。焼鳥ひでよしさん、もも焼きご馳走様でした♪
トマトソフトの食べ方を後で知り残念でした。もう少し説明とかわかるところに書いてあるとサービスいいなぁと思います。せっかく人気のソフトクリームって書いてあったので事前にら調べて買ったりしない人も多いのでお願いしたいです。
道の駅つのにトマトソフトアリ〼宮崎から一つ葉有料を経由して新田原、滑走路を横目に見て、道の駅で一息つきました。 空腹はないのですが、口寂しく、ソフトクリームを物色していたら、なんとトマトソフトを発見しました。スムージーのような青い系の味ではなく、甘い系のソフトで暑い日にはぴったりの爽やかソフトで美味い！ここから北上して 桃源郷岬にお邪魔します。
平成25年7月にオープンした道の駅つのは、都農町で収穫された自慢の野菜に日向灘で水揚げされた新鮮な海の幸や特産品やおみやげもあって宮崎県で最も格式が高く神話にも登場するパワースポットの都農神社も隣接するそんな道の駅そしてその道の駅に平成29年2月に併設する形でオープンしたソフトクリームのお店 ソフト＆ドリームこちらの土地ではトマトとワインが有名で都農の温暖な気候はトマトの育成に最適らしくそんなトマトを使って、お菓子や料理に使用できるパスタなど他では見かけないトマト商品もたくさんあってこちらではソフトクリームとのコラボ！・トマトソフトクリーム カップ・トマトミックスソフトクリーム カップ・トマトミックスソフトクリーム コーン私はミックスにせずそのままのトマトソフトクリームをチョイスレジのところに塩が置いてあって塩を振って食べるのがポイント都農のトマトから作られたトマトパウダーを振りかけたトマトひねり揚げが刺さっていてこのひねり揚げがまた美味し過ぎたほんのりピンクなかわいいカラーで尾鈴産の爽やかなトマトの風味のアイスクリームめちゃくちゃ好みの味だった！支払い現金のみ備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
日向〜宮崎市に向かっている途中、「 道の駅　つの 」の中にある『 ソフト＆ドリーム 』に寄ってきました。■【 ソフトクリーム ・ トマト 】・・・　３５０円■【 ソフトクリーム ・ トマトバニラミックス 】・・・　３５０円友達がトマト僕が、トマトバニラミックスを購入。他のコメントでも見たのですが、ソフトクリーム自体が、デカい☆トマトソフトクリームは、ほんのりトマトが感じられる濃厚なソフトクリーム☆トマトバニラミックスは、バニラがミックスされていてこちらもうまい☆(o^-')bトマト系のソフトクリームにはトマト味の「 ひねり揚げ 」が刺さっていてこれがまたいいアクセントになります（笑）この大きさのソフトクリームで３５０円は安く感じます☆で、美味しかったです☆(o^-')bまた寄ったら食べたいですね☆ごちそうさまでした☆
都農の道の駅にあるソフトクリームショップ。都農はトマトが有名でここのソフトクリームの一番人気はトマトのソフトクリーム！トマト以外にもバニラとトマトのミックスソフトやバニラのみのソフトクリームもありました。一番人気のトマトソフトクリームを注文。トマトソフトクリームには都農の道の駅でしか買えないトマトの捻り揚げのトッピングが。トマトの風味はとても爽やかで青臭さのようなものはほとんどなく、さっぱりとして美味しかったです。またトッピングのトマトの捻り揚げがとても美味しくて、ソフトクリームで食べた後に捻り揚げだけ買っておけばよかった…と後悔しました笑
この日は宮崎から大分方面へ車で移動。途中、都農町にあるこちらの道の駅に寄らせていただきました。施設内には地元野菜や特産品、名物のお菓子などがたくさんあって、見て回るだけでも楽しいですね。と、気になる幟に目に入りまして…。トマトのソフトクリーム‼️さっそく、食べてみることに。トマトバニラミックスのソフトクリーム（税込350円）を購入。JAF会員証を提示すると、50円引きで300円♫尾鈴産のトマトを使用したソフトクリームは、やや表面はしっかりとしたフォルムなのですが、口溶けの良い、ほのかなトマトの風味。これは美味いっっ。トマトのひねり揚げ？（カッパえびせんのようなお菓子）が2本トッピングされて（刺さって）いて、このお菓子もかなり美味しいです。あちこちでご当地ソフトクリームを食べている私ですが、これは最もお気に入りの1つになりました。ご馳走さまでした(^^)
都農神社そばの「道の駅つの」のソフトクリームやさんの当店1番人気はトマトソフトクリーム。トマトの青い風味がする…！お好みでどうぞと塩が置いてあって、ソフトクリームに塩？？と思ったけどこれが意外にソフトクリームに合う。そしてソフトクリームに刺さっているのはこのあたりのご当地お菓子の「トマトひねり揚げ」で、これもおいしい。
11/2(木曜日)日向市での仕事を終えて、宮崎市内に帰る途中。前日の疲れもあり、体が甘い物を欲しがっている。そこで立ち寄ったのは、道の駅都農町にある、ソフト&ドリームさんです。到着時間15:40道の駅の中を少し見回り、大好きなお店のお漬物と、ズッキーニを購入し、道の駅にあるソフト&ドリームさんに。季節のぶどうのソフトクリームは販売終了していました。ここの人気ソフトは、都農町産のトマトを使用したトマトソフトクリーム。トマトは大好きなんですが、ソフトとなるとどうも頂けない自分です。なのでシンプルにバニラソフトクリーム350円をカップで購入。道の駅のテラス席で頂きました。一口頂くと書いてある通り、まろやかでミルキーなお味。また、この日ソフトクリームはやや粘り気があるのが特徴的。しかし、早めに頂かないと溶けるのも早いです。急いで頂き、完食。やっぱり疲れた時は甘い物に限りますね〜ソフト&ドリームさん、バニラソフトクリームご馳走様でした♪
昼食をいただいたばかりなのに、季節限定「ぶどうのソフトクリーム」が食べたくなり、JAFのアプリで50円引で注文しました。ぶどうは地元のものだそうで、濃い味の、でもさっぱりしたソフトクリームでした。そしてデカい！ありがたいっす。
タイトル「2023年夏の西日本ツーリング⑱、巨大ソフトクリームはトマト風味あっさり」2023年のお盆休みを利用して西日本ツーリングに出かけました。この日は朝7時に快活CLUB 鹿屋店さんを出て、志布志市、串間市、日南市、宮崎市を経由して、13時頃に道の駅つのさんに来ました。お昼休憩です。フードコートがあったので覗いてみたら、ラーメン屋さんを発見。値段もリーズナブルだしイイかなと思ったら、なんとソフトクリームとのセットメニューを発見！！ラーメン650円、ソフトクリーム350円で1000円のところ、900円と100円引きで提供してくれるそうで、これはヨイヨイと買う事にしました。ラーメンの口コミは、ラーメン家 一道さんで書いてます。ラーメンを食べてお腹も満足！ですが、デザートとしてのソフトクリームを頂きに参ります。ソフトクリーム、繁忙時間帯は外に面したカウンターにて提供されるそうです。店名の「ソフト＆ドリーム」ですが、ソフトクリームを食べて夢を見るというメルヘンチックな店名ではなく、宝くじ売り場も兼ねている「ドリーム」でした。宝くじかって夢を見るという意味合い・・・でした。お盆休み期間中の月曜日、13時20分の来店で6名が並んでいました。少し待って提供です。評価は10点満点、基準は味と定価コスパから算出します。トマトソフトクリーム(定価350円がラーメンとのセット900円)：10点満点！ソフトクリームかなり巨大です。このサイズ感だけで高得点は確約済みです。味わいとしては、トマトの風味はあっさりでした。基本的には甘いですが、トマトの酸味が仄かに、微かにありました。塩が置かれていて、塩を振りかけるとスイカに塩よろしく、甘味部分が強調され、同時に塩味も出てきて、これはこれでありのんのありだぞ！と思いました。またソフトクリームに付いてきたカタツムリの角みたいなおかきですが、トマト粉が掛かっているのか、トマト味がちょっとだけありました。それにしてもこのビッグサイズ！ラーメンと合わせ技一本で満腹になりました。～その後～いつもは延岡市の北川インターで東九州自動車道の無料区間に入り、佐伯インターで下りる(逆ルートの場合は佐伯で乗り北川で下りる)のですが、気まぐれで延岡インターから乗ってみる事にしました。延岡市街地を通る事ができたのは良かったのですが、ぶっちゃけどこの市街地も似たようなもので、景色的に面白味があるわけではありませんでした。変な既視感で脳内がバグりそうになったくらい。むしろ渋滞があったり、距離的に余計に走ったりしたので、やっぱり北川インターで乗り降りした方が良いなと思いました。。。(2023.8.15)
11/2(木曜日)日向市での仕事を終えて、宮崎市内に帰る途中。前日の疲れもあり、体が甘い物を欲しがっている。そこで立ち寄ったのは、道の駅都農町にある、ソフト&ドリームさんです。到着時間15:40道の駅の中を少し見回り、大好きなお店のお漬物と、ズッキーニを購入し、道の駅にあるソフト&ドリームさんに。季節のぶどうのソフトクリームは販売終了していました。ここの人気ソフトは、都農町産のトマトを使用したトマトソフトクリーム。トマトは大好きなんですが、ソフトとなるとどうも頂けない自分です。なのでシンプルにバニラソフトクリーム350円をカップで購入。道の駅のテラス席で頂きました。一口頂くと書いてある通り、まろやかでミルキーなお味。また、この日ソフトクリームはやや粘り気があるのが特徴的。しかし、早めに頂かないと溶けるのも早いです。急いで頂き、完食。やっぱり疲れた時は甘い物に限りますね〜ソフト&ドリームさん、バニラソフトクリームご馳走様でした♪
トマトソフトなんて初めて見た！ので、早速トライ。前に並んでいた女性がトマトソフトだったので「ねね？　ソレ美味しいと？　どんな味やと？」と話かけてみたら冷たい視線を浴びせられた（泣）ま、いーや。わたしがフレンドリー過ぎたかも。ソフトクリームは都農産のトマトピューレが練り込んであるとの事。本当にそんな味。バニラよりさっぱりしてるって言うか。トマトのひねり揚げが付いてるんだけど、コレも美味しかった。ひねり揚げをスプーン代わりに食べると、トマト感満載。でも残念な事に2本しか付いてない。もっと沢山刺してくれると良いのになぁ。今頃気付いたんだけど、そういえばミニトマトは付いてなかった。普通付いてんのかな？　ミニトマト美味しいけど、間違って飲み込んじゃったら危ないとか、あるんかな？か、前はミニトマト＋ひねり揚げ1本だったんかな？でも一緒に食べると美味しそう。現金で支払い350円
道の駅つのにあるこちらのお店。宮崎にゆかりのある芸人　ジェラードンが宮崎のローカル番組で訪れていたので私も伺いました。一番食べてみたかったブドウのソフトクリームは売り切れでしたが、名物であるトマトソフトクリームと普通のソフトクリームがあったのでこちらをオーダー！トマトソフトクリームは道の駅つの限定のお菓子トマトのひねり揚げが付いてきます。食べてみると想像以上のトマト感でびっくりしました！！塩をつけても美味しいということでした。次こそブドウを食べてみたい、、、
宮崎県都農町にある「道の駅つの」にある『ソフト＆ドリーム』でソフトクリームをいただきました。この道の駅は神武天皇が大和にて初代天皇として即位した6年前（紀元前666年）に創建された都農神社の隣りにあるのでちょっと立ち寄るのにちょうどいい感じです。今回は、人気No.1、リピーターNo.1と書いてあったトマトソフトクリーム(330円)を迷わず選びました(^.^)薄ピンクで可愛らしいトマトソフトクリーム！トマト感はそれほど強くなく、ほんのりトマト味。ソフトクリームには道の駅で販売されているトマトのひねり揚げがトッピングされています。さっぱりとして美味しかったです！ご馳走様でした(^.^)
良く立ち寄るお気に入りの道の駅。野菜、果物、ワインなどが並ぶ。しかも野菜、果物は新鮮で尋常じゃないくらい安いとね。そこに隣接した此方。バニラのソフトクリームがお気に入りやと。しかし、この夏から秋に掛けて出るぶどうのソフトクリーム。これが美味い。淡い紫色のぶどう。爽やかな酸っぱさと芳醇な香り。これをバニラとミックスで食べるとバニラの甘さとぶどうの爽やかな酸っぱさ。最高やとね。多分、期間限定やと思います。また、機会があれば是非行きたいお店やったとね。
R3.7道の駅つのでソフトクリームを購入です。ソフトクリームには珍しいぶどう（４００円）があります。ぶどうとバニラのミックスも４００円。トマト（３２０円）も珍しいですね。バニラも３２０円。ちょっと高いかなぁとも思いますが、土日祝限定でソフトクリーム２つ購入で１００円引きというソフトクリームペアセットなる割引もあります。というわけでミックス（カップ・４００円）とトマト（コーン・３２０円）を購入。ペアセット１００円引きで６２０円。２つで６００円ちょっとなら観光地ソフトクリームの価格としてはまあ普通ですね。ですがここのソフトクリームはかなりボリュームがあるのですごくコスパ良しです。ぶどうは若干シャーベット状でほのかな甘さ、ミックスはバニラと合わさってちょうどいい感じです。そしてトマトは甘みと苦みが混じっていておもしろい味。揚げせんべいがセットになっていますが、塩っ辛さがちょうどいいですｗ久々に国道１０号線を通って都農を通過してきましたが、土日祝ならまた道の駅つのに寄ってソフトクリームを食べたいですね。今度もミックスかな。https://masamachelin.club/miyazaki/6309/
ぎっしりと中まで詰まっているソフトクリームです。受け取った時、ずっしりしていて、重たかったです。サービス満点ですが、ハーフサイズやミニサイズがあるといいのかなぁ。全部食べたらお腹いっぱいなりました。2人で１つでもちょうどいいかも。肝心の味は、なかなかトマト風味がきいていて、悪くないですよ！御馳走様でした！
都農神社参拝がてら、隣くらいの距離にある道の駅つのに寄り道、なんか入り口横にトマトのソフトクリーム？？と気になり購入しましたら、なんとも〜後味スッキリの美味しいトマトアイスクリームでしたよ^ - ^ソフトクリームにはプチトマトと揚げ菓子がトッピングされてて、このトマトも美味しかった〜♪暑すぎる日は、甘すぎるアイスクリーム食べた跡後悔してましたが、このトマトソフトクリームなら、真夏もスッキリ美味しく頂けますね^ - ^
この量で330円はお得。バニラソフトクリームの味も旨い。しかも、JAF会員証を見せると50円引きで280円。ソフトクリームは偏差値55くらいの味。店員さんの愛想も良い。
トマトソフトクリームを食べました。まあまあ、いけます