当日予約は取りにくいお店です。ネット予約ができたので良かったです。11時に予約しました。時間に間に合うように行くとすでにお店の前には長蛇の列です。バイキング形式です。中に通されるとお料理の周りには人だかりができてました。あまりにも人が多すぎて遠慮してしまいました。お料理はどれも手作りで美味しいです。時間を少しずらして行くとお料理がスムーズに取りに行けるのかな？って思いました。
とにかくできたての料理がどんどんでてきます。お客さんも満員なので、山盛りの新しいお皿が出てきても一瞬でなくなってしまうほどです。一番最初に揚げたての鳥の唐揚げを３つも取ってしまい、お腹を膨らませてしまったのが量を食べられなくなった原因でした。アジフライ、チキン南蛮、天ぷら、揚げだし豆腐など揚げ物ばかりに目がいくほど空きっ腹でした。ひじきの煮物が甘くて美味しかったです。ピザでは、パイナップルとチーズの絶妙なコンピネーションに心が踊りました。デザートも豊富ですね。プリンが懐かしい味でした。水曜日限定のグリーンカレーがマイルドで美味しかったです。本場タイの食べ方で、そうめんとグリーンカレーを合わせてみました。美味しいですね。お茶は、新緑園さんでした。美味しい緑茶ですね。食べきれないほどの種類の料理が並ぶ素敵なレストランでした。
事前に予約してランチに女性3人で行きました。お惣菜が豊富で美味しかったです。食後のハーブティーも美味しく頂きました。ただ、席は隣同士が狭くて動きづらかったかな、、衝立に貼ってあるお知らせや宣伝も多く、せっかくおしゃれな店内なのに、雰囲気半減してました。食後は外の景色も楽しむことができ気持ちよかったです。
海に近く、お店から見える景色に癒されながら、身体に優しいお料理の数々をいただきました。野菜の天ぷら、フルーツ入りのハーブティー、プリンなど大変おいしかったです！新富に来る機会があんまりないのですが、また行きたいと思いました。
初来店です。予約せずに行ったのですが、予約がおすすめです。２０分くらい待ちました。団体客と同じ時間になり、ピザがなかなか食べられませんでした。８枚切りのピザを一人で４枚、一人は遠慮して３枚、残りの１枚を私がいただきましたが、友人は食べられませんでした。お客さんが多いと、すぐ料理がなくなってしまいますが、ピザ以外の料理は早めに出てきたように思います。人気のお店なんだと実感しました。
お料理はどれもとても美味しく、グリーンカレーなど変わったメニューもありました。小さい子供から年配の方までみんなが美味しくいただけるメニューばかりです。お目当てのハーブティーも相わらず美味しかったです！
1,500円のビュッフェランチです。品数も多く美味しいお店です
お料理とても美味しくいただきましたデザートも可愛くて、大満足時間がまだ残ってたので、少しお料理頂こうと思ったら、持ち帰りの方が多数でお料理全くなしそれがとても残念でした…
色々な料理がこまめに出てきて美味しかったです。
全メニュー食べました！どれも美味しかったです！特に野菜のグリル、チキン南蛮が美味しかったです！
田舎の民宿で、どこか懐かしい雰囲気の宴会場でした。大皿にオードブルが並び、サラダ、唐揚げ、ピザ、おにぎり、フルーツ、フライドポテトなどが提供されました。味の方は、美味しいお惣菜を食べてる様でお酒のおつまみには、良い味でした。塩むすびの塩加減が個人的に好み。たらふく呑んで、楽しませてもらいました。ありがとうございました。
まぁ～決してお安くはないですが、おもてなしのメニューに２度目の今日も満足しました。白和え、ゴーヤの和え物、かき揚げなど好物ラインナップ❤９０分勝負だけど充分に堪能できますスィーツもコーヒーゼリー、プリン美味しかったです。
結論から言うね。料理の味付け、種類等から言うたら、かなりハイレベルで本当に美味いとよ。ゴーヤの南蛮漬け、グリーンカレーとか絶品やわ。それは認める。1500円弱支払う価値は充分にあると思うと。しかし、私が訪問した時が悪かったのか？非常に残念賞やったとよね。日曜の昼やったと。久しぶりの休みで家族でドライブしてたとよ。途中、こちらの店は満席の可能性があるから電話で問い合わせ。しかし、電話は繋がらず、やっぱり人気店で客が多いのか、日曜で休みかな？と話しながらファミレスに入ろうとしてたと。この時点で、バイキングを楽しみにしてた子供はテンションガタ落ちさね。すると、こちらの店側から連絡あり『電話に出れず申し訳ありません。席を取ってお待ちしておきます』と連絡あったと。子供達は一転大喜びさね。だから、また方向転換し、こちらに向かったと。到着、入店すると、同じく家族連れで賑わっていたと。席に案内され、料理を子供たちは取りに笑顔で向かったとよ。すると、するとよ。悲しそうな、怒った顔で戻って来る子供たち。息子の手には、なんと白御飯のみ。『ん？どうした？』と尋ねると。『何も料理が無い！食べるもんが無い』がっかり悲しそうな顔。イヤイヤ、こちらは食べ飲み放題のバイキングですから。料理が無いってどゆこと？周りを見渡すと、どの客も待て！状態。すると料理が出て来たら皆一斉に料理に群がると。しかも、その出て来る料理の量が少ない。少な過ぎると。一瞬で無くなると。息子は一回目、ピザを取りに行ったら間に合わず。二回目に行った時も間に合わず、同情した中学生のお兄ちゃんに自分の皿から一枚ピザ貰って、有難く食べてたとよ。もう、一回書いとくけど、ランチバイキングの店やからね。客同士が気を使うって、どゆこと？一時チョイ前に入り二時までがランチタイムさね。店側の方針かしらんけど、出来立ての料理を食べて貰いたいのか？それなら、それで何故料理が間に合わない？まだ食べ始めて数分さね。娘はデザートを運んで来ると。『もう食べないの？』と尋ねると『先に取っておかないと無くなるもん。』再び書くけどね。こちらランチバイキングですからね。子供たちが気を使うバイキングってアリやと？僕たちの後にも客が入るけど、どの客も空の皿を眺めて呆然よ。家族全員で約六千円近く支払い撤収。妻曰く『ファミレスがまだ良かったね』私曰く『こんな空腹な食べ放題初めてだね』再度言う。料理の味付け、種類は素晴らしい。しかし段取りが悪すぎて店が回っていない。料理が素晴らしいだけに残念。勿体無いと。行かれる方は、ど平日の開店と同時が良いやろね？僕がお邪魔した日だけたまたま悪かったのか？それならば、それで良いが僕はココに再訪は無い。写真のバイキング料理①②③これが3度に渡り取りに行った料理。これを家族五人で食べたと。三回とも、ほぼ同じメニュー。それだけ料理が無いとさねT^T僕たちみたいに高い金、支払って嫌な思いされない事を願っているとよ。
新富町の民宿初音さんがビュッフェを始めたという事で行って来ました。漕艇場のすぐそばにあり、ロケーションもなかなかＧｏｏｄ！です。お店の外観も清潔感ありのおしゃれで、特にトイレの居心地の良さは想定外で驚きでした。料理も高評価します。県内のビュッフェをかなり堪能して来た身としまして、クオリティが高いと感じます。例えば、普段は取らないひじきの煮つけには枝豆が散らしてあったり、蕗の煮付けには山椒が散らしてあったり。細かなところに気遣いが見え、食欲をそそります。野菜は新鮮で美味しいし、肉や魚もバランスよく献立されています。サンドイッチもマーガリンしっかりと美味しかったなぁ♪またデザートの種類も多く、楽しめます。一番目を引いたのは、ハーブティのコーナー。お店の方がティーポットにセレクトして入れてくれます。これで喜ばない女性がいるのでしょうか！？今は旬の桑の実を入れて、ピンク色に香るハーブティを頂けます♪シフォンやケーキも食べたかったのですが、お腹いっぱいであきらめました。都会なら女性で行列ができそうなお店ですが、気さくなおじちゃんたちも多く来ていました。今日水曜日は若干空席がありました。時間制限９０分で１４８０円でした。おすすめのお店です♪ごちそうさまでした。
ママサンシャインで気になっていていきました。外観も内観もオシャレです。店内はカウンター席もありお一人様のお客さんもいらっしゃいました。テラス席はペット可みたいです。ほとんどがテーブル席ですが、赤ちゃん優先のソファ席が1つありました。トイレにはオムツ交換台あり♪今回は赤ちゃん連れだったのでソファ席を利用。テーブルの横にベビーカーをつけました。ソファの座り心地は大人には良いですが、子どもだとテーブルとの間が遠く食べづらいです。ソファを前にずらしたら今度は大人の移動が難しく、我が子は立って食べてました(>_<)最初はテーブル席にしようとしたのですが、ベビーカーを横に付けると通路の妨げになったので断念しました。料理は野菜中心ですが、ハンバーグやチキン南蛮、魚のフライ、カルパッチョもありました。サラダは瓶に入ってオシャレなやつです♪カルパッチョのコショウが濃かった気がしましたが、味はどれも美味しいです。デザートは、ヨーグルトケーキ、シフォンケーキ、クリームブリュレなどがあり、個人的にヨーグルトケーキは微妙で、子どもも残してました。この日は１１時に行った時はまだガラガラでしたが、１２時半頃帰った時はカウンター以外は満席で、ベビーカーがなかなか通りませんでした。料金は９０分１４８０円で、３歳未満は無料(^^)ママサンシャインのクーポンで１００円びき♡また行きたいと思います(*^_^*)
本日は宮崎市の北部に隣接します新富町へ来ております。新富町でのランチはこちら＜Hatsune：はつね＞に伺いました。場所は富田浜公園の行く途中の道路沿いですので、富田浜公園を目指して行けば分かり易いと思います。こちらの富田浜公園は流れるプールや漕艇場もあり夏は学生の合宿や家族連れで賑わうのでしょうね。さてこちらのお店は本来民宿を経営されておりまして、以前は民宿の食堂だった部分をリニューアル致しまして併設する形でカフェレストランHatsuneとして今年の８月１日にオープン致しました。場所柄海に近く、店舗は一ツ瀬川の河口と富田浜の入り江が織りなす湾に面していますので、天気のいい日はオープンテラスで食事もよさそうです。店内は明るいナチュラルウッドのテーブルが10席前後、ソファー席もあります。カウンターは6席ですがオブジェなどを飾っていますので多分座れないのではと思います。店内は禁煙になります。さてこちらの食事はビュッフェ形式になります。和洋を中心に取り揃えておりまして、本日取り分けたのは＜塩麹ハンバーグ＞＜スパニッシュオムレツ＞＜天ぷら：トマト、南瓜＞＜新富カレー＞＜旨煮＞＜茄子＞＜ピザ＞＜抹茶ゼリー＞＜サラダ各種：ピクルス、マカロニ、ポテトサラダ＞以上になります。ビュッフェ式、乾燥するこの季節なので仕方ないのですが、サラダのマカロニが私には少し硬かったです。他にもまだあったのですが、お腹がパンパンでギブアップです。米も新富産に拘るなど地元愛の感じられる料理ばかりでした。お店の雰囲気も明るく、接客も民宿をされているからでしょう、家庭的でもあり、レスト的でもあり程よい距離感がいいですね。本日も女性グループが2組（6人組、3人組）、御夫婦1組と私より先に来られておりまして後から来た私の方が先に食事を終え帰りましたので、居心地がいいのが分かります。お店を出て外の景色を見ると、水面にキラキラと太陽の光が反射して気持ちいいです。それでは本日も美味しく戴きました。御馳走様でした。
若干リゾートっぽく、景色も良いです。土曜日の11時過ぎに伺いました。私がいるときは、全員で15人くらいで席が半分ほど埋まっていました。20人くらいお客さんが入れば、丁度良い繁盛具合でしょうか？ラッキーなことに混んでいなかったので、比較的スムーズに料理をとることができました。やさしい感じの薄味で、こじんまりとしたスペースですが、品数も丁度良く30種類くらい？。どれも美味しかったです。接客も良かったです。スイーツは、甘さ控え目なのが多く、種類は多い方ですね。無くなるんじゃないかと焦っていただいて(笑)いましたが(汗)、いた時間は、料理の補充もばっちりでした。食べ終わりそうな頃に、なんと焼きたて熱々のパンを席に持って来て貰えました。全体的に頑張ってらっしゃるのが伝わってきました。個人経営？の食べ放題なので、前日予約で来店をした方が良いかも知れませんね。
女将さんの雰囲気は良いですね。嫌なお店ではありません。ホルモンの煮込みがおすすめとのこと。肉豆腐のようなホルモンの煮込みです。豆腐が多い分ホルモンが少なめ、これは満足度が低いですね。ホルモンとこんにゃくを炊いたような煮込みが食べたかった。肉豆腐って書いてあったら注文しなかったなぁ。醤油味の煮込みなので馴染みのあるどて煮よりもあっさりしています。あとお通しが300円くらいかな。全体的に満足感はあるお店です。
あずき団子 150円（半額）万福まんじゅう @100円そばまんじゅう @100円母への土産買う為に初来店。このお店すごい昔からありますが国道沿いで何か寄りそびれてしまうんですよね。お店のお婆ちゃんがとても優しそう、人柄が顔や喋り方に出てますね。うちの母と大違いです(^^;かるかんはサービスで頂きました。今晩は実家で母相手の晩酌になりそうです。
宮崎県宮崎市と日向市の間にいくつか町を通ることになります。地方のある程度の人口がある都市の幹線道路沿いはどこも同じような風景になってしまっていますが、人口が小さいとその風景にも地域性が感じられ、ドライブをしていても楽しいものです。地方特有のグルメを発見できるのも、小さな町の面白いところでして、今回はこちらのお店へ入ってみました。近くに同名のお寺があるようですので、そこを意識した店名だと思いますが、かなり昔からあるお店のようだということは良くわかります。古さを感じるこちらのお店ですが、ツバメが巣を作っているのも一つの特徴。ツバメは人柄が優しい方のおうちにしか、いつきませんからね～^^さて、今回は店名を冠した万福まんじゅうをいただきましたが、素朴・飾り気がない、実直と言ったお菓子でして、お茶と合わせて美味しくいただけました。食べた時のインパクトが凄いわけではありませんが、近くを通るとふらりと入ってしまう、そんな魅力があるお店です。そう、それを実現しているのは、お母さんの人間力もですよねぇ。ふくれがしも、なかなかに美味しいですし、まだ在庫があるときに出会っていませんが、手焼きバナナも気になっています。
もりもっ茶と言う茶農家さんが豆餅すゞめさんで研修を受け、さらに研鑽を重ねたお茶の大福は心意気を感じます。美味しさの根底はそれぞれのお茶の特長やフルーツの相性をきちんと考えられた結果なのかな、と。そういえば宮崎も果物王国ですね。カフェ利用で大福の他、カキ氷や和パフェなんかが楽しめるし、サロンではお茶のペアリングも実施してるとか！地元なら絶対通いまくります。
苺大福を購入。お茶農家、お茶屋さんの和菓子。もう少し、お茶の風味も味も濃いほうが好みだなぁ。苺>お茶の感じ。逆が嬉しい。苺大福の他に、抹茶大福、塩豆大福、ほうじ茶大福などもあり。１個ずつのバラ売りがあるといいのに。
久々の訪問15時過ぎてたので時間的に厳しいよな〜と入店すると、大福まだ残ってる！私はいちご大福と塩豆大福、ぜんざいをオーダーこのぜんざいは限定で350円→200円というのも、塩豆大福の塩は能登半島の珠洲市で作られている物だったり、餅や大福作りも石川県の六星さんというお店で学ばれたとの事ぜんざいの売り上げは能登製塩の復興支援に寄付されるようなので、今日も僅かながら食べて応援いちご大福はもり抹茶餡といちごのバランスが絶妙塩豆大福も塩気が良い塩梅です緑茶とほうじ茶を頂きながら、外のテーブルでゆっくりと味わいました
久々の訪問15時過ぎてたので時間的に厳しいよな〜と入店すると、大福まだ残ってる！私はいちご大福と塩豆大福、ぜんざいをオーダーこのぜんざいは限定で350円→200円というのも、塩豆大福の塩は能登半島の珠洲市で作られている物だったり、餅や大福作りも石川県の六星さんというお店で学ばれたとの事ぜんざいの売り上げは能登製塩の復興支援に寄付されるようなので、今日も僅かながら食べて応援いちご大福はもり抹茶餡といちごのバランスが絶妙塩豆大福も塩気が良い塩梅です緑茶とほうじ茶を頂きながら、外のテーブルでゆっくりと味わいました
久々の訪問15時過ぎてたので時間的に厳しいよな〜と入店すると、大福まだ残ってる！私はいちご大福と塩豆大福、ぜんざいをオーダーこのぜんざいは限定で350円→200円というのも、塩豆大福の塩は能登半島の珠洲市で作られている物だったり、餅や大福作りも石川県の六星さんというお店で学ばれたとの事ぜんざいの売り上げは能登製塩の復興支援に寄付されるようなので、今日も僅かながら食べて応援いちご大福はもり抹茶餡といちごのバランスが絶妙塩豆大福も塩気が良い塩梅です緑茶とほうじ茶を頂きながら、外のテーブルでゆっくりと味わいました
久々の訪問15時過ぎてたので時間的に厳しいよな〜と入店すると、大福まだ残ってる！私はいちご大福と塩豆大福、ぜんざいをオーダーこのぜんざいは限定で350円→200円というのも、塩豆大福の塩は能登半島の珠洲市で作られている物だったり、餅や大福作りも石川県の六星さんというお店で学ばれたとの事ぜんざいの売り上げは能登製塩の復興支援に寄付されるようなので、今日も僅かながら食べて応援いちご大福はもり抹茶餡といちごのバランスが絶妙塩豆大福も塩気が良い塩梅です緑茶とほうじ茶を頂きながら、外のテーブルでゆっくりと味わいました
いちご大福が呼んでいました。４個で1,000円の実力は素晴らしいものでした。延岡の甲斐農園のいちご、抹茶あん、柔らかい餅このコントラストがとても良いです。いちごの酸味が少なく、香りが高いいちごなのが抹茶あんに合うんでしょうね。一方、しあわせのわらび餅は、抹茶きなこの苦味がしっかり強いです。プルプル感はありませんが、これはこれで満足した一品でした。
大福とお茶のお店。3種くらいの大福とかき氷、アイス最中などをおいてあります。かき氷はたくさんのお茶からお味が選べるみたい。抹茶あんの大福が美味しかったです❣️シャインマスカット大福やアイス最中は14時くらい時点で売り切れでした…駐車場もいっぱいで賑わっておりました。お目当てがある方は早めのお越しが宜しいかもしれませんね。
定休日だったり売切れてたりで縁が無かったけど、この日ついにお目当ての大福が手に入ったー☆もりもっ茶は新富町のお茶屋さんで、農薬と化学肥料を使わないことで有名です。午前中にお店に来て良かった♪見た目もコロンとして可愛い♡わらび餅に大福をいくつか購入です(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎コシのあるモチモチのお餅♡ほろ苦い抹茶パウダーに丁度良い甘さの餡子♡濃厚なお茶の香りが広がるほうじ茶大福♡どれも個性が光る美味しさよね〜またこのサイズ感がにくい！大きすぎず小さすぎず食べ比べには丁度良し！葡萄大福やライチ大福も時期限定であるみたい♪次は夏限定のかき氷を食べたい！お茶屋さんの氷、絶対美味しいだろうな〜ご馳走様でした✿︎
テレビで紹介されて、お茶好きなのでちょっと遠出して行ってみましたお茶好きにはたまらないほどのお茶の風味の大福や水に溶かすだけでグリーティーが簡単に飲める、抹茶の来ないなとも販売されててお茶なども買って帰りましたがわらび餅も凄く美味しかったです外の広場で、食べる事もできて、美味しいお茶が飲み放題でのんびりその場で食べる事もできるので美味しくて全部食べてしまいました人気店と言うのもあって、お昼過ぎに着いた時には、大福とわらび餅餅が、最後の一箱でしたが、予約もできるそうなので次回は何種類か予約したいと思います金沢に行った時に、同じ大福屋さんですずめと言うお店があったので、驚きましたが金沢のすずめさんで修行に来られてたと金沢の方が言われてました
新富町にあるみどりとすずめさんの敷地内にあるお茶にまつわるランチができるお店です。前々から気になっていましたが、３週間前に張り切って予約して楽しみに出かけました♪おしゃれな外観です♪店内はカウンターのみで７、８席でした。主は1800円でお茶とのペアリングランチになり、地元で収穫した様々な品種の茶葉と味わいます。前菜は小林産チーズを使った2種のカプレーゼでした。ペアリングのせん茶が美味い！出汁と煎茶を合した雑煮。これまたよい出汁が出てるわ〜！次々にグラスにお茶がそそがれます。優雅な時間です〜ワンプレートに鶏、小豆のおこわ。ローストビーフ春菊とリンゴの和え物など。どれも身体に良いものばかりでした♪デザートも美味しかったなぁ。わらび餅ですが、お抹茶が濃厚で食べた事がないです〜！ちなみに会計はお隣、みどりとすずめでするそうです。こちらで使われた茶器が売られていて買おうか悩み中お土産にいちご大福だけ買いました。わざわざでも行きたいごちそうさまでした。
新富町にあるみどりとすずめさんの敷地内にあるお茶にまつわるランチができるお店です。前々から気になっていましたが、３週間前に張り切って予約して楽しみに出かけました♪おしゃれな外観です♪店内はカウンターのみで７、８席でした。主は1800円でお茶とのペアリングランチになり、地元で収穫した様々な品種の茶葉と味わいます。前菜は小林産チーズを使った2種のカプレーゼでした。ペアリングのせん茶が美味い！出汁と煎茶を合した雑煮。これまたよい出汁が出てるわ〜！次々にグラスにお茶がそそがれます。優雅な時間です〜ワンプレートに鶏、小豆のおこわ。ローストビーフ春菊とリンゴの和え物など。どれも身体に良いものばかりでした♪デザートも美味しかったなぁ。わらび餅ですが、お抹茶が濃厚で食べた事がないです〜！ちなみに会計はお隣、みどりとすずめでするそうです。こちらで使われた茶器が売られていて買おうか悩み中お土産にいちご大福だけ買いました。わざわざでも行きたいごちそうさまでした。
しかく2 300縁まっ茶（50g） 800縁煎じ茶（80g） 700縁閉店間際の来店でしたので殆ど売り切れ。店内にイートインコーナーがありましたので辛うじて売れ残ってた饅頭をお茶を頂きながら食べました。お茶はほうじ茶、抹茶、各種置かれてあり無料サービスです。美味かったので買ってしまいましたが。店に巨大餅つきマシンがあり（写真参照）実際に動いてるとこを見せて頂きましたがかなり高速でピストン運動します。怖いくらい。このマシンは新品なら300万円以上するそうです。各種電子マネーに対応してます。
周りを田畑に囲まれた中に現れた小洒落た建物。何屋さん？？？と外観から分からないモダンな感じ。立ち寄るとお茶（無農薬栽培）と大福。大福は塩大福、抹茶大福、いちご大福。ボテッとボリュームある大福かと思いきやゴルフボールくらいの小さな大福。いちご大福は真っ赤いちごと、まさかの抹茶餡。赤と緑の鮮やかな色やとね。抹茶大福はやっぱり想像した通り、全て緑（笑）外側は草餅？（よもぎが香った気がした）に抹茶餡。草原やわ。みどり味よ。塩豆大福はゴリっとした黒豆が良いね。粒あんが甘さ控えめで良いと。いや、塩豆大福だけでは無く、全体的に甘さ控えめな餡。僕的にはもう少し甘くても良いかな。オープンキッチンになっていて、つきたての餅を店員さん一人一人が手で丸めると。つきたては粘りと香り違うとよ。美味い。甘さ控えめだからこそ、抹茶の香りが楽しめるとね。小振りな大福。手土産とか良いと思うわ。一緒に置いてあるお茶の葉と共に。喜ばれると思うとよね。オープンして間もない為、午前中がオススメ。お客さんが多い時は待ち時間必至。電話にて予約して行くのが出来るので、これが一番オススメやわ。また機会があれば是非ともお邪魔したいお店やとさね。
こちらの焼鳥屋さんは30年以上地元民から愛されるお店だそう。確かにひっきりなしに客が入っている。こちらの焼鳥は砂肝や心臓などがネギマになっている珍しいタイプ。たいていのお店では正肉がネギマになっていますが、こちらのお店のネギマもこれはこれで美味しいと思います。せせりの焼鳥も美味しいのですが、タレがなかなか良いですね。タレの焼鳥はこの店のイチオシだそう。さっぱりしたタレなので何本でも食べられます。こういうお店が残っているのは競争の少ない田舎ならではの良さですね。
たまたま宮崎を訪問する機会があったため、テゲバジャーロ宮崎のホームスタジアムいちご宮崎新富サッカー場へ、今回始めて訪問しました！やっぱり地方のスタジアムのスタグルはレベルが高くて、どのお店も魅力的でしたが、今回はこちらのやきとり屋さん「椎の実」で購入しました。この日は土曜日で試合開始前の17時過ぎの訪問でしたが、約10人ほど並ばれており、数量限定のぼんじりも売り切れておらず、何とか無事に購入することが出来ました。今回はやきとりとぼんじりを1本ずつ、ハイボール(大)を購入しました。やきとりもぼんじりも両方タレを選択しました。・ハイボール(大)　　　¥450(税込)・やきとり　　　　　  ¥200(税込)・ぼんじり　　　　　  ¥200(税込)肝心のお味の方ですが、やきとりはもも肉かな？は肉厚で大き目にカットされていて、食べ応えもあって、ハイボールに良く合いました！ぼんじりもプリッとした食感で、脂がジューシーでこちらも美味しかったです！総括としては、スタグルにしては価格も安く、ボリューミーで、CPが高くて最高でした！またカップ戦などで訪問する機会があれば、是非とも訪問させていただきます！
サツマイモが美味い季節。此方は焼き芋を始め、サツマイモを使ったお菓子、スイーツが揃っている。どれも美味いが、個人的には、揚げ芋団子？正式な品名は失念（汗）サツマイモを丸めて揚げ、甘じょっぱいタレに絡めてある。ざっくり言うと『みたらし団子』みたいな味。焼き芋は甘さにそれぞれ違いがある。しかし、全体的に良いと思う。久しぶりに立ち寄ったけど、美味かった。ちょっとした手土産に喜ばれる品。オススメですよ。
日曜11時前に行きました。お店の灯りがついてる！営業してる！お盆時期だからどうかな？と思いましたがやっててよかった！お店の前に砂利駐車場があり、4~5台くらいは停められそうです。店内入るとすぐ左手にレジ、右側はドアがあって厨房のようです。こじんまりとした感じです。店内真ん中に台があって、ひとくちスイートポテト、スイートポテト3個パック400円、大学芋みつ、大学芋さとうがけ、あげいももちが並んでました。250円くらいで売られてました。作りたてなのか？パックが開いた状態で置いてありました。ねりくりは無かったなぁ…右側ドアの近くに冷蔵ケースがあり、そちらにはいもようかん、スイートポテトバラ売りが並んでました。いもようかんは砂糖あり、砂糖なし、どちらも1パック250円です。砂糖なしのいもようかんは離乳食を意識して作ったようです(厨房から顔を出してきた男性がそう言ってた)主人は厨房から顔を出してきた男性とお話してたので、私が選んで買いました。レジは奥さん？女性の方でした。あげいももちは温かいので袋別にしてくれました。店内撮影禁止と書いてありました。買ったもの・あげいももち200円・スイートポテト135円・いもようかん200円・やきいもソフト250円やきいもソフトは、やきいもの味がしっかりしてて美味しかったです(*^O^*)むらさきいもソフトもあって、そっちも気になる～(*´-`)あげいももちは、まわりがカリッとしてて中はなめらか～(* ´ ▽ ` *)あまじょっぱいしっかり味で美味しかったです(*^O^*)生目の方にあるお芋屋さんのいももちよりも好きかも(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))いもようかん砂糖なしは、甘くない、お芋の自然の甘さだけ。芋だけでこんな固まるのかな？ようかんだから寒天入ってるよね？でもお芋のペースト食べてるみたいでなめらかで美味しかったです(*^O^*)スイートポテトはバターと生クリーム使ってます！っていう味でなめらかで美味しかったです(*^O^*)どれもなめらかなお芋だー！って食べてて気づきました。大学芋買えば良かったか…試食した感じでは好みの大学芋じゃなかったんだよね…焼き芋欲しかったけど、やきいもは7/30で終わったと書いてありました。8/21~8/31までお休みと書いてありました(芋の収穫と夏休みだそうです)前から気になってたのでやっと行けて満足です(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))あんまりこっち方面行くことないから、また行けるといいけどなぁ～
新富にお芋スイーツの専門店があると聞いて気になったので、西都で花見をした帰りに寄ってみることに◎場所は大口川交差点を木城西都線に進んでしばらくすると右手に見えてきます。駐車場はお店前に砂利スペースがありますのでそこに停めます。平日の15時頃2人で行きました。お店は美容室のような建物で綺麗です。「芋」と大きく書かれた看板が印象的でした。笑店内はそれほど大きくないですが、お芋のスイーツは数多くありました(^_^)大学芋やスイートポテト、ねりくりなどなど……芋スイーツ好きには間違いのない場所です。笑ちなみに何故か写真撮影禁止だったので、店内の写真はなしです。今回は焼きいもソフトクリームとお土産に大学芋などを購入。・焼きいもソフトクリーム注文後すぐに作って頂きました。無添加、粘度の関係でカップしかないとのことでした。しかも機械の調子が悪いときは販売していないとのこと……早速食べてみると、焼き芋の風味がしっかり感じられ、口当たりも滑らか！甘さや味付けもほとんど芋だけのような感じで、凄く好みのソフトクリームでした。また250円と良心的な値段もありがたいですね(^^)お土産は身内に買っていきまして感想は聞きそびれました。まだ自分でもチャレンジしたいスイーツがたくさんありましたのでその内また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
宮崎県の木城町から西都市へ抜ける県道沿いにあるこちらのお店。住所としては新富町になるのかな？以前、お店の前を通ってからずっと気になっていたのですが、今回、県北から宮崎市への帰りにお伺いすることができました。基本的には、持ち帰り専門のお店のようですね。購入したのは、スイートポテト（400円）など…商品名をメモするの忘れました…(^_^;)店内では、できたてのお芋スイーツを試食させていただきましたが、ほっこりと優しい甘さがある絶品スイーツですね‼️お芋好きにはたまらない、感激の美味しさでした。お店の方がどんどん試食を勧めてくださるので、嬉しいですねぇ(^^)持ち帰って家で食べても美味しかったですが、やはり作りたてにはかなわないかなぁ。それから、焼き芋ソフトクリーム（250円）をお店の外のベンチでいただきました。滑らかで甘さ控えめですが、しっかりと芋の香りと甘みが感じられます。豆乳の風味があっさりとしてヘルシーでした(^^)再訪必至の絶品お芋スイーツ。特にお芋好きの方にはすご〜くおススメです。ご馳走さまでした(^^)あっ、店内の写真撮影は禁止とのことでした。ご注意を。
ねりくり あん入り 250円スイートポテト ひとくちサイズ 400円たまたまお店の前を通って気付いて来店。もう何ヶ月も前から営業されてると聞きそんなにこの道を通ってなかったのかとビックリしてしまいました。と言う訳で母へのお土産も兼ねてねりくりとスイートポテトを購入。どちらもとても美味しいですよ。母も喜んでくれたのはいいんですがものの5分程度で全部平らげてしまい肥満を助長させてしまいました^^;どうもご馳走様でした。
宮崎県は新富町、幹線道路ではありませんが、大きな通り沿いに新しいお店ができていましたので、ついつい入店してしまいました。Since2017と書いてあり、まだ２年経過していない新しいお店のようです。こちらのお店は芋を扱ったスイーツ店、宮崎県は焼酎でもさつま芋を使いますが、最近は食用の芋を使ったスイーツ店が点在するようになってきました。田野の芋を使ったスイーツ店は、既に私が知っているだけで３店ありますもんね～。こちらのお店も焼き芋は扱っているとのことでしたが、シーズンオフであったため、今回は食べることは叶いませんでした。しかしながら、大学芋があったので、そちらを試食の上購入。そして、オリジナルの焼き芋ソフトクリームがあったので、そちらも食べてみました。大学芋は試食の時点で、レベルの高さがわかりまして、浅草の有名店よりも美味し。芋の甘さも蜜の甘さもハッキリと出ていて、これは美味しい。焼き芋ソフトも、焼き芋の素朴な美味しさが表現されていまして、香りと味わいが優しく、後味も良い、こちらも秀逸の出来。お店には他にも色々ありましたし、スイカが売ってあったりと、地域をアピールするお店にもなっているように感じました。また、近くに行った際には寄らせていただきます！
サツマイモが美味い季節。此方は焼き芋を始め、サツマイモを使ったお菓子、スイーツが揃っている。どれも美味いが、個人的には、揚げ芋団子？正式な品名は失念（汗）サツマイモを丸めて揚げ、甘じょっぱいタレに絡めてある。ざっくり言うと『みたらし団子』みたいな味。焼き芋は甘さにそれぞれ違いがある。しかし、全体的に良いと思う。久しぶりに立ち寄ったけど、美味かった。ちょっとした手土産に喜ばれる品。オススメですよ。
仕事で通る時にいつも車が停まってて、気になっていましたが、やっと行けました。10時半に行ったのですが、大学芋(1パック200円)は売り切れてて、作っもらって出来立てをいただきました。旨かった‼️大学芋は飴と砂糖の2種類あるそうです。スイートポテト(130円)、芋ようかん、焼き芋、芋が入った蒸しパンもあります。試食もありました。今度は蒸しパンをゲットしたいと思います。
日向市方面から宮崎市に帰ってくる途中にたまたま発見した"焼き芋""大学芋"の看板！最近なんか焼き芋のお店が増えてきましたね～＾＾立地としては、田舎で民家も少なそうなところなのですが、なんか車がどんどん入っていくのが気になって寄ってみることにしましたε=((っ・ω・)っ店内はさほど広くないのですが、たくさんのおいも加工品が並んでます＾＾そんな中から今回は、『幻の干し芋』と『大学芋』を購入してみました。単価は忘れちゃいましたが、２つ合わせて500円でした。まずは干し芋ですが…一般的には蒸した芋を干す作り方になると思うのですが、こちらは焼き芋を干したものなのだそう。芋の種類にもよるのかもですが、以前食べた普通の干し芋と比べて甘みの質が全然違うように感じました。むっちりとした食感もほどよく、幻...というだけあって、これはかな～り美味しかったですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ２パックくらい買ってくればよかった・・・持ち帰って食べた大学芋は飴が溶けちゃってたので大学芋感は薄れてしまいましたが、お店でいただいた出来立ての試食はすごく美味しかったのでこちらで評価したいと思います＾＾他にも普通の焼き芋や、芋羊羹、スイートポテトなどのおいもスイーツもいろいろあって楽しめそうな感じです。また近くを通った時には寄ってみたいと思います＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1100.html
前から気になっていたので行ってみた。アイスはミックスを食べたけど、んーうまい。芋の味が最高なうえに安いと思う。後は揚げだんごも外はカリとしてて中はふわぁとしてた。餡入りだんごも美味しかった。後、蜜和えの芋もうまい。で総額900円ぐらい！この手は高くなりそうだけど、かなり安いなぁって思う。かなりお腹もいっぱいになるし、芋だから身体にもいいし、安いし、なんせ旨い！
サツマイモが美味い季節。此方は焼き芋を始め、サツマイモを使ったお菓子、スイーツが揃っている。どれも美味いが、個人的には、揚げ芋団子？正式な品名は失念（汗）サツマイモを丸めて揚げ、甘じょっぱいタレに絡めてある。ざっくり言うと『みたらし団子』みたいな味。焼き芋は甘さにそれぞれ違いがある。しかし、全体的に良いと思う。久しぶりに立ち寄ったけど、美味かった。ちょっとした手土産に喜ばれる品。オススメですよ。
温泉前に家族でご飯を食べにいきました。ももが全て通販用に使われているため、出せないとのこと。残念！代わりにはらみを注文しました。はらみを置いている店は少ないですが、メッチャ美味しいですよ。私は、セセリより好きですね。チキン南蛮は他の店のとはかなり違いました。ちょっとクドイかな。地鶏茶漬けは美味しいけど、かなり重く感じました。飲み物の種類は多くて嬉しかったですね。
家族旅行の時に、知人からオススメされたのでホテルからはかなり離れていましたがタクシーに乗って(飲みたかったので^_^;)行って来ました。宮崎といえば炭火焼きでしょう！ボウボウ火があがって見た目にテンション上がります^o^お味は…ウマー！！炭火焼き全種類食べました。個人的には「鶏なん骨あみ焼き¥829」最高です。食べたものは炭火焼きもも¥935軟骨¥829ハラミ¥829(これもなとも言えない食感で美味しかった)せせり¥682鶏タタキ¥380鶏刺し3種¥1590とても新鮮トロトロモチモチコリコリでしたよ〜皮酢¥380アスパラビール揚げ¥480(コレ美味しくて、忘れられません)大将サラダ¥450などなど食べるのに夢中で写真ほとんど撮ってませんorz次行ったらリベンジします。ちょっとおぼろげですが(お酒飲んでいい気持ちだったもので(//∇//)ハツ刺しができますとオススメされて頼んだような…大満足の夕食でした。帰りのタクシーのおじさまはこの辺では間違いなく1番のお店と仰られておりました。(納得)
このお店には月２回はお世話になってます♪お酒はもちろん種類が多くて美味しいですが、もも焼き目当てで夜ごはんに良く行ってます。近くに無料の大型駐車場があるので便利。店内は２人用カウンター、４～６人向けの掘りごたつ席、座敷があり、用途に合わせて席を選べます。２階には行ったことはないですが、大人数で宴会も出来るようです。１番のお気に入りは軟骨の網焼きとももの炭火焼（どちらも８５０円）！！こりこりした歯ごたえと、炭火焼の風味がたまりません！！後、アスパラのビール揚げ（値段忘れました）もお勧めです。衣の歯ごたえが良いです。お店に行った時にはせびご賞味あれ♪予算的には、２人でお酒を飲まなければ１人当たり２０００円前後。４～５人でお酒を頼んでも３５００～４５００円位かな。４～５人で行った方が色々な料理を少しずつ味わえてお得かも♪週末は予約しとかないとなかなか入れません。料理はお持ち帰りも出来る様ですよ！！
新富でこんなに充実のメニューが並ぶお店は少ないと思います！焼酎だけでなくカクテルも新カクテルが登場したり、日本酒やワインも充実しています。オススメは「生しぼり」のカクテルやジュース！自分の手で半分にカットされたグレープフルーツやオレンジなどをギュギュ～っと絞って、グラスに注いで飲めます。今日はちょっとアルコールはやめとこうかな・・・って言う日にもジュースバージョンがあるので、飲物で損した感じはありません、とっても満足です。料理は、もちろん大将の焼いた串が美味しいですし、「鶏なんこつ網焼き」がかなりオススメです。その他にも、郷土料理のチキン南蛮や地元野菜を使った料理なんかにもこだわったメニューがあったりと、行くたびに楽しませてくれます。パン生地みたいなのにアイスとキャラメル風味のシロップをかけたデザートがかなり美味しくて、おかわりしたいほどなんですけど、恥ずかしいので行く度に必ず注文して満喫しています。私は利用した事はないですが、誕生日のお祝いにはケーキをフルーツでデコレーションしてくれたりするサービスもあるみたいです。
平成濃厚とんこつねぎのりラーメン９００円　券売機で購入スープは濃厚というよりクリーミーです豚骨をいったん煮こぼしてから炊いたような感じ何故か熱々ではない塩分は丁度良い大きな海苔が覆いかぶさってスープと麺が見えません下にはもやし、きくらげ、チャーシュー１枚９００円なのにチャーシュー１枚はさみしい中細めんは柔らかめ量は少なめトイレはお店の左の外に設置喫煙可とありませヶ店内禁煙ですこのお店は編集ができません
かつおや煮干出汁の醤油ラーメンや純豚骨ラーメンと各々の好みのメニューを選べます。こだわりの食材での為か気持ち価格は高め、注文は入り口直ぐの食券タイプでした。醤油ラーメンはさっぱりとし、卓上のニンニク醤油？で味を調整すると良く、豚骨はクリーミーで沢山食べたい方の替え玉に合う感じ各々のラーメンにとろとろチャーシューとあるラーメンをたのみましたが、チャーシューでなく豚軟骨の煮込みを細永くカットしたものとチャーシューでなかったので残念です。餃子と食べましたが全体的に普通、スタッフは女性2人で接客は笑顔で丁寧でした。
日向市での仕事を終えた午後…宮崎市に向けて車を走らせる。忙しくてランチの時間帯は完全に過ぎてしまった。新富町を通過中、道路沿いに「味噌ラーメン」の幟が沢山。味噌ラーメン大好きな私は、近くでUターンしお店に向かった！お店の名前は、屋台ラーメン日髙さん。「ど旨いらーめんお約束します」とデカい看板が目印だ。こちら20年ぶり位の訪問になる。早速店内に入るも、15時過ぎにも関わらずお客さんは5割程入られていた。しかも女性のお客さんが目立つ。入り口の発券機に…あれ？味噌ラーメンない…よく見て見たら、えび味噌豚骨ラーメン？シンプルに味噌ラーメンが食べたかったのに〜何で幟に書いてなかったの？時間も時間…今更出る訳にもいかない。お？待て待て\(//∇//)\厚切り炙りチャーシュートッピングがあるじゃん♡希望が見えた瞬間だ！えび味噌豚骨ラーメンに厚切り炙りチャーシューにねぎ増量をポチった♪カウンター席に着席。ありがたいことに、ニンニク醤油　紅生姜　高菜も置いてあった。15時過ぎなのに、食券には11:35。時間はとっくに過ぎている…そんな事を考えていたら、えび味噌豚骨ラーメン厚切り炙りチャーシュー　ねぎ増量が到着。すかさず、レンゲでスープを一口。何だこのスープ…味噌豚骨の後に、えびの香りがバンバンくるヤツ…コレは、味噌豚骨じゃなくて、えびラーメンじゃん。えびは大好きだけど、好みが分かれるスープかも。麺は自家製麺で、喉越しが凄くいい。しっかりスープに絡んでくれる。濃厚豚骨にすればよかったかも。厚切り炙りチャーシューは、チョット塩分濃いめだけど、悪くはなかった…えびスープに苦戦しながら、やっと完食した。おそらくだけど、えび味噌豚骨ラーメン…女性の方なら好きかもな〜ちなみに、女性の5名様はえび味噌豚骨ラーメンを食べていた。次回は、濃厚豚骨ラーメンを頂く事をここに宣言しよう…屋台ラーメン日髙さん、ご馳走様でした♪
宮崎に帰省したら行きたくなるんです…屋台ラーメン。いつもながらの平成の濃厚豚骨ラーメンと餃子をいただきました。昭和、令和もありますが、私はいつも平成です。何ていうんだろう、私が良くいく宮崎のラーメン屋はスープがあまり熱くないんです。こちらも決して悪い言い方ではなく、これがベストなんです。なので、一気に啜ってあっという間に食べてしまいます。今日もできるだけゆっくり食べようとしましたが、あっという間に半分なくなって、味変実施。備え付けの辛子高菜を大量投入。ここの辛子高菜もうまいんです。ピリ辛になったラーメンを美味しくいただき、スープも飲み干しました。宮崎に帰ってきたなって感じです。ご馳走様でした！次はいつ食べれるかな…
旨いラーメンが蔓延り、新たな味を見つける事を生き甲斐とする空虚な者共が蔓延する昨今、皆様如何お過ごしでしょうか？ここに来て、「野菜バカ増しらーめん、炙りチャーシュー」この2つを頼むだけでいい行列する程旨くはなく、にんにく醤油で味を決めないとブレ幅大きめの無化調を真っ向から否定せしスープに、全粒粉時代が一番美味かったのに通常の小麦に戻った麺、デフォルトから豚トロ()に変更された上に乗せても貰えないチャーシューを喰らう…コレがね、マジで良いのよ凄く(´・ω・｀)二郎系では絶対にない。全くの無関係で寄せるつもりもない。でも、二郎の何足るかがハッキリと表現されたラーメンが何故か此処に(´・ω・｀)あ、他のラーメンは各々お好みで(´・ω・｀)
平日の14時頃に訪問！（お客さんは数人）「昭和とんこつラーメン」¥800を注文！（麺の量は普通、麺の太さは普通）クリーミーな感じでした。好みの味では無かった。次はしょうゆラーメンを食べてみたい！
国道10号線を走ってたまたま入店しました。駐車場は13台ぐらいマスがありますが、ほぼ埋まってる。「地鶏煮干しラーメン」に惹かれて入店するも、野菜バカ増しラーメン」が気になりオーダー。濃厚クリーミーって感じで美味い。しかもチャーシューがトロトロの軟骨つき。バター入ってるのかな？それぐらいクリーミー。お腹いっぱいでサイドメニュー頼まなくて良かった。しかも知らなかったけど、この場所で食べログの口コミ数めっちゃ多いですね。私が知らなかっただけで元々人気店なんでしょう。次は地鶏煮干しラーメン食べたい。写真で分かる通り、素材が厳選されてます。それでよく900円で出せるなと思います。
宮崎の豚骨とは違う、熊本よりの豚骨の気がします。濃厚そだが、サラリとしたスープ。しかも、クリーミーたが、しっかり豚骨です。濃厚なのに、食べ飽き無い。麺もかなりこだわりがあるのが、良く分かります。コシもしっかりしていて、小麦の旨さを感じます。下ごしらえが凄く丁寧なんだろうと感じられるラーメンです。美味しい。
平成らーめん(濃厚豚骨ラーメン)680円と半チャーハン250円を堪能。大まかに平成と、昭和と、令和の3タイプと、あとエビ味と、野菜バカ盛も、、あるみたい平成(濃厚豚骨ラーメン)をオーダー。焦がしニンニクの効いたなかなかパンチのあるラーメンでした。不味くはない、たまらなくはない、なんだろ？色んな味がありすぎて、お客さんに対応しすぎて、店のカラーは無い、、、、かも、、スゴいカレーもあるし、唐揚げもある、半チャーハン、、、ちっさ笑笑場所がらか故か、お客さんは多いです♪
この地域では珍しいかな？福岡系ドとんこつを思い出します。旨いねー。コロナ閉店多い中、大晦日から日付変わったときにいただきました。ご馳走さまでした、また来ます。
お店の前を通ると駐車場に車がかなり停まってるので、ラーメンを食べることに！店内は一人でも家族連れでも利用でき、種類も豊富で、豚骨ラーメン苦手な方でも行けるお店豚骨を注文しましたが、フードコートのスープの味しかしないのが残念、麺も合わないかと個人的には思いました。餃子は最高でした、メニュー表の写真に白いテープが貼ってるので以前は6個で350円だったのかな？今は5個だけど、良心的な値段ですね。ご馳走様でした。
写真だけです！
野菜バカ増しらーめん¥840
美味い。スープもだが麺も美味しい。量も多い感じがした。もう一度行って味の詳細を書こう。14時位でも客はちらほら見かけた。
มาร้านราเมนนี้เป็นครั้งแรก แต่เมื่อก่อผมรู้ตัวว่าร้านนี้ตั้งอยู่ที่นี่แต่ไม่มีโอกาสที่จะมานี่นะวันนี้เลือกราเมนสมัยเรวะ ร้านนี้มีรสสามอย่างซึ่งรสสมัยโชวะและรสสมัยเฮเซย์และรสสมัยเรวะด้วยมันทีผมสั่งวันนีมีรสซีอิ๊วญี่ปุ่นและมันหมู่ด้วยชื่อราเมนสมัยเรวะรสซีอิ๊วมันหมูเมืองเกียวโต้กินเป็นครั้งแรกแต่รู้สึกมันอร่อยนะและวันนี้เอาข้าวผัดเล็กด้วยมันถูกกับราเมนของร้านนี้ด้วยผมมีหนำใจมากๆここのラーメン屋はお初。いや、あるのは知ってたけど、来る機会なかったのよね〜。きょうは「令和ラーメン」を選択。この店には昭和ラーメン、平成ラーメン、令和ラーメンがある。で、今回注文したのは、その名も京都背脂醤油味ラーメン。初食いながらめちゃ美味。きょうは半チャンも食べちゃった。満足でしたな。※内容は個人の勘違いがかなりあります(笑)丸々信じたら負けですよ〜(笑)
国道沿いまぁまぁ目立つ店構え...で、駐車場に相応に車も停まってたからランチ時に飛び込みました。ラーメンいくつかの種類がありましたが基本とんこつベース九州来たらコレですね♪そして葱をトッピングスープも麺も旨かった店内の説明書きによると素材を厳選してるとあり納得！
子供と晩ご飯に来ました。野菜バカ増しラーメン（エビ味噌豚骨味）　940円豚骨トロチャーシューめん　840円入り口に券売機があり、下調べも何もしていないので、迷います。とりあえず野菜が食べたかったのでバカ増し野菜にしました。でも、失敗！麺が多い！野菜が多い！もはや大食い選手権です。エビの風味のスープは濃くて美味しいのですが、麺が多い…残しちゃいました。ごめんなさい。麺普通、野菜増しこのセットができることを望みます。
ずっと気になってたけどちょっと家から遠いのでなかなかチャレンジできなかったこちらのお店に訪問。思ったより時間かかったのもあって、着いたのはお昼過ぎでした。笑エビ味噌ラーメンが凄く気になってたのですが、昼過ぎでがっつりお腹減ってたので、野菜バカ増しラーメンの食券を購入。店内は入り口入って右側はカウンター席で、左側に座敷とかありました。着丼です！おおぉ…凄い…！と思いつつまずスープを一口。豚骨ベースの二郎系な感じかな…？にんにくも効いてるので、スープは熊本ラーメンな感じです。醤油豚骨系より、こっちのスープでのこれの方が個人的好きですね。チャーシューはトロチャーシューで、軟骨の部位なのかな？軟骨がもう少しトロトロな状態が好みですが、チャーシューに軟骨ってあまり無いのでいいですね！残念ポイントは店内喫煙可能ってとこでしょうか…。食べてる時に店内でタバコ吸われてる方居て、せっかくの風味が台無しだなぁと…。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m宮崎の有名なお茶の専門店です。今回は桐の箱に収まった高級煎茶セットをいただきました。上等なお茶は胃袋にしみますね～年配の方への贈答品にも良いかもしれません癒し効果大でした～
新富町新田にある日本茶専門店　「新緑園」さんです西都市から新富町へ向かう県道沿いにありますその日本茶専門店で　抹茶ソフトクリームをいただきましたむっちゃ暑い　車でエアコンを効かせても　直射日光が熱いお店の横の駐車場に車を停めて　店内にお店の中は涼しく　お茶の緑がいっぱいでより涼しく感じます早速、「抹茶ソフトクリーム」500円を注文ですソフトクリームを作る前に　冷たい「緑茶」を一杯いただきましたやっぱお茶屋さんのお茶は美味しい（あたりまえか）さて「抹茶ソフトクリーム」です鮮やかな緑のソフトクリーム　さらに抹茶も振りかけてありますそして甘い小豆も添えられていて　見るからに美味しそう外は暑いので　店内のカウンターで食べることに濃厚なソフトに、清涼感あふれる抹茶の味　ちょっと甘みが抑えてあって　大人な味です小豆と一緒に食べるとさらに美味しさアップ　なんて相性がいいんでしょう抹茶アイスを食べていると　お店の方が冷たい煎茶も出してくださいましたありがとうございます帰るときには　お茶が美味しかったので「失敗しない　深蒸し茶　水出しティーバッグ」購入これが家で　とても大好評　また今度、近くに行った際は購入してくることになりました美味しい抹茶ソフトクリーム　ご馳走様でした
濃い抹茶のソフトクリームが食べたくなり此方へ。色々と噂は聞いて居たが、この日が初めてお邪魔した。女性スタッフの方々が笑顔で迎えてくれた。『濃い抹茶のソフトクリームをお願いします』と。お姉さんがソフトクリームの機械でグルグルとして、振り向いた瞬間「なんでブロッコリー？」って錯覚する位、緑。素晴らしい緑色。車に乗り込んで早速、ねぶる（笑）舐めます。噛みつきます。普通のソフトクリームの半分以下の甘さ。カカオ80%のチョコレートみたい。甘さは控えめ？いや、余りしない。しかし、濃い抹茶の香り。苦味。ビターな感じ。トッピングのあんこ？あずきが甘くて美味い。微妙なバランスが最高。大人のソフトクリームでした。
もっとPRされて下さい^ ^宮崎のお茶って凄いんですよ^o^職場の方にお聞きして初めて訪れましたコチラのお茶は、私などが説明するより紹介文を写真撮りましたから添付しました「国際線ファーストクラス」にて来年8月末まで提供されている日本茶専門店なんです♪全国茶品評会にて「農林水産大臣賞」３年連続受賞茶園なんです今回購入したのは、・急須で淹れたみたいに美味しい煎茶ティーパック」3g×15パックです♪美味しい召しあがり方のとおり・・・濃いめに淹れて〜ご馳走さまでした。
平日のお昼過ぎ、東西南北をあちこちしてると、疲労もMAX。甘い物を体が欲しがっている。そこで向かった先は、新富町にある新緑園さん。こちらのお店は世界抹茶コンテストで最高金賞を受賞されている有名なお店です。15:30お店到着。早速店内へ入るとお茶のいい香りがします。女性スタッフの方にしばらく写真撮っても大丈夫ですか？と伝えると、「Instagramですか？」と聞かれたので、食べログに載せたいんですよ〜と伝えると「えぇ〜ありがとうございま〜す。」と笑顔で言われました。(奥様っぽい感じがしました。)しばらく店内を見回していると、お茶の品揃えも豊富ですね〜中には近くにある、新田原基地を思わす、「空飛ぶお茶」などありますね〜他にも、秋茶やティーバッグもありました。すると、先程の女性スタッフの方から「よかったらお茶をどうぞ〜」と言われたので頂く事に。冷やされたお茶は、さっぱりしていてコクの深いいい香りが鼻を突き抜けます。美味しいですね〜このお茶は、どのお茶なんですか？と聞いてみると「秋限定の秋のお茶になります」と言われました。値段も比較的安いのに美味しいお茶でした。しかし、この女性スタッフの方の対応は素晴らしいく、ティーバッグの入れ方や、お茶のこだわりを、事細かく笑顔で説明してくださいました。感謝です。最後に目的の抹茶ソフト480円を購入。カップで注文させていただきました。しばらく待っていると抹茶ソフト到着です。抹茶ソフトの上には、抹茶パウダーに小豆入り。美味しそう…お会計を済まし外で頂く。抹茶ソフトを一口…う〜〜〜ん濃厚、コレメチャクチャ旨い！！！抹茶の深い香りとコク、甘味が口の中に広まります。コレはハマりますね〜また小豆もほどよい甘さで抹茶にマッチしますね〜しばらくすると、溶けるのも早く車内でじっくり味わって頂きました。店内には、女性のお客さんが多く、お茶やソフトなどを購入されていました。新緑園さん丁寧な対応ありがとうございました。抹茶ソフト、メチャクチャ美味しかったです☆☆
ちょうど店の前を通りかかったのでソフトクリームをいただきました。テイクアウトして、木陰のある敷地内のテーブルが空くまで日向で食べました。ドンドン溶けます。溶けきる前にスプーンで掬ってパクッ！濃い抹茶風味が口いっぱいに広がります。小豆を一緒に食べるとさらに美味しいですね。
ソフトクリーム目当てで来店〜。お店には可愛い食器や、お上品なお抹茶がたくさん売ってました。ソフトクリームは可愛くデザインされています。京都の辻利によく行っていたので、抹茶の濃さはそんなに感じませんでした。一度でいいかな。あと、コロナ対策でお会計時に名前などを書きます。消毒済みと使用後のペン立てがそれぞれあって、使用後にしかペンが刺さっていなかったのですが、『どうぞ』と使用後のペン立てを差し出されました。まじか(笑)あーあ、と思いながら名前書きました。(その後自前の消毒液で手を消毒した)これだから感染者増えるんだよー。名前を書かせるというパフォーマンスだけなら書かない方が感染しないのに。とっても残念。
抹茶ソフトクリームを求めて新富へ！10月までの限定みたいなので行きました(^^)抹茶ソフトに抹茶の粉末もかかっててとっても香り高く、濃厚な味わいです‼︎更に小豆も添えてあり一緒に食べても相性抜群です！食べに来れてよかったです！ごちそうさまでした(^^)
旅行中に寄りました。ソフトクリーム、味が濃くて美味しかったです。茶葉も買いました。店員さんも親切でした。遠くて、なかなか行くことができませんが、機会があれば、また行きたいです。
ちょうど店の前を通りかかったのでソフトクリームをいただきました。テイクアウトして、木陰のある敷地内のテーブルが空くまで日向で食べました。ドンドン溶けます。溶けきる前にスプーンで掬ってパクッ！濃い抹茶風味が口いっぱいに広がります。小豆を一緒に食べるとさらに美味しいですね。
お茶のソフトクリームを求めて新富まで行ってみました！この近くにももう１店舗お茶の専門店があるのですが、まずはこちらへ(^^)場所は少し奥まった所にありまして、新田原基地の横の道をずーっと道なりに行き、基地終りの交差点を右に曲がりしばらく進むと左手にあります。駐車場は4台ほどありました。この日はGWの15時頃に2人で行きました。お店はお客さんがたくさんいまして、お茶のお土産目当てで来てる人も多かった印象。ちなみに、この時期はコロナが流行り初めた時期だったので、イートインは出来ず外で食べるようになっていました。さて、この日の目的はソフトクリームを食べる！ことだったので、「抹茶ソフトクリーム ￥430」を注文です。・抹茶ソフトクリーム注文後すぐにつくって頂き、外に持っていって食べました(^^)見た目はお茶のキレイな色のソフトクリームで、粉末の抹茶の小豆がトッピングされています。食べてみると、抹茶ベースの程よい苦味・甘味を味わうことができるソフトクリームで、香りもスーっと鼻に抜けてスッキリな味わい。小豆もいい仕事してますし、お茶のソフトクリームの中ではかなり好きな方ですね◎今度はお茶を買ってみようと思います！ごちそうさまでした。
抹茶アイス（カップ）430円此方の抹茶アイスは数回食べてますが抹茶感がかなり強く尚且つ上質な抹茶に感じます。アイスが出来上がるまで店内に腰掛けて待ってましたが机上の茶香炉の香りが何とも癒し感を与えてくれます。コロナ対策の為に残念ながらイートインは出来ませんでしたが外の椅子に腰掛けて美味しく頂きました。美味しい抹茶アイスどうもご馳走様でした^ ^
ちょうど店の前を通りかかったのでソフトクリームをいただきました。テイクアウトして、木陰のある敷地内のテーブルが空くまで日向で食べました。ドンドン溶けます。溶けきる前にスプーンで掬ってパクッ！濃い抹茶風味が口いっぱいに広がります。小豆を一緒に食べるとさらに美味しいですね。
先日うなぎの帰りに新緑園への道案内の看板を見つけまして、時間もあったのでふらりと立ち寄りました。はじめて行きましたが、なかなかの田舎道です。抹茶ソフトは４００円。お茶屋さんらしく旬のお茶とお菓子もつきました。濃厚でまったりしっとり。小豆ものっかってました。お店の方も気さくで話しやすいし、体が冷えた後はほうじ茶も飲ませて頂きました。やはり自宅で飲むのとお茶屋さんで飲むのでは一味違いますね♪ごちそうさまでした
帰省する際、ANAの機内誌を読んでいたらなんと宮崎のお茶が【全国お茶品評会三連覇】。また、ANA国際線ファーストクラスで提供されているお茶だとか。気になりすぎて、車で１時間、お年賀＆自宅使い用を買いに、はるばる行ってきました(*ˊૢᵕˋૢ*)新田原基地の近くです。このあたり、本当にお茶栽培多いんですね〜以前近所にもお茶を飲みに来たことがありました。年末だということで、贈答用を買い求める人で店内は賑わっていました。【冬茶】という、冬季限定のお茶を入れてくださり、しばしふぅ〜父と、自宅用のお茶を選びお年賀用の【ジュエティー】を購入しました。・煎茶・深蒸し茶・ぐり茶・白折茶・芽茶・ほうじ茶・玄米茶・水だし茶が少しずつ楽しめるギフトです。自宅用にはANAファーストクラス使用の【急須で淹れたみたいに美味しい煎茶ティーバッグ】をはじめ、【上煎茶】【特選深蒸し茶】を購入しました♡また感想は飲んだらアップしようと思います。(2016.12)
宮崎県新富町、このエリアはお茶が有名なのですが、その中でも最も実力派のお店がこちらです。農林大臣賞を取ったことがあること、ANAファーストクラスに採用されたお茶であること、宮崎県の中でもこれだけの実績のお店は少ないでしょう。お店も大通りにあるわけではなく、郊外にありますが、お客さんはかなりいらっしゃいましたね。かなりしっかりとしたお店でして、綺麗な和モダンのセンスを感じるお店です。店内に入ると、店員さんがお声かけくださいまして、お茶と小菓子を出してくださいます。ソフトクリームしか食べないのに…なんだか恐縮です。普通のお茶も買って帰ろうかなって感じるところが、こちらの丁寧な接客の賜物です。お茶で体を温めてからの、お茶のソフトクリーム。小豆も入っていまして、お茶のパウダーも振り掛けてありまして、コーンとの相性も良いですねぇ。ここ最近で食べたお茶店のソフトクリームでは飛びぬけています、風味も良いですし、前段のお茶からの流れがこのソフトをまた活かしていると思います。苦みと甘みの競演が幸せな時間を紡ぎだしてくれます。たまたま、近くを通ったので寄れたのですが、場所的にちょっと不便でしょうかね。今度はお茶を物色しに行きたいものですね。
川南町の人気ラーメン店【縁】でラーメンをいただいた後、【ゲシュマック】で揚げたてフライと肉巻きおにぎりをいただいて、「よし、次はスイーツに行こう、とこちらのお店【新緑園】さんへ^ ^こちらは日本茶専門店で、全国茶品評会で農林水産大臣賞を受賞したこともある美味しいお茶を購入できるお店なんです(*^^*)店内に入りると、お茶インストラクターの店員さんが試飲用のお茶を淹れてくださいます。今回いただいたのは【極上新茶】お抹茶のような濃い緑色です。程よい苦味と香りがホッとできるひとときを作ってくれます。美味しい♡せっかくですので【お茶ソフト】350円も注文。お茶の味が濃くて日本茶好きにはたまりません(//∇//)\日本茶の香りがフワッと鼻を抜ける感じ。控えめな甘さでさっぱりといただけます。し♡あ♡わ♡せ帰りにオカン用に母の日用にギフト包装された日本茶を購入。喜んでくれるといいなぁ(*^^*)ごちそうさまでした(*^^*)
西都市から座論梅に方面へ行く途中にあります。カフェのような佇まいと、ソフトクリームの看板？置物？に吸い込まれるように店内へ入りました。店内はお茶なお香が焚かれていて、お茶の香りが広がっています。ついつい買うつもりのないお茶っ葉買っちゃいますよね！wそして子供達にねだられて、クッキーとチョコを購入…今の時期は鯉のぼりモチーフで可愛いんです！そしてテイクアウトでソフトクリームを注文したところ、「お茶飲んで行きませんか？」と言われ、なんと子供達と共にお茶とお茶請けのお菓子をいただいちゃいました。そして、肝心なお茶のソフトクリームは小豆もトッピングされていて、お茶の味わいのする美味しーソフトクリームでした！
こちらのお茶が美味しいと聞いて気になっていました。日本茶インストラクターの方がいらっしゃいます。多分対応して下さった方だと思いますが、とても感じのいい方でした♪店内にセンス良く並べられたお茶。素敵な空間です。店内のお茶は希望すれば全て試飲させて頂けるそう！今回試飲させて下さったのは・季節限定春待ち茶濃い緑色から想像するより、やわらかくふっくらとしたお茶でした。・特選煎茶100㌘1080円試飲させて頂き、こちらの方が好みだったので購入。香りも良く、深みと渋みもあります。・抹茶禅570円昨年6月～2年間、ANA国際線ファーストクラスで2年間使用されているようですよ。
抹茶ソフトを食べるならお茶屋さん！！・・・ということは必ずしもないのですが、美味しい抹茶ソフトをいただけました＾＾こちらのお店は、ただでさえ田舎な地域の、しかもメインの通りから外れた場所にあるので、普通に車を走らせていたら気付きにくいかもしれません。そんなお店は、日本茶の専門店。店内は清潔感があって、お茶やお茶菓子が豊富に並んでいます＾＾ソフトクリームが目当てなのですが、お茶も気になったので店内を物色。しばらくうろうろしていたら、いつの間にか店員さんがお茶を用意してくださってました＾＾店内にはテーブル席も用意されていて、お茶菓子と共にいただきます...(｡-_-｡)専門店で飲む日本茶って、なんでこんなに美味しいんでしょうね～ヾ(〃⌒ー⌒〃)ノ季節限定の煎茶だったのですが、濃いけどすっきり、甘みも感じられる美味しいお茶でした＾＾そして温かなお茶を飲み終わると、続いて水出し冷茶をいれてくださいました。こちらは焙じ茶になります。美味しいお茶でした。ごちそうさま。それじゃっ...((｡･д･)ノ・・・というわけにもいかず、当初の目的どおり抹茶ソフトをっ。というか、すでにおなかがタポタポ気味なのですがっ＾＾；抹茶ソフトは350円。コーンかカップが選べます。ソフトはまだ作り慣れていないのか、イマイチ手際がわるいです＾＾；出来上がったソフトはすでに溶け始めてました(´・ω・｀)とはいえ、さすがにお茶屋さんの抹茶ソフト。抹茶の粉末も振りかけてあって、抹茶の風味が濃いです。小豆も3粒乗っかってました。・・・一個は溶けたソフトと共に落下しちゃいましたが、美味しい抹茶ソフトでしたっ！抹茶ソフトは10月いっぱいで終了らしいので、このレビューをアップする頃にはもう終了間際かもしれませんが、日本茶も間違いなく美味しいですので＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-377.html
ランチと美味しいコーヒーを求めて来ました。以前は、モーニングやピザを食べましたが、投稿してませんでした。今回は、タコライスのセットにしました。辛いのが好きなので、即決でした。美味しいし、コスパも良く、アイスコーヒーまで満喫出来ました！妻は、日替わりランチのとり天にしてました。
チキンカツ 900円このお店は母のお気に入りで昔から友人達としょっちゅう利用してる店らしいです。自分もその話を聞きまして数年前に来て日替ランチを食べた事あるのですが安くて内容も満足出来たという記憶のみで例に寄って何を食べたか全く覚えてません。今日は近くに所用がありましたので寄ってみたのですがお昼15分前で既に駐車場が満車で停めるとこもなくやめようかと思いましたが初志貫徹、付近で時間を潰して待つことにしました。という訳で1時間程度して訪れてみましたらお客さんはけてて無事入店出来ました。目当ての日替わりランチは品切れて事で結構ショック受けましたが取り敢えずチキンカツを注文。ランチの価格が自分が以前来店した時と比較すると50円値上げして700円になっですね。母の話ではここでは殆どの方がランチ目当てらしいです。チキンカツは少し肉が固かったですがまぁ普通ですね。小さくカットされてて食べやすかったです。今日はどうもご馳走様でした。
車を買い換えるのにディーラーめぐりして悩む悩む。帰り道で寄ってみました♪【ロコモコバーガーセット】700円ドリンクはアイスカフェオレをチョイス。新富の「パント」さんのパンが使われているそうです(^o^)ハンバーガーは単品450円。他にフィッシュバーガー、カツバーガー。どちらもテイクアウトもできるそう。バンズはサクッとして軽い感じ。ほんのり甘みがあって美味しい。ソースは、照り焼きソースよりのちょっと甘めでした。昔からすると、外装の色が優しくなりましたねぇ。わんぱくちゃんと一緒で、勝手にもっと渋い？古っぽい？イメージをもってましたが、明るくナチュラルな店内にちょっとビックリでしたよ(^o^;
古くからある喫茶店のランチです。なんとも懐かしい感じの店内です。ランチセットは、唐揚げにサラダ、スープに小鉢の構成です。唐揚げはご飯にとっても合います。小鉢のおかずもご飯をすすめます。デザートも付いているので、ゆっくりしたい時には使い勝手が良いですね。
何故だろう？外観も可愛いのに、寡黙なマスターがコーヒー入れてそうな渋い喫茶店だと思い込んでいました。新富町にある珈琲専科批呂さん。店内は明るくて清潔感あり、ハンドメイドの雑誌やら女子好みのお店となっております。トイレの内装がとっても素敵！私の好きなクローバー柄で飾られていました。メニュー表も手描きでかわゆかったですオリジナルランチ８５０円を食べました。目玉焼きが乗っかったハンバーグや野菜巻き。煮物。サラスパ。デザートにはヨーグルト。そしてコーヒーにこだわったお店だけあって食後の一杯が美味しかった。コーヒー豆を買って帰れば良かったと思いました。ごちそうさまでした。
コーヒー豆の販売も行っていて、店内でも本格的なコーヒーをいただくことができます。しかも、場所柄なのか、比較的低価格。以前、催事でデパートに出店されていて、その時に"モカマタリ"とか"イルガチェフェ"を見かけたので、今回はそれ目的の訪問でした。が･･･。その2種類は今回はなく｡｡｡ということで、今回は、『モカハラリ：350円』を注文してみました。あとは、セットで『ホットケーキ:セット価格+200円』を＾＾こちらのモカは、全体的にすっきりさっぱりとした味わいで、酸味が前面に出ている感じでしょうか。苦味、コクはやや控えめで、ほんのりと甘い香りが漂います＾＾味わいも、フルーティー･･･とまではいきませんが、やわらかな甘味があります。非常に飲みやすい、美味しいコーヒーだと思いました。ホットケーキは･･･ホットケーキの味でしたっε=((っ・ω・)っいや、美味しかったですよっ＾＾この組み合わせで550円。かなり良心的なのではないでしょうか。
こちらのコーヒー3種セットをいただきました。「オリジナルブレンド」は、かなり粗挽きの粉でマイルドなアメリカンコーヒーです。でも、カフェインは意外と強いようで、夜に飲んだら3時間くらい目が冴えました。
この日は宮崎での仕事。前日の百笑村さんですっかり農産物直売所の魅力にハマってしまい、この日は自宅へのお土産を買いに別のお店に寄ってみた。ルービンさんという新しくできたお店。なかなかの広さがあり、新鮮なお野菜やフルーツがたっぷり。外には地鶏の炭火焼を提供してくれてるテントもある。雰囲気たっぷり。店内を覗くとそこはフルーツパラダイス。この日の目的はもちろんシャインマスカット。大量買いをした。荷物にはなるけど、明らかにスーパーで買うよりも安い。少し不揃いだったり、見栄えの良くないものはさらにお安くなってる。自宅で食べるのにはこういうので十分。綺麗な房になってる必要は全くない。このシャインマスカット。めっちゃ甘くて、本当に大満足だった。長野や山梨のイメージもあったけど、宮崎でこんな美味しいのに出会えるとは♪あと「くりこ」という焼き菓子と珈琲も購入。そろそろ栗もシーズン。栗きんとんを買わないとなぁ。秋って誘惑が多くて大変…
たまに立ち寄ると面白いものがあると。今の時期は大玉トマトが美味いとよ。何気に買ったクリームチーズ味噌漬けが、これまた美味くてびっくりやったと。味噌漬けにすることにより、円やかで奥深い味。そのままは勿論。パンにもイケます。味噌なんで、白ご飯のお供にも。お酒のつまみにも。『僕もこうやってどんな人にも合う人間になりたい。』そう思えるチーズやったとさね（笑）小さな子から大人まで食べれるチーズ、オススメやとさね。
一筒？ルピナス？よくわからん。こういうお店はなぜ毎回特殊な造語なのか。さて。役場の隣。野菜とか肉とか色々売ってた。鶏ハツがパックに詰められ大量に売ってたのは少し欲しかった。外で地鶏焼き売ってた。２パターンあった。まぁお値段なかなかするなと思ったけど品質が良かった。ぶた、イベントとかでさー、「地鶏の炭火焼き」は避ける傾向があるんだよね。衛生上どうしても加熱するもんで、鶏肉の品質如何によってはやたらボソボソして変に甘味が尖ってビールのアテにならなかったりするからだよ。あとやたら炭臭かったりとかするしさ。でも、こちらのはそんなことなかったね。さすが本場宮崎というか。洗練されとるかんじ。
たまに立ち寄ると面白いものがあると。今の時期は大玉トマトが美味いとよ。何気に買ったクリームチーズ味噌漬けが、これまた美味くてびっくりやったと。味噌漬けにすることにより、円やかで奥深い味。そのままは勿論。パンにもイケます。味噌なんで、白ご飯のお供にも。お酒のつまみにも。『僕もこうやってどんな人にも合う人間になりたい。』そう思えるチーズやったとさね（笑）小さな子から大人まで食べれるチーズ、オススメやとさね。
実はオープン当初から気になっていたお店だったのですが、なんだかんだで今まで行けずじまいでした･･･。ということで、今回ようやく初訪問です。値段が高めという事前情報でちょっとドキドキだったのですが、メニューを見てみると、宮崎の手打ちうどん屋さんとしては、普通に庶民派価格だと思いました。ブランド鶏を使う等、鶏肉にもこだわりがある様子で、"かしわうどん"も気になったのですが、今回は『かけうどん：380円』それに、『ちく天：100円』と『たま天：100円』をトッピングしてみました。この２つの天ぷらを置いているのは嬉しいですね！！なんでも、讃岐系のうどんらしいです。とはいえ、ギュギュッと締まったうどんを期待すると、肩透かしをくっちゃうと思います。どちらかというと、柔らか麺の部類になると思います。でも、やわらかい中にもモチモチとした心地よいコシがあり、喉ごしもなめらか。わたしは、今や柔らか麺には全く抵抗がないので、美味しくいただけました＾＾ボリューム的なところも、満足できるものだと思います。ツユの味はというと...たま天が割れてしまってタマゴ味になってしまい、純粋なツユは味わえていないのですが、タマゴ味のツユは、まろやかで美味しかったです＾＾むしろ、割って溶かして食べるものなのでしょうか？･･･よくわかりません＾＾；大きなちく天も、サクサクに揚がっていて満足できましたっ。
以前から気になっていて　たまたま知人と４人で行く機会がありました。駐車場はちょっと離れたところに　ありますが、店のそばはちょっと停めにくかったです。１４時前に行ったのに、お客さんは私たち以外にふた組みいらっしゃいました。私はかけうどんに生卵を入れて、天ぷらの盛り合わせを単品で頼みました。麺は程よいこしの硬さで　わたし的にはいい感じでありました。うどんは全体的に高めの設定でしたが　トッピングは安いと感じます。注文の際は　トッピングありきで頼んだほうがよさそうです。私が頼んだ天ぷら盛り合わせは　２８０円　サクサク天ぷら美味しかったです。４人で行って　４人ともまた来たいとの話になったお店です。
地元新聞の新規開店記事を見つけて、行って来ました駐車場はお店からちょっと離れた交差点の角に６～７台止めることができる処がありますちょうどお昼時間で、やっとカウンターに座れましたが、食べ終わる頃にはテーブル席はすべて空いてました本場香川で修行した御主人とのことで、期待が大きすぎたのかも知れません讃岐うどんにしては麺は細めであまり歯ごたえを感じませんでしたやっぱり「かまたま」でしょうと思ったのですが、値段も高く、大盛りにしたのに量が多くなく、私には不満が残りました次に近くを通ることがあればかけうどんを食べてみることがあるかも知れませんが、わざわざ行ったのに残念でした