都城に向かう途中に山之口スマートICで降りる。新しく出来たキリシマ？グランドを見たい。こんなグランドや施設で競技出来る。嬉しいだろうな。兎に角、大きく新しい素晴らしい施設。久しぶりに一般道を走る。実はホントは、この先にあったうどん屋さんに行きたかったのだ。近づいて店に入ったら中古のクーラー？室外機？が山積みになっていた。「アラ？間違えた？？」と思ったが間違えて無い。潰れた？？私、中々好きな一杯だった。枝みたいなごぼう天。甘く煮込んだ牛肉。そして卸し生姜は無料で二倍、三倍と増やせるのが嬉しかった。どうしても諦められず、検索。するとだ。この元跡地から都城方面に進む。少し離れた右手側に新店舗で移転していた。久しぶりにテンション上がる。入店すると元気な声で、店員さんが皆、迎えてくれる。非常に気持ち良い。カウンターに座りメニューを見る。肉うどんにごぼう天を４本トッピング！しようと思ったら、竹輪磯辺揚げが気になる。ごぼう天を２本に減らして竹輪磯辺揚げを追加。温泉卵も追加。そして、卸し生姜を３倍にアップ。暫くして到着した一杯。カウンターで前はほぼ壁。滅茶苦茶ニヤニヤしてしまう。３本並ぶ、ごぼうと竹輪。どれが竹輪かごぼうか分からない（笑）くじ引き気分よ。盛り上がる卸し生姜。最初にお邪魔した頃『生姜抜き』って言うてた。しかし、ある日、一杯お願いしたら、どハマり。甘い牛肉に爽やかな生姜の香り。出汁を啜ってまたもやニヤニヤ。カリッとサクッとを味わいたいなら最初に食べる。出汁を吸い、甘く柔らかいのが良いなら後半に。温玉を崩して、竹輪に絡め食べる。最高よ。久しぶりにお邪魔したが、やっぱり美味い。好きな一杯。大満足だった。支払いは、レジに行きバーコード読み込ませて現金のみで支払い。キャッシュレス決済、電子マネー不可。定食や辛麺、新しいメニューも増えていた気がする。次回は定食食べよう。また必ずお邪魔したいお店。満腹〜満腹(*´◒`*)
都城駅から車の距離。最近できた店らしい。肉うどんの店。うどん、おかず、ごはんを組み合わせた定食メニューもあり。今回は肉うどん単品で。生姜が無料で増量サービスあり。3倍盛りにしました。うどん大盛とか肉増しとかは割増あり。肉うどんは、典型的な九州うどん。麺やわやわ。出汁は肉の旨味を増幅させる甘辛。それにデフォルトでも肉たっぷりは嬉しい。総合的に見て、美味しい肉うどんでした。昼時は行列ができていました。駐車場完備。待ちは、受付表に車のナンバーを書いておけば、車内待ちもOK。首都圏からの出張者には新鮮なシステム。お客さんはほぼ車利用でした。接客も良かったです。席はテーブル、座敷あり。近くに来たらおすすめのうどん店です。
国道269号線沿いにあります駐車場もしっかり整備されてます平日のピークタイムが終わってから伺いましたが、結構お客さんがいました店内は座敷、テーブル、カウンターがあり、今回は１人なのでカウンターに案内されました注文ですが、肉うどん美味しい店なので、肉うどん（800円）＋ゴボウ天2本（110円）をオーダーしました10分程度で着丼ですゴボウはかき揚げでもささがきタイプでもなく、棒のゴボウ天です見た目、すごくインパクトがありますスープから飲むと、肉の出汁がしっかり出て旨味と甘さが凝縮してます肉を煮込んだスープがベースで、ここにかつお節等を入れて旨味成分の相乗効果を狙ってるんでしょう、旨いです醤油も南九州の甘口で美味しいですよ麺は九州の柔麺で、スープとの相性がとてもいいですそれと肉ですが美味しいですし、ゴボ天も最高でした１本を縦にいくつか割いて揚げてますが、ダイレクトにゴボウの風味や独特の味が一気に口に広がりますいや～久し振りに美味しい肉うどんをたべられましたこのスープをご飯に掛けてそこに生卵をのせればすごくいい感じになるな～と思いつつ美味しかったですごちそうさまでした
前から気になってたうどん屋です。開店前からすでに他のお客さんが待っていました。本日は牛スジの入荷がなかったらしく和牛スライスの肉うどんにゴボ天をトッピングしてみました。うどん屋にしては珍しくレンゲがある為スープが飲みやすいです。一口目から感じたのが想像より甘めだなと思いました。注文の時にショウガの有無を聞かれましたが個人的には入れなくて良かったかな？と思いました。うどんは細麺で程よい弾力です。開店から30分ぐらいで気づいたらお客さんで賑わってました。駐車場も満杯近くなってきてたのでお昼時は避けたほうが良いかもしれませんご馳走さまでした。
ふみわさんにお邪魔しました♡実家近くにあるため帰省した際は必ず食べに行きます✨肉うどん絶品です^^出汁が本当に美味しいです！！！ごぼう天はサクッとして、出汁に浸かっているのになんで？！と驚きますまたお邪魔します。よろしければいいね・フォローお願いします♡
三股町蓼池にある　うどん屋さん「肉うどん　ふみわ」です国道２６９号沿い、今年オープンしたお店ですが以前は、同じ国道２６９号沿い、今の場所から２００～３００ｍ離れた場所にありましたランチタイムに入店、カウンター席にランチタイムは色々セットメニューがあるのですが今回は　看板メニューの「肉うどん」８００円＋「温玉」９９円　を注文です国道沿いで、利用しやすい場所にあるのでランチタイムはお客さんがいっぱい駐車場もそれなりに広いのですが、やっと停めれた感じですさて　「肉うどん＋温玉」前のお店の時と、ちょっとスタイルが変わってますね前はお肉がブロック形状で、ゴロゴロした感じですが今回はスライス形状です。でも、こっちの方が食べやすいかなそれにしても、お肉がたっぷり　かなりのボリューム感とっても軟らかく、ちょっと甘めの味付けがいい肉のうまみが、出汁に合わさって、さらに美味しく生姜もたっぷりのっているので、しっかりインパクトのある味になってます麺は、ツルツルとのど越しのよく、硬さコシもほどよい感じです「温玉」はいつも、食べるタイミングを悩むのですが今回は、序盤でいただきましたでも、ほんとお肉の量が多いので、御飯がほしくなっちゃいますねやっぱセットメニューが最強なのだろうか・・美味しい「肉うどん」　ご馳走様でした。
ごぼ天うまし！
何時も、肉うどんと白飯を頼んで、白飯の上に肉をのせて食べるのが牛丼みたいで美味しい!ここのゴボウ天のトッピングも美味しいです。
ごぼ天うまし！
三股の鶏や1%のあとに新しくテイクアウト焼き鳥屋さんが出来ていたので買ってみました。ほかの焼き鳥やさんになかなか無いような赤ひも、モヤシ巻きなどのメニューもチラホラ。。焼き鳥は1本100円オール。ポーションは、しっかりしていて食べごたえがありますね◎この串の差し方は、都城ですっかり有名になった屋台の『とりいち』さんの系列かなと思ったら娘さんのようです。ボリュームと塩加減、肉質は良かったですが、焦げている部分がチラホラあったりして、焼きはまだ慣れてない感じでしたかね。特にレバーは焼きすぎでした。。とはいえ、肉質がよくてボリュームのある店が近くに出来たのは嬉しいです◎これから焼きをしっかりしていけば、ちょくちょく利用することもありそうです( ﾟーﾟ)
宮崎県三股町、ランチ難民になっており、焼肉店がなかったっけな～とこちらの道を通った際に、小さなカフェを見つけてピットイン。男性二人で入るお店ではないけどな～と言いながらお店に入りました、可愛いお店です。前菜の揚げ餅はなかなか好みでしたが、全般的に味はしっかりめかなとこの時点で感じました。カフェですが、御飯はしっかりとした量で出てきましたね、これは定食屋の量かもしれませんね！味噌汁は生姜の効かされた感じで、好みの味わいでした。唐揚げとサラダがワンプレートで出てきまして、唐揚げもなかなかしっかりとしたボリュームで出てきました。もう少しカフェらしい大きさにわけた方が良いのかな～なんて思っちゃたり（笑）下味がしっかりと付いてて、味付けはこちらも輪郭がハッキリとしている気がしますね。サラダもドレッシングがやや多めですしね～。最後はデザートまでいただき、お腹がいっぱいになりました。焼肉店ではなくてカフェランチなのでダイエットに良いかと思いましたが、このボリュームだとダイエットにはならず、男性でも満足するボリュームだと思いますよ。空間が素敵なのでカフェタイムで使うのも良さそうです。子ども連れも大丈夫そうに見受けられましたが、いかがかな～？
今日は三股のクラオウさんでランチしようと思っていたら今日はランチやってない。。。しかたなくエル方面へ車を走らせていると右手にランチの登りがあったので入ってみました( ´∀`)/~~LAZO 定食が1300円で、ヘルシーランチと本日のランチが1000円だったので、ここはお店の名前を冠したLAZO ランチをオーダー。四種類小鉢に、ごはん、味噌汁、カルボナーラ。。うどんが登場(゜ロ゜;小鉢は季節が季節だけに、筍の煮物や、わさびの茎の和え物、じゃがいも炒めなどでなかなか美味しい◎味噌汁にも筍入ってましたね～。さて、メインのカルボナーラですが、黄身は後のせで自分で混ぜるスタイル。具材はベーコンのみですが、ベーコンが薄いので厚みのあるものを使ってしっかり炒めてあると良いですね～もう少し塩味とブラックペッパーがほしいところ。最初はメインがカルボナーラではなく、豚と白菜のクリーム煮だったようですが、変更でカルボナーラになったとのことで、それは良いのですが、カルボナーラにごはんセットで出すのはどーしたもんでしょう(笑)ごはん食べるおかずがありませんので、一口しかごはん食べれませんでした(*´-`)あとはテーブルにナプキンなり、ティッシュもほしいですね～。カルボナーラうどんですので、それなりにボリュームありましたが、1300円だと満足感はなかったかな～(;゜゜)食後の紅茶ときなこアイスは美味しかったですよ◎オシャレなカフェなのでランチというよりはカフェ使いのほうが良いかと思います(^^)
都城市のちょっとはずれでランチ難民になってしまい、たまたま見かけたこのお店に飛び込んでみました。お昼はランチだけのようで、メニューは3種類。1300円のと1000円のがあったのですが、今回は1000円の、『ヘルシーランチ』を注文してみました。構成は...・4品の小鉢系料理・揚げ鯖のLazo特製ダレ（日替わりでしょうか？）・ごはん、和風スープ・デザート、ドリングという感じになっています。味のほうは...良く言えば家庭のお惣菜料理なのですが･･･ちょっとわたしには合わなかったです＾＾；ヘルシーランチというわりには、個人的には味付けが全体的に塩辛かったり、小鉢の鶏肉のにおいが気になったり。でも、野菜が多く、さらに油分は控えめな印象でした。このあたりがヘルシーランチなのかもしれません。全体的にボリュームもあっておなか一杯にはなりましたっ。あと、手作りデザートのカボチャのチーズケーキが美味しかったです＾＾
H29.11お魚パスポートvol.3を県西南部エリアで初利用です。お魚パスポートをランチで使いやすそうなお店が個人的にはそんなになかったため消去法で三股町のこちらのお店をを選択。１２時過ぎにお店に到着したところほかにお客さんがいなかったのでラッキー？女性のためのカフェという雰囲気のお店です。お魚パスポートのメニューは「スペシャルヘルシーランチ（１３００円→９００円）」ということなので、通常メニューのヘルシーランチとは少し違うんですかね。店員さんが１人で切り盛りされているお店のようで、注文から１０分くらい待って食事が運ばれてきました。ご飯はわりと大盛り、おかずの種類はなかなか豪勢な感じ。メインは揚げサバの特製タレ和え、小さくカットされたサバですが味はまあまあ、分量がちょっと少なめ。小鉢のおかずもヘルシーランチと謳っているだけあって“軽い”です。お腹にたまる感じがしないので男性にはちょっときついかも…今日のお吸い物も病院の食事のような薄さだったのでさびしい印象でした。デザートは塩バタークッキー、ドリンクはコーヒーとホットレモンからの選択。今回のヘルシーランチに限って言えば、味付けは全般的に薄め、野菜多めのとってもヘルシーなランチで、男性向きではないですかね。通常価格の１３００円ではもちろん、割引での９００円でも男の自分からしたらちょっと物足りないかなという感じです。ダイエット中の方にはぴったりなのかも。http://masamachelin.club/miyazaki/699/
開店直後に訪れ、ラーメンセット（880円）を注文。内容は、豚骨ラーメン・餃子3個・ライス・もやしナムルという構成で、ボリュームも味も大満足！【豚骨ラーメン】・スープは濃厚でまろやかな豚骨ベース。口当たり滑らかでクセがなく、塩味強め。・麺は柔らかめの中太ストレート麺で、スープとしっかり絡む。麺量も120gと多めで満足感あり。・チャーシューは厚めのバラ巻きチャーシューが2枚。炙ってあるので香ばしさも感じる。・トッピングにはネギ、煮卵、たっぷりのすりごまがのっており、香りも◎【餃子3種】セットでついてくる餃子が驚きのクオリティ。なんと、1個ずつ味が異なる三種盛り！①にんにく餃子：パンチのある香りとジューシーな肉餡。ご飯にもビールにも◎②ニラ餃子：ニラの風味が効いていて、香りの余韻がしっかり残る一品③ごぼう餃子：まさに衝撃。ごぼうのシャキシャキ感と香ばしさが広がり、唯一無二の旨さ！どれもタレなしでそのまま美味しく食べられるほど、素材と調味のバランスが絶妙。【お店の雰囲気】・地元の常連さんが多く訪れるアットホームな雰囲気の店内。・お店の方の気遣いが素晴らしい。・駐車場も完備で車でもアクセスしやすい。
三股中学校の近くにある餃子専門店。以前は餃子のみの販売だった気がするが、いつのまにかラーメンも出していたので訪問。今回頼んだのは野菜たっぷり豚骨ラーメン850円。名前の通り野菜たっぷり。なかなか麺まで辿り着かない。ラーメンというよりはちゃんぽんに近い気がする。テレビ放送のためか来店客がひっきりなし。やっているのはご高齢の夫婦。このお二方の人柄がとても良い。自然と空いたお盆を下げてあげたくなる笑次回はあんかけ焼きそばと自慢の餃子を食べてみたい。ちなみに僕が行った時、餃子の食べ比べセットは終わっていました。。。
ひさしぶりのこちら(^o^)初期の頃とはメニューがちょいちょい変わってるようですね〜。担々麺やあんかけ焼きそばも気になったのですが、チャーシューがリニューアルしたとの話でしたので肉ラーメンなるものをオーダー。野菜盛りじゃないのにネギともやしもたっぷりです（笑）そして言われるだけあって４時間かけて低温で焼いたというチャーシュー！厚切りでしっかり肉の味が味わえ、しっとり柔らか♪六枚も入っているのでバランスなど考えずに食べても最後まで残ってました＼(^o^)／一見高いかなと思いましたが食べてみると味・ボリュームともに満足です◎ニンニク餃子も頼みましたが、ニンニクたっぷりでかなり匂いますが元気になりますよ〜！！
大開放的なオープンテラス(笑)で食べる「野菜たっぷりあんかけラーメン」ただの小屋に広々縁側を付けたような客席なんですが、これ、冬寒くね？というくらい無防備(笑)大将はブツブツ文句とも独り言とも取れる対話を欲しがる話をしてきますが、とにかく愛想はいい(笑)本当に野菜はこれでもかというくらい入っていて、麺にもスープにもなかなか辿り着きません。こういうところって塩っぱいのが多い印象ですが、意外と美味しいスープでした（失礼）本当は餃子をメインにしてるお店らしく、テイクアウトして帰るお客さん多数でした。
トマトラーメンとニンニク餃子
ひさしぶりのこちら(^o^)初期の頃とはメニューがちょいちょい変わってるようですね〜。担々麺やあんかけ焼きそばも気になったのですが、チャーシューがリニューアルしたとの話でしたので肉ラーメンなるものをオーダー。野菜盛りじゃないのにネギともやしもたっぷりです（笑）そして言われるだけあって４時間かけて低温で焼いたというチャーシュー！厚切りでしっかり肉の味が味わえ、しっとり柔らか♪六枚も入っているのでバランスなど考えずに食べても最後まで残ってました＼(^o^)／一見高いかなと思いましたが食べてみると味・ボリュームともに満足です◎ニンニク餃子も頼みましたが、ニンニクたっぷりでかなり匂いますが元気になりますよ〜！！
トマトラーメンとニンニク餃子
トマトラーメンとニンニク餃子
とんこつラーメン750円
ラーメンも普通に美味しかった。餃子は具がゴロゴロ大きい。
こちらの餃子店さん、前回購入したら、とっても美味しくて、家族みんなでハマってしまい、今回再来店しちゃいました^ - ^前回小さいサイズで全種類試してみて、全部美味しかったのですが、子供がエビアレルギーかな？って感じなので、エビチーズ以外、全部にしました(笑)とっても明るく元気なおじさんで気前も良いので、前回は遠くから来てくれてありがとう！って、今回もですが水餃子をおまけしてもらっちゃいました^ - ^この水餃子がまた美味しくて、皮がもちもちっとして、油にこだわりもあるせいか、具材の風味も良くて、本当病みつきです(笑)おでんもかなり気になってますが、先客が自前のお鍋を持ってきていて、入れて貰ってましたので、次回は私もチャレンジしてみようと思います♪
こちらの餃子店さん、前回購入したら、とっても美味しくて、家族みんなでハマってしまい、今回再来店しちゃいました^ - ^前回小さいサイズで全種類試してみて、全部美味しかったのですが、子供がエビアレルギーかな？って感じなので、エビチーズ以外、全部にしました(笑)とっても明るく元気なおじさんで気前も良いので、前回は遠くから来てくれてありがとう！って、今回もですが水餃子をおまけしてもらっちゃいました^ - ^この水餃子がまた美味しくて、皮がもちもちっとして、油にこだわりもあるせいか、具材の風味も良くて、本当病みつきです(笑)おでんもかなり気になってますが、先客が自前のお鍋を持ってきていて、入れて貰ってましたので、次回は私もチャレンジしてみようと思います♪
三股駅横にある物産館「よかもんや」さんです( ﾟーﾟ)地域の特産品を販売しており、野菜や花、お菓子から弁当までさまざまなものが揃ってますね～◎今回は弁当コーナー利用にて、いつも美味しい炭の家さんの弁当を発見したので手にとってみました♪のり弁とのことで600円で、唐揚げ、チキン南蛮、チキンカツの３種類のおかずが乗っていてなかなかボリュームがあります◎味はもちろん美味しく、揚げ物なのにあっさりしているのでたくさん食べても、もたれないないのが良いですね( ・∇・)こういうところで販売して手に取った人がお店にも来てくれると良い流れになりますよね◎ほかにも、お好み焼きや幕の内弁当など他のお店が作った品々もたくさん並んでいたので、地元のお店にとって、こうした物産館の場は貴重なのでしょう。他にも和洋スイーツや、野菜や花などの苗などもあるので、立ち寄る人も多いですよ(^.^)
宮崎県の日豊本線三股駅の隣にある物産館（道の駅的な）です近場に行ったついでに立ち寄りました駐車場は広く駅の真横です道の駅ろ同じ感じで、ご当地の物産がいっぱい並んでいます野菜などもありますが、お菓子や調味料なども多かったですこの地で有名な調味料のマキシマムや全国的に有名なゴマもありましたお弁当は遅い時間だったので少なかったですいろいろ買いましたがどれも美味しかったです
三股町樺山にある物産センター「よかもんや」さんです三股駅のすぐお隣にあります（駅前のロータリーに接してます）今回は、都城であった会議の昼食として「お弁当」をいただきました「お弁当」は　のり弁スタイルで「ご飯」　と　「おかず」の二層構成になってますおかずも種類が多く、彩り豊かで　とっても豪華な感じがしますおかずは「唐揚げ」「焼き鮭」「茄子の田楽」「ゆで玉子」「具だくさんの白和え」「ポテサラ&トマト」「サツマイモの甘露煮」ですそしてご飯には「鶏そぼろ」がたっぷりかかっていて　彩りで枝豆が手作り感が満載で、ほっとする懐かしさとがっつり食べれる満足感のあるお弁当です美味しいお弁当　ご馳走様でした。
ひつまぶしを食べるつもりで行きましたが、意外にメニューが豊富海鮮丼や刺身定食等々宮崎では珍しい味噌煮込みうどんに惹かれ注文連れは、チキン南蛮味噌煮込みうどんには、どて煮がたっぷり、食べ応えある、味も濃いめ私好みで美味しかったです連れのチキン南蛮もボリュームあり、一切れもらいましたが美味しかった！
遠征出張にて平日ランチでお邪魔しました。せっかくの宮崎遠征、チキン南蛮を求めて店にクルマを走らせます。コチラの北諸（きたもろ）さんは、地元食材、無添加、おもてなし、を1000から2000円台で提供されているお箸処。期待しかありません。降雨のせいか腹ペコ度合いがそれほどでしたので厚切りチキン南蛮単品ハーフ893円を＋ライス230円でお願いします。店内のお席は座敷、テーブル、そしてカウンター。おひとり様ですのでカウンター席へ。この席は店外のテラス温室（？）に面していて、大小いろいろな鉢植え植物を楽しめます。なかなかの趣向。グリーンで目を癒していると着盆。ハーフながらボリュームありますね。卵感のある衣はサクッと、そしてお肉は身厚でジューシー、おいしいです。タルタルソースは酢が控えめのまろやかタイプ、鶏肉のお味を引き立ててます。タルタルだけをご飯にオンしてももちろん良し、ご飯半盛りをおかわりしちゃいましたよ。結構な荒天でしたが、その後も来客が切れることなく、地元のみなさまに支持されてるようです。ごちそうさまでした。
前回は職員送別会。今回は職員歓迎会で訪問。前回は宮崎牛ひつまぶし定食だったので、今回は別のものと思い探していると、平日限定のものを発見。値段もこのお店では安めだったので、決定。注文したのは・北諸賄い飯「どて煮」宮崎牛スジどて煮定食 1210円シンプルにご飯、どて煮、サラダ、味噌汁。生卵がご飯の上に載っているが、別皿対応もできる。どて煮は味が濃く、飯泥棒。生卵が付いているなんて、TKGにするしかないではないか。ご飯もおかわり自由で、お茶碗で物足りない人はこちらを頼むと良い。これはかなり満足度が高い。
前回は職員送別会。今回は職員歓迎会で訪問。前回は宮崎牛ひつまぶし定食だったので、今回は別のものと思い探していると、平日限定のものを発見。値段もこのお店では安めだったので、決定。注文したのは・北諸賄い飯「どて煮」宮崎牛スジどて煮定食 1210円シンプルにご飯、どて煮、サラダ、味噌汁。生卵がご飯の上に載っているが、別皿対応もできる。どて煮は味が濃く、飯泥棒。生卵が付いているなんて、TKGにするしかないではないか。ご飯もおかわり自由で、お茶碗で物足りない人はこちらを頼むと良い。これはかなり満足度が高い。
初めて来ましたが、三股店とあるのでチェーンなんですね。(調べたら県内3店舗)宮崎牛ひつまぶしにめちゃくちゃ惹かれましたが、新メニューなる鳥の炭火焼定食(900円)にしました。写真のとおりですが、多分200グラムはあると思う。それにご飯味噌汁おかわり無料で900円は採算取れてるのか心配になるレベル。鳥は親鳥のようで、いわゆる噛みごたえがあるタイプです。個人的には若鶏の柔らかいのが好みなのですが、脂乗ってて美味しかったです。自分で頼んでおきながら顎が疲れましたけど…ご飯茶碗は小ぶりなので、男の人ならお替りマストかなって感じです。お腹も一杯で満足。次は宮崎牛ひつまぶしかチキン南蛮食べたい。
ひつまぶしって、ご飯の上に食べやすく切った鰻をのせたのを言うはずなんだが…無理やりなメニュー（笑）ま、宮崎の豚も美味しいんですが、ちょいと肉が固かったわ。柔らかく、そして食べやすい様にもう少し小さく切って欲しいな。
都城に行き、近くを検索。宮崎牛のひつまぶしを注文。落ち着いた雰囲気は良い。店員さんも良い。3杯目の出汁が美味い。肉本来の味も肉肉しくて良い。しかし惜しい...肉への味付けが濃すぎてもったいない。
案内されたのは、「お食事処　北諸　」。コンビニを改装したようなお店なのです。正直期待してなかったのですが・・・メニューを見て驚くのです。高級店です。笑「宮崎牛ひつまぶし定食」、２１７８円はツアー料金に込み。蓋を開けると・・お肉が予想以上に多いのです。しかも良い香り。これをそのまま食べたりお茶漬けにしたり・・実に美味しかったのです。これは素晴らしいのです。満足です。
ひつまぶしって、ご飯の上に食べやすく切った鰻をのせたのを言うはずなんだが…無理やりなメニュー（笑）ま、宮崎の豚も美味しいんですが、ちょいと肉が固かったわ。柔らかく、そして食べやすい様にもう少し小さく切って欲しいな。
新日本ロジ　近藤社長にご馳走になる海鮮丼
前回本店？でへベスぶりのお刺身を食べて美味しかった。天ぷら定食を頼んだけど、天ぷらは普通、味噌汁は薄い、ご飯はパサパサで美味しくなかった。もう行かないかな。
三股町五本松にある「お箸処　北諸　三股店」です。三股町の武道館とかの近く、県道沿いにあります。母、奥さん、息子と４人で入店です。お店は満席ですね。予約しておいてよかった。このお店は「ひつまぶし」が名物なので私が「観音池ポークひつまぶし定食」１５８０円母と奥さんが「宮崎牛ひつまぶし定食」１９８０円息子が「海鮮ひつまぶし定食」１９８０円　を注文です。ビールでも飲みたいところですが車の運転があるので我慢ですね。「観音池ポークひつまぶし定食」おおなかなかのボリュームですね。おひつにご飯が見えなくなるぐらいお肉がびっしり。メニューに書いてある「ひつまぶしの食べ方」のとおりまずは、そのままお茶碗についでいただきます。お肉にもしっかり味がついていてご飯によくあいます。二杯目は「薬味」を入れていただきます。三つ葉、ネギ、ワサビとっても爽やかでいいですね。そして三杯目はお出汁をかけていただきます。ん！これが一番おいしい。甘辛いお肉と、薬味の爽やかさ出汁の旨味が一体となってサラサラ食べれちゃいますね。定食なので「お味噌汁」と「茶碗蒸し」もついてます。お腹いっぱいですね。しかも、ご飯のお代わりもできるみたいですハハハ。奥さんは、息子に一杯分わけてましたが母が全部たべきったのはちょっとびっくり。しっかり食べることができるのは健康な証拠ですね。おいしいひつまぶし。ご馳走様でした。
宮崎空港からレンタカーで１時間掛けてやってきたのは、北諸県郡（きたもろかたぐん）わざわざこんなとこ（失礼）までやってきたのは、これを食べる為でした。事前に、宮崎牛を使った美味しいランチを探していたら、元県知事の東国原英夫さんがおすすめしているこのメニューを見付けたので、来てみました。甘辛く味付けされた宮崎牛が丼に盛られ、ひつまぶし風に食べる定食です。肝心のお味ですが、普通に美味しいです。ただ、宮崎牛だから美味しいかと言われると、そこまで感じないかなと…。肉が美味しいというより、タレが美味しい(^_^;)しかも、なんか思ってた感じと違うなぁ…と思っていたので、HPの画像を確認してみると、これがＨＰの画像　だいぶイメージ違いません？？宮崎牛であれば1,980円は高く感じませんが、写真を見た後では、寂しく感じます…
都城に行くときにお店の前を通ることは多く、またこちらの本店が美味しかったのでいつか行ってみたいと思っていつつも大抵は駐車場がほぼいっぱいな状態で避けていたのですが、この日はたまたま駐車場が空いていたので飛び込んでみることにしましたε=((っ・ω・)っおそらくこのお店のイチオシメニューは"宮崎牛ひつまぶし"だと思うのですが、こちらは定食系のメニューもすごく豊富なんです＾＾ということで今回は『カツ丼定食：1200円』を注文してみました。カツ丼なんて何年ぶりだろう～＾＾しばらくして登場した定食は、サラダと味噌汁、漬物がセットになってます。いただいてみると...こちらのカツ丼は地元の観音池ポークを使っていて、しかも結構ボリューミー！南九州人のわたし的にはもちょっと甘めの味付けが好みなのですが、こちらはこちらでバランスのよい味付けだと思いました＾＾トンカツの下に敷き詰めた海苔もなにげに良い感じですね～そんなこんなで、おなかいっぱいになりつつも意外に重い感じにはならずお店をあとにするのでした。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1370.html
こちらのお店、志比田本店は2013年にできたそうですがかなりの人気店ということを最近になって知りました。今回、新しくできた方の三股店へ。お店に行って、混んでたら嫌だなぁと、予約していくことに。予約がなかなか取れない…ということでしたがダメ元で直前の電話、タイミング良く座敷(掘ごたつ)を予約できました。大人2人、幼児2人。子供用の椅子、皿、スプーン&フォークを準備してくれてました。ただし、掘ごたつは、小さい子どもにはちょっと心配ですね。大人には足を伸ばせて良いですが^^看板メニューのひつまぶし定食を始め、他にもリーズナブルな定食が色々あって迷いましたが、人気No.1という【宮崎牛ひつまぶし定食】￥1980税別 をいただくことに。宮崎牛だけあって美味しいのか？、美味しい味付けのお肉でしたが、甘辛い味付けですので、高いお肉じゃなくてもそんな変わらないだろうな、家庭でも再現できるなぁと、ちょっと自分の中では想定内の味でしたのでこの評価にφ(..)他にチキン南蛮やしょうが焼き、かつ丼、刺身などたくさん定食が充実してましたし評判も良いので次回は、他のお料理を食べに行きたいです。
めっちゃ久しぶりに保育園から中学校まで一緒で、お互いの結婚式のスピーチをした友達とひさしぶりに会った時に飲みに行く約束をしたので、このお店しかない！と思いました。んで、当日に予約し、１９時より１０分前に到着。友達は遅れると連絡が有ったので先に入って一人飲み。田舎に有るのに、相変わらず繁盛してます。僕たちの席はカウンター。ビールと鶏の炭火焼き、タタキをオーダー。しっぽり飲んでいると、友達から今から出ると連絡が有ったのでビールを先にオーダーして待ってました。んで、やっと二人飲み。きびなご塩焼き、チーズ入り卵焼き、チキン南蛮を追加。焼き鳥は残念ながら品切れが多かったので、料理の評価を前回より下げました。が、食べたのは相変わらず美味しい。僕は飲みながらご飯を食べるのでおにぎりもオーダー。友達も食べると言うので２皿。「３個ですけど２皿でいいですか？」と言われたのですが、どうせちっちゃいから食べられる！と思い、「大丈夫です。」と言ったら、普通サイズのおにぎりが３個乗ったお皿が２つ来ました。そうでした！前回もおにぎりオーダーして、量の多さにビックリしたんでした((+_+))ふたりで行った時にはおにぎりは一皿で十分だと思われます！
めっちゃ久しぶりに保育園から中学校まで一緒で、お互いの結婚式のスピーチをした友達とひさしぶりに会った時に飲みに行く約束をしたので、このお店しかない！と思いました。んで、当日に予約し、１９時より１０分前に到着。友達は遅れると連絡が有ったので先に入って一人飲み。田舎に有るのに、相変わらず繁盛してます。僕たちの席はカウンター。ビールと鶏の炭火焼き、タタキをオーダー。しっぽり飲んでいると、友達から今から出ると連絡が有ったのでビールを先にオーダーして待ってました。んで、やっと二人飲み。きびなご塩焼き、チーズ入り卵焼き、チキン南蛮を追加。焼き鳥は残念ながら品切れが多かったので、料理の評価を前回より下げました。が、食べたのは相変わらず美味しい。僕は飲みながらご飯を食べるのでおにぎりもオーダー。友達も食べると言うので２皿。「３個ですけど２皿でいいですか？」と言われたのですが、どうせちっちゃいから食べられる！と思い、「大丈夫です。」と言ったら、普通サイズのおにぎりが３個乗ったお皿が２つ来ました。そうでした！前回もおにぎりオーダーして、量の多さにビックリしたんでした((+_+))ふたりで行った時にはおにぎりは一皿で十分だと思われます！
さて、三股の旭ヶ丘公園口にあるこちらのお店◎気になってましたがなかなか機会がなかったので行っておらず、今回持ち帰りにて訪問です( ・∇・)表の看板には、ここいらで１番美味しいもも焼きで評判との表記が。かなりの自信ですね(笑)なかに入るとカウンター５席ほどに小上がりのテーブル席が、５つほど。年配の店員さんながら元気良くにこやかに迎えてくれ、雰囲気が良いですね◎もも焼きを持ち帰りオーダーしている待ち時間にウーロン茶をサービスして下さいまして、こういったサービスにめっぽう弱い(笑)( ￣▽￣)さて、肝心のもも焼きですが、炭火焼きというわけではなく、ガスの匂いが若干気になりましたが、柔らかで程よく弾力のある良い焼き上がりで、味も良かったですね♪1300円はちょっと高いか。。ほかの焼き物系メニューも美味しそうでしたし、事前に言っておけば少人数なら送迎もしてくれるサービスもあるようなので使い勝手は良さそうです◎
旭ヶ丘運動公園の入り口近くにある「地鶏亭」さん。まわりは田畑と住宅で「こんなところにお店が！」という感じです。お座敷とカウンター席、個室もありました。まず、もも焼きを注文。これが旨いっ！！今まで食べた中でも確実にBEST3入りですね。。あちこちでもも焼きは食べるんですが久しぶりにおいしいもも焼きに出会えてちょっと感激でした。もも焼きに生ビール1杯が付いた「晩酌セット」で1,500円。もも焼きは充分な量があるので、二人ぐらいでつついてちょうどいい感じです。
三股町は稗田に新しくカフェが出来たとの話を聞いて行ってみました(^.^)お家に併設されたギャラリーのようなモダンな空間でコーヒーやお菓子、クロックムッシュなどを頂けるよう。フランス人の旦那さんと日本人の奥さんとでやられているようですね。お昼時でしたので唯一の軽食メニューである、クロックムッシュ(サラダ付)とアイスコーヒーをオーダー。10分ほどで出てきました。クロックムッシュはほどよく厚みのあるパンにハムとグリュイエールチーズが挟んであるホットサンドのようなもので、中のチーズがけっこう伸びて塩加減も良い塩梅◎サラダはオリーブオイルと粒マスタード？のドレッシングでサッパリしており、酸味も穏やかです。コーヒーは苦味と酸味のバランスがよく、後味にハーブのようなニュアンスを感じ、爽やかな飲み口◎まだ店内のみの営業のようだが、同じ値段でテイクアウトもやってくれると使える幅が出てきそうなお店ですね(^-^)地元におしゃんなカフェ大歓迎です！！出来たばかりですので点数はまだまだ伸びる可能性があります！伸び代ですねっ！
宮崎県の観光の1軒目で利用しました。お店や店員さん方の雰囲気がとても良く、また鶏肉も本当に美味しくて食べ放題でとても満足でした。客層は地元の人が多い印象でした。いいお店選びができて良かったです。
三股町宮村にある地鶏鉄板焼きのお店「我生庵」さんです。田んぼの広がるところから、この道で大丈夫？と思える道山の中にぽつんと、民家を改造してできたお店ですね。店主自ら、朝、地鶏をさばいて提供するお店で鮮度は抜群、「溶岩プレート」で焼くので、じっくり焼けて、とっても美味しい。鶏モモ、砂ずり、せせりと色んな部位を楽しめますが、レバーが一番おいしかった。やっぱ鮮度がいいから、美味しいですね。「溶岩プレート」は焼けるまでに結構時間がかかるけで、焼け始めると、安定して焼けるし、野菜とかも美味しく焼けるのでいい！このお店が面白いのは、飲み物の提供は、最初の１杯のみ（私は生ビールをいただきました）。あとは各自、持ち込んだ飲み物を飲むという、完全持ち込みＯＫのお店です。今回は親族一同できましたので、大きなクーラーボックスに、ビール、酎ハイ、赤ワインあと焼酎に、デザートまで持ち込んで、美味しい地鶏を焼きながら食べるので、ちょっとしたキャンプ気分ですね。とっても開放的、長閑でいいです。値段もむっちゃ安いそうで、家族や友人たちで来るのにとってもお勧めのお店ですね（ハンドルキーパーは必須）。美味しい地鶏に楽しい時間。ありがとうございました。
鶏旨しコスパ良し鶏・野菜食べ放題2,500円(1ドリンク付)飲み物持ち込み可
弟が帰省したので家族で行こう！と姉からＴＥＬが来たので予約してくれました。両親と弟、姉夫婦と姪っ子、僕たち夫婦で行ってきました。予約が取れたから、アレっと思ってたんですが、やっぱり大盛況で満席でした((+_+))2,200円に値上げしてましたが問題なしです！鶏肉の盛り合わせ（モモ・セセリ・レバー・軟骨・砂肝・ハツ（？））がおかわり自由でドリンク1杯（もちろん生ビール）、おにぎり2個（ちょい小さめ）、ナムル、野菜盛がついています。コンロが２つ割り当てられて、男だけの方だっだたので肉しか焼けない((+_+))野菜も焼きたいが肉が食べたいから野菜が焼けない((+_+))もっとプレートが大きければいいのにと思いながら焼いてました。お肉はもちろん追加で、おにぎりも追加しました。一通りお肉のおかわりを焼いてから、モモとセセリを追加でもらいました。全席喫煙可なのでしょうか？赤ちゃんが居たので僕は外でタバコを吸いましたが他にも4名ほど外でタバコ吸っていました。んで、子供が遊べるようにデッキが有るんですが、子供の出入りが激しすぎて窓を開けるたびにちょーさみぃです。そのデッキの出入口の横の席だったのでちょー寒かったです。
弟が帰省したので家族で行こう！と姉からＴＥＬが来たので予約してくれました。両親と弟、姉夫婦と姪っ子、僕たち夫婦で行ってきました。予約が取れたから、アレっと思ってたんですが、やっぱり大盛況で満席でした((+_+))2,200円に値上げしてましたが問題なしです！鶏肉の盛り合わせ（モモ・セセリ・レバー・軟骨・砂肝・ハツ（？））がおかわり自由でドリンク1杯（もちろん生ビール）、おにぎり2個（ちょい小さめ）、ナムル、野菜盛がついています。コンロが２つ割り当てられて、男だけの方だっだたので肉しか焼けない((+_+))野菜も焼きたいが肉が食べたいから野菜が焼けない((+_+))もっとプレートが大きければいいのにと思いながら焼いてました。お肉はもちろん追加で、おにぎりも追加しました。一通りお肉のおかわりを焼いてから、モモとセセリを追加でもらいました。全席喫煙可なのでしょうか？赤ちゃんが居たので僕は外でタバコを吸いましたが他にも4名ほど外でタバコ吸っていました。んで、子供が遊べるようにデッキが有るんですが、子供の出入りが激しすぎて窓を開けるたびにちょーさみぃです。そのデッキの出入口の横の席だったのでちょー寒かったです。
新鮮な地鶏焼肉！食べ放題！ビール一杯付きで、2000円！！しかも飲み物持ち込みOK！！溶岩プレートでぷりぷりな地鶏を焼いて食べる！味塩を手作りされており、ハーブ塩、ピリ辛塩、カレー塩、きざみニンニクに岩塩混ぜ、オリジナルタレと様々な味を楽しめる。
コロナにより、近頃は土日しかオープンしていないとの話を聞いていましたが今週は月曜にやっているとの情報をゲットして行ってみました(^o^)古民家のお店ですが外観からはまったくわかりません（笑）なんとなく電気が付いているのが見えたので入ってみたら正解でした(*´ω｀*)さて近況メニューは、豚味噌重、鉄板ナポリタン、サンドイッチとなっていまして、一番上の豚味噌重をオーダー。セットでワンドリンクも付いてきます♪豚肉の薄切りを味噌で甘辛く味付けて焼いたものと錦糸卵と海苔が御飯の上に乗っています。味付けが非常に絶妙な濃さで、ご飯とのバランスも丁度よいですね◎お吸い物もダシがしっかり感じられますし、漬物も美味しかった♪これに飲み物付で950円とお財布に優しい＼(^o^)／近くを通って開いているようだったらぜひ寄ってもらいたいですね◎
お店に行くまでの道中は迷います。ナビが間違えて分岐点で違う方に進んだため、一度引き返して軌道修正しました。駐車場ですが、お店の目の前の場所は大きい車は通れないので、お店の手前にあるお店のハーブ園のところに停めて大丈夫だそうです。まさしく古民家レストランです。お店の中の雰囲気は、調度品も綺麗でとても良い感じでした。お店のおばちゃんたちも優しくてほっこり。お料理はお野菜がたっぷりでおいしい！お味噌汁とご飯と珈琲などが付きます。ご飯は白米か五穀米が選べます。身体に優しいご飯でした。子供向けのご飯はありませんが、大人の分も量が多めなので取り分けで充分かもしれません。9:00〜16:30まで開いてるみたいです。
駐車場：　　有　店舗前に10台程テーブル席：　4人掛け　8ﾃｰﾌﾞﾙ座敷ﾃｰﾌﾞﾙ席：　　4人掛け3ﾃｰﾌﾞﾙﾃｰﾌﾞﾙ スタッフ（厨房）：　不明　見えないﾎｰﾙｽﾀｯﾌ：　　1人　18:30～2名増予め飲み放題の3,500円の飲み放題コースで予約感想：到着時間：18:00頃入口入って左側奥に座敷がある。天井が高い。入口正面ちょっと高い所にアメリカ国旗が貼ってある。内館は、和風なのか米風なのか。家財道具は和風。飾り物は米風。個人的には、ちょっと複雑な気持ちである。「乾杯が飲み放題の始まり時間です」とスタッフから説明がある予約を18:00でしていたせいか。生ビールを注文していたのでしばらくして届く。小さな声で乾杯する（笑い）料理が早い。次々と届く。美味しいのだがつまみにあった味付け子供にはちょっと濃い味かな。でも美味しかったです。ご馳走様でした。
魚介の和風パスタがめちゃくちゃ美味しい！！クラオレオもおいしいので、ぜひ食べてほしいです。
一万城のエルの近くにあるこちらのお店。道沿いに看板があればもっとわかりやすいんですがね～いつも通りすぎますΣ(゜Д゜)ワンプレートランチは千円ほどでおかずが六種類くらいちょこちょこ乗ってるのがあるようですが、こちらのイチオシはチキン南蛮とのことで、そちらをオーダー。ちょっと厚みのあるお肉はジューシー。少し濃いめの味付けでご飯が進みますが、タルタルが、あまり好みではなかったな～σ(^_^;)肉の都、都城市ではこのレベルのチキン南蛮はたくさんあるので、ここで食べなきゃ！ってインパクトが欲しいですね。嫁さんが食べてた和風パスタは甘辛でサッパリしていて、なかなか美味しいと言っておりました(^-^)
夫婦で夕食のために訪れました。店内は天井まで吹き抜けで広く、アンティークなインテリアでまとめています。ドリンクはメニューが豊富。おしゃれな名前のカクテルなどもありました。食事メニューは一般的な居酒屋や創作料理な感じ。複数注文すると一番最初にチキン南蛮がきて、最後にカルパッチョが来ました。チキン南蛮は美味しかったですが、その他は味も特別なこともなく普通。ピザの生地は手づくりではないなという感じ。カルパッチョは少し辛かったです。一皿ずつの量は少なめでした。雰囲気は女子は好きそうなので、女子会や学生さんにはいいかもしれませんね。
今日は妻と二人で フラりと出掛けた先で見かけた KURAOHさんへやって来ました(^-^)  外観は中へ入るとマスターが1人 (^-^)｢いらっしゃいませ｣ …………(^-^)  ニコニコしているが 案内してくれなかったので 勝手に奥のテーブル席に座り辺りを見渡す 天井が高く解放感はあるが照明がないため薄暗い感じ クラシックなテーブル 椅子 ソファー インテリア 写真 小物達…  おしゃれなのか ごちゃごちゃしているのか私には解りませんでした(´・ω・`)…気を取り直し　ランチメニューを眺めるメインが肉か魚か選べる日替わりランチ９００円ドリンク付き１０００円メインに肉と魚が付く日替わりＷランチ１１００円ドリンク付き１２００円私達は日替わりWランチを注文し暫し談笑、待つこと数分　やって来ましたデッカイワンプレート(ﾟoﾟ;　ﾜｫ　昔の料理屋さんで使っていたような宴会皿………それはさておき内容は生ハムとレタスのサラダ 　ゴーヤと鶏肉の味噌煮　揚げ出し豆腐　ナポリタン　茄子と玉ねぎ､じゃがいものオムレツ 　そしてメインはチキンのフリッター？スイートチリソースえびのフライトマトソース チーズオーブン焼きそれに御飯と味噌汁でした　全体的に味が濃く　味のバランスは良いのですが、ご飯が三杯は行けそうな味付けでした　また、チキン南蛮は自信作のようでした、私は食べませんでしたが…(^-^;)
以前は長田にお店があったようですが、街中？に移転されてきましたね◎炭焼コーヒーを飲食店向けに卸してまして、数席ですが、カウンターでオススメコーヒーを頂くこともできます(^_^)炭焼コーヒーだけあって、豆は挽く前から香りが凄く良いです。ペーパーフィルターで入れるのでオイルとかの旨味は薄めながら、香り高いスッキリしたコーヒーを頂けました。テイクアウトはカップですが、店内で飲むときには高級感のあるカップで飲めるのでリッチな気分になれますよ◎唐変木さんや、うたたねこさんも、ここのコーヒーを使ってたなぁ～◎
ランチ後に珈琲を飲みたいと思い、ググったらこの店が出てきたので往訪しました。店内に入ったら、小さいカウンターがあり５席程度。オーナーが、卸専門の店ですが、珈琲も飲めますと言われたので、遠慮なく店内へ。メニューも少なく、完全な卸です。聞くと、炭焼珈琲を独学で勉強して、生豆を商社から購入し、炭火で焙煎後に喫茶店等に卸してるとのこと。個人のお客さんも豆を買いに来るそうです。珈琲は1杯300円で格安です。酸味が弱く苦味はあっていいとお願いしたら、奥から深入りの焙煎豆を持ってきて、カウンターの奥で挽いて、それから入れてもらえます。3口程度啜ったところで、珈琲本来の味と香りが楽しめるとのこと、本当にそうでした。久し振りに美味しい珈琲を飲むことができました！
ランチ後に珈琲を飲みたいと思い、ググったらこの店が出てきたので往訪しました。店内に入ったら、小さいカウンターがあり５席程度。オーナーが、卸専門の店ですが、珈琲も飲めますと言われたので、遠慮なく店内へ。メニューも少なく、完全な卸です。聞くと、炭焼珈琲を独学で勉強して、生豆を商社から購入し、炭火で焙煎後に喫茶店等に卸してるとのこと。個人のお客さんも豆を買いに来るそうです。珈琲は1杯300円で格安です。酸味が弱く苦味はあっていいとお願いしたら、奥から深入りの焙煎豆を持ってきて、カウンターの奥で挽いて、それから入れてもらえます。3口程度啜ったところで、珈琲本来の味と香りが楽しめるとのこと、本当にそうでした。久し振りに美味しい珈琲を飲むことができました！
この日は、都城市〜三股町でのお仕事。今日のランチはあらかじめ決めていた！もちかえりの店　大福さんだ。元々は近くあるラーメン屋で営業されていて、数年前に移転オープンされている。10:30からの営業。お店到着は10:40だったが、外観が撮れない程の行列が出来ていた。少しお客さんが引いたタイミングで外観を撮影。中に入るも狭い店内に10人以上のお客さんが並んでいた。移転してからは初訪問。しかし、安い…いや激安だ٩( 'ω' )وレジ前の唐揚げ550円以外は全て350円で販売されている。待ってる間、山積みされているお惣菜がバンバン売れていく。テイクアウトでも良かったけど、店内で頂く事にした。大福さんと言えば、常連さんを含めダントツ唐揚げが人気。唐揚げは前店舗でエライ目にあった…で、今回はとんカツ定食800円を注文。後で来られたお一人様はチャンポンを頼まれていた。待ってる間には惣菜が次々と無くなっていく。冷蔵庫にあったアジ南蛮が美味しいそうだったので取り置きしてもらった。揚げ物もテイクアウトしようと思ったけど、次のテイクアウトの予定があったので、今回は断念…アジ　サバ　イカなどのフライも旨そうだった。10分ちょっとでとんカツ定食が到着。なかなかなトンカツさんじゃない٩( 'ω' )وするとおばちゃんが、マヨネーズやソースのアイテムを持って来てくれた♪まずはソースを付けてトンカツオンザライス…とんカツ…カリ旨♡♡♡衣はサクサク、トンカツ脂身も程よくジューシーチャン♡コレはご飯が進む君♪♪♪ソース　マヨネーズ　カラシ何を付けても合う。味噌汁はやや具沢山だけど、ちょっと出汁が濃かったが、問題ナッシングψ(｀∇´)ψただ相手は揚げ物…半分くらいでほぼギブに近い…ナポリタン残す訳にはいかない。一口食べてみると、ナポリタン最高♡ナポリタン濃厚で旨かったな〜ほぼギブに近かったが何とか飲み込み完食。今回、タイミングが良かった。後から来られたお客さん、店内飲食断れてた。何でかって？ひっきりなしに掛かって来た、唐揚げのテイクアウトだけで1時間半待ちと言われていたからだ…もし行かれる際は開店前に並ぶことをオススメしよう。もちかえりの大福さん、ご馳走様でした♪♪♪
久し振りに当たりのお店にめぐり会えました週末のランチで伺いました持ち帰りの店となってますが、イートインスペースがあり店内で食べられます駐車場は店の隣にありますが、3台程度のスペースしかありません店内に入ると、カウンターとテーブル1つのイートインスペースがありました一角にはテイクアウト用の惣菜も売ってましたカウンターに座りメニューを見ると、どれも800円以下で非常に安く感じられます今回は、唐揚げ定食（800円）をオーダーしました待っている間に、セルフで水を汲みます10分程度で料理が来ました見た瞬間、その量に唖然としましたメインの唐揚げは、15個も入っており、添えられてる野菜も量がありますご飯と味噌汁は、どんぶりサイズで両方とも普通サイズの2倍はあるようですこれに小鉢のひじき煮と漬物が付いてきます味ですが、唐揚げも懐かしい感じでとても美味しく食が進みます味噌汁も具沢山で出汁が効いてて美味しいですこのボリュームたっぷりの量で800円とは、コスパはとてもいいです食べてる間にも事前に電話で予約し、テイクアウトしてるお客さんも多かったので、人気が分かります久し振りに当たりの店を探しだしたという感じでした美味しかったですごちそうさまでした
前身の大福食堂には行きたいと思いつつもなかなか機会がなく、そうこうしているうちに閉店となってしまったのですが、最近持ち帰りのお店としてオープンしたとの情報をゲットしたので行ってみることにしましたε=((っ・ω・)っこちらはお持ち帰りのお店...といいつつ、メニュー限定で店内飲食もできるようです。今回はテイクアウト目的だったので、『からあげ：500円』を注文。そして完成した唐揚げは、パックの蓋が閉まらないほどの大盛りサイズ！！唐揚げひとつひとつも大きくて、5つ入ってたのですが、2個＋おにぎり一個で普通におなかいっぱいになりました...c⌒っ.ω.)っサクサクに揚がっていて美味しかったですよ＾＾
【2025／9宮崎帰省編④】2日目の夜は都城へ住む妹宅へお泊まりです♪( ´▽｀)“近所の美味しい居酒屋さんに連れてくね♪“と言ってくれたのですが…「外食が続いて疲れるだろうから…お家でゆっくり食べたいかも(*´-`)可愛い甥っ子たちと遊びたいし♪」と妹にお願いして…その代わり夕飯は手抜きでいいからね♪と宮崎のマイレビ様がレビューして教えてくれたお惣菜屋さんのおかずを調達するようお願いしました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪というわけで…いただきましたのは宮崎県北諸県郡三股町にあります【 もちかえりの店 大福 】さん。マイレビ様・カイトの達人さんが帰省前のベストタイミングでレビューUPしてくださったので即BM！d(^_^o)♪妹が前日予約＆テイクアウトしてくれました。妹は食べロガーではないので…外観など撮影してませんが…店舗に並べられたお惣菜だけ撮影してくれたそう！ナイス♪(^^)地元に住んでいながら知らなかったそうですが…どれも量が多くてお安くて、ビックリしたとか！(ﾟoﾟ;;レジ袋から取り出してみると…圧巻のボリューム！((((；ﾟДﾟ)))))))さっそくお皿に盛り付けを♪1つ550円と思えぬ大容量パックの唐揚げを数えてみると…なんと15個入り！(´⊙ω⊙`)す…すごいッ！！ニンニクのいい香りに誘われ…フライングつまみ食いする姉妹(笑)(  ´艸`)柔らかジューシーで美味しい唐揚げ…これは…お酒に合うわぁ〜(*´Д｀*)♡あじ南蛮は350円なので2つ予約しましたが…この丸い器は…まさかの丼サイズ！((((；ﾟДﾟ)))))))コンビニで販売している、冷やしうどんと同じ器ではないでしょうか！∑(ﾟДﾟ)すごいボリュームだったので1パックだけお皿に盛り付け…(^◇^;)バランス的に栄養がアレなので…σ(^_^;)この後、大皿のサラダも追加して揚げ物パーティーの始まりです♪( ´▽｀)成長期の甥っ子2人と大人4人…6人揃ってまずは乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪久しぶり〜♪（旦那くんと義弟くんはフライングアルコール(^◇^;)）購入したもの◯ピリ辛からあげ¥350…生姜焼きのタレ、一味唐辛子、コチュジャン、豆板醤で辛味をつけてあり…お酒にも白いご飯にも合う♪(๑˃̵ᴗ˂̵)◯イカリング¥350…大きなイカリングの唐揚げです。柔らかで美味しいです♪( ´▽｀)これもとても350円と思えぬボリューム！(*´Д｀*)◯エビのからあげ¥350…甘エビではなく、これって普通のエビでしょうか？(*´-`)私は甲殻類アレルギーで食べられませんが…めちゃくちゃ大きいエビでした！（；゜０゜）◯とんかつ¥550…マイレビ様が定食を食べてらしたので(๑˃̵ᴗ˂̵)♪カットしてあるものの…パックいっぱいに詰められたビッグサイズ！少し衣は厚いですが…柔らかなとんかつです(^^)◯からあげ¥550×2…しっかりニンニクの風味を感じる唐揚げです♪( ´▽｀)◯アジ南蛮¥350×2…アジの身は肉厚で大きいものが５枚ほど。スライスオニオン、ニンジン、ピーマンの南蛮漬けは少し酸味が強めで、大人向けでした(*´-`)こんなにたくさん買っても¥3,400だなんて！(*´Д｀*)宮崎ならではのコスパじゃないでしょうか♪6人でも食べきれないボリュームでしたが(^◇^;)暑い日でしたので…家で揚げ物することを考えるととてもありがたく(*´-`)甥っ子たちがもっと食べ盛りになったら…母の味方としても重宝しそう♪(*´ω｀*)「宮崎に住んでる私も知らないのに…東京のお姉ちゃんに教わるなんて！」と妹にツッコまれ… ドヤ顔の私♪ ( ｰ̀֊ｰ́ )✧持つべきものは地元マイレビ様ですね(*´˘`*)♡（カイトさん、ありがとうございました♡(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”)
宮崎県三股町、もともとは定食のお店ですが、もちかえりのお店に移転オープンされていました。店内に入ると、食事できるスペースもあるようで、二刀流になったようですね。お客さんが次々と入ってくる人気店ですが、その理由はボリュームと安さ。こちらのお店の看板料理はから揚げです。ボリューム大、サクッとしていて味が濃く、ジューシーで御飯のお伴としては最高！既に置いてあった鯵南蛮もボリュームが多い、多い。これ、自分で調理するよりも安いんじゃないかしら笑牡蠣フライも500円でこのボリューム、家の近くにあったら太ってしまいますね。お店の方のアットホームな接客も良く、午前中には売り切れができてしまう繁盛店の理由がよくわかります！
三股の有名な定食屋である大福食堂が閉店してからしばらく。。ついに復活しました！＼(^^)／持ちかえり専門店と書いてありますが店内で食べるスペースも設けてありますね◎おかずの持ち帰りメインで、ごはんと味噌汁を150円で付けることもできるようです。やはりというか、大福食堂といえば唐揚げをテイクアウト。相変わらず大きめジューシーで、ワンコインとは思えない量！隣の人が頼んでたカツカレーも大盛で美味しそうだったなぁ◎第２章スタートです( ￣▽￣)
以前、この付近に『大福食堂』と言う唐揚げが美味く、大変ボリューミーなガッツリな食堂がありました。しかし、惜しまれながら閉店となりました。唐揚げのファンだった為、まあまあ凹みました。本日、車を走らせていたら花輪が飾ってあるオープンしたての此方を。お持ち帰り専門店みたいです。おもちかえりの店 大福。以前、この辺りにあった大福食堂に店名も似てるとね？メニューを眺めがイマイチ、システムが分からず、おばちゃんに聞いた所『お持ち帰りのメニューにご飯と味噌汁を150円で付けられて店内で食べれます』『？？？店内メニューじゃなくても大丈夫なのですか？』『大丈夫です』『？？？』とりあえず唐揚げをお持ち帰りでお願いし唐揚げが出来上がるのを待つ間、最近カツ丼病発症中なので、カツ丼を頼み時間を潰すとね。出て来たカツ丼はボリューム凄い。フワフワ卵に甘い丼出汁。つゆだくだくやとよ。サラサラと飲めるカツ丼。美味いとよね。以前、この辺りにあった大福食堂みたいやわ。そして、お持ち帰りの唐揚げ。拳みたいな大きな唐揚げ。ニンニクの香りがプンプン。見た目は白っぽいカリカリした唐揚げ。それが5個。@500円以前、この辺りにあった大福食堂みたい（笑）もう良いって？（笑）おかえりなさい。大福様。お待ちしてました。お持ち帰り専門店だけど、店内でも密かに食べられるちょっと面白いお店。嫌々、そんなことより、またあの唐揚げが食べれるとが何より嬉しいとね。また、お邪魔したいお店やとさね。
3人前、チャンポン持ち帰り。信じられない野菜とスープの量。美味しい。
平日の昼過ぎに近くを通ったので立ち寄りました結構SNS界隈では見かけるお店です民家を改装した感じの店舗で母屋の一角にアイスクリームの販売場所が、またその場で食べるためのスペースも別棟にある感じです駐車場は結構広い感じです車で駐車場に入ると、早速お店のオーナーが店に出てきた感じです駐車して店に近寄り、店頭にある看板を見てオーダーを決めますおすすめはダブル（500円）のようですダブルに決めてアイスクリームのケースを見て、プレミアムの和栗さつまいもをプレミアムは各50円プラスなのでトータル600円でしたお代を支払い、そのままアイスクリームを持って近くにある別棟のテーブルで食べます少しアイスが溶け掛かっているので慌てて食べました(^_^;)和栗は、先日小林の本場のブランド産地の須木で食べていたので、比べると少々風味と味が薄いような感じです美味しいのですがさっぱりですねぇさつまいももそこまで甘さや香り等が主張していないのでさっぱりといった感じです甘くて濃厚という感じではないので、健康志向の方にはいいと思いますゆっくりのんびりお茶アイスクリームを食べる空間としてはすごくいい感じでした今度はノーマルのミルクやバニラなども食べてみたいと思います
季節ものが増えてた！平日午前中に伺いました。北海道あずきと、ごまたんにしました。ダブルで頼んで500円です！三股は、ゴマが有名です。ゴマは基本輸入に頼っているのですが、ここは地元で生産しているゴマをつかっているとのこと。そんな話が聞けた日にはたまらなく、ワクワクですね。関東だと、、1200円くらいするだろーなと言うクオリティ。ばちばちに濃厚でしたね。ゴマは、サッパリの中に濃厚ながある甘さ。北海道あずきは、なんとも懐かしい味になっていて。昔、かき氷屋さんとかで食べた、ミルク金時を思い出します。懐かしさの中に、新鮮なもの、これはとてつもなく良きですね。
季節ものが増えてた！平日午前中に伺いました。北海道あずきと、ごまたんにしました。ダブルで頼んで500円です！三股は、ゴマが有名です。ゴマは基本輸入に頼っているのですが、ここは地元で生産しているゴマをつかっているとのこと。そんな話が聞けた日にはたまらなく、ワクワクですね。関東だと、、1200円くらいするだろーなと言うクオリティ。ばちばちに濃厚でしたね。ゴマは、サッパリの中に濃厚ながある甘さ。北海道あずきは、なんとも懐かしい味になっていて。昔、かき氷屋さんとかで食べた、ミルク金時を思い出します。懐かしさの中に、新鮮なもの、これはとてつもなく良きですね。
宮崎県三股町。上米公園のそばに新しくオープンしたジェラートのお店です。お店は県道沿いにあって目につきやすいですが、最近地元のテレビでも紹介されたとあって、この日は次々とお客さんが来られていました。気さくな店員さん（店主さんのお母様？）にオススメをお聞きしながら、ジェラートをチョイス。まずは、ミルク、いちご（さがほのか）のソルベ。それから、日南レモンの爽やかソルベ、ミルクのおめかし。ダブルのジェラートはそれぞれ税込500円。プレミアムのジェラートは＋50円。ジェラートのセットでアイスコーヒー（300円）もいただきました。店舗の横に飲食スペースが設けられていて、テーブルとイスがありましたので、そちらで食べさせていただきました。どのジェラートも滑らかな食感で素材感があり、美味しかったです。特にいちごのソルベ、ミルクのおめかしが気に入りました。アイスコーヒーもジェラートによく合いますね。ご馳走さまでした(^^)
上米公園近くにジェラート屋さんができているとの話を聞いてよってみました(^o^)民家の軒先を改装して営業されているようで、あまり目立った感じはありません（笑）バイオ茶や黒ごまなど、地元の素材を使った商品もあり、特色を出されています。黒ごまをオーダー。しっかりと素材の良さを感じますが、ジェラート自体の感じはアイスに近い食感かなぁ〜。季節限定などもあるみたいなので、ちょくちょく寄ってみます(^^)
三股町の上米公園の近くに新しくオープンしたジェラート屋さんです。コーヒーもありました。知人から話を聞いて初めて訪問しました！道路側に看板があるので分かりやすかったです。ジェラートのさくらとバニラ味をダブルを注文。500円でした。すっきりした甘さで食べやすい！美味し〜(^^)テイクアウト専門ですが、すぐ横の納屋に椅子とテーブルがありました。他にもお茶やチョコチップなどあったので、また食べに行きたいです♪
平日の午後に、たまたま前を通って伺いましたいつも前を通過してるだけなので、立ち寄ったのは初めてです駐車場も広くて、敷地内にはこの直売所以外にも観音池ポークを使ったメンチカツなどを販売するお店や炭火焼のお店もありました直売所はお客さんがかなり多かったです地元の食材をはじめ、お弁当なども売っていました新鮮な野菜等もありましたブランド豚の観音池ポークも販売してましたいろいろあるので目移りします
平日のランチで伺いました市街地から結構離れており、長田峡という渓谷の前にあります車がないと辿り着けないと思います店舗は一軒家で、玄関には深い意味のお言葉が板に書かれて、大きい器には水草とメダカが泳いでいます玄関を入り、靴を脱いで店内に入ると、テーブルやカウンターが並んでおり、レトロな品物がいっぱいありワクワクしますこの空間だけでも来て良かったと思いましたテーブルについて、店の名前を冠した限定10食のやっちゃん定食（1,500円）をオーダーしましたテーブルの上にある伝票に番号を書いて渡すスタイルです後から分かりましたが、ここのお店は釣り魚がウリで、そのために店をやってるとのことだったので、マストは刺身定食などになると思います今回はやっちゃん定食で我慢です10分程度で料理が来ました煮魚に刺身等が載っていますまずは煮魚煮汁は薄い色ですが味はしっかり魚に染み込んでおり、骨の部分も入っていたのでとっても美味しかったです刺身は鯛だと思いますが、少し量は少ないですが味は抜群に美味しかったですポテトサラダと野菜サラダも箸休めにぴったりで美味しい茄子の小鉢やきゅうりの漬物は、懐かしい故郷の味的な感じでした驚いたのは茶碗蒸しです食べ進めると、なんと茶碗蒸しの中にうどんが入ってましたこれは大阪の船場発祥の小田巻き蒸しではありませんか店員さん（多分旦那さん）に大阪市出身の方が料理を作ってるのですかと聞いたら、全国各地に住んでたとのことだったので、意識して小田巻きを出してるのではなさそうですこれも美味しかったですこれに、ふっくらご飯と味噌汁（ニンジンや玉ねぎ、ワカメ等）、そしてデザートのゼリーでしたやはり魚が美味しいと感じましたこの内容と味なら、コスパもとてもいいと思います昭和の空間で美味しい魚料理を食べて、店を出てからすぐ前にある長田峡で緑と水の音とマイナスイオンに癒され、最高のランチでした美味しかったですごちそうさまでした
通りかかった時にランチののぼりが見えたので入ってみました(^o^)前は豆腐屋だったとおもいますが、中は広々した空間。地元のお客さんが多いので席の予約をしたほうが良いかも。。この日はたまたま早い時間だったので座れました。ボリュームがあるという、とんかつ定食をオーダー。とんかつは分厚くボリュームがありながらもジューシーで柔らか♪後半、湯気で下側の衣がふやけてベチャついてくるので下に網か紙を敷いた方がよいかも。みそ汁も鯛のアラが入って、小鉢の和え物もおいしく、おそらくどのメニューを食べてもハズレはないと確信！全メニュー制覇してみたいです(^。^)
宮崎県三股町。この日は長田峡の遊歩道を散策して、水や緑の美しさと長閑な田園風景を満喫。長田峡の真向かいにあるこちらのお店で休日のランチをいただきました。外観は普通のお家のようで玄関で靴を脱いで上がるようになっています。テーブル席が何タイプかあって、キャパは40名くらいなのかなぁ。新しくて清潔感があり、大きな窓から明るい日差しが注いでいます。今回いただいたのは、1日10食限定のやっちゃん定食（税込1,500円）。同行者は、天丼とうどんセット（1,100円）。瓶ビール（650円）もいただきました。お料理の提供はややゆっくりめ。丁寧に調理されているんだろうなという印象です。しばらく待ってまずはやっちゃん定食が登場…とにかく品数が多いことにビックリ。お盆に乗り切らないデザートなどは後から持って来られました。お料理はどれも手作り感があり、家庭的な味付けで美味しいですね。ほっこりさせられました。天丼、うどんもボリュームたっぷり。天ぷらの種類も大きさもすごいですっ。コスパはかなり良いものと思います。この地の長閑さをそのまま映し出すような温かなお料理。素朴な心地よさを感じるランチでした。ご馳走さまでした(^^)
11時半に到着。お庭の植物を拝見。綺麗に管理されている。入り口左側に大きな鉢。メダカが泳いでいる。ドアを開け靴を脱いで上がる。２人掛けテーブルが6席。カウンター席4席（長田峡向き）奥に丸テーブル４人掛け？が2テーブル。店の中もアンティークな家具、人形や骨董品の数々。見所満載。時間に余裕がないと見足りない。本日のおすすめ、和風ハンバーグを注文。程なく届く。野菜サラダとポテトサラダ。鯉の味噌汁。ハンバーグにおろし大根ポン酢をかけて食す。どれもこれも旨い。調理は店主、配膳がお母さん、ホールスタッフがお父さんの家族経営。大満足、ご馳走様でした。次回は、1日１０人限定のやっちゃん定食を食べる予定。
三股にある長田峡のすぐ前にオープンしたやっちゃん亭さん。向かう途中は蕎麦畑が満開でしたよ。そろそろ新蕎麦が出ますね♪メニューの中から田舎そばセット1000円に。単品はなさそうです。店内の雰囲気は親戚の家に遊びに来た感じ？統一感なく雑多が並んでいますが、それも素敵に思います。ご家族でされている様ですが、ご近所さんで賑わっていました。とにかくオススメしたい田舎そばに出会いました素朴でおそらく地元の手打ちかな？と思います。汁が超絶に美味い！！飲み干す美味さです♪田舎そばらしく麺は短め、ごぼうが結構入っています。ナルトだけが人工的すぎて似合わないかな〜。またいなりも揚げがたっぷりとつゆを含んで甘めでとても好きでした。毎週通いたくなるお味でした！ごちそうさまでした。
選べるランチセットを注文！唐揚げのおろしソースでした。副菜は煮物、なすの天ぷらそぼろソースでどちらも美味しい！！味噌汁も出汁がきいてて美味しい！！もちろんメインやサラダも美味しくて。ただ、漬物がめちゃくちゃ辛い(笑)浅漬けと思って食べたら辛くてびっくり。辛いの好きな人いるかもしれないけど、ちょっとマイナスポイントになった。デザートもふわふわシフォンで美味しかったです！次回は何か行事のときにオードブルを注文してみようと思います(*^^*)
久しぶりに都城方面に来ました。青葉食堂さん、よく耳に聞いているお店です。予約はしていないけど、入れるかな～とか思いながらでしたが、コロナ渦の影響か？空いてました。とはいえ、co2濃度もサーキュレーターも感染対策バッチリされていて清潔で安心できる空間です。素晴らしいです。選べる日替りランチセットは２種ありまして、連れは豚肉野菜巻きを選んでいました。見た目鮮やかでお野菜たっぷり！️味わって食べてましたよ。こちらはデザートもつきます。この日はシフォンケーキでした。私はデザート無しで、牛スジと季節野菜のカレーにしました。牛スジカレー、久々食べましたが美味しいレシピですね。欧風カレーといった赤ワインで煮込んだ甘めでスパイス控え目の味でした。栄誉バランスがよくてやさしい味付け。人気店の理由もわかりました。ごちそうさまでした
三股町宮村にある「青葉食堂」さんです。都城市と三股町の境目付近、市と町を結ぶ県道から、住宅地に割と入った所にあります。ここは、「食べログ」とかで知らないと行けないお店ですね。口コミとこまでも人気なんでしょう、ランチタイムは常に満員ですね。今回は、母と二人でランチです。「本日のランチセット」これはメイン料理が2種類あってチョイスできます。本日は「唐揚げ（ネギソース）」と「ささみ野菜ロールフライ」です。私も母も「ささみ野菜ロールフライ」をチョイスです。店内は、普通の民家で、とってもアットホームな感じ、気取らない感じがいいですね。まずは、小鉢が来ました。「ナスの餡かけ」「きんぴらゴボウ」しっかりと気を配った、小鉢はうれしいですね。そして、メインの登場。「ささみ野菜ロールフライ」は野菜のフレッシュ感がいいソースのトマトのフレッシュ感も半端ない。サイドのサラダも生ハムと野菜で、とってもシャキッといいですね。小皿に入ったパスタのサラダが、充実感を出してます。ご飯も「白米」と「雑穀米」がチョイスできて、今回チョイスしたのは「雑穀米」お味噌汁とお漬物（キュウリのカリカリ）も美味しいいし、言うことありませんね。デザートは「シフォンケーキ」、飲み物は「グレープジュース」をチョイスしました。とっても丁寧で、野菜たっぷりの美味しいランチ。お勧めですね。美味しいランチ。ご馳走様でした。
写真の更新だけですのでスルーしてくださいませｍ(＿ ＿)ｍ
選べるランチ1050円+税小鉢  人参とスルメの炊いたん胡瓜と蒸し鶏？の胡麻サラダメインのワンプレート鳥のチーズ焼きトマトソース牛蒡と蓮根のツナサラダサラダ生ハムと蓮根フライ乗せお味噌汁雑穀米デザート   杏仁豆腐と桃のソルベ飲物       アイスティーどれも美味しかったです特にお味噌汁とドレッシングは◎デザートも！住宅街の一軒家におじゃました様な落ち着く雰囲気で、お店の方の対応も感じ良く一人でもまた来たいと思えるお店でした
写真の更新だけですのでスルーしてくださいませｍ(＿ ＿)ｍ
三股駅の横、よかもんやさんで弁当や、惣菜などを販売されていた青葉さんが満を持してお店をオープン◎場所はGoogleさんで行くと裏側に出てしまいますのでご注意(笑)( ﾟーﾟ)この日のランチはタンドリーチキンかポークカツレツか親子丼とのことで、ポークカツレツをオーダー。10分くらいで出てきます。まずは小鉢三種、厚揚げのあんかけ、青菜のおひたし、漬物。つづいて玄米ごはんと味噌汁。そしてメインのポークカツレツとサラダ。野菜が多くとれるメニューで、味付けも優しいですね～♪カツレツも程よい噛みごたえの豚肉でした◎若干、火入れを短くするとよいかも？あとはサラダとポークカツレツがワンプレートになっていて、ドレッシングがカツレツに染みてしまっていたので、別皿にするか、ワンプレートでもカツレツだけ小皿に乗せるなどの工夫は必要かと思います( ﾟーﾟ)座敷もテーブルもあって、子連れにも使い勝手のよいお店ですね◎店員さんもよく目が行き届いていて、コーヒーとデザートの配膳も早かった♪
ちょいワル親父で知られる俳優のジローラモさんとは個人的に友人で、よく本場イタリアンジェラート談義に花を咲かせますまた、自身もローマやベネチア、アッシジ等で個性豊かなのジェラートの甘美な思い出があります今回、ついに見つけました都城の郊外で、本物のイタリアンジェラートを提供するイタリア人職人店主のお店へお店は、まるで秘密基地のようなお洒落なコンテナタイプですその傍らには、24時間いつでも本場の味を届けてくれるジェラートの自動販売機が静かに佇んでいますコンテナのすぐ横には、安心して車を停められる駐車スペースも完備されています一歩店内に足を踏み入れると、そこはもうイタリアの風が吹く空間で、コンテナとは思えないほど広々としています心地よいテーブルやソファが配されたイートインスペースは、洗練されたお洒落な雰囲気です14時前という時間にもかかわらず、店内は幸せそうな笑顔のお客様で賑わっていました陽気なイタリア人オーナーと、優しく微笑む奥様が2人で織りなす温かいおもてなしが迎えてくれます早速、宝石箱のように色とりどりのジェラートが並ぶショーケースとメニューを前に、心躍る品定めの時間です数ある魅力的なフレーバーの中から、特に評判の高い「ピスタチオ」と、ミルクベースにビターなチョコソースと食感が楽しいチョコチップを練り込んだ「ストラッチャテッラ」の2種類をダブル（550円）でお願いしました熟練の技でカップに盛り付けられたジェラートは、もはや芸術品ですその美しい佇まいに、食べる前から期待で胸が高鳴ります店内の素敵なソファで味わうことも考えましたが、この感動を独り占めしたくて、今回はテイクアウトして車内でいただくことにしました一口含んだ瞬間、思わず時が止まります驚くほど濃厚で、信じられないほどなめらかな舌触りが、ゆっくりと舌の上でとろけていきます本物のジェラートは日本のアイスクリームよりも空気の含有量が少なく密度が高いため、素材の味が凝縮され、こんなにも濃厚になるのですそれでいて乳脂肪分は控えめなので、後味は驚くほどさっぱりしています芳醇なピスタチオの香りとコク、そしてほろ苦いチョコレートが優しいミルクの甘さに絶妙なアクセントと変化を生み出し、一口ごとに新しい感動が押し寄せますこの奇跡のような味わいを、ワンコインと少しで体験できるなんて、これ以上の幸福があるでしょうか最高のデザートとの出会いに感謝を込めて、ごちそうさまでした
以前から気にはなっていたが、初めての訪問。地区的には勝岡小学校校区。種類自体はあまり多くないが、どれも美味しそうに感じる。ピスタチオ好きとしては譲れないので、ピスタチオを注文。値段はシングル、ダブル、プレミアムなど値段が分かれていた。ミルク感も強くなく、ピスタチオの豆の味がしてとても美味しかった。店内でも食べられるようだが、持ち帰りされる方が多かったように感じる。現金しか使えないのが、少し残念だが、美味いから良しとする。
新しく三股町に本場イタリア人がつくるジェラート屋さんがオープンしたと聞いて行ってきました(^o^)店内でも食べれるし、テイクアウトのカップもあるようです。テイクアウトでピスタチオとチョコレートを買ってみます。ピスタチオはイタリア産のピスタチオを使用しているようで、香ばしくて甘い風味が強く、チョコレートもカカオが鼻に抜けますね◎舌触りもねっとりしてクリーミィで濃厚＼(^o^)／値段は市販のものより多少しますが、食べてみて損はないと思います。
都城市の知人から、三股町に本格的なジェラートのお店がオープンしたと聞きまして。今回初めてお伺いしました。お店の営業日や時間は、インスタで確認するのがいいみたい。休日の午後に到着すると、お店横にある駐車場はほぼ満車。SNSで話題になっているようで、週末はかなり混み合いそうです。店内はテーブル、ソファ席がいくつかあるものの、キャパは少ないので、テイクアウトで車内や外で食べられているお客さんもいらっしゃいました。我々はタイミングよく、席が空いたので店内でイートイン♫この日いただいたのは、ダブルカップで、お芋＆ラズベリー。それと、リッチミルク＆ピスタチオ。いずれも、税込550円でした。ジェラートは噂どおり本格派の味わい。お店のご主人がイタリアの方なのかな。どの種類も粘り気のある、まろやかなイタリアンジェラートで美味しかったです♫中でもピスタチオが濃厚で香りが良く、一番好みでした。このエリアにはお洒落なカフェがありますし、こういう新しいジャンルのお店の誕生も嬉しいですね。ご馳走さまでした(^^)
以前はディズニーグッズが売られていた雑貨屋さんのコンテナだと記憶しています。私的に買食いするのに丁度よい場所に、ジェラート屋さんがオープンされました。清々しい印象がします。友人情報によりますと、イタリアから帰国された御夫婦が営まれているとの事。今回はお茶とベリー系のＷ500円にしました。値段は若干違うのがあります。まったり粘り気が強くて美味しい♡ごちそうさまでした
お盆中は営業しているとインスタにあったので初めて来店しました！！普段は行列と聞いてたので早めに来店(^^)10時過ぎに到着した時にはすぐ買えたので、そのまま店内で頂きました♪ダブルでバニラと桃のジェラートを！桃は期間限定の様ですね。バニラは濃厚ー！桃は自然な甘さで美味しい連れのピスタチオも味見したけど、これも美味い！！他にも色々種類があったので、また行こうと思います！ダブルで550円、シングルは350円。駐車場お店の横と老人保護施設はまゆうにありますよ。
青井岳でキャンプをした後、どこかでモーニングを頂こう！と検索してこちらに来ました。駐車場はやや停めにくいかも知れません。店内はオシャレな感じで結構広めですね、最初ワンオペでやられてたので大丈夫かな？とは思いましたが^^;(後からもう1人来られました。奥様かな？)お客さんが重なると提供が遅くなるとは思いますので時間に余裕を持ってきた方が良いかもですねオーダーもずいぶん後で取りに来られました。楽しみにしていたモーニングプレートはオープン1時間も満たない時間帯でしたが終わったとの事。こちらも大所帯出来てしまったのでゆっくりとしましょうそれぞれオーダー。ホットサンドとかフレンチトーストとか。珈琲は深煎りですかね、しっかりとした酸味も感じましたしとても美味しかったです。量も十分なくらいでした。プレートはお野菜が結構いっぱいで新鮮さが分かるほどパリッとしています。ドレッシングはオリジナルでしょうか、人参かな、これも美味しい。ホットサンドも焼き目しっかり、チーズもたっぷりでボリューム感もなかなか1,000円とモーニングとしては少しお高めかとも思いましたが質、量ともに満足のいくものでした。お店の雰囲気もよく、ゆっくりした時間を過ごすのには良いお店だと思いました。ご馳走様です^^
友人にランチに連れて行ってもらいました。ドライブ中の会話も大切なので程よい距離の三股町のオシャレなDAZZLEさん。前から行きたいお店でした♪カウンターに着席友人がカレーにそそられておりましてしばしメニューを迷いましたがやっぱりカレーにしました!サラダとスープとドリンク付きで1500円。サラダのドレッシングは人参？かな。柑橘系の味も効いて美味しい。イエローカレーは見た目が美しいですね♪そして珍しい。たまにカルディで紙パックを買いますが、グリーンよりココナッツしていてターメリックも効いてました。ドリンクはレモネードを。カレーのお味に１日癒やされました。ごちそうさま
三股町蓼池にあるカフェ「ダズル　カフェ　スタンド」さんです旭運動公園の近く、県道と県道の交差点にありますとってもおしゃれな外装、店内も広々と明るく、コンクリート打ちっぱなしの　落ち着いた空間になってます今回は、母親と２人、ランチタイムにお邪魔しましたとっても人気のお店で、ランチタイムはいつも満員ですがちょうど前のお客さんと入れ替えで、待つこと数分でテーブル席につけました　ラッキーランチメニューから私は「タコライス」１３５０円母は「自家製ローストビーフ丼」１４００円　を注文ですランチメニューには、スープとサラダ、ドリンクがついていてドリンクは３００円プラスで、カフェラテにしてもらいました寒い日でしたが、店内にはストーブとヤカンそして大きな窓からは光もさして、あったかですまず、スープは「カボチャのポタージュ」カボチャのほっこりとした自然な甘さがいい、とってもなめらかでおいしい次にサラダは、色とりどりの野菜に、人参のドレッシング果物も入っていて、ブドウとイチゴの甘酸っぱさがいいアクセントになってますそしてメインの「タコライス」野菜たっぷりで中央にはアボガドがドーンとのっかっていて種の部分に卵黄が入っていますこのアボガド＋卵黄と、野菜、挽肉、チーズをよく混ぜながらいただきましたとってもフレッシュ・ヘルシーな感じで、美味しいですね母の「自家製ローストビーフ丼」もお肉がたっぷりローストビーフを少し、お裾分けしてもらいましたがとっても柔らかくて美味しいそして食後の「カフェラテ」カフェラテアートがとってもきれいで、母も感動していました香りもとってもよく、たっぷりめでとってもくつろいだ時間を楽しむことができました美味しいランチにカフェラテ　ご馳走様でした。
オシャレなカフェにランチへ行ってきました♪店内に入ると入り口すぐにレジがありデーブルの席もデーブルのソファ席がありましたドリンクはセルフらしいです人気のお店らしく満席でした◎ハンバーグがついてるランチを注文しました副菜がワンプレートの形でいろんな種類ありました味は薄めでキッシュは普通の感じ。メインのハンバーグはデミグラスソースでした◎ローストビーフの方にすればよかったかもと。。。テイクアウトのドリンクは都城にはない感じで写真映えもしそうな感じで注文されるかたが多かった◎
マイレビ様の口コミを読んでBMしていました。平日の正午に訪問。閑静な場所にあるカフェ、勝手に『空いているだろう』と思って訪問すると店前に8台くらい停められる駐車場は満車。お店の人に尋ねると、斜め向かいのお寺の駐車場に停めていいそうです。入店すると満席、女子比率80％以上。すごい人気店でした。ランチを予約して訪問するお客さんが多いようです。カウンター席が空いていたのでそこでよければと案内されました。税込1,200円、税込1,300円のセットがランチメニューに掲載されています。そのなかから税込1,200円で、テリヤキチキンが載った丼、サラダ、スープ、ドリンクのセットを注文。まずスープとサラダが提供されました。スープはミネストローネ風スープ。見た目はコンソメスープ。ミネストローフ風としたのはイメージの中にあるミネストローネスープより薄味だったからです。サラダはレタスとトマトの上に生ハムと紫キャベツが載っていました。食べているとレタスの中から小さく切った蜜柑が出てきました。蜜柑がサラダに合うか？と思いましたが、甘さが強い蜜柑で違和感なし、サラダに合います。丼は、ごはんにタレがかかり、照り焼きチキン、水菜、小さく切ったトマト、紫キャベツが載っています。マヨネーズ少々。ごはんや照り焼きチキンにはあおさ海苔がついていて非常に香ばしくてうまい！ ごはんにかかっているタレは甘め。お店の人に『ココナッツミルクを使っていますか？』と尋ねたところ、オリーブオイルを加えていますという返答でした。非常にうまい丼でした。ドリンクは、コーヒー、紅茶、ジュースなどからの選択。アップルジュースをお願いしました。大きなグラスで提供されました。1,000円超えのランチとなりましたが大満足です。お客さんが多いのも納得。2人以上の訪問でゆっくりとランチを楽しみたいなら予約必須です。
とても雰囲気が良く、落ち着けるカフェです。飲み物の種類も豊富で、行くと毎回悩みます。
3人で訪問。定期的にきます。少しずつ値段が上がってますが、しょうがない。ローストビーフ丼めちゃくちゃ美味しかったです。3枚目の画像は日替わりのワンプレートランチ
3人で訪問。定期的にきます。少しずつ値段が上がってますが、しょうがない。ローストビーフ丼めちゃくちゃ美味しかったです。3枚目の画像は日替わりのワンプレートランチ
水出しアイス珈琲テイクアウト。美味しかったです。
味は普通入ってもいらっしゃいませもない笑顔もない一回でいいかな
インスタで見かけて気になってたので行ってきました！ハーフアンドハーフカフェオレ、おしゃれ空間と相まってめちゃうまでしたƪ(˘⌣˘)ʃ
3人で訪問。定期的にきます。少しずつ値段が上がってますが、しょうがない。ローストビーフ丼めちゃくちゃ美味しかったです。3枚目の画像は日替わりのワンプレートランチ
宮崎市から都城方面への移動中。少し遅めのモーニングコーヒーをいただこうと、久しぶりに再訪しました。朝9時から営業されているのはありがたいなぁ♫お店はシンプルでモダンな内観。観葉植物やドライフラワーなどのナチュラルなテイストもふんだんに取り入れられていて、とてもお洒落な造りです(^^)今回いただいたのは、モーニングメニューから、ホットサンド（ドリンク付きで750円）、セットのドリンクはアメリカーノ（アイス）で。単品で、自家製レモネード（アイス350円）も。まずはホットサンドからいただきます。たっぷりチーズがまろやかで、食感が抜群のホットサンドは、めっちゃ美味しい(^^)(^^)(^^)チーズが絶品ですね♫ワンプレートの中のベーコンがカリッとしていて、新鮮なサラダとマイルドなドレッシング。そしてコーヒーは、しっかりとした風味がありバランスもいいですねー。とっても好みの美味しいコーヒーでした(^^)女性店員さんの優しくて柔らかい雰囲気のおもてなしが、とても心地よかったなぁ〜素晴らしい接客、距離感です♫素敵なカフェですね〜おすすめモーニングです(^^)またお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした(^^)
鹿児島からの帰り、運転しっぱなしで疲れたのでこちらでエネルギーを補充していくことにε=((っ・ω・)っお店はカジュアルな雰囲気で広々としていてゆったりくつろげる感じです。そして平日にもかかわらずお客さんも多く、人気店なのがうかがえます＾＾コーヒーメニューも結構多い印象で、今回は『ハーフ＆ハーフカフェオレ：500円』を注文。それとおやつに『バスクチーズケーキ：200円』を追加してみました＾＾そしてしばらくして登場したカフェオレは、内部で2分割された容器にコーヒーとミルクがそれぞれ入っていて、しかもそれぞれにストローがついているというオモシロビジュアル。２本同時に吸って、口の中でカフェオレにする...ということですね...(￣ー￣〃)コーヒーもミルクも単体で美味しかったので、3種類の味を楽しむのも良いかもですね～＾＾バスクチーズケーキは、バスク...というよりは普通にベイクドチーズケーキな感じでしたが、甘さ控えめで味は良かったです＾＾200円というお手軽さも良いですね～また近くにきたら立ち寄ってみたいと思います。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1470.html
宮崎市から都城方面への移動中。少し遅めのモーニングコーヒーをいただこうと、久しぶりに再訪しました。朝9時から営業されているのはありがたいなぁ♫お店はシンプルでモダンな内観。観葉植物やドライフラワーなどのナチュラルなテイストもふんだんに取り入れられていて、とてもお洒落な造りです(^^)今回いただいたのは、モーニングメニューから、ホットサンド（ドリンク付きで750円）、セットのドリンクはアメリカーノ（アイス）で。単品で、自家製レモネード（アイス350円）も。まずはホットサンドからいただきます。たっぷりチーズがまろやかで、食感が抜群のホットサンドは、めっちゃ美味しい(^^)(^^)(^^)チーズが絶品ですね♫ワンプレートの中のベーコンがカリッとしていて、新鮮なサラダとマイルドなドレッシング。そしてコーヒーは、しっかりとした風味がありバランスもいいですねー。とっても好みの美味しいコーヒーでした(^^)女性店員さんの優しくて柔らかい雰囲気のおもてなしが、とても心地よかったなぁ〜素晴らしい接客、距離感です♫素敵なカフェですね〜おすすめモーニングです(^^)またお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした(^^)
最近お洒落な喫茶店が出来たとの情報があったので、早速行ってみました。田舎の中にポツンとあります。外観や内装はいい感じです。コンクリートのうちっぱなしで、東京ではひと昔前に流行った系です。単価が400円程度と安いので、沖縄のセラードコーヒーとレスカ(レモンスカッシュ)をオーダーしました。レスカは微炭酸で酸味はなく甘いです。気の抜けた感じ。コーヒーは酸味が強く、ちょっと苦手でしたが、味的には美味しいです。インスタ映えするかな
蓼池エリアを車で走っているとカフェがいつの間にかできていたので入ってみることに( ﾟーﾟ)店内は打ちっぱなしの内装がオシャンティ～映えそうです♪(←こういう人に限ってInstagramしてない)ランチはワンプレート、ローストビーフ丼、タコライスの三種類から選べ、それにサラダとスープ、デザートとワンドリンクが付くよう◎ワンプレートはおっさんが頼むにはオシャレすぎかなと思ったので男らしくローストビーフ丼をオーダー(笑)５分ほどで出てきます。ボリュームは男性だとちょっと足りないかなってくらい。ローストビーフ自体は厚みがほどよくあり、しっとり柔らかに仕上がっていて、甘めのタレにも奥行きがあって卵黄を絡めて食べれば満足できる出来栄えだと思います◎ここ最近何回か食べたローストビーフ丼はパサパサなものが多かったので余計に(笑)シフォンケーキもしっとりで美味しく、コーヒーはしっかりめの焙煎で酸味がキレイにでているタイプで好みでしたよ♪店員さんもオープンして間もないにも関わらずオペレーションが良いし、人柄も良かった(^.^)オープン記念にクッキーも頂いて満足してお店を出られました◎ケーキも美味しかったので気軽にカフェ利用も良さそうですね( ´∀｀ )b