宮崎国際音楽祭の後おひとりさまで。太田和彦さんも行かれたお店。予約してカウンターでいただきました。お通しはもずくを寒天で寄せたものでしょうか。丁寧なお仕事が伺えます。すでにおいしい。お造りは一人前で用意してくださいました。アスパラガスの天ぷらはごまの入ったお塩で。これもおいしい。いぶりがっことクリームチーズも、チキン南蛮も、どれもおいしかった〜 うすにごりもよいですね。大満足です。ごちそうさまでした。また伺いたいです。
予約した上で金曜の18時に訪問しました。店内はゆったりとしており、落ち着いた雰囲気です。付き出しの椀ものは、ほのかに柚子の風味が感じられ、入っている肉団子がかなり美味しく、料理への期待感が高まります。そして、その後に提供された料理は期待を裏切らず、どれも美味しかったです。店主が魚メインのお店というように、造りはどれも素材の味が良く、また一手間加えられたものは美味しさが引き立っていました。また、日本酒はどれも美味しく、特に初めて飲んだ産土がかなり美味しかったです。某居酒屋探訪家が訪問されていたお店で、宮崎に行った際は行きたかったお店です。実際に行ってみると期待以上でした。もっと評価されても良いお店のように感じました。
こちらのお店初訪問です。同僚が以前行って、とても料理もお酒もおいしかったということでしたので、予約して伺いました。お店の名前に日本酒と魚と言葉がついてたのもなんとなく気に入りました。料理は本当においしかったです。刺身の盛り合わせ、牛のたたき、シーザーサラダも盛りだくさんでした。どれも美味しく日本酒もとても美味しかったです。また来ます！ごちそうさまでした！￼
「日本酒と肴のお店 こりん」に伺いました。元旦近くということもあり、店員さんは忙しそうでしたが、その中でも丁寧な接客で心地よい時間を過ごせました。いただいた料理はどれも美味しく、特にチキン南蛮はサクサクの衣とジューシーな鶏肉が絶妙なバランスで、自家製タルタルソースがさらに美味しさを引き立てていました。お刺身は新鮮で厚みがあり、素材の良さが際立つ一品。しゃぶしゃぶは出汁が上品で、肉や野菜の旨味を存分に楽しめました。じどっこは香ばしい焼き加減がたまらず、エイヒレもお酒のお供にぴったり。日本酒のラインナップも豊富で、料理とのペアリングを楽しむことができました。新年のスタートにふさわしい、美味しい食事と温かい雰囲気のお店でした
移転前から利用させてもらってます。とにかく天ぷら、お魚美味しいです！日本酒もたくさんあるので最高ですね行ったら刺盛り、季節によりますが白子やあん肝があったら必ず頼んじゃいます。遅い時間に予約したにも関わらず快く入店させて頂き有難うございました。ご馳走様でした。
青島のゆう心の店主から勧められて行ってきました。マグロ、煽りイカ、カツオ、ノドグロ、イサキなどの刺盛でしたが、それぞれの魚種が持っている味を引き出してあり、熟成のタイミングがベストなのだと思います。煽りイカについては熟成はしていないとは思いますが、九州のはなぜこんなに甘いのでしょうか。わさびもちゃんとすったもので甘さがあり、醤油もたまり醤油よりは主張しないものを使っています。焼き物のカマスは巻くことで中がふっくらしていました。その他の料理も質が高く、強面の店主ですが相当なセンス、勉強熱心なんだと思います。過去でもトップクラスの海鮮でした。
久々に新規開拓今日は居酒屋の気分だなぁって探してたら"まさに"って感じの居酒屋を見つけたひとつの有村君に雰囲気似てるって思ってたら大将はラグビー部で有村君の先輩なんだってそういやラグビー選手のサインがずらり1品1品量が多いのもラグビーっぽい☺️ainosukeの点数の意味5---最高❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
宮崎県 宮崎市の人気店『こりん』。出張の３日目の夜に一人で訪問しました。まず 刺身盛合せを注文したら、お店のかたから「通常 二人前ですが一人前にしましょうか？」とのご提案。味は平凡だったけど その心遣いがありがたい♪米茄子チーズ田楽(600円)は凄く美味しい♪おぞ海老春巻(600円)も良かった♪ひと息ついて鯛あら煮(980円)を お願いしたら、これが三人前は あろうかという大ボリューム！本来なら「安い！」と喜ぶべきかも知れないけど、とても一人で食べ切れるような量ではない。なぜ刺身の時のような気遣いをしてくれなかったのか！　(T_T)いや、それは逆ギレという物かもしれないな....。残すことは耐えられないので、脂汗を流しながら１時間かけて胃袋に詰め込みました。　(^_^;)
好きな居酒屋番組に出演している太田和彦さんが訪れたお店です。美味しい肴と日本酒を愛する太田さんが、絶賛していたので、旅行ついでに予約。良かったです。
品数豊富、お値段は高めです。刺身美味しかった。
様々な日本酒を頂きましたまた、日本酒に合って飲みすぎました
刺身は美味しいし、他の料理も良かったのですが・・・キャパオーバーですね。
どれを食べてもめちゃ美味かった！特に天ぷらとクリームチーズの酒盗のせが絶品でした！また行きたい。
おしゃれで美味しかったです。里芋の唐揚げや鮎の天ぷらなど変わったメニューがまだまだ沢山有りましたが、魚は塩焼きより味付けの料理がお勧めです。お酒は日本酒が種類豊富にありました。
刺身がうまい！
地元の友人に連れられ来店。久しぶりに美味しい料理、美味しいお酒を堪能できました。スタッフの方も気さくで良かったです。料金もお手頃で満足の行くお店でした。一番街からすぐでアクセスも良かったです。宮崎にお越しの際はぜひ行ってみてください。
宮崎で行ったことのないお店に行ってみようと思い、事前に調べたところ囲炉裏のあるお店を発見。とりあえず行ってみると囲炉裏の部屋じゃなかったけど個室に案内された。めひかりはちょうど良い塩加減で味変でカレー粉がある。地鶏のタタキも炭火で焼いてるので炭の香りがして生姜とよく合う。エビマヨのエビがプリプリしててめちゃくちゃ美味しかった。今度は囲炉裏のある部屋で食べてみたい。
宮崎は飲み屋街といいますが、平日でも外を出歩いている人の多い事。今夜は中央通り抜けたウエストビル1階の1番奥の居酒屋さんへ行ってきました。椎茸の鉄板焼き、メヒカリ唐揚げ、カンパチの刺身、山芋鉄板焼きこれはもうふわふわでめちゃ美味しかったです。
コース料理で頂きました。飲み放題のクオリティーも高く、使い勝手の良い居酒屋だと思います。海鮮から地鶏までコースに含まれており、満足できるコースとなっております。定員さんもホスピタリティ溢れる接客をしてくれました。
たくさんの種類の日本酒が飲み放題だったので、良しとしようでしたがメニューに書いてあるものが一皿づつ出てくると思いきや、一口づつの盛り合わせと小鉢のお刺身と地鶏が2皿なのにはちょっと物足りなかったけど6種類くらいの日本酒が飲み放題だったのでたくさん飲みました
送別会で利用しました。半個室4人掛けでやや狭い感じでした。タバコが席で吸えるのは○飲み放題は日本酒もOK（飲んでませんけど）コースメニューは、写真の料理→お刺身→炭火焼き→ご飯→デザートでした。まあ、価格も料理も普通という評価ですね。
こちらは4000円の囲炉裏焼きのコースを頼むと、日本酒も含んだ飲み放題が付いています。大変お得に日本酒が飲めるお店です。獺祭も含めた10種類くらいの日本酒が飲み放題です。囲炉裏焼きも、量は少なめですが、海鮮を中心に美味しいので、お酒が進みます。この日は平日でしたが、ほぼ満席でしたねー。年越しまであと10日なので、忘年会も多いのかな。また来ます！御馳走様でした！
宮崎県宮崎市、東北では発祥のお店にも行った囲炉裏。近年は、東京や福岡でも囲炉裏を使ったお店が増えてきていまして、火を求める人類の本能に寄り添ったお店が人気を博しているのかもしれませんね。こちらのお店では、囲炉裏を完備していまして、しかも個室をあてがっていただきました。コース料理で4,000円なのに日本酒も数種類入った飲み放題。ビール杯数に制限はありますが、お得感は強いですね。最初からつまみの盛り合わせが出てきますので、お酒が進む♪ジャガイモ、ピーマン、ししゃもが囲炉裏で楽しむ３品。自分で焼くのは厄介と思う方は、お店の方が焼いて下さるスタイルもOKなのだとか。手袋も来ますので、熱さ対策もバッチリです。刺身は神経締めで有名な津本式の魚を使っています。確かにピュアに美味しいですね。メインは地鶏の炭火焼き、柚子胡椒と葱が美味しいですよ。炊き込みご飯とスイーツでコースは終了。満腹になりましたし、エンターテイメント感があって、楽しい時間を過ごすことができました。日本酒が飲み放題のお店も宮崎では少ないので、重宝しそう。コロナ禍において、個室があるのも嬉しい点です。もう少し高いコースや単品注文も探っていきたいですね。
店員さんの接遇が良く、飲み放題メニューでも、繁桝や初孫など日本酒が選べるところはいい。が、個室は狭い。お食事は少なめだが丁寧に盛りつけられて出される。
こちらは4000円の囲炉裏焼きのコースを頼むと、日本酒も含んだ飲み放題が付いています。大変お得に日本酒が飲めるお店です。獺祭も含めた10種類くらいの日本酒が飲み放題です。囲炉裏焼きも、量は少なめですが、海鮮を中心に美味しいので、お酒が進みます。この日は平日でしたが、ほぼ満席でしたねー。年越しまであと10日なので、忘年会も多いのかな。また来ます！御馳走様でした！
こちらは4000円の囲炉裏焼きのコースを頼むと、日本酒も含んだ飲み放題が付いています。大変お得に日本酒が飲めるお店です。獺祭も含めた10種類くらいの日本酒が飲み放題です。囲炉裏焼きも、量は少なめですが、海鮮を中心に美味しいので、お酒が進みます。この日は平日でしたが、ほぼ満席でしたねー。年越しまであと10日なので、忘年会も多いのかな。また来ます！御馳走様でした！
しっかりご飯いただきました！って感じ？4,000円程で刺し盛り以外はお任せコースにしてもらいました。飲まない人もいたので飲み放題なしで各自好きな飲み物という感じでしたが、結局1人5,500円程の計算に（笑）まぁ、日本酒ばかり呑んでた私が沢山出しましたけどね〜。自分たちでゆっくり焼き具合を見ながら話しも盛り上がりいい夜でした！
宮崎市の繁華街にオープンした中央通の第10吉野ビル。この新しいビル1階にある囲炉裏焼きのお店へ初訪問させていただきました♫ビルもお店もピッカピカ✨スタイリッシュなビルですね！店内は個室のテーブル席と、小上がりのフローリング席があり、和モダンなデザインでとてもお洒落です。各テーブルには囲炉裏が備え付けられていて、炭火焼きの準備がされていました♫この日のお料理は、ネット予約で。内容は次のとおり。★宮崎牛ロース/地頭鶏炭火焼き/お刺身盛り/カキorサザエなど全10品2H飲み放題付きコース5000円動物性たんぱく質＆生ビール＆飲み放題をこよなく愛する、本日の相方S隊長が好みそうなコースです(^^)刺し身盛り合わせは、サーモン、マグロ、ヒラメ、へべすブリ。ブリは特に脂が乗っていて、上品な甘味が絶品でした(^^)囲炉裏の焼き物は、野菜、イカ、サザエ、地頭鶏…炭火焼きがテーブルで楽しめるのがいいですね。宮崎牛のロースもめっちゃ柔らかくて美味しかった(^^)器にもこだわりがあり、目でも楽しめる充実したコースでした♫飲み放題メニューには生ビール（プレモル）はもちろん、グラスワインや日本酒まで。なかなかレベルが高いです。まだオープンしたばかりで、まだ知名度が低いのか、お客さんが入られていませんでしたが、接客も丁寧で、とてもポテンシャルが高いお店だと思いました。美味しい晩ご飯になりました♫ご馳走さまでした(^^)
鶏あえずセット1100円。ドリンクと鶏トロ炭火焼きときゅうり。生ビールときゅうりでチビチビやっていると、炎を上げて仕上げられた鶏トロが。思ったよりも量があって、100g以上かな。柔らかくて旨味があって、コスパ抜群のセットだった。
宮崎最後の夜に立ち飲みへ！すごく忙しそうで、料理の提供が遅くなりますってめちゃくちゃ謝ってくれた店員さん。全然遅く感じなかったですよ！！三連休最後の日だったので、売り切れもありましたが、全部美味しかったです！メヒカリの唐揚げもサクサクで、旨みが強くてオススメされて食べたのが正解でした！お店の雰囲気も良くて、店員さんも優しかったのでまた宮崎に行くことがあれば立ち寄りたいなと思います！
近くの地鶏有名店は行列だったので、こちらの立ち飲みに訪問です。バイト君二人はまだ不慣れなようで、オーダー間違いもありましたが、御愛嬌かな。手羽先ローストと宮崎地鶏モモ焼きで元は取れてると思います！お隣さんにお裾分けしてもらったチキン南蛮も美味しかった！(ランチリベンジ)
宮崎県観光で利用しました。夜飲みでちょこっと寄りましたが、炭火焼き焼き鳥もレバ刺しもとっても美味しくて私の地元にもあって欲しいお店です。お酒も料理も美味しくて席も個室で綺麗で全部満足でした。
旅行で利用しました❣️18時オープンに合わせて予約して伺いました。店内入口には、看板娘のダミー人形が立ってます笑人間だったらさぞ美しいだろうなーって感じのスタイル抜群です‪‪‪w‪w‪w照明は暗めで、そんなに長くないカウンターと、正方形のテーブルが数席。すぐに人が埋まりそうです。軽めに０次会仕様だったので、宮崎のビールとおび天のみ注文。おび天は初めて食べたけど、醤油系の濃さでしっかり味がついていて、美味しかったです。フードメニューは、よくある居酒屋メニュー〜宮崎名物もあり、値段も手頃な方だと思います。わたしは入口から奥に詰める流れで、端っこに立ちましたが、後から数名客が私の隣に。追いやられた感じで圧迫感あって居心地悪くて退店しました。店員さんお忙しいことは重々承知ですが、わたしがいない側は十分なスペースがあったので、席を少しずれるように数名客に促していただけたら良かったなーと思いました。
宮崎市内で早い時間から飲もうと店を探したが早い時間から飲める店は意外と少ない印象立ち飲みの良い雰囲気のお店とりえもんさんへ瓶ビールは小瓶だったので生ビール（ラージ）を注文アテは少なめに旨塩きゅうりと、名物ロースト手羽先2本を注文ロースト手羽先は外はパリッと中はジューシーに焼かれており旨いロースト手羽先は店先のロースターで焼かれており、正直焼かれている手羽先につられて入った所もあり入口のカウンターで女性のマネキンがいるのだが、決して綺麗な女性が飲んでると勘違いして入店したのでは無いと否定しておこうビールの次はへべすサワーこちらのお店で初めて知った柑橘のサワーだったので注文してみたが、すだちやかぼすに似て爽やかな香りで美味しい※へべす（平兵衛酢）は日向市原産の香酸柑橘1人で来られていた常連さんと話をしながら良い時間が過ごせましたご馳走様でした
お通し¥385木挽ブルー水割り¥385地鶏のたたき¥968レバーの炭火焼き¥1078一階が立ち飲み、二階が掘りごたつこれをなんとワンオペでこなしてるお店レバーの炭火焼きはレアで美味しかったです
宮崎市、西橋通り沿いにあるお店。通りから暖簾越しにメチャ美脚の女のお客さんが見えます。ホイホイされて入店すると··········下半身のみのマネキン?人形?というｗ。見事に騙されましたｗ。パーフェクト黒ラベル@550飫肥天@495きちんと美味しくいただきました。
近くのバーの店員さん曰く、この界隈では名の知れたお店みたいです。1階は立ち飲み、2階に座席があり18時予約でしたが、1階はお客さんで満席でした。2階もすぐに予約や来客で埋まってしまいました。年末でスタッフも少ないのか、バタバタと階段駆け上がりや対応に気になるところもありましたが、時間がかかってしまうこともあるなど前もって言ってくださって嬉しかったです。妻地鶏は柔らかいんですね！コリコリ硬めの地鶏はお腹いっぱいで食べれなかったのが残念でしたが、料理も美味しくて満足でした！また食べに行きたいです！！
飲み会情報です。立ち飲みの表記が多いですが、2階は飲み会場として使えました。10名で伺いました。広くは無いですが、接待で無ければ充分です。個室ありです。14名くらいは入れそうでした。料理ですが、鶏のタタキ、チキン南蛮、鶏のもも焼きなど鶏づくしなので、観光に来られた方には良いと思います。鶏も柔らかく、宴会でタタキが出て来るところも珍しく、良いと思いました。総じて、他の宴会施設よりちょい上って感じです。ビールも黒ラベルはまぁ美味しかったです。飲み物のサービスも早く、対応は良かったです。食事を楽しみたい方は別をお勧めしますが、宴会であればお勧めします。3.1と全体評価が低いので、期待を込めて高めに付けておきます。会話が忙しくて、料理の写真が撮れずにすみません。
宮崎市橘通西にある居酒屋さん　「とりえもん」です西橘通りのどまんなかにあります職場の仲間との宴会に利用させていただきました立ち呑み屋さんだと認識してましたが二階に個室もあって　宴会ができるんですね　知らんかったこのお店のトレードマーク？は、入り口近くに立っている女性顔は暖簾にかくれて見えませんが　長い足がチャーミング・・でも　これがマネキンなんですよね（笑）宴会はいつものごとし「生ビール」で乾杯料理はお通しに「小鉢」が３つ　「肉豆腐」　「サラスパ」　「白菜ワカメのごま油和え」それに　「蒸し鶏のサラダ」　でスタートその後　「地鶏のタタキ」　定番　「地鶏の炭火焼き」　「チキン南蛮」　と続きます飲み物も　定番「焼酎ロック」にしましたが仲間の話がおもしろすぎて飲み過ぎてしまいました特に「マヨネーズ愛」の話は盛り上がりましたねそして料理は〆に　枡に入った「鶏飯」と　「鶏団子のお吸い物」デザートは　「果物＆チョコレートのムースケーキ」　でした家に帰ったら　「飲み過ぎ」　と怒られちゃいましたが美味しい料理にお酒　そして楽しい時間　ご馳走様でした
祝日の19時ごろに訪問。すぐにカウンターの立ち席に案内される。まずは生ビールからスタート。ジョッキが凍ってるのが良い。あとは、宮崎名物の鶏炭火焼き、チキン南蛮などをオーダー。宮崎キャンプにちなんだ限定サワーがあって、ちょっと心揺らいだけど我慢。おかわりはメガハイボール。最後の締めは焼きそば。特筆するほどの美味しさはなかったけど満足した。ご馳走様でした。
別のお店の予約時間が 早い為軽く 一杯。店内は、カウンターの立ち飲みお酒のアテから 一品まで 品数は案外豊富でした。 味も 美味しく 軽く一杯飲んで 退席しました。朝方まで 空いてるみたいだから使いやすい お店ですね。
【店名】・宮崎Tori・Sake とりえもん【予約】・なし【価格】・〜¥5,000／1人【いただいたもの】・チキン南蛮など【感想】この日は東京から帰省しており夜は鮨だったのでその前にふらっと立ち飲みを探していてこちらへ店員さん達も気さくで面白い。料理もお酒も豊富でしっかり酔っ払いました♪ご馳走様でした♪■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□最後までご拝読いただきありがとうございます！インスタでも美味しいお店・素敵なお店を投稿しておりますので是非✨検索@sakedeshi_cathttps://www.instagram.com/sakedeshi_cat/美味しそうと思ったら、気軽に、いいね・フォロー・保存お願いします♪
宮崎旅行。旅先でも立ち飲み屋さん探しがち。日曜だったからお店自体があんまり開いてなくて残念。ほろ酔いで、あ、立ち飲みある！きれいなオネーサンが立ってるぞ！て言いながら入ったらマネキンでまんまと乗せられたな。笑腹パンでなんも食べれずお酒一杯ずつで終了〜芋は呑みやすいやつでおすすめ聞いたら、木挽もう呑んだんなら川越ですかねー？ってことで川越！あとひでじビールスタンダードなやつ。(2020.1213訪問)
宮崎に遊びに行った時に連れていってもらった立ち飲み屋さん！手羽先や地鶏の炭火焼など、宮崎グルメを頂きました(∩ˊ꒳​ˋ∩)魚ロッケも名物なのかな？お昼間に少しおじゃましただけやけど美味しかった~◎
女子2人で行きました〜初の立ち飲み屋！！全部美味しいしお値段も優しくて最高でした♡
出張で宮崎へ仕事終わりカウンターでサクッと飲めて最高でした。。
チキン南蛮を食べたくて6時半に来店しました。宮崎は野球、サッカーで賑わってまして、ほとんどの料理が品切れでした。男性が下系の話をしていたので、少し気分が落ち込みました。ビールを飲めて、地鶏を食べれたのが凄く良かったです。また、人が少ない時に来店します。写真は撮り忘れました。
地鶏もも焼きS(にんにく)焼酎お湯割り立ち呑みやから!?この店だけ!?他の店でも、こうなん!?単に、黒焦げで炭臭い、固い「かしわ」やん…
WBCでダルビッシュ投手が引き連れて来たと有名な焼肉店。店内にはたくさんの芸能人のサインや写真がありました。肉はそれなりのお値段もするので、さすがの美味しさ。とにかくサシが美しい。「これ本当にヒレ？」と思うほどのサシと脂の甘み旨みが溢れ出ていました。それなり、とは言いながらも東京に比べたらずっとコスパ高いです。食べて飲んで1人1万弱はコスパ高いと思いました。(多人数で割ってるからというのもあるかも)レア目が好きな私ですが、ここのお肉はしっかり焼いた方が美味しいかなと思いました。(ヒレ、すき焼きはレア目が◎)タン元、ヒレ、すき焼きはマストで注文すべきお薦めです。あとすき焼き注文時は白米も忘れずに。すき焼きタレが濃くて美味しくて、ご飯も併せて頂くとベストかなと思います。部屋が個室になっていて、プライベートしっかり。きっとかなりのスポーツ選手陣がお忍びで利用されているのではないかと思います。
東京や大阪と比べると安くて満足。今日一は上ハラミでした。こんがり焼いても良し、半生でも良し。続いてロースもなかなか良い。タンは普通だったかな。注文しなくても良い。ユッケもok、あとパンに載ったあれ、良かった。
侍ジャパンが宮崎キャンプ中に、ダルヴィッシュ有選手が連れてったと言われるお店。写真が飾ってありました。わたしも家族で宮崎旅行に来た際にお伺い。高級感漂う佇まいでした。アラカルトでそれぞれ頼み、最後にはbirthdayプレートもお出ししてくれました、ありがとうございます。ワインもボトルで堪能。宮崎牛とても美味しかったです！
21時過ぎまで予定があり遅めの夕食でお店を探していた際に見つけて訪問しました。遅い時間からでも予約が取れるのは有り難かったです。アラカルトでいただきましたが、ハラミと赤みのお肉は特に美味しかったです。
とてもいいお肉で、どれも柔らかくてとろけて美味しかったです！個室でゆったり過ごせました。コースでいただきましたがお腹いっぱいになりました！ご飯はビビンバと白ごはんが選べます。デザートのアイスも中も甘くて冷たくて美味しかったです♪
お肉の色々な部位を少量ずついただけるコースを頼みました。どれも美味しかったです。肉刺しお寿司もいただきましたが、すぐに口の中でとけて、甘くてとても美味しかったです。個室で食べれるのでゆっくり過ごせると思います。
11000円のコースを堪能しました。クーポンがあり1000円割引でした、有難う御座います。同行した方が一度行っていて、勧められてお邪魔しました。WBC投手陣の懇親会が開かれた場所。いやぁロースもカルビもタン元も全て最高でした！牛刺しもとろけます。キムチも今まで1番美味しかったです。ご馳走様でした。
最高級の宮崎牛を余すことなく堪能できる有名人御用達の名店。店内は個室で大人数で行きましたが気兼ねなく楽しめました。ボリュームも満点で全てが美味しくて感動しました。飲み放題のメニューも豊富で楽しめました！
宮崎へ旅行した際に来店。全て個室のお店で席も広々。綺麗で落ち着く雰囲気です。定員さんもとても丁寧な接客で素晴らしいお店だなと思いました。色々注文しましたが写真を撮り忘れてしまった…が、とくに美味しかったのはユッケと特上タン。結果として次の日も食べに来てしまいました。これらを東京で食べたらいくらすんだろう、と思うくらいの費用対効果。宮崎に来た際はまた行きたいと思います。
宮崎駅近くでは随一の焼肉屋さんと聞いて来店。値段はそれなりにするものの、想像以上のクオリティに感激しました。写真は宮崎牛4種盛りに、すき焼きロース？（詳しい名前は失念しました）。赤身が特に絶品。全室個室というのも有り難く、大満足です。
WBCキャンプのときにダルビッシュご投手陣を連れて宴会をしたという有名なお店です。飲み放題付きのコースですが、結構満足しました。握りは、塩と醤油の２種の味付けがされています。温まると口の中で溶けていきます。牛刺しはたっぷりのワサビをつけても全く動じません。久しぶりに生肉を食べている感じです。厚切りタンは冷凍なのでしっかり焼きになってしまいちょっと残念でした。すき焼き風は美味しかったので、ご飯追加して、レバーも追加しました。飲み放題コースでしたが、期待以上でした。
WBCメンバーが宮崎キャンプをしていた際にダルビッシュ選手主催の「宇多川会」が行われた焼肉店です。全室個室で高級感ある雰囲気でした。炙り牛トロ刺しぜんまいナムル牛タン盛り合わせハツ宮崎牛ロース焼きすき+白ごはん冷麺価格帯は高めですが、どれもとっても美味しかったです。特に焼きすきは絶対オーダーすることをおすすめします。もちろん白ごはんと共に。「選手たちはここで食事した後、WBCで優勝したのかぁ…」と思いを馳せながら美味しくいただきました。ドリンクは種類がやや少なめだったので、今後より豊富になったら嬉しいなと思いました。スタッフの方々は皆さん丁寧でした。
個室にての訪問全室 個室形式ぽいです。お肉のメニューは豊富に あり 宮崎牛も個別にあり 美味しかったです。タレは 少し甘かったですが、コチジャンおろしニンニクも 入れ 色んな味が楽しめ よかったです。
シャトーブリアンがある宮崎牛コース。追加しなくて十分な11,000→10,000円のコースを堪能。生肉が苦手なら個室なんで炙れます。タンは厚くて満足。ハラミやサガリ、ロースまで出てきた後にはシャトーブリアン。間違いなく満点。飲み物も充実しております。あとは、接客と部屋のテーブルが小さいのが改善出来たら4.0以上は確実！！
オリックスの春季キャンプの初日に行きました。本当はネット予約をしたかったのですが、2人の予約は埋まっていてとれず、、、この日は雨でキャンプ場を早めにきりあげ、早めに宮崎市内に戻ってきました。ダメ元で17時に電話をしたところ、19時までなら可能とのことで伺うことができました！☺️宮崎市駅から歩いて10分ほどです。店内は全て個室で、入り口にサインがありました。憧れの選手も来ていたお店はうれしいです。・タン3種盛り・宮崎牛4種盛り・ユッケ・キムチ・ホルモンミックス・上ミノ・冷麺を頼みました。せっかく宮崎へ来たので、宮崎牛は食べたいと思っていました。選びきれず4種盛りにしましたがどれも美味しいです！！！また宮崎に行った際は行きたいですね！！
オリックスの宮崎キャンプに行った後、夜ご飯で行かせていただきました。17時ごろに電話で予約、17時30分ごろに入店しました。入店するとたくさんの野球選手のサインが！これには興奮しました。他にも色々なスポーツ選手のサインが飾られていました。食事はまずキムチとユッケを注文。ユッケは見た目から最高のクオリティで味も美味しいです。そのあとは宮崎牛4種盛り、タン3種盛り、ホルモンミックス、上ミノを注文。せっかくの宮崎。宮崎牛を食べたいと思っていたので、宮崎牛4種盛りを食べられて良かったです！味はどれも最高です！お肉は美味しく、値段はお肉のクオリティを考えると高くはないと思います。個室なので周りを気にしなくてもいいですし、いいお店でした。
酔っ払っていてあまり記憶はないので、半分くらいで聞いて欲しいのですが、めーっちゃ美味しい！という感覚は無かった気がする...黒霧島が美味しかった！笑ソーダ割りの美味しさを知ったし、ついに好んで焼酎が飲める様になってしまった♡大人の階段登ってます。笑w/黒霧島のソーダ割り
宮崎に帰省し、嫁家族と焼肉へ。そこの焼肉はWBCでダルビッシュが投手陣を引き連れて食べたというお店。そんな話聞いたら期待しかないですよね。宮崎駅から近くで、店前から雰囲気が良さそうな気配。中に入ると早速WBCの集合写真とサインが貼ってある。他にもサインがあって有名人も御用達なんだなとワクワク感アップ。お部屋も完全に扉で仕切っていて完全な個室でプライバシーもバッチリ。今回はコース料理で早速、生の牛肉寿司、牛刺しのお出ましでこれがまた美味い。一発目から攻めてくるなー。そこからキムチ盛り、牛タン、ハラミ、赤身、ホルモン、牛すき、デザートの流れでそれぞれが厚みがあるお肉で、他店ならこれ半分以下の厚みにして提供してるんじゃない？という感じで食べ応えたっぷり。食べて飲んで最高の焼肉屋さんでした。
WBCメンバーが訪れていて、気になっていました。店内にはサインが沢山ありました。ハラミが固く、噛みきれなかったのが残念でしたが、他は美味しかった。土鍋ご飯や、サイドメニューが充実していて良かったです。
宮崎の至高の焼肉店「犇(ひしめき)」に連れて行っていただきました。プロ野球界のレジェンド、ダルビッシュ有も訪れる超絶スペシャルな聖地！全室個室で、まるでVIPラウンジにいるかのような至福の空間。サムライたちも唸る、その佇まいは圧巻！肉質、それは芸術！ タンから始まり、赤身系の上の方のロース、そして最高峰のヒレまで、一切の妥協なき肉の狂宴！まるで味覚の聖地巡礼。舌の上で踊る肉の旨さに、思わず涙が出そう！美味しさに身を委ねるあまり、写真を撮るのを忘れるほどの至福のひととき。これぞ、肉を愛する者にしか分からない、至高の時間！宮崎の誇り、「犇」。ここは単なる焼肉店ではない。肉の神殿なり！！！​​​​​​​​​​​​​​​​焼肉 犇0985-65-3818宮崎県宮崎市橘通東3-5-24https://tabelog.com/miyazaki/A4501/A450101/45009520/#焼肉 #和牛 #宮崎牛 #犇 #侍ジャパン #宮崎グルメ #個室焼肉 #ウマスギル #travelphotography
WBCのチームがキャンプで訪れたお店とのことでミーハー心が働き、伺わせていただきました。1人8500円の飲み放題付きのコースと追加で【いくらと大葉の土鍋ごはん】をいただきました。【コース内容】◆生ハムとモッツアレラチーズのオリーブサラダ◆炙り牛トロ刺◆白菜キムチ◆厚切りタン◆厚切りロース◆本日の上カルビ◆モモステーキ◆炙り牛トロ握り お一人様ニ貫◆ロースのやきすき◆ホルモン◆焼き野菜盛り◆白ご飯◆デザートお肉はどれも新鮮で肉厚でさすがこの値段でこのクオリティは大満足でした。特に炙り牛とろ握りが口に入れた瞬間とろけておかわりをしたくなりましたが、写真を見てどうしても食べたくなったいくらと大葉の土鍋ごはんを追加オーダーしたので我慢しました笑また、肉だけではなく野菜も美味しくてまた宮崎に来たら訪れたいお店になりました。
看板もなく入口は施錠してある本当に一見さんお断りの隠れ家的なお店シックな内装は壁の和紙まで、宮崎県産にこだわった異空間です。宮崎に拘り手間がかかった美味しいお料理ばかりで本当に大満足。最後に提供される土鍋で炊いたえびの産のご飯が本当に美味しかったです！
(＊会食だったのでお料理の写真はデザートのみでほぼ文章のみです。)地野菜なサラダ、刺身の盛合せ、茶碗蒸し、宮崎牛の焼き物など食材をひと品ひと品丁寧に調理し、産地と共に説明をして下さることで、味わいと有り難さが増す気がした。以前は居酒屋スタイルだったそうだが、現在は隠れ家系の個室中心で落ち着いて飲める。日本酒も数は宮崎のお酒は勿論、本州のものもバランスよく取り扱っている。デザートは宮崎産のイチゴの小倉餡とクリームの牛皮包み、完熟キンカンたまたまの砂糖漬け、干柿のブルーチーズ添え。いずれもひと手間掛かっていて尊い。入り口が一見分かり難いので、初めての場合は店の前に着いたら電話連絡するのをお勧めします。
2度目の訪問で今回は、一回の個室だったので、ゆっくりお料理を味わうことができましたお刺身やフライ物も美味しくて、チーズのおかか和えみたいなのが、6人で行って1人一皿頼んじゃうくらいお酒のあてにぴったりでしたご飯物も美味しくて、お酒も種類がたくさんあってゆっくりお食事できました
宮崎名物が一通り食べられて、それぞれがちゃんと美味しいお店。お刺身の盛り合わせ、パリパリピーマン、チキン南蛮、あおきのポテサラ、地鶏の炭火焼きと撮り忘れた佐渡原ナスのタタキ、エイヒレの炙り、あとなんだっけな…。とにかくお腹いっぱいたべて、お酒も焼酎を中心にたくさん飲んで1人5500円くらいとリーズナブル。特に野球ファンにはいってほしい良店です。
前から存在だけは知っており、今回初めて訪問しました。今回はあまりお腹がすいておらずたくさん食べることができませんでしたが、頼んだ全てのメニューが、それなりに質が高く、美味しかったです。宮崎ならでわのメニュー、美味しかったです。次回はお腹を空かせて行きます。【点数の基準】5点　非の打ち所がない4点　感動を覚えるレベル3.6点　また自分が行きたい3.5点　人に無難に勧められる
今までで食べた地鶏で1番美味しいと思った！その訳は、朝採れの新鮮な地鶏である上に、味の素が掛かっていないから。普通の地鶏には沢山、味の素が掛かっていて、硬くて歯間に詰まる印象だが、本当に全くの別物。〆まで大変満足しました。また来ます！
宮崎市内で1泊予定だったので、家族で夜ご飯どこに行くか迷って市内をウロウロオススメの場所はことごとくお休み宮崎のものを、色々食べたいなと思って探していたところ良いところ発見！！ここのお店、全部美味しい！また次回、宮崎に行ったらぜひ行きたいご馳走様でした
伊勢海老がとても甘く美味しかった。個室だと安心して、食べられる大通り沿いでわかりやすいです。近くに行く機会あったらまた行きたいと思います。デートや誕生日など記念日におすすめです。たまには贅沢な感じで
昨年もそうでしたが、宮崎は緊急事態宣言中。今年はお酒も飲めず、出張の楽しみ半減。ですが、このお店には今年もやってきました。写真はほとんど撮りませんでしたが、地物の魚に宮崎県産の鶏肉と豚肉料理をいただきました。うまいけど、ノンアルコールビールではやはり物足りず。最後はうどんで締めました。もちろん帰りはコンビニに寄ってビールを買って帰りました。次こそは本当の宮崎が楽しめることを期待します。
宮崎市清水町にある「肉と魚　あおき」さんです。ランチ営業でしたのでランチタイムに入店です。まずはコロナ対策、ちゃんと万全。意識に高さをを感じます。カウンター席で、ランチメニューから「海鮮漬け丼」650円を注文です。店内は、「ヤクルトスワローズ」一色ですね。ソーシャルディスタンスの隣の毛期にはツバクローがお店の名前も「青木」ですからね・・さて「海鮮漬け丼」想定とは違い、練り胡麻たっぷり、ゴマ風味です。でも、これが美味しい、濃厚でねっとり感があって、ご飯にむちゃ合う。ちゃんと出汁茶漬けにできるように、「お出汁」がついてるのもうれしい。出汁茶漬けに、どのタイミングでするのか「漬け丼」を食べるのも、楽しいですね。そして、「出汁茶漬け」ゴマの風味が、出汁の風味に溶け込んで最高！おいしい。これをランチ、650円で堪能できるのはうれしい。お店の方も、とっても誠意が感じられる名店。美味しい「海鮮漬け丼」ご馳走様でした。
昨年もそうでしたが、宮崎は緊急事態宣言中。今年はお酒も飲めず、出張の楽しみ半減。ですが、このお店には今年もやってきました。写真はほとんど撮りませんでしたが、地物の魚に宮崎県産の鶏肉と豚肉料理をいただきました。うまいけど、ノンアルコールビールではやはり物足りず。最後はうどんで締めました。もちろん帰りはコンビニに寄ってビールを買って帰りました。次こそは本当の宮崎が楽しめることを期待します。
ig→ @aoki66baba入口前に手洗いうがい消毒スペース！からの入店からの検温。withコロナ対策をされてるお店です。予約名を言ったところ…名前がなくて夕方、お店側から予約の確認、混雑が予想される為数点提案があったものを注文していた為おかしなスタートになりました。席に着いてからの追加注文等は、やはりお客様が多く遅れはあったものの週末等はコースで注文した方がスムーズだったかもしれません。
今回は、肉と魚あときに行って来ました落ち着いた空間で居心地が良く、さらに店員さんも明るい人が多く接客が丁寧で接しやすかったです！メニューも豊富でコスパも良く食事も美味しくてまた行きたいと思いました！飲み会や忘年会、新年会にも利用したいお店です肉と魚料理があるのでどっちも楽しめます
日曜日だったので多くのお店がおやすみでした。こちらは有名店なのですが行く機会がなかったので今回食べログ予約で行ってきました。カウンターでしたが、広くて居心地良かったです。カツオの造りはピンク色でこの季節なのに程よいお味で美味。チキン南蛮、地鶏レバー刺し盛りも絶品でした。
生牡蠣すごく美味しかった^_^しかもこの大きさ^_^いいねー
お料理6品飲み放題4,500円のコース。利用は4回目くらいですか、コースだとこんなものか〜って感じ。一度に作る量の問題なのか？アラカルトで少人数でいただく時よりクオリティーは下がった感がありましたね。コースはえてして手抜きな感は何処の店でも感じますが、少し残念な気持ちになりました。
2度目の訪問で今回は、一回の個室だったので、ゆっくりお料理を味わうことができましたお刺身やフライ物も美味しくて、チーズのおかか和えみたいなのが、6人で行って1人一皿頼んじゃうくらいお酒のあてにぴったりでしたご飯物も美味しくて、お酒も種類がたくさんあってゆっくりお食事できました
普段は中々座れないベランダ席、個室に入れました！ほぼ奇跡！めちゃ雰囲気いいですね！大都会東京にあるような雰囲気！ただ、11月めちゃ寒かったです私は革ジャン着てたので大丈夫でしたが女の子達はブランケットに包まりながらまさにキャンプ（笑）料理は相変わらずの美味しさ！シェフの作る数々の料理は本当に美味しいです！！待ち時間が長いのはご愛嬌！仲間とゆっくり過ごせると考えたら贅沢な時間が過ごせますよ本当にいいお店です♪
誕生日お祝いで美味しいご飯をとの会で訪問しました以前鶏肉が硬すぎてなんだこれは、、、、となっておりかなり久しぶりになってしまいました。料理は基本お美味しいです。お肉が今日はとってもおいしかった！白子のフリットはなんだか残念な感じでした
⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂〜勝手に食べログ評価〜#BISTROもんしゅしゅ　4.1@bistro_monchouchou_miyazaki・桃のミルクカプレーゼは絶対食べた方がいいやつ！　3.9・ウニのクリームオムレツ　4.0・Mr.サガルの自家製ソーセージ　3.9・冷たいあさりサッパリれもん　3.6・田舎のパテ・ド・カンパーニュ　3.1・ワインに合うレバーペースト　3.6・赤土じゃがいもニョッキチーズソース　3.9・ニュージーランドより羊チョップ赤ワインソース　4.0・2025カラスミチーズパスタ　3.1・カシスのジュレと生ライチ　3.5・スパイスカルダモンサワー　3.6・CAVAスパークリング　3.5✴︎魅力的な料理と待ち時間の長さとで口コミの賛否両論があるお店✴︎✴︎マスターの調理場の目の前のカウンター特等席に着席に✴︎✴︎マスター1人なので、とにかくひっきり無しに作って作って作ってらっしゃる✴︎入り口付近の席と半地下⁇の席含めると絶対回せない笑✴︎入り口と半地下は、当分メニューが来なくても大丈夫なコンパでもしてないと厳しいでしょうねwww✴︎18:55に着席し、初めての食事“桃のカプレーゼ”が来たのが19:20✴︎暇なので、リアルタイム投稿ですwww✴︎店主はずっとめちゃくちゃ頑張って働いてます‼︎✴︎ハコが大きすぎて回ってなくて評価が下がってる...✴︎誰か教えてあげてください✴︎お隣に座った方が常連さんの素敵な男性✴︎✴︎その人とのお話で待ち時間は気になりませんでした✴︎✴︎で！食べ物はホントに美味しいです✴︎✴︎ここは予約する時、奥のカウンターで！とお願いしましょう✴︎✴︎ぼくのフォロワーさんにはそれだけ伝えたい✴︎✴︎マスターもめっちゃ真面目ないい方です✴︎✴︎料理には大変満足しました‼︎【本家食べログ 3.26（来店当時）✨】店の雰囲気・居心地　4.0店員　3.4採点というか感想（コスパ込 で判断）⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂5点満点5点：殿堂入り4.5点：絶対食べるこれ食べに行く4点：まじ美味しい✨また頼む！！3.5点：うん美味しい★また頼もかな♪3点：まぁおいしい。けどもう多分頼まんな〜。2.5点：おいしくはない。2点：ひどい。。⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂#宮崎グルメ #宮崎ランチ #宮崎ディナー#宮崎イタリアン #宮崎パスタ #宮崎ワイン#宮崎生ハム #宮崎地頭鶏 #宮崎カルパッチョ#時差投稿
軽く飲んだのですが、なかなか素敵なメニューが揃っています。ドリンクは、ハーブ茶サワーなる体に良いのか酔えるのかわからないものを頼んでみました。不思議な味でした。とまと、さくらんぼ、せろりのサラダは、とっても綺麗です。ときどきさくらんぼが口の中に入り、爽やかな酸味と甘みを感じます。セロリの香りが良いです。カラスミパスタは、カラスミたっぷりで美味しかったです。
安定の美味しさ。当日までネットで予約できるのがものすごく便利ですね。本日はアラカルトで。特にほっけのバターソース、白アスパラのタルタルソースが美味しかった。ここは、マスターを始めスタッフの方々の接客がすごくいいです。
宮崎のイタリアン色鮮やかで魅了されました！ブロッコリーにオリジナルのタルタル、アンチョビソースが永遠に食べられそうなやつでした！グラタンもあっつあつでとろけて、チーズのいい香りで白ワインが進みます♪
おしゃれで全部美味しくてデートでも家族とも友達とも誰とでもすてきな時間がすごせます。全部カウンターな感じで、地下もありそうだけどよく分かりませんでした。店内めっちゃオシャレです❤️たまたまスピーカーの近くだったからか、音楽は大き目だったので逆に会話しやすかったかもです！
2回目の訪問で、今回は豚コースを選択相変わらず途中でお腹いっぱいになっちゃうくらいボリュームがありますね。料理はとても美味しかったのですがワインを頼んだ際同じ赤ワインを飲んでる席があったにもか変わらずグラスが分厚く安っぽい感じがして残念でした。人を見てそんなことをしてるなら残念だなぁ…ご馳走様でした
軽く飲んだのですが、なかなか素敵なメニューが揃っています。ドリンクは、ハーブ茶サワーなる体に良いのか酔えるのかわからないものを頼んでみました。不思議な味でした。とまと、さくらんぼ、せろりのサラダは、とっても綺麗です。ときどきさくらんぼが口の中に入り、爽やかな酸味と甘みを感じます。セロリの香りが良いです。カラスミパスタは、カラスミたっぷりで美味しかったです。
2024年12月下旬に訪問しました！年の瀬もあり飲み会が増えてきている中でこちらに訪問です。今回で利用するのは2回目でした！初回利用の際が非常に良かった印象があり予約です。以前は2名で訪問した際にカウンターの席に案内してもらいましたが今回はテーブル席へ案内です。店内に入って奥の地下のようなフロアです。外観はおしゃれなイタリアンバルです。ウェブにも載っていますがワインが豊富な印象。今回はアラカルト予約です。案内された席が6名用の席だったのですが気を使って広い席という感じはなくお店が回っておらず入れられた印象です。理由としてはスタッフさんが全く来ず。すいませんと呼ぶも人不足なのか対応が回っていません。この辺は気が長いのであまり気にしないのですがこの日は流石に限界でした。隣のお客様も4名程度で高齢の方が来ていたのですが頼んでるのに来てくれない。呼んでもこないと怒っていました。そこの卓はコース予約だったのでまだ料理が出てくるので良いのですがアラカルト予約なのでオーダーをすることから難しかったので中々苦戦です。お料理は前回同様に美味しかったのですが。たまたまそんな日に当たってしまいちょっと残念な気持ちに。多く頼んでも時間がかかりそうなのでサクッと注文。案の定2時間かけて4品程度の提供だったので大変な日だったのだと思います。料理全般は非常にクオリティ高く満足度高いのですが人不足の際の対応は何か考えてもらえる方が顧客としては嬉しいかなと思いました。・ウニボナーラパスタ2,420円税込こちらは麺もアルデンテでクリームとウニと絡みが良くソースまで食べ切りたくなる逸品でした！料理クオリティは非常に高くたまたまこういう日に当たってしまったとは思います！繁忙日もありますしね。美味しいご飯は食べれましたので次回を期待しています！ご馳走様でした。再訪します！
年末に利用しましたがかなり混雑してました。コース利用でしたが混雑していたこともあって、お料理のペースはかなりゆっくりめ。お酒をゆっくり楽しみたい人向けのお店かな。お料理はどれも美味しかったですが、お店側の手違いで予約していたコースより下のランクのコースが間違って提供されてしまい少し残念でしたので、3.2の評価にしました。でもお食事はおいしい。次は単品でリベンジしたいです。
2回目の訪問で、今回は豚コースを選択相変わらず途中でお腹いっぱいになっちゃうくらいボリュームがありますね。料理はとても美味しかったのですがワインを頼んだ際同じ赤ワインを飲んでる席があったにもか変わらずグラスが分厚く安っぽい感じがして残念でした。人を見てそんなことをしてるなら残念だなぁ…ご馳走様でした
誕生日お祝いで美味しいご飯をとの会で訪問しました以前鶏肉が硬すぎてなんだこれは、、、、となっておりかなり久しぶりになってしまいました。料理は基本お美味しいです。お肉が今日はとってもおいしかった！白子のフリットはなんだか残念な感じでした
今回は母親のバースデーディナーで利用しました。2階のカウンターを予約。2階カウンターはアラカルトではなく、シェフおすすめのコースのみとの事でした。普段はコース料理よりかはアラカルトで注文したいタイプですが、もんしゅしゅさんは何食べても美味しいので、今回初めてコースでいただきました！本当に美味しい！全部美味しい！トマト丸ごとのサラダ、アスパラ一本焼き、白子のバター焼き、食材の美味しいさに更に美味しいソースが絡まって最高です！！今回は7,000円のコースをいただきましたが、お腹いっぱい過ぎて、お肉料理は持ち帰らせてもらいましたシェフ1人で作ってるのかな？お料理が出てくるのに少し時間掛かるので、待っている間に美味しいワインと談笑でゆっくり過ごすと良いと思います！
誕生日お祝いで美味しいご飯をとの会で訪問しました以前鶏肉が硬すぎてなんだこれは、、、、となっておりかなり久しぶりになってしまいました。料理は基本お美味しいです。お肉が今日はとってもおいしかった！白子のフリットはなんだか残念な感じでした
外観、内装、BGM、お料理、接客がとてもオシャレで良い。ただ、お料理がめちゃくちゃ美味しいという事はない。映えるので見た目はとても綺麗でビジュアル最高。ここ連れてきたらモテるだろうな、デートに女子会に最高という感じ。安くないがそれで良い時間を買う感じのクオリティ。東京に比べたら激安。地元で言うと普通より高いと感じそうなお店。
とても美味しくいただきました。アラカルトだけか、シェフのおまかせかでフロアが分かれますが、アラカルトの料理の出が遅いとかそういったこともなく素敵だと思いました。メニュー数が少ないかなーと思いましたが、宮崎の繁華街にあるお店なので、ハシゴでの利用が良いかと思います。素敵なスタッフの方々だったので、行って損はないかと思います。
メニューがリニューアルされてました、前菜の盛り合わせも美味しかっですが、特製ソーセージとフィッシュアンドチップスも頼んでみたい、ビールが美味しくてからだにしみわたりました、パスタでお腹いっぱい。またきます。
メニューがリニューアルされてました、前菜の盛り合わせも美味しかっですが、特製ソーセージとフィッシュアンドチップスも頼んでみたい、ビールが美味しくてからだにしみわたりました、パスタでお腹いっぱい。またきます。
メニューがリニューアルされてました、前菜の盛り合わせも美味しかっですが、特製ソーセージとフィッシュアンドチップスも頼んでみたい、ビールが美味しくてからだにしみわたりました、パスタでお腹いっぱい。またきます。
⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂〜勝手に食べログ評価〜【百名店2024】中国料理 川-sen-　4.0@chugokuryori.sen鬼カサゴ　3.9日向鶏のよだれ鶏　4.0時知らずの青山椒スープ　3.6帆立と糸もずくの卵炒め　3.9金目鯛の醤油煮込み　3.9宮崎牛の唐辛子煮込み　3.9麻婆豆腐かけごはん　3.9タンタンメン　3.5焼魚と大葉のチャーハン　3.9串間の夢の塩で作る塩杏仁豆腐　3.9✴︎宮崎にはかなり珍しい中華懐石のお店✴︎✴︎お店の雰囲気はシェラトンの藍海よりも遥かに好き✴︎︎︎✴︎名物の日向鶏のよだれ鶏から山椒が効いて美味しい✴︎✴︎山椒苦手な人はちょっと辛いメニューがいくつかあるかも^^;✴︎魚料理と肉料理は選択制✴︎✴︎グループで同じものを頼むシステム✴︎✴︎お酒の種類も豊富です✴︎✴︎大変美味しかったです✴︎✴︎今回は、 大阪の知人の社長さんにご馳走になりました✴︎✴︎宮崎にゴルフとサーフィンでいらっしゃるので、毎月のようにお会いしてます✴︎✴︎ちなみに知り合ったのは、まさかの【VIVA DA VILA】笑笑✴︎次回こそはゴルフご一緒したい✴︎【本家食べログ 3.95（来店当時）✨】採点というか感想（コスパ込で判断）⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂5点満点5点：殿堂入り4.5点：絶対食べるこれ食べに行く4点：まじ美味しい✨また頼む！！3.5点：うん美味しい★また頼もかな♪3点：まぁおいしい。けどもう多分頼まんな〜。2.5点：おいしくはない。2点：ひどい。。⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂#宮崎グルメ #宮崎ランチ #宮崎ディナー#宮崎中華 #宮崎炒飯 #宮崎チャーハン #宮崎焼飯#宮崎麻婆豆腐 #宮崎懐石中華 #宮崎担々麺#時差投稿
先月東京のミシュラン３つ星中華で上海蟹を食べた友人も一緒でした。彼が放った一言は、『デジャブだ』です。つまり、宮崎でもミシュラン３つ星レベルの料理が味わえるということです。しかもかなりお手頃なお値段で…飛行機代払っても十分満足とのことでした。上海蟹が使われた料理の数々がとても美味しいですね。酔っ払い蟹は濃厚で甘美な芳香を放ちながら溶けて消えてゆきます。脚一本一本にも鋏を入れて食べやすいようにしています。大きさも良いですね。蒸し蟹は、オスとメスの食べ比べです。シェフが全員分殻から外したんでしょう。殻の残りなど全くなく、安心して食べ進めることができました。ちなみに縦はオス、横はメスです。気仙沼のヨシキリザメのヒレに合わせたのは上海蟹の餡ですね。友人にデジャブと言わせた一品です。宮崎ではお目にかかれない大きさの尾鰭です。たっぷり餡を絡めれば、最高の上海蟹料理です。この餡と麺を合わせれば美味しいに決まってますね。春雨にも上海蟹が潜んでいます。松茸も入っていますよ。サクッとした食感の後に灼熱地獄が来ないように、少しづつ食べましょう。上海蟹餡かけチャーハンは、白菜のアクセントが気に入りました。スペアリブ黒酢酢豚は骨からほろりと外れ、甘酸っぱい味がとても美味しいです。他にも、クエやたらの白子、よだれ鶏など、美味しいのオンパレードでした。友人たちの満足度も高く、最高でした。
麻布にあった麻布長江の流れを汲む中華の名店です。8ヶ月ぶり2回目の訪問です。今回は上海蟹のスペシャルコースという事でとても楽しみしてきました。ちょうど二週間前に同じ麻布長江出身の茶禅華の料理を頂いていたので似ている感はあったものの素晴らしかったです。とても美味しく頂きました。
先月東京のミシュラン３つ星中華で上海蟹を食べた友人も一緒でした。彼が放った一言は、『デジャブだ』です。つまり、宮崎でもミシュラン３つ星レベルの料理が味わえるということです。しかもかなりお手頃なお値段で…飛行機代払っても十分満足とのことでした。上海蟹が使われた料理の数々がとても美味しいですね。酔っ払い蟹は濃厚で甘美な芳香を放ちながら溶けて消えてゆきます。脚一本一本にも鋏を入れて食べやすいようにしています。大きさも良いですね。蒸し蟹は、オスとメスの食べ比べです。シェフが全員分殻から外したんでしょう。殻の残りなど全くなく、安心して食べ進めることができました。ちなみに縦はオス、横はメスです。気仙沼のヨシキリザメのヒレに合わせたのは上海蟹の餡ですね。友人にデジャブと言わせた一品です。宮崎ではお目にかかれない大きさの尾鰭です。たっぷり餡を絡めれば、最高の上海蟹料理です。この餡と麺を合わせれば美味しいに決まってますね。春雨にも上海蟹が潜んでいます。松茸も入っていますよ。サクッとした食感の後に灼熱地獄が来ないように、少しづつ食べましょう。上海蟹餡かけチャーハンは、白菜のアクセントが気に入りました。スペアリブ黒酢酢豚は骨からほろりと外れ、甘酸っぱい味がとても美味しいです。他にも、クエやたらの白子、よだれ鶏など、美味しいのオンパレードでした。友人たちの満足度も高く、最高でした。
久々の「川」。やっぱり中華のコースをじっくり楽しみたい時はここしかない。食べログからネット予約できるようになったのも嬉しいポイント。スマホでポチっと予約できるのは正直助かる。コースは魚料理4種類、肉料理3種類の中から一品ずつ選ぶスタイル。さらに余裕があれば、〆に担々麺やチャーハンを追加できる仕組み。⸻今回のコース•	かつおと冬瓜の青山椒和え•	名物よだれ鶏•	秋刀魚と茄子の春巻き•	菊芋の饅頭（中に肉味噌、サーチャー醬）•	アカハタのトウチ蒸し•	さかもと牛のシンシンの火鍋仕立て•	追加：カラスミチャーハン•	デザート：串間「夢の塩」の杏仁豆腐、自家製渋皮煮アイス、4種の豆とタピオカのココナッツ仕立て合わせたのは、紹興酒8年を2合。⸻どれも手間ひまかかった一皿で、香りも旨味も層になって広がる感じ。追加したカラスミチャーハンは最高の締めだった。大満足の晩ごはん。やっぱり「川」は間違いない。点数　4.3点点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
地元の食材を使った本格的な中国料理を食べることができるスペシャルなお店。刺激的〜やさしい味付けのものまで緩急のあるコース内容でした。中でも春巻き（カマスと茄子）と杏仁豆腐が突出した美味しさです。お値段も1万円台。
会食で利用しました。こちらのお店はコースのみのお料理です。品数が多いのと行く度に初めて食べるお料理が出てくるので楽しいです。お魚とお肉はいくつかの種類から選びます。終盤になると追加メニューが選べます。お腹いっぱいで迷いましたが、担々麺が食べたかったのでついついオーダーしました。デザートも満足でした。
宮崎市橘通東にある　「中華料理　川」さんです橘通りと四季通りをつなぐ細い路地にあります今回は、私の誕生日ということで　家族３人でやってきました事前に予約していたのは「お任せプリフィックコース」で　メインの海鮮と肉料理を選べるコースですまずは、私と奥さんはビール　息子はジャスミンティーで乾杯ですまず一品目は　「アワビとナスの前菜」　こんなナスの使い方もあったんだ　お洒落二品目は　「太刀魚のチャーシュー」　太刀魚が脂がのっていて　とっても美味しい三品目は　「豚の腎臓と春雨の酢の物」　ピリッと辛くて　お肉と春雨、お野菜の食感が面白い四品目は　「鳥ハムとネギソース」　焦がした感じのネギソースが香ばしくて美味しい五品目が　海鮮料理　３品から選べて　私たちが選んだのは　「クロムツの広東風醤油蒸し」柔らかく蒸されたクロムツの上に　ネギなど細く刻まれた香味野菜　とっても上品な味です六品目が　お肉料理　２品から選べて　私たちが選んだのは　「坂元牛ランプの黒胡椒ソース」柔らかな牛のランプ肉に　ビリビリとパンチの効いた黒胡椒ソース　メインの一皿ですね飲み物は　私はひでじビール　→　焼酎「山ねこ」ロック　→　グラスワイン（赤）奥さんは　日向夏梅酒をソーダ割で息子は　温かい中国茶　「四季春茶」です　中華料理に中国茶　この組み合わせもいいですね料理は　ご飯系と麺系を追加で注文麺系が「宮崎顕さんシジミのタンメン」　ご飯系が「自家製カラスミチャーハン」ですシジミの滋味深いスープで　濃厚な旨味のカラスミチャーハン　黄金の組み合わせですそして　デザートにまず温かい「紅茶」がでて　「杏仁豆腐」　この杏仁豆腐は塩味があって　美味しい最後は　果物（ドラゴンフルーツ）と日向夏のジュレ　とってもさっぱりして美味しいとても落ち着いた雰囲気のお店で料理も飲み物も　ゆっくりと楽しむことができました美味しい中華　ご馳走様でした
中国料理 川中国料理WEST 2024 百名店受賞店こちらは2021年の4月に宮崎県の宮崎市にオープンされた中華料理店になります。予約は完全予約制になり1名から受付ています。営業はディナーのみになります。アクセスは宮崎駅の西口から徒歩11分になります。店内はテーブルが4卓の12席になります。料理内容は3種類のコースが用意されています。シェフは東京都「麻布長江」にて修行を積まれました。宮崎の食文化と中国料理を融合させたお料理がいただけます。食材は宮崎県のものを中心に使用されています。九州の南東部に位置し温暖な気候に恵まれて育った野菜、宮崎県日南市の南郷漁協に水揚げされる日向灘産の新鮮な魚など宮崎県は食材の宝庫です。素材の持ち味を活かした調理をされているので、味だけでなく香りも楽しる中華料理です。充実したコース内容をこのお値段でいただけるのも嬉しいです。接客サービスもとても丁寧なので最後まで食事を楽しむことができました。宮崎食材を存分に堪能できる中華料理がいただける素晴らしいレストランだと思います。ありがとうございました。ご馳走様でした。お任せプリフィックコース¥8800(税込)○潤菜ととうもろこしの冷製スープ○キハダマグロと焼き茄子のピューレ○よだれ鶏こちらは当店のスペシャリティになります。○穴子のフリット○海鮮料理ヤリイカのへべず塩炒め○肉料理黒豚スペアリブの黒酢酢豚○お食事麻婆豆腐かけごはん○デザート塩の杏仁豆腐○デザートパイナップルのジェラートドリンク○紹興酒 夏之酒○大越貴酒10年○白酒:五粮液（ウーリャンイエ）「高粱（コーリャン）」、「糯米（もち米）」、「大米（うるち米）」、「トウモロコシ」、「小麦」の五種類の穀物を原料として作られています。○サンペレグリノ
久々の「川」。やっぱり中華のコースをじっくり楽しみたい時はここしかない。食べログからネット予約できるようになったのも嬉しいポイント。スマホでポチっと予約できるのは正直助かる。コースは魚料理4種類、肉料理3種類の中から一品ずつ選ぶスタイル。さらに余裕があれば、〆に担々麺やチャーハンを追加できる仕組み。⸻今回のコース•	かつおと冬瓜の青山椒和え•	名物よだれ鶏•	秋刀魚と茄子の春巻き•	菊芋の饅頭（中に肉味噌、サーチャー醬）•	アカハタのトウチ蒸し•	さかもと牛のシンシンの火鍋仕立て•	追加：カラスミチャーハン•	デザート：串間「夢の塩」の杏仁豆腐、自家製渋皮煮アイス、4種の豆とタピオカのココナッツ仕立て合わせたのは、紹興酒8年を2合。⸻どれも手間ひまかかった一皿で、香りも旨味も層になって広がる感じ。追加したカラスミチャーハンは最高の締めだった。大満足の晩ごはん。やっぱり「川」は間違いない。点数　4.3点点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
宮崎市内で随一の中華料理店「中国料理 川」を初訪問シェフはスターシェフを多く輩出した「麻布長江」出身この日のコースは魚が中心スズキや本マス、キンキなどの魚を蒸しや煮込みで味わいました日向鶏のよだれ鶏桜エビに玉子炒め豚スペアリブの黒酢豚追加で冷やし豆乳担々麺デザート結構な腹パン具合酒も宮崎の蔵のものワインなどシェフが麻布長江の後に在籍していた火龍園（ファンロンユェン）は2店あり、私が経堂住まいだったころにランチで利用していた店今度はそこの名物だったエビマヨを作ってもらうことになりました
メジナ葉山葵と豆腐を発酵させたソースフワフワに素揚げしたメジナにはわさびのソースが美味しい日南どりのよだれ酢山椒が効いて痺辛旨い酸味の効いたスープ　鮭フカヒレと喜んだが春雨でした桜えびの卵炒めスッポンのネギ醤油煮込み豚のような食感と味皮はコラーゲンたっぷりでトロトロ8800円ですっぽんが食べられるとは思ってもみなかった黒豚のスペアリブの黒酢の酢豚外はカリカリ、中は軟やわ黒酢の酸味が美味しい冷やし豆乳担々麺麺にコシがあり、調乳スープも美味塩杏仁豆腐台湾パイナップルとココナッツのアイス久しぶりに満足した絶品中華前日の予約なので8800円のコースしか予約できませんでしたが大満足です瓶ビールが330mlほどで900円はちょっと高め
麻布にあった麻布長江の流れを汲む中華の名店です。8ヶ月ぶり2回目の訪問です。今回は上海蟹のスペシャルコースという事でとても楽しみしてきました。ちょうど二週間前に同じ麻布長江出身の茶禅華の料理を頂いていたので似ている感はあったものの素晴らしかったです。とても美味しく頂きました。
先月東京のミシュラン３つ星中華で上海蟹を食べた友人も一緒でした。彼が放った一言は、『デジャブだ』です。つまり、宮崎でもミシュラン３つ星レベルの料理が味わえるということです。しかもかなりお手頃なお値段で…飛行機代払っても十分満足とのことでした。上海蟹が使われた料理の数々がとても美味しいですね。酔っ払い蟹は濃厚で甘美な芳香を放ちながら溶けて消えてゆきます。脚一本一本にも鋏を入れて食べやすいようにしています。大きさも良いですね。蒸し蟹は、オスとメスの食べ比べです。シェフが全員分殻から外したんでしょう。殻の残りなど全くなく、安心して食べ進めることができました。ちなみに縦はオス、横はメスです。気仙沼のヨシキリザメのヒレに合わせたのは上海蟹の餡ですね。友人にデジャブと言わせた一品です。宮崎ではお目にかかれない大きさの尾鰭です。たっぷり餡を絡めれば、最高の上海蟹料理です。この餡と麺を合わせれば美味しいに決まってますね。春雨にも上海蟹が潜んでいます。松茸も入っていますよ。サクッとした食感の後に灼熱地獄が来ないように、少しづつ食べましょう。上海蟹餡かけチャーハンは、白菜のアクセントが気に入りました。スペアリブ黒酢酢豚は骨からほろりと外れ、甘酸っぱい味がとても美味しいです。他にも、クエやたらの白子、よだれ鶏など、美味しいのオンパレードでした。友人たちの満足度も高く、最高でした。
主人のお誕生日のお祝いに来ました。初めてのお店なのでどんな感じなのか楽しみにして。４人テーブル席が3つ小さいお店ですが、落ち着いた雰囲気でゆっくりと食事を楽しみました。特にアワビが柔らかく美味しかったです。コース料理ですが、選ぶ内容によっては追加料金があります。大食の人には物足りないかもしれませんが、お酒を楽しめる上品なお料理ばかりでした。
久々の「川」。やっぱり中華のコースをじっくり楽しみたい時はここしかない。食べログからネット予約できるようになったのも嬉しいポイント。スマホでポチっと予約できるのは正直助かる。コースは魚料理4種類、肉料理3種類の中から一品ずつ選ぶスタイル。さらに余裕があれば、〆に担々麺やチャーハンを追加できる仕組み。⸻今回のコース•	かつおと冬瓜の青山椒和え•	名物よだれ鶏•	秋刀魚と茄子の春巻き•	菊芋の饅頭（中に肉味噌、サーチャー醬）•	アカハタのトウチ蒸し•	さかもと牛のシンシンの火鍋仕立て•	追加：カラスミチャーハン•	デザート：串間「夢の塩」の杏仁豆腐、自家製渋皮煮アイス、4種の豆とタピオカのココナッツ仕立て合わせたのは、紹興酒8年を2合。⸻どれも手間ひまかかった一皿で、香りも旨味も層になって広がる感じ。追加したカラスミチャーハンは最高の締めだった。大満足の晩ごはん。やっぱり「川」は間違いない。点数　4.3点点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
◆訪問時点の情報食べログ  3.77百名店 2024-2023宮崎中華1位◆お店についてご主人は東京の長江さん（現香川の長江SORAEさん）で修行経験を持つご主人のお店です。香川県の長江SORAEさんのご主人からお勧め頂き訪問しました。山（生産者、食材）の恵みを川を通して海（お客様）を笑顔にという思いが店名に込められているようです。今風の濃ゆい味というより素材を大事にされているが如く、素材の美味しさを際立たせるべく優しめの味が印象を受けました。◆感想一休で予約し訪問。店内はとても落ち着く中国の音楽がゆったりまったり流れており癒されながら食事が楽しめます。接客サービスはお一人で大変なのに素晴らしく親切で居心地抜群でした。料理は優しい味わいの中華が最初から最後まで一貫して提供されます。素材が良いためとても美味しく頂きました。個人的にはもう少しパンチのきいた中華と高級食材も少しは食べたかったなというのが率直な感想です。優しめの中華の味わいを楽しみたい方にはこれ以上ないレベルにお勧めです。◆食事料金（税込）8800円のブリフィックススタイルコース※魚と肉が4択から選べて、締めのご飯も追加できます。◆頂いたもの（料理のみ）✔︎ミズイカの南乳ソース中華風のあっさりした一皿ミズイカが地物感あり美味しい✔︎✔︎✔︎川さん名物の日向鶏のよだれ鶏極めて美味で過去最高レベルのよだれ鶏で麻辣ソース✔︎✔︎✔︎キンフグの次回塩漬け日向夏 春雨のソース 春雨に染み込んだ味があまりにも美味しい フグも白身ながら味が染み込んでおり仕事を感じます。✔︎✔︎朝どれの新富町の糸引レンコン  衣笠岳と自然薯のスープしんみり美味しい 素材の味が際立つシンプルスープです。大根と唐辛子さんしょういため✔︎✔︎特大クマエビのチリソース見たことのない巨大なエビがどかんと更に盛り付けられており、それを華やかにする如くチリソース海老もソースも美味しい チリソースなし✔︎✔︎宮崎牛のテンメンジャンソース（＋1000円）手堅く美味しいが期待値は超えてこず✔︎✔︎✔︎✔︎久島の夢の塩を使った 滑らか塩杏仁豆腐あっと声が出そうになる美味しさです。、✔︎✔︎✔︎リンゴの中華カスタード焼きプリン創意工夫あり洋風のデザート想像通りの味ながらとても美味しい✔︎✔︎宮崎茶房の紅茶◆備考◆注記※ミシュラン、百名店、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
久々の「川」。やっぱり中華のコースをじっくり楽しみたい時はここしかない。食べログからネット予約できるようになったのも嬉しいポイント。スマホでポチっと予約できるのは正直助かる。コースは魚料理4種類、肉料理3種類の中から一品ずつ選ぶスタイル。さらに余裕があれば、〆に担々麺やチャーハンを追加できる仕組み。⸻今回のコース•	かつおと冬瓜の青山椒和え•	名物よだれ鶏•	秋刀魚と茄子の春巻き•	菊芋の饅頭（中に肉味噌、サーチャー醬）•	アカハタのトウチ蒸し•	さかもと牛のシンシンの火鍋仕立て•	追加：カラスミチャーハン•	デザート：串間「夢の塩」の杏仁豆腐、自家製渋皮煮アイス、4種の豆とタピオカのココナッツ仕立て合わせたのは、紹興酒8年を2合。⸻どれも手間ひまかかった一皿で、香りも旨味も層になって広がる感じ。追加したカラスミチャーハンは最高の締めだった。大満足の晩ごはん。やっぱり「川」は間違いない。点数　4.3点点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
▷ @chugokuryori.sen今期ちゅっちゅ ちゅっちゅ2回目V(˙꒳​˙ )V大好きなメンバーで食べる上海蟹ナイト。今回はオスメス食べ比べも楽しめるコース。今回のヒットは中華麺を途中投入したものと最後のスイーツ。しびれたぁー！メスとオスどっちが好きかと聞かれたら、メスだけど私、紹興酒漬けめっちゃ好きだわと再確認した。私の背後霊はやっぱり蟹がいいな。この夜もわちゃわちゃしてて最高だったし久しぶりに川野さんの奥様にも会えて嬉しかった❁⃘*.ﾟごちそうさまでしたʕ•ᴥ•ʔ
富麗華よりも美味いと確信、川野君、炎の全10作品。。。この店の門をくぐる条件とは、すなわち「四川料理を愛する事」「いいものいい値段を理解できる事」そして「お腹を空かしてくる事」ミシュランは直ちにこのライジングスターに評価を与えるべし！
久々の「川」。やっぱり中華のコースをじっくり楽しみたい時はここしかない。食べログからネット予約できるようになったのも嬉しいポイント。スマホでポチっと予約できるのは正直助かる。コースは魚料理4種類、肉料理3種類の中から一品ずつ選ぶスタイル。さらに余裕があれば、〆に担々麺やチャーハンを追加できる仕組み。⸻今回のコース•	かつおと冬瓜の青山椒和え•	名物よだれ鶏•	秋刀魚と茄子の春巻き•	菊芋の饅頭（中に肉味噌、サーチャー醬）•	アカハタのトウチ蒸し•	さかもと牛のシンシンの火鍋仕立て•	追加：カラスミチャーハン•	デザート：串間「夢の塩」の杏仁豆腐、自家製渋皮煮アイス、4種の豆とタピオカのココナッツ仕立て合わせたのは、紹興酒8年を2合。⸻どれも手間ひまかかった一皿で、香りも旨味も層になって広がる感じ。追加したカラスミチャーハンは最高の締めだった。大満足の晩ごはん。やっぱり「川」は間違いない。点数　4.3点点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
初宮崎出張しかも気心知れた同僚と、最高。宮崎駅から少し離れた繁華街。商店街は飲食店だらけで、興奮が止まらない！今回はお店を事前に予約してこちらのお店へお店左手はキッチンの前にカウンター席がずらり右にはお座敷で奥にも席があるよう。こちらのお店近くに系列店があり、入るときにお店間違えないよう注意です！18時入店。カウンター一番奥に案内先客は1組ビールを注文し早速メニューを食べたいものは決まっていた！☆がおすすめ☆炭火もも焼き(1人前)言わずと知れた名物料理！私たちの目の前で炭焼きされていてテンションあがるずっと炭をいれて火加減の調整をしていて、お肉を入れると火があがり、お肉がどんどん黒くなる！さっと焼いてすぐに出されます。2人なら1人前で十分！食べると炭のいい香りが！旨い！お肉はとってもやわらかくてこれ味付け何でしてるのってくらい旨い！さいこーーーー！大好き！・宮崎和牛ステーキ1500円せず宮崎牛が食べられました笑　すごいレアに大根おろしとねぎをたっぷり載せて食べます！うまい！・鮮魚の刺身盛り合わせ(1人前)こちらも1人前で十分！まぐろ・ぶり・タイ・イカがのっていてブリは「へべすぶり」！へべすとはカボスのような宮崎県のかんきつでそれを餌に混ぜて養殖されたブリのことです！臭みがなく、食感も最高！☆宮崎鶏のたたきこちらポン酢がついてきますが、味ついてるのでつけないで食べてほしい！うまい！レアってほどなかは生ではないけど鶏自体がさっぱりしていて、生の歯ごたえも少し残ってていい！！皮目に焼きがあるのでその香りもまたたまらない！☆メヒカリの唐揚げこちらも宮崎名物！どうやら深海魚らしい。ワカサギくらいのサイズで、白身。頭としっぽはなくて体部分を揚げてそのままかぶりつきます。いや、旨い！この白身味がある！脂っぽくなくさっぱりしていて塩をちょっとつけて食べる。最高☆煮大根の唐揚げ初めて知ったのですが、どこかの地域ではおでんのように煮込んだ大根を揚げて食べるそうで。なんだかおいしそうと注文。噛むと薄つきの衣に煮汁がしみ込み、旨い！まずこの煮込み大根が旨い！揚げてあるって不思議な感覚だけどそれがまたいい！うまいーーーーーー！☆鶏ときのこのアヒージョねぎたっぷり和食屋なのにアヒージョもあるのか、と注文。はいこれもうまいーーーーーー！オイルに混ざってる塩だれがうまい！和風さもだしていてさらにうまい！たっぷりのねぎがさらにうまい！しかもついてくるのはバケットではなくえびせんべい！あの大きい丸いピンクのやつ！オイルをたっぷりからめたねぎをエビせんに乗せて食べると最高！・お漬物盛り合わせ・枝豆アヒージョは黒板メニューです！この品数を2人でペロッと食べきりました！だってどれもうまいんだもん！はずれなし！怖い！むしろ怖い！あとさらに怖いことが宮崎の地酒全部グラス500円！ふぁーーーーーーーーーーーー！レアものとかもあるのに、それも500円。ものすごいコスパだ。近だけ食べたしお酒一人4杯だから破産覚悟だったが一人5,500円て笑安すぎだよ！東京にこのお店あったら通うよ！店員さんの対応も素敵だし、お店が平日なのにこんなにも混んでいて、点数が高いことに納得！宮崎にきたらここにまたきたいし出張する人がいたらぜひ行ってほしい！宮崎市内にいたら夜絶対行く繁華街なので！旨さにつられて2人でこの量食べてしまったことに帰り後悔するも、最高のお店でした！また来ます！ご馳走様でした！（´Η｀）
魚が新鮮で、テーブルに置かれた醤油も甘口と辛口があるのでお好みで使い分けるこてことが可能。ぽん酢もありました。鶏もとても美味しい特に鶏ももは柔らかく素晴らしい柚子胡椒は本当に辛いので少しずつ試すことを推奨店舗の雰囲気は良いがタバコの煙が気になったかな。また宮崎を訪れたら鶏もも目的で再訪したい。
昼に食べすぎてあまり食べれなかったのが残念。3品頼み地鶏もしっかり食べた。値段は普通くらい。席料？も多分含まれてこのくらいの値段やと思う。お酒の種類もお食事も豊富でした。宴会とかに使いやすそう！
鶏の黒炭火焼きは絶品。刺身盛り合わせは地物ありで、美味しく。メヒカリの唐揚げは、お頭なしで、やや小ぶり。お通しのスープ状態の物は無茶苦茶美味しかった(爆)お品名は忘れましたが。鶏天と野菜天麩羅の盛り合わせ、締めは親子丼で、大満足でした。
宮崎初上陸で初の晩飯でした。いやもう、うまいっすよ。チェーン店ぽいのですが料理の品質はめちゃ高いです。名古屋にも宮崎のお店はたくさんありますが全然違いました。圧倒的に鮮度が違う。料理ごとの味のまとまり感が違う。圧倒的にお酒が安い！お会計は名古屋の六掛けですかね。砂肝のカルパッチョなんか初めて食べました。炭火焼きは肉の旨みをきっちり引き出してました。お土産のパウチの炭火焼きより塩味がグンと少なくて、モチモチ柔らかくていくらでも食べられる！宮崎上陸してからずっと腹がパンパンです。
店長さんがめちゃくちゃ親切で色々焼酎を教えてくれた。とにかく料理が焼酎に合う！恐らくロックで飲むんだろうけど、ホテルまで帰れないので炭酸割りに。美味い！馬の生レバー、宮崎牛のロース、親鶏の炭火焼きとレベル高い！
馬刺し、地鶏の炭火焼き、馬刺し、チキン南蛮、冷や汁など、九州の旨いものを堪能しました。中でも印象深いのは、馬のレバ刺し。コリコリ、シャキシャキとした歯応えに、鼻から抜ける香りは牧草のような、少し独特の香り。冷や汁も、いりこの旨さと、胡麻、茗荷、大葉、豆腐が上手く合わさり、関東で食べる冷や汁とはまったくの別物でという印象でした。素晴らしいお店でした。
子連れで平日夜に訪問。掘り炬燵の席に、ベビーチェアもつけてくれるホスピタリティ。子供用カトラリーと食器も完備で、とてもありがたい。1歳と3歳が、地鶏を爆食い。辛い柚子胡椒がビールと合う。おにぎりもおいしかった..大満足。
宮崎出張てめざしたのは「もも焼き」。柔らかめのもも肉は食感が最高でした。旬の佐土原茄子のステーキも焼き加減が絶妙でしたし、冷や汁に至っては濃厚で自分好みでした。1人でカウンターだったからか、店員さんらが気さくに声掛けしてくれて楽しいひと時でした。ただ、私には配膳スピードが早めに感じました。また出張のときにはリピします。
広島から南九州ドライブ旅行2日目。大分から宮崎に移動して夜はホテルの近くの「もも鐵 えん」に行ってみました。宮崎名物で御当地人気料理特選に選ばれている「チキン南蛮」と、郷土料理百選に選ばれている「地鶏の炭火焼」と「冷汁」を注文。「チキン南蛮」は好きなので広島でもよく食べます。昔はもも派だったけど今はむね派。タルッタルのたるたるソースをまぶして頬張る。元々牛肉や豚肉よりも鶏肉の方が好きな質なのでとても幸せ♪「炭火焼」は広島ではあまり食べる機会がないかな。焦げ焦げにみえるけど程よい苦味が燻製のような味わいとなってこれもまた旨し。「冷汁」も美味しかった。やよい軒の冷汁定食を何度かたべたことあるけど、やっぱし旨いね♪宮崎の夜に宮崎の名物料理、堪能しましたー。
………………………………………………………今回のオーダー_φ(･_･・【2時間飲み放題付き、宮崎うまいもんコース】 ¥5500………………………………………………………taku’s pointとある日の平日。出張で宮崎へ。仕事が終わりご飯を食べにいくことに。18時ごろ訪問！・小鉢-もずく酢さっぱりとした味わいのもずく酢！梅がトッピングされていてよりすっきり感が増す！少し食感があるタイプで良きかな！・パリパリ豆富サラダ濃厚な豆腐のサラダ！味はさっぱりとしている！パスタが揚げてあってそれがパリパリ感を演出させている！食感に違いが生まれて良きかな！・日向灘獲れ鮮魚の刺身盛り合せ鮮度の高い魚のお刺身と馬刺し！プリッとした食感ですっきりとした味わい！九州ならではの甘口醤油でいただく！甘味とコクが加わって美味！・はまゆう鶏の柔らか炭火もも焼きコリっとした食感の炭火焼き！食感が強めで噛めば噛むほど鶏の旨みが滲み出てくる！地元の人曰くこのぐらいの食感がなければ食べた気にならないらしい！炭の香りがふわっと広がる！ベースに味がついていて付属で柚子胡椒をつけて食べるスタイル！個人的には何もつけずに食べた方が美味しかった！・目光の唐揚げ外側カリッと！中ふっくらな仕上がり！香りが良く鼻に抜けていく！ふわっとした食感！・チキン南蛮　自家製タルタルソースむね肉を使用したチキン南蛮！もも肉と違い食感はしっかりめ！地元の人はむね肉で食べるらしい！肉感を感じる！さっぱりとしたソースとタルタルソースが良き！・飫肥天宮崎県日南市の郷土料理！さつま揚げのような味わい！甘味hが強く魚介の香りがふわっと広がる！お酒のアテにピッタリ！・【冷汁　又は　釜揚げうどん】-冷汁冷たい味噌汁の中にご飯が！出汁が効いていて香りも良き！するするいけちゃうのが良きかな！・デザート-マンゴープリンすっきりとした味わいのマンゴープリン！甘味と酸味両方楽しめる！マンゴーの身も入っているのも良きかな！宮崎にあるお店！是非、行ってみてね！………………………………………………………最後まで読んでいただけてありがとうございます！皆さんにとって少しでも参考になれば嬉しいです！良かったら、いいね！保存！フォローよろしくお願いします(*^ω^*)
定期的に宮崎へは過去の自業務の検証とモニタリングで訪れており、今回もチームメンバーと共に宮崎入り（相方は福岡から）夜の食事は原則当店一択です①炭火焼きの美味しさ：焼き加減と柔らかさ②お値打ち価格③宮崎ならではのモノも有と三拍子揃っておりますまた、連れは喫煙者で店柄分煙ですので喜んでおりました価格は流石にフェアプライス化し数年前と一緒とは行きませんが十分お値打ちと感じましたご馳走様でした！
いろいろ食べました親鶏もふつうのももやきもあり、やはり炭焼きの鶏はおいしいですねタッチパネル注文でスムーズ、瓶ビールは口頭注文が必要でしたカツオもおいしくいうことなし！焼酎も水割りロックなら500円ぐらいから飲めます
宮崎一人旅。日にちを間違えて予約してしまいご迷惑をかけましたがスムーズに本来予約したかった日に変更いただきました。カウンター角という1人には最高な場所に案内され、高千穂梅酒、炭火焼き鶏(小)、お刺身盛り合わせ、そら豆をいただきました。焼酎ベースの梅酒とお通しの玉ねぎスープ？から自分の好みにどストライクでした！やわらかな鶏肉とそら豆も最高に美味しかったです。なによりお店全体の雰囲気がよく、店員さんも非常に親切丁寧で忙しさからくるピリついた方もおらず安心リラックスして食事ができました。一人だったからなのか店長さんがさりげなくお声をかけてくださり、とても嬉しかったです！今度宮崎に来た際もまたお邪魔させていただきます！
2階を利用、喫煙可能。地鶏の食感はやわら目。階段にはサインが多い。接客良い。みんなビールぬるかった。って口にしてたし、自分でも感じた。グラスだけは冷え冷えだけどたまたまかな？大事な一口目が台無し特別、特化したもの感じなかった
もも鐡のチェーン店である『えん』に来ました。ここは鶏はもちろんのこと、魚も充実しています。刺身の盛り合わせ、カンパチやカツオの焼き切りは肉厚で歯応えもあり最高ですね！鶏肉も歯応えがある親鶏で、けっこう好きなタイプ。やわらかい肉も良いですが、たまには歯応えあるのも良いと思います。また予約したいですね
宮崎といえば地鶏ですが、その魅力を存分に堪能できるのが「もも鐵 えん」さん。名物の炭火焼き地鶏は香ばしい香りと弾力のある食感が特徴で、噛むほどに旨味が広がります。柚子胡椒や特製のタレとの相性も抜群で、お酒が進む味わいです。落ち着いた雰囲気の店内は、地元客だけでなく観光で訪れる方にもぴったり。接待や仲間内での飲み会、宮崎グルメを楽しむ一軒目としてもおすすめできるお店です。
宮崎市中央通にある居酒屋「もも鐵えん」でのディナーは、宮崎の郷土料理を堪能できる素晴らしい体験でした。店内は明るく、スタッフの元気な接客が印象的。隣と簡単に仕切られた掘りごたつ席があり、視線を気にせず食事ができる空間が魅力です。おすすめメニュー炭火もも焼き:宮崎県産「はまゆう鶏」を使用した名物料理。秘伝の焼き塩が鶏肉の旨味を最大限に引き出し、ジューシーで香ばしい味わいが絶品です。鰹のたたき:新鮮な鰹を使ったたたきは、素材の良さを存分に味わえます。南九州の甘めの醤油に生姜をきかせて食べると最高でした。煮大根の唐揚げ:出汁をたっぷり含んだ大根をカラッと揚げた一品で、リピーター続出の人気商品です。メヒカリの唐揚げ:もも鐵えんの人気メニューの一つです。ふんわりと香ばしい白身の小魚で、深海魚とは思えない上品な味わいが特徴です。チキン南蛮:しっとり柔らかな鶏肉を自家製の南蛮酢やタルタルソースで味わえるおすすめです。その他の一品料理も充実しており、宮崎の郷土料理を楽しむ際にぜひ試してみてください。(2025年3月下旬に訪れました。)
二次会で訪問。一次会は丸万で鳥と座敷に座ってからの、椅子席、ツマミも豊富だったので、二次会なのに心地よくてついついパッドからたくさんメニューをポチポチ。佐土原の茄子の揚げ出しがすごく美味しかったです。焼酎も種類豊富でリーズナブルでした。
出張で仕事仲間と訪問。宿泊先から少しあるいたところに。最初入ったお店は店名が似たのが並んでまして申し訳ないと謝られるほど似た名前の系列が並んで営業してました。掘り炬燵のテーブルへ案内。みな久しぶりの宮崎だったのでお登りさん状態で鶏の炭火焼きや南蛮、刺身やめひかり、飫肥天など。炭火焼きはとても柔らかでよい塩梅。焼酎もたくさん飲みました。また伺います。
飲み放題付5000円コースをオーダーしました。突出しはホタテの松前漬、その後刺身盛合せ、サラダ、もも焼き、メヒカリ唐揚げ、チキン南蛮と続きます。〆に冷汁とデザートでした。店のスタッフが今時のお店にしては多いのでサービスも行き届いています。飲み物のオーダーがタブレットなので少し面倒です。支払いはPayPay使えます。
カウンターに「石壁」？印象的な店構え3日後に正式オープン予定の焼肉屋さん『YAKINIKU HITOKIWA』のプレオープンに伺いました。運営元は、すでに居酒屋と洋食屋の2店舗を展開しているHITOKIWAグループ。どちらも人気店であり、新店舗も期待が高まります。扉を開けるとまず目に飛び込んでくるのは、カウンターの中に据えられた巨大な石壁。まるで城壁のような重厚感があり、非日常的な空間演出に心を奪われます。そこに炭火の香ばしい香りが漂い、五感が一気に食事モードに切り替わります。熟成タンの奥深さを知る最初にいただいたのはキムチ盛り合わせ（白菜・カクテキ・きゅうり）。発酵の酸味が柔らかく、辛味よりも旨みが前に出ているタイプです。続いて登場したのは「昆布締めタン刺し」。低温で熟成されたタンはしっとりと柔らかく、昆布の旨みが淡く重なります。また、「白センマイ刺し」は臭みが全くなく美味しいやつ。さらに圧巻だったのが「熟成タン食べ比べ3種盛り」（タン元・タン下・タン先）。最新のドライエージング庫で2週間熟成されたタンは、ザクザクと心地よく噛み切れる柔らかさで、噛むほどに濃い旨みがあふれます。特にタン元は脂のコクが強く、塩だけで完結する美味しさ。正直、ここまで「タンそのものの味」を感じたのは久しぶりでした。３つの味わいの違いも面白かった。ポン酢タレが主役級の存在感枝肉は「本日の赤身肉３種盛り」は肩三角、ランプ、ももの３種類。それと「特選和牛ハラミ」を食べてみました。普段は焼肉といえば“タレと白ごはん”派の私。酸味の強いポン酢系はあまり好みではないのですが、ここのポン酢タレは別格でした。酸っぱすぎず、むしろ旨みと香りのバランスが絶妙。脂の多いハラミやタン刺しにも合うし、赤身肉の味を引き立てる上品な仕上がりです。おそらく柑橘の種類と出汁の比率にかなりこだわっているのではないでしょうか。炭火で仕上げる赤身の真髄メインは「宮崎牛の赤身炭火焼き」（ランプ・生胡椒添え）。自分で焼くのが難しい塊肉はスタッフが炭火の焼き場で丁寧に火入れしてくれます。高温の炭で表面をしっかり焼き上げ、中は美しいレア。肉汁が閉じ込められたランプは、しっかりとした肉質とほのかな甘みが共存しています。生胡椒（珍しい宮崎県産！）のフレッシュな刺激がアクセントになり、赤身の香りをより際立たせてくれます。〆には「ユッケジャンクッパ」を。辛すぎず旨みの強いスープで、満足感のある締めくくりでした。デザートの「さつまいものジェラート」も優しい甘みで、最後まで抜かりのないラインナップ。ここが好きになった一番の理由肉がうまいのはもちろん、この店の素晴らしい所はお酒がうまい！クラフトジンが豊富でソーダ割りがめちゃくちゃ肉と合う。バラのジンは焼肉屋の食中酒として抜群に美味しかった。酒飲みとしては酒がうまいのが1番嬉しい笑まとめ：普段使いも特別な日も、頼れる新店熟成タンの完成度、ポン酢タレの秀逸さ、そして塊肉の炭火での火入れ技術。どれを取っても満足度の高い新店でした。分厚いTボーンステーキもあるとのことで、“普段使いにも特別な日にも行ける焼肉屋”として重宝しそうです。点数　4.5点点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
コースを予約して伺いました。オープンしたばかりのオシャレな店内です。まず出てきたのはキムチと旬野菜の盛合せ。キムチは辛いものが苦手な私でも美味しく食べられる味でした。次に宮崎牛赤身トロたく。ユッケにたくわんが混じってる感じのものをノリで巻いていただきます。そしてタン刺し。タン刺し食べたのは初めてです。そしてチョレギサラダ。サラダの後はいよいよお肉です。厚切りタン元、薄切りタン、そして熟成塊肉、タレ肉3種盛、焼きすき。それから冷麺、デザートのプリンです。どれも美味しく大満足でした。お店の方の接客もとても感じが良いです。またぜひ行きたいです。ご馳走様でした。
最近オープンしたと話題のお店に行ってきました。店内に入った瞬間、宮崎にはないような空間でカウンター席はとてもおしゃれでした。僕たちは3名だったので半個室のテーブル席に座りました。スタッフさんの丁寧な接客で料理の説明をして頂き、炭焼き台で焼き上げる塊肉がお勧めということで宮崎牛のイチボを注文。他にも赤肉のユッケやタンサシ、キムチ盛り合わせ、熟成タンや熟成ハラミの焼肉など沢山注文。出てきたお料理はすべて完成度が高くとても満足。焼肉もそれぞれにあったタレで提供してくれてとても美味しい1番良かったのは塊肉！焼き上がったお肉をシェフが持ってきてくれて塩、わさび、生胡椒漬けでお好みで食べてくださいとの事で口に入れた瞬間熟成の香り、炭の香り、肉汁が重なり合いとても幸せな気持ちになりましたここにきたら是非塊肉を食べるべし！！Tボーンもあったので次はチャレンジしたいな宮崎の焼肉屋さんはほとんど行きましたがダントツNo.1でした！ご馳走様でした
日本橋三越に11月5日(水)～11日(火)の期間、HITOKIWAが出店していた。宮崎牛熟成赤身肉ステーキ弁当（3501円）は、赤身肉であっても結構サシが入っている。もちろん柔らかくてちゃんと美味しいけど。
今日は刺身を初めて注文！・宮崎地頭鶏(じとっと)刺身盛合せ2点盛り〈ささみ、むね肉のたたき〉¥1,280・押岡地鶏 炭火焼きもも(小)100g ¥1,580・赤鶏 刺身盛合せもも肉のたたき〈7種の薬味〉¥1,080・チキン南蛮・夏焼酎ブルースカイ ソーダ割 ¥580・指示書・赤江 等など
宮崎駅から歩いてすぐにある鳥料理のお店です。とても明るくてまだお店も新しくてとても雰囲気の良いお店です。働いている人達も若くていいです。開店すぐからお客様が入っていました。とても美味しく頂きました。また来たいと思います。
土曜日18:30に予約して訪問地鶏だけでも6種類もあり悩んだ末に、押岡地鶏もも、ふりそで、なんこつをオーダーはらみが売り切れていたのが残念でした…餃子も地頭鷄がボリュームたっぷりで、宮崎定番のチキン南蛮、カレー風味のスパイシーメヒカリも美味しかったですたまたまツレが以前から行きたかった店だったようで満足してもらえたので良かったです店内はスポーツ選手や著名人のサイン色紙がいっぱいでした（撮り忘れ）
味は美味しかったから★2けど、忙しかったのかお酒は10分待ってもこないし、注文したものが注文されてなかったり、、、、鳥刺しで珍しいものは食べれたし、チキン南蛮も美味しかったけどそもそものサービスが悪くてまた行きたいとは思えなかった。
三連休明けの火曜日、出張で宮崎へ。繁華街を離れ、ホテルからタクシーでこちらのお店へ向かった。とても週明けとは思えない混雑っぷり、次から次へとお客さんがやってくる。地元の方だろうか、観光の方だろうか、よく分からない。カウンターで飲みながら見ていて気付いた、地鶏の炭火焼き、餃子、そしてチキン南蛮、これがこのお店の人気メニュートップ3だと思う。ここだけ専任の調理スタッフがいて、黙々と料理をされている。そしてこの3つが美味い。まずは地鶏焼き。モモと軟骨を注文。みやざき地頭鶏の中でもトップクラスの押岡地鶏を使用していて、噛んだ時の旨みが半端ない。続いてチキン南蛮。これはもう文句なし。甘酢が効いてて、ソース感覚のタルタルソース。これがとても好みにあって美味しい。有名店のよりずっと美味しいと感じた。何より鶏肉がめっちゃ柔らかい。最初、もも肉かと思うほど柔らかかったけど、噛んでるとどうもモモ肉ではなさそう。むね肉。でも恐ろしくジューシー。そしてもうひとつが餃子の馬渡さんという専門店から提供を受ける地頭鶏餃子。これがとても美味しい。この3つがあればビールは進むし、焼酎も進む。どれだけ飲んだんだろう。覚えてないけど、ちゃんとホテルに帰っていた。自分で自分を褒めたい。そしてしっかりプリンも買っていた。なのに食べずに寝てる。。他にも手羽餃子や地鶏の刺身。さらには漬物盛り合わせなど、色々と注文していた。この辺りはあまり覚えてない。最後に冷や汁なるものを食べてみようと話してたのに、これも頼んだ形跡がない。やっぱ飲むとポンコツです。でも、とっても楽しい夜でした♪
お店イチオシの押岡地鶏の炭火焼はジューシーでコクがあって格段に旨いです。ただ 伝統的なしっかりした噛みごたえが好きな方には赤鶏がおすすめみたいです。同じ押岡地鶏を使った みやざき地頭鶏の餃子も抜群。しっかりとした味が付いてるので塩だけで十分でした。脇役も存在感あります。ポテトサラダは鴨肉と粒マスタードが効いてます。きゅうりとキャベツのもろみ添えも良かった。料理はテンポ良く出てきました。例外はじっくりと時間をかけて仕上げる炭火焼。お客さんの回転は速いです。サッと飲むのに最適なお店。
トイレは洋式で洗浄便座付きです。当日食べログからは予約出来ず、電話で予約しました。生ビールは680円、コーラは480円と宮崎としてはドリンクは少し高めかもしれません。地頭鶏は少し柔らかめ、もやしニラ炒めは味薄め、チキン南蛮は油ギトギト、餃子は好きな味でした。若いスタッフが多く接客は元気があって丁寧でした。食べログの点数は少し高め過ぎるかな…
初の宮崎訪問で夜ご飯に選んだ店は粋仙さんです。宮崎は喫煙可のお店が多かった中、こちらは禁煙で料理もとても美味しそうだったので事前に食べログで予約して伺いました。⭐︎いただいたもの・トマトと宮崎チーズのカプレーゼ・もやしとニラとニンニクの鶏油炒め・みやざき地頭鶏刺身盛り合わせ2点盛り・押岡地鶏　みやざき地頭鶏の炭火焼もも（小）・赤鶏　炭火焼きもも（小）・炭火焼やげんなんこつ・チキン南蛮・地頭鶏　餃子・青唐辛子ペーストカプレーゼはチーズは美味しかったんだけど、トマトはいたって普通のトマトでしたが、それ以外の料理はどれをとっても最高に美味しかったです。特に美味しかったのが、まず炭火焼ですね。。地頭鶏、赤鶏（親鳥）、やげんなんこつをいただきました。レアめに焼き上げられた鶏肉は柔らかく、とても美味い！途中から青唐をちょっぴり乗せてピリ辛で。あとは餃子かな。豚肉を使った餃子よりもヘルシーで美味い。そして食べる前から美味いだろうなと思っていたもやしとニラ、ニンニクの鶏油炒め。これは中華鍋で一気に炒めたもので炒めた香りが鼻に抜け、ニンニクが10片くらい入ってたかな？もう、最高に美味かったです。これらをいただきながら、宮崎の芋焼酎をソーダ割りで４種くらいいただきました。とにかく飲める種類が多いのがいいですね。なかなか宮崎来ることもないですが、またこちらに来たいです。ごちそうさまでした！
平日の19時にネット予約して訪問。残り1席のカウンターに通されました。1人で行くにはちょっと賑やか過ぎるかな…。鳥のたたきは薬味がたっぷり乗ってて、タレも優しい味で最高！地鶏の炭火焼きも美味しいが、炭が強いので私はあまり好みではないかな。レバー刺しは残念ながら品切れ。次回は、刺身責めでまた行きたい！地酒は沢山種類がありすぎて困っていたら、声を掛けてくれてオススメを教えて頂きました。ありがとうございました。
地鶏が最高でした。3人で伺ったため色々な種類を注文できました、コスパも良かったです。チキン南蛮も格別でした。衣はさくっとした食感が残りつつ、タレが染みててさすがの味でした！また宮崎に来たら訪れたいです。
宮崎旅行で訪問しました。予約は必須そう。かなり早くから予約してたので時間枠もありましたが、直前に見てみたらほとんどなかったです。ここはチキン南蛮、餃子がおすすめと見たので注文。チキン南蛮、衣が軽すぎる、、！そしてお肉がふわっと。かなり美味しいです。価格は多少高めではありますが、美味しかったです。
地鶏炭火焼きでも食べようかと仕事仲間と来店。鶏の刺身は柔らか、地鶏炭火焼きは弾力ある歯応え…全部うまい。極めつけは、ついでに頼んだ普段ほとんど食べない“チキン南蛮”！これがバカうま！こんなに柔らかいチキン南蛮があったとは…ぜひお試しあれ。予算は1人7000円〜8000円位かな。ご馳走様でした！
平日夕方に予約して2人で訪店。鶏刺しや地鶏の炭火焼きなど色々な鶏料理を注文しました。鶏刺しはささみ、ハツ、砂肝、えんがわ、たたきの5種盛りです。全て美味しいのですが、特にえんがわの部位は柔らかくて甘みがありとても美味しくいただきました。地鶏炭火焼きは押岡地鶏と赤鶏の両方を注文しました、押岡地鶏は柔らかく脂も臭くなく美味しい、赤鶏は歯応えがあり、噛むほどに美味しいです。個人的には赤鶏のほうが好きですが、結果どちらも上手いです。鳥レバー刺しは好きな人にはたまらない一品、切り口の角が立っているので新鮮な状態であることが分かります、そしてめちゃくちゃ美味しかったです。焼酎は詳しくないのですが種類がとんでもない数を置いていて、九州にいるんだなとじかしました。次回宮崎を訪れたら他の店の地鶏も食べてみたいです。
鳥刺しや炭火焼きも大変美味しかったのですが、チキン南蛮が最高に美味しかったです。近くにあるチキン南蛮発祥のお店や有名店もいくつか行きましたが、個人的にはこちらのチキン南蛮が１番美味しいと思っています。
こちら前の店舗から移転されてたんですね。めちゃくちゃ綺麗になってて広いし凄くいい。オシャレと言う言葉がとても似合うお店。全部美味しかったんですが1番良かったのはタタキの上に乗ってる薬味。あれがあるからタタキめちゃくちゃ美味しいんやと思います。あと大将かな？めちゃくちゃ手が早い。あっという間に料理出てくる。食べる方も必死。笑お酒も美味しかったしバイトの子達もテキパキと動いてて凄い素敵なお店だと思いました。ありがとうございました。
以前の店舗から通わせていただいていますが、あのけむりくさかったのも懐かしいですが、現在のお店も味落ちがなく、とてもいい。店員さんも、大学生たちが明るく接客してくれるのは、キビキビしていて気持ち良いです。鳥は、焼きも、刺身も抜群に美味しい。2階のカウンターで、孤食出来るのもありがたいお店。宮崎県ならここでしょ！
1人でもカウンター席で居心地よく過ごせました。1人の予約もネットで受け付けてくれます。鳥刺しや地鶏炭火焼の希少部位は早々に売り切れてしまうようだけど４種盛り刺しに出会えて幸せです。おすすめの夏焼酎のソーダ割りともよく合いました。店員さんが皆さんキビキビとしてらして気持ちよく、注文したいなと思ったらすぐ気がついてくれます。これも食べたいけど量多いですかね、なんで聞いたら、そうですね、ちょっと多いかもしれません、と売る気よりも実直さで答えてくださって大変ありがたい。また宮崎来たら今度は大人数で寄ってみたいお店です。
全4日間に及んだ宮崎旅行も最後の夜ということで、まだ地鶏を食べてないことに気づき、急遽予約して向かいました。地鶏、鳥刺し、チキン南蛮など鳥料理を中心に注文しましたが、どれも美味しかった。チキン南蛮の注文を忘れられてて(チキン南蛮より後に注文した料理は全て届き、20分ほど待っても来なかった)、確認した際にミスを誤魔化されたのはちょっと…って感じでしたが、味や接客には満足です。
お誕生日会1軒目。鶏を食べたいとのリクエストでお邪魔することができました。入店から退店までとても親切スムーズな接客、提供時間の速さも素晴らしかったです。いろんなことを共有できてるなぁと感心させられました。炭火焼き、お刺身はもちろん、餃子屋さんとコラボのオリジナル餃子、フレッシュ野菜など、鶏はもちろんそのほかも間違いなくおいしいものばかりでした。焼酎の種類が多いのも楽しい時間のひとつで、ワクワクしながらチョイスしました。常に満席状態でしたが、ゆっくり堪能できました。ご馳走様でした。
奇跡的に予約が取れました。鶏料理は、鳥刺し、もも焼きだけでなく、地頭鶏餃子もあり、塩や青唐辛子ペーストで更に美味しく頂けます。宮崎茄子のとろとろ味噌炒めはおすすめです！焼酎や日本酒の種類もたくさんあります。折角なので、見たことのない芋焼酎を頂きました。
炭火地鶏焼きはとにかく美味い。何でこんなに美味いのか、弾力味付け全て完璧でした。食べるべき。他にも高鍋の餃子や、トマトとモッツァレラチーズ、チキン南蛮を頂いたが、いずれも美味い。鳥刺しも経験値として食べるべき。臭みなんてものはなく、とても美味い。でもやっぱり地鶏がレベチ
サクッと、ホルモンを楽しんだ後。後もう少し、お腹に入れたい・・・ビールと共に。という事で、行った事ないけど気になるお店として心の中の「行きたいお店リスト」の此方にお伺いしました。少し早い時間でしたので、店内はチラホラな人数。これからかな。とりあえず、サクッと楽しみたかったのでお酒のお供的な感じで注文。そしてビール。ちなみに注文は私の苦手なスマホ注文(^^;;此方はお寿司屋さんだから、お寿司を頼むべきなのだろうけど・・・そこまで空腹ではない。どちらかと言うとお酒のお供的な感じがいいな・と言う事で色々お願いした中で、特にお刺身。これが美味しかった！えーー、これは日本酒？？ビールじゃなくて、日本酒か？？サラダも美味しくて、大変満足でした。この日は、2軒目でしたので今度は初めからたっぷり楽しむためにお伺いしようと思いました。ご馳走様でした✨
オープンしたばかり？〆のラーメンにと来たら、隣に出来ていた。記憶違い？大阪で沢山この店舗を見た。リーズナブルで美味かった。何回か行った。別の店と勘違いしてるかも？だが芽ねぎの握りってのがあった様な・・。入ると若いバイトが店員さんが迎えてくれた。が、此方が心配なくらい、元気が無い。想像してる寿司屋のテンションでは無かった。カウンターに座り、他の客は一組。カウンターの少し離れた所に若者一人。QRコードを読み込みスマホで注文との事。しかしながら余りにも酔っ払いにスマホは苦痛。まだタッチパネルが良い。老眼って君たちには、まだ分からないだろう？丁度、その頃、別なお客様が会計で奥から責任者みたいなお兄さんが出て来て謝罪していた。会話の内容からスマホからねの注文の事だった。『オジちゃんより、まだ若い俺も全く分からないよ』心の中で呟く。オジちゃんに負けぬ様にスマホで注文。注文するまでに疲れた。カウンターの客に店員さんが色々話かけて、バカ笑い。アットホームなお店だなと思ったら、バイトでまかない中。店内見渡す。先程の帰った客以外店内にいるのはカウンターの私だけ（笑）その数倍、店員とバイト。嫌、良いのよ。オレ客一人だから。バカ話もバカ笑いもスマホ触って良いのよ。暫くしてスマホで苦労してやっと注文した寿司は全て山葵ヌキで注文していた。オイ！調理人。こんなオッさんがサビ抜きは無いやろwww訪ねろや！一言確認しろや！寿司屋にしては人の温もりを全く感じず。苦労して時間を掛けて頼んだにぎり寿司。二分で飲んで撤収。
2月にオープンしたてのお店お鮨と居酒屋が合体したありそうでなかったお店。お安いですから味に文句は言いません。だって夜中1時までやってくれるのは有難いし、夕方4時からやってるから0次会出来ちゃうでしょ。ありがたや、ありがたやチンチロはゾロ目が無料、偶数出たら半額、奇数はお金もお酒も倍沢山飲む人にとっては損はしない。だって奇数出たってどうせ飲むんだから←負け惜しみainosukeの点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
ニシタチに〆に食べられるお寿司屋さんができたということで、早速行ってみました。なんとオープニングセールで生ビールなどの飲み物9円！！びっくりです。お寿司を2人前乗っている1999円のお得寿司メニューを頼みました。普通に美味しくいただきました！コスパはかなりいいのではないでしょうか。次はもう少し高くて質の良いメニューを注文してみたいと思いました！また来ます！御馳走様でした！
飲みでお伺いしました。野菜巻き串が売りのお店のようです。地鶏の鉄板炭火焼き、野菜巻き串(ベーコントマトアスパラ、ブロッコリー等)、砂肝ポン酢、しいたけバター焼きなどいただきました。炭火焼きは地鶏でしたが、柔らかかったです。飲み物は飲み放題で980円と安かったです。
個室でしたが、半個室という感じで、3月末で送別会シーズンだったので、慌ただしい雰囲気でした。お料理は、忙しそうな中でもオーダーしたら割とすぐに食べる事ができましたが、ご飯物があればよかったなと思いました。
こちらでは野菜巻きを頂きました！2次会的な感じで活用したのですが、料理メニューも多いし、お酒のコスパも良いし、3杯ほど飲むなら飲み放題のがお得というくらい安かったです！写真全然撮れてないですが、ちょい飲みにもガッツリ飲みにも使い勝手が良さそうです。
土曜日１９時に初訪店。飲み放題と選べる鍋を予約。１人２品注文がマストの事だったので地鶏炭火焼きなど数品注文。鍋はネギがゴロゴロ入りインパクトありだったが、追加注文した品々の量が値段の割に少なく、クオリティも高くなかった。
マジでなぜ評価が高いのかさっぱりわからない。マジで美味しくない。笑ここまで言うことはあまりないのですが、まじで美味しくない。そして店員の態度もあまり良くない。食べログの評価はかなり信用していたのだが、このお店だけはマジでなし。不味い、量少ない、態度悪い。ここまで揃えてくるのは逆に完璧すぎて怖い。笑
#野菜巻き#ナスの揚げ浸し？#チーズカツ3件目なのでさくっと。料理はどれも美味しかったです！店員さんが気さくで色々と話してくれたのが好印象♪他の鳥料理も食べたかったけどまた今度♪お酒も色んな種類あるので若い人でも楽しめる居酒屋でした。
旅行で宮崎に行き色々観光して市内にホテルをとっていたのでこちらを予約しました。地鶏と野菜巻きが食べれるとのことで、宮崎といえば地鶏ということで楽しみに来店。誕生日の人を祝いたいこともあり事前に注文。少し遅めの来店もあり店内も落ち着いた印象お酒と料理を注文して人気の野菜巻きも注文どれもおしゃれに盛り付けてあり味も抜群正直忘れていた頃にデザートプレートを持ってきてくれる大変盛り上がりました！ありがとうございます！また機会があれば行きます！
友人のオススメでとりくらさんへ。二次会で行ったため、地鶏の野菜巻きはお腹いっぱいで食べれずでしたが、軽めのものをいただきました。店員さんが愛想の良い学生さんで、いろいろと教えていただきました。宮崎のお酒についてもいろいろと聞きました。霧島にはいろいろあると聞いてましたが、宮崎限定霧島があるなんて！！スッキリした味で、飲みやすい♪いろんな霧島を試してみたくなりました。ごちそうさまでした。
コスパも良く、鳥料理全般か美味しい！ボリュームもありかなりの満足度あげあげ！宮崎に来たら一度は行きたいお店！スタッフの皆さんも笑顔、対応もめっちゃいい！帰る頃には満席でした、地元ではかなりの有名店だったみたい！
久しぶりの宮崎でどこに行こうか迷っているとリニューアルキャンペーンの看板が出ていて最終日だったので入ってみました。看板にあった野菜巻き串や鶏の炭火焼きなどを頼みました。野菜巻き串も種類があるのでこの他にも追加で頼みました。美味しかったです。カウンター席もあるので1人でもふらっと立ち寄れる感じのお店です。最後はお茶漬けで締めましたが出汁が美味しかったです。また伺いたいと思います。
会社の飲み会で行きました。4000円飲み放題のコースです。ビールはプレモル。ご飯は割と美味しく頂きました。炭火焼きも鶏肉が柔らかく他の居酒屋（飲み放題）に比べて美味しく頂きました。友人レベルで行く飲み会ならおすすめですが、接待などになると部屋がカジュアルすぎと、個室感は無いので選んだ方が良いかと思います。ご飯と酒の質は他の飲み放題と比べてもコスパは良いとおもいます。飲み会なので、料理の写真がないのはご了承ください。
突き出しで300円？くらい支払いと、写真に+αでいくつか食べています。おでんのカラシはお願いしたら持ってきて貰えたので使うと辛くて美味しい！！チキン南蛮も最高でした…あと、意外と美味しかったのが野菜の串！最初は焼き鳥のおまかせかと思って頼んでたので、えー野菜かぁくらいの感じでしたが、食べてみるとめちゃくちゃ美味しい！私は食べていませんが、相方がトマトベーコンがめちゃくちゃ美味しいと言っていました。トマト+チーズの相性は良いですねチキン南蛮最高です(2回目)鶏美味しくて良かったです
三連休という事でこの日は朝から同僚とオリックスの宮崎キャンプへ見学に♪三連覇を果たしたオリックスの人気やいかに？といったところでしたが、大盛況！マスコミ発表では2万人超。自身もオリックスのルーキーのサインまでいただき満足しました(*^◯^*)キャンプを楽しんだ後は、予約していたコチラのお店で懇親会です^_^●とりくら名物堪能コース　4000円・本日小鉢2種・トマトとモッツァレラチーズのサラダ・鶏むね肉の鶏わさ・とりくら名物野菜巻き串の5種盛り合わせ・おでんの2種盛り合わせ・牛ホルモンちゃんぽん麺・本日の箸休め・本日の甘味飲み放題という事もあり、同僚のペースに合わせて早い展開、ビールに始まり、焼酎5種の味比べ等も楽しませていただきました♪飲み物の提供も手際良くてサービスもいいですね^_^お店自慢のおでんや名物野菜巻き串等も美味しく楽しませていただきました♪この日は18時までの来店で500円割引でしたので、お値段以上の満足感同僚にも財布に優しいと喜んでいただきました！ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bおおきに～
店内電子タバコのみOKだったのは良かったです。（紙タバコの匂いは気持ち悪くなるから嫌）おでんがもっとメインにあるのかな？と思ったらそうでもなくてそこが少し残念でした。おでんは美味しかったです。もっとおでんだねの種類が多かったり（変わり種など）しても良かったなぁと思いました。
宮崎旅行時に、日本酒派の私はどうしても宮崎地酒を飲んで宮崎地鶏を食べたいと思い、探して見つけたお店です。地鶏はとても柔らかくて美味しかったですし、誘惑に負けて頼んだおでんも味が染みてて美味しかったですー！
宮崎の一番街を抜けたところにあるお店。店内は綺麗で個室なのも良かったです。おでんは濃すぎず優しい味わいで、個人的にはとても好みでした。ドリンクも豊富で満足です。また宮崎に行った際はおじゃましたいと思います。ご馳走様でした。
宮崎出張の際にお邪魔しました！繁華街を抜けたところにあり同僚と行ってみました！店内も落ち着いた雰囲気で店員さんも明るくオススメしてくれて居心地良かったです！料理も手作りのものが多くどれも美味しかったです！また機会があればお邪魔します！
平日夜利用です。肌寒くなってきた頃に宮崎で夕食を食べる機会があったので通りかかったおでんに惹かれて入店しました。一番街を抜けたアーケード外にお店はあります。明るく綺麗な店内でした。席はテーブルとカウンター。様々なシーンで利用できそうです。変わり種おでんも目を惹きますがスタンダードにおでん5種盛をオーダー。鶏出汁の優しい味付けですがしっかり味が染みてて美味しい！大根も苦味なくほろほろでした。おでんや焼き鳥以外も他ではあまり見ない創作料理がありました。冬以外も良さそうです。日本酒や焼酎が豊富で出汁割も気になりました。これからの寒い季節に是非オススメです！
ではありますが、店内はとてもアンバランスな作りで、トイレは2階だし、1階は「食堂？」って思うくらいなつくり。。照明も明る過ぎだと思ったら、端のテーブルはアンティックな壁灯だし。表面だけ新しいだけで、コンセプトも何も感じ取れない。おでんの出汁はあっさりしていて少し甘口、美味しいです。焼き鳥は…ってないんですよ串に刺した奴がΣ（・□・；）あれ？？燻製の焼き鳥とあったのを頼みましたが、串焼きでなくお皿に盛られた状態で出てきて、これが割と量があるもんだからお腹いっぱいになってしまいました。手羽揚げは塩が足りないような気がしました。はんぺんは…ちょっと無いかな、この組み合わせ。元気な店員さんばかりでこれからでしょうから頑張ってください。ご馳走様でした！
宮崎出張中に利用しました。こちらは宮崎一の繁華街、橘通りにあります。路面店なのですくわかります。オープンしたてということで利用してみました。このお店はおでんと焼き鳥のダブルメイン。もちろんどちらも頂きました！まずはビールで乾杯です。おでんは鶏だしのおでんということでさっぱりしつつも濃厚な鶏の旨みが楽しめます。色々頼んだのですが写真を撮り忘れる失態を犯してしまいましたが、鶏の半身焼きも中々豪快で見た目のインパクトも味も〇。個人的にはポテサラが美味しかった。自分でフライドポテトを潰してゆで卵とタルタルと合わせるのは新しいです。新店ということもあり試してみる価値ありなお店です。
３時間飲み放題のコースを予約し訪店。ドリンクメニューは少なめだったが無難な芋焼酎ソーダ割りをループしながら提供される品々を楽しんだ。軽い感じの飲み会には良いかなと言った印象。店員さんの接客は丁寧だった。
アラカルト。馬刺、お通しは鶏ささみ天、餃子、焼き鳥盛り合わせ、もつ鍋は二人前からを注文。未成年と二人だったので、飲み放題にはせず。飲み放題だと、割安感出そう。ささみ天が、冷たくて、残念。馬刺は、美味しい。焼き鳥は、やや小ぶり。もつ鍋、餃子を、美味しくいただきました。
他に空いているお店がなかったので行きました。メニューを見てもそそられる物はなく軽く一杯だけ注文して出てしまいました。評価が高く期待したのですが、友達と雑に飲みたい時に行くぐらいがちょうどいいような気がします！
宮崎の郷土料理が食べたくてえびすやさんにお邪魔しました。テーブル席はセパレートされており仲間と隣席を気にせずワイワイできる良い雰囲気です。宮崎名物のチキン南蛮、地鶏の盛り合わせの他に馬刺しなど九州を堪能できる豊富なメニューで全て美味しく頂きました。宮崎のチキン南蛮は甘すぎずあっさりしてるので大好きです❗️店内は昭和の雰囲気を全面に押し出していて、おじさんには懐かしく感じられるなあ。飲み放題1,280円のコースを選択したけどビールが無くて焼酎の銘柄を選べなかったのでワンランク上のコースをおすすめします。
日曜日は20%割引クーポンがあるとのことで、利用しました。店員さんはテキパキ動き、料理の提供も迅速です。もつ鍋は美味しく、締めのちゃんほでお腹いっぱいになれました。値段もお手頃ですので、気軽に利用できると思いますよ！
平日の18時過ぎに訪問。2月末はプロ野球のキャンプインなので、宮崎は一気に賑わいます。宿泊もご飯を食べる場所も混み合います。そんな中で、宮崎市内の繁華街で使いやすいお店がこちらです。待ち無しで入れますか、レベルは低く無し（高くも無し）。まずは生ビールで喉を潤します。鶏ももの炭火焼きは宮崎では欠かせないですね！こりゃハイボールを緊急投入です。続いては芋焼酎のソーダ割りも。宮崎といえば木挽です。水割りでいただきます。里芋の唐揚げも味付きで美味しいです。サクッと飲んで食べて、完了です。
ホットペッパーポイントが使えるお店を探して伺いました。明太チーズ卵焼きが美味しかったです。以前昼間に行った時、開店しているのに店員さんが出てきてくれなかったり、、とありましたがこの日は予約していたので良かったです。
観光で訪れました。ご当地の料理を食べたかったので予約をしました。口コミにあるような宮崎さんのお料理はあまりなく少し寂しい気持ちになりましたが頼んだ料理はどれも美味しかったです。また宮崎に行くときは訪れたいと思います。
予約して来店しましたが、予約が見つからないと従業員との話になり、クーポン利用であることを伝えても何度も予約済みであるかの確認を迫られました。自身のスマホより予約済みであることをお互い確認しても話が進みませんでした。別の店員により店側が譲歩するような形でクーポン利用となりましたが、4日後に予約キャンセルの通知が入るに至りました。店側の管理体制に不満を持ったため利用をお勧めしません。
木曜日の午後6時に会社の同僚と入店。【お試し】全7品2時間飲み放題付き！宮崎名物と選べる鍋の当店お試しコース(3,500円)を予約して行った。このコースは生ビールが付いていないため、+500円追加してプレミアム飲み放題に変更。料理は可もなく不可もなくということで3.0の評価とした。
コスパ良く、飲み放題１時間で宮崎焼酎を堪能出来ました。また、鳥刺しと地鳥は新鮮で抜群でした♪1番街の中心で分かりやすく、お店が明るい雰囲気でメニューも値段毎の区分けもあって選ぶのに最適で面白く良かったですね
宮崎出張の懇親会で4人で利用。飲み放題をつけて、料理はチキン南蛮、鳥唐揚げ、鳥ワサ、地鶏炭火焼きなどの宮崎名物を堪能。メヒカリの唐揚げや、だし巻き卵も美味しかった。注文は今時のQRコードで読みこむスタイル。
鳥たたき１択かなひょんなことからビジネスで縁のある宮崎にお邪魔市街地で、宮崎っぽいもの食べられるところを検索してコチラに期待値を大きく超えたのは「鳥たたき」これはたしかに美味しかった～他は想像を超えることがなかったので、評価はちと厳し目にしてますお店の雰囲気はとても良いし、近くにあれば通うと思います観光の人は、空港で宮崎を感じたほうがよいかなご馳走さまでした！
宮崎最後の食事は「えびすや 宮崎一番街店」へ。一時間飲み放題 1200円鶏皮ポン酢 380円たこわさ 380円海老マヨ 780円揚げ出し豆腐 480円アサリの酒蒸し 480円それなりに美味しかった。コスパは悪くないと思う。飲み放題の出も早かった。ありがとう。でも、尖ったSomething は無かったな。
コース料理と飲み放題4500円(生ビール付きでなければ4000円)大好きなチキン南蛮地鶏の炭火焼鶏のたたき↑で宮崎を堪能出来る!!プラスしゃぶしゃぶもかなりの量出てきてこの価格びっくりした(`⊙д๏)!!味も美味しいです!!食べきれずもったいなかったなぁ。。メニューも豊富!!コースじゃなくても良かったかもwでもたくさん食べる人は絶対いい!!店構えが昭和チックだし、派手なのでちょっと入りづらかったけどお客さん多くて結構賑わってました!!納得～
家族4人で利用しました。安いメニューも高いメニュー両方ありました。安いメニューはそれなりです。馬刺しは1000円以上しましたが新鮮ではなかったです。飲み物は高めに感じました。生ビールが泡が多くてがっかりでした。地元の普段使い用かな？飲み放題にしないと高くつきますね。
歓送迎会でした♪飲み放題なので懇親をさらに深め盛り上がりました^ ^月曜日なので店内は、満席まではなく掘り炬燵式で２時間半コースでした♪食べ物も普通にお腹いっぱいになり、どれも熱々を美味しくいただきましたご馳走さまでした♪
歓送迎会でした♪飲み放題なので懇親をさらに深め盛り上がりました^ ^月曜日なので店内は、満席まではなく掘り炬燵式で２時間半コースでした♪食べ物も普通にお腹いっぱいになり、どれも熱々を美味しくいただきましたご馳走さまでした♪
2024年3月　沖縄、福岡、宮崎出張　4日目の夕食福岡から宮崎へと移動。夕方には着く予定のフライトがまさかの欠航となり、ホテルに着いたのはとっぷりと日が暮れた19時過ぎ。なんかもう出張続きで身体の疲れは限界MAX。とにかくアルコールを身体に入れたい気分。BMしていた店は繁華街の中にあるチェーン店で1人飲みにはどうかなというところもあったけど、飲み放題の文句が優った。平日ってこともあってか1人でも空いてたのでボックス席を占拠させてもらってのスタート。●    プレミアム1時間飲み放題　1,200円　20:18スタート店頭には2時間で飲み放題になってたけど、そんなにはいないかな。通常ではプレミアムは1,580円だったのだけど食べログクーポンで1,200円になったよ、ラッキー。生ビールもついてるってことで生を3連チャン。●    お通し　330円●    チキン南蛮　770円　20:31●    だし巻き玉子ねぎまみれ　760円お通しは奴と唐揚げ？。被ってるけどチキン南蛮のタルタルで生やりたかったんだ。わりとというかだし巻きが一本あっていいつまみになりました。ネギが多いのも良かった。・ジャパン20:42・宮崎限定霧島20:53・黒霧島ex生を3杯やればお腹も膨れるしエンジンも掛かるわ。ジャパンは徳利です。注文もいちいちスタッフさんを呼ばなくてもモバイルオーダーで気楽だし、飲み放題の残り時間もわかって良かった。急かされると思うか、ここまでやってやろうと思うか、今日の私はやってやろうだった。今日は疲れで集中してやろうという気持ちが優った。結局つまみは2品を頼んだだけで飲んだ飲んだ。焼酎に宮崎限定霧島と黒霧Exわからないけど、exの方が？って酔っ払いにはわかりません。1人でゆったりと場所使って、飲み放題、中々良かったんじゃないか。
平日利用です。宮崎市の繁華街の入口である一番街入ってすぐの場所にあります。九州各地の郷土料理と豊富な焼酎を飲み放題で楽しめます！店内は個室も多くレトロな雰囲気がありますが清潔感もあります。スタッフさんの元気もよく明るく丁寧でした！観光の人は勿論、地元の人が行っても楽しめると思います！
２回目の訪問『浜咲き』さんランチメニューは刺身盛かトンカツか何かの３種類のようですね。前回に引き続き『刺身盛定食』を注文しました。前回は伊勢海老漁解禁翌日でラッキーにも伊勢海老味噌汁付きでしたが、今回は豚汁でした。これはこれでご飯が進みますよね⤴️刺身もプリップリしているし、価格とクオリティが丁度良いのではないかと思います。
２回目の訪問『浜咲き』さんランチメニューは刺身盛かトンカツか何かの３種類のようですね。前回に引き続き『刺身盛定食』を注文しました。前回は伊勢海老漁解禁翌日でラッキーにも伊勢海老味噌汁付きでしたが、今回は豚汁でした。これはこれでご飯が進みますよね⤴️刺身もプリップリしているし、価格とクオリティが丁度良いのではないかと思います。
7/29伺ったのはお昼でしたが8割ほど埋まっていて予約がないとって感じでした！料理は全て美味しく、伊勢海老を堪能できるコースだったため伊勢海老を丸ごと美味しくいただきました！中でもメインの伊勢海老とチーズのものはすごく美味しかったです！宮崎にいった際は行こうと思います‼️✨️
宮崎市橘通東2丁目。こちらの和食のお店に久しぶりにお伺いしました。10年ぶりくらい？いや、もっとご無沙汰だったかもしれません。飲み放題付きのコース料理をいただきましたが、仕事の関係者の方々も一緒の宴席でしたので、今回はほとんど写真が撮れず…。豪快な舟盛りは、鮮度がよくて歯応えの良いお造りを楽しめました。伊勢海老もプリップリの食感で、みずみずしい。伊勢海老はお造りとお味噌汁でいただきました。そのほか前菜、揚げもの、自家製のカラスミはいずれもとても丁寧な印象。鶏の炭火焼きも旨みが濃くて美味しかったなぁ。こんな豪華な内容で飲み放題付き、確か税込7,000円ほど。老舗のお店ですが、とても居心地のよい温かな時間を過ごすことができました。良心的で、とってもいいお店だと思います(^^)ご馳走さまでした(^^)
伊勢海老解禁♪伊勢海老300g程のものを刺身にしてもらい刺盛も付けてもらいました。お刺身はサザエ、カンパチ、イカ、マグロ、車海老、鯛。どれも美味しい。お通しはオクラの甘酢漬けかな？少しニンニクが隠し味に入ってた感じがするが、お通しにしろ刺身の内容にしろ、何も説明が無いのが残念。それを聞くのも楽しみのひとつ。岩牡蠣はプリッと身が大きく食べ応えあった。伊勢海老は後で味噌汁にしていただきました。ほんの少しゆず？の香りもして美味しかった。地鶏の炭火焼きは脂身が少ないので少し固い感じもした。チキン南蛮はもう少しはっきりした味が好みかな。たっぷりのタルタルソースは嬉しい。家族でやってるのだろうけど、せっかくの伊勢海老ディナーとお酒を楽しんでんでいるところにお店方の子供さんが大声で話すのは少し雰囲気が壊れた。余談だが入ってすぐのところに水槽があり何匹もウツボが！！予約すれば料理してくれるとのこと。
前回お伺いして良かったので、今年も伊勢海老を堪能しに行きました^ ^席も個室で、今の世の中、安心な体制。そして久しぶりの伊勢海老コース。初めのサザエを全て出したくて悪戦苦闘しながら、料理を待つ幸せ✨そして登場した料理の数々。どれも美味しかったのですが…前回は付いていた伊勢海老の焼きが無かった…。しょんぼりよ。随分前だから内容が変わったのかな？それでも、伊勢海老を十分堪能出来る内容。更には飲み放題にしちゃったので、かーなーりー、飲みました。(だから、撮り忘れもあります)なんで、水はあんなに飲めないのにビールはあんなに入るのだろう？？昔からの疑問ですが、とりあえず楽しく次のお店へと移動しました…(￣▽￣)♪
平日のお昼に利用しました。日替わり定食の中からこの日はキスとイワシのフライにしました！小鉢はマカロニサラダと親子丼の具！笑それにあら汁です！少し物足りないですが、ランチにしてはちょうどいい量ですね(^^)ごちそうさまでした！
伊勢海老と宮崎牛のコースでした。とても満足しました
海鮮が豪華なお店です。特に生きた伊勢海老は大きく圧巻でした。味もとても美味しかったです。
ランチに続いて夜も訪問。３年前の宮崎出張の際に伺った『浜咲き』に再訪するのが、今回の出張の最大の楽しみ。とにかくリーズナブルで美味しい。今回は伊勢海老バター焼き定食3,200円を注文。ふぐの白子鯛、マグロ、伊勢海老のお造り伊勢海老のバター焼きチョウザメの骨髄伊勢海老の味噌汁（ランチにも伺ったので特別サービス)突き出しは砂ずりの醤油煮どれも絶品。本当にご馳走さまでした。
全ての料理が美味しかったです！！
前回お伺いして良かったので、今年も伊勢海老を堪能しに行きました^ ^席も個室で、今の世の中、安心な体制。そして久しぶりの伊勢海老コース。初めのサザエを全て出したくて悪戦苦闘しながら、料理を待つ幸せ✨そして登場した料理の数々。どれも美味しかったのですが…前回は付いていた伊勢海老の焼きが無かった…。しょんぼりよ。随分前だから内容が変わったのかな？それでも、伊勢海老を十分堪能出来る内容。更には飲み放題にしちゃったので、かーなーりー、飲みました。(だから、撮り忘れもあります)なんで、水はあんなに飲めないのにビールはあんなに入るのだろう？？昔からの疑問ですが、とりあえず楽しく次のお店へと移動しました…(￣▽￣)♪
宮崎といえばチキン南蛮しか思いつかないが、これは有名な知事の思い違いだろうか…。宮崎地鶏等が噂されるなか、地元県民で愛されるのは伊勢海老❗️これがめちゃくちゃうまし❗️特にお刺身は絶品。でも、田舎育ちの俺には味噌汁が最高だよね♪
旬な伊勢海老美味しかった✨伊勢海老が食べたいと行ったら、知り合いの方がこちらに連れて行ってくれました。浜咲きさんは、有名だと思う。よく宮崎の雑誌に載ってるのを見るから伊勢海老も大きくて、プリプリ食べるのも勿体ないくらいでした。　最後は、味噌汁にもしてくれて…その出汁が美味しい✨✨感動。また、伊勢海老の時期になったら伺います。
宮崎駅から橘通りを越えると繁華街ニシタチだが手前の橘通東エリアにあり県庁に近いため職員らしき客で昼時は賑わっている。いつからか宮崎は伊勢海老オシになったようで夜はその伊勢海老料理に魚介系を中心に焼酎が楽しめそうな品書きだ。県庁の知人から聞いていたが入口が少々見つけにくく駐車場奥の小さな階段を上がるとほぼ満席。相席もありで勝手に水槽前のカウンターに陣取り刺身定食(700)を注文。当店、混雑時は主体性が求められます（笑）コロタンさんのレビューは見ていたので頼みすぎないように、多めで出てこないようにと思ったらご飯は小ぶりで安心。刺身は鯵たたき、かんぱち、鯛、鮪赤身。まぁ、普通に美味い。定食の副菜 は大根煮物、白菜と切昆布煮、ミニ春巻。ご飯は適量であったが意外にも汁はアラ汁でワカメたっぷり！で腹くるす。昼はそこそこ美味いものを安く腹一杯食べさせてくれて、夜は地物魚介で楽しんでくれ、という店のようだ。とにかく目の前に並ぶ自家製唐墨に酒欲をそそられっぱなし。夜の部で再訪を。
前回お伺いして良かったので、今年も伊勢海老を堪能しに行きました^ ^席も個室で、今の世の中、安心な体制。そして久しぶりの伊勢海老コース。初めのサザエを全て出したくて悪戦苦闘しながら、料理を待つ幸せ✨そして登場した料理の数々。どれも美味しかったのですが…前回は付いていた伊勢海老の焼きが無かった…。しょんぼりよ。随分前だから内容が変わったのかな？それでも、伊勢海老を十分堪能出来る内容。更には飲み放題にしちゃったので、かーなーりー、飲みました。(だから、撮り忘れもあります)なんで、水はあんなに飲めないのにビールはあんなに入るのだろう？？昔からの疑問ですが、とりあえず楽しく次のお店へと移動しました…(￣▽￣)♪
ランチに続いて夜も訪問。３年前の宮崎出張の際に伺った『浜咲き』に再訪するのが、今回の出張の最大の楽しみ。とにかくリーズナブルで美味しい。今回は伊勢海老バター焼き定食3,200円を注文。ふぐの白子鯛、マグロ、伊勢海老のお造り伊勢海老のバター焼きチョウザメの骨髄伊勢海老の味噌汁（ランチにも伺ったので特別サービス)突き出しは砂ずりの醤油煮どれも絶品。本当にご馳走さまでした。
宮崎市橘通東にある和食のお店「浜咲き」さんです。今回はお昼の日替わりお弁当４００円をいただきました。今日のメインは「牛丼」です。ご飯にかけてあるのではなく、白ご飯と別スペースに分けてありました。見た目よりもボリュームがあります。牛肉とタマネギが甘辛く炊き込んであって、白いご飯が進みます。サイドメニューに天ぷらが二種類「ナス天」と「ピーマン肉詰めの天ぷら」です。塩味でシンプル、ピーマン肉詰めは、豚挽き肉ではなく、魚のすり身のようです。おもしろい。あと、サラダに野菜の炒め物ウィンナーが一本、ちょこんとあるのがかわいい。宮崎市内だと、お昼のお弁当も安くで、色々あるから、迷っちゃいますね。お弁当の食べログがたまったら、まとめでも作ろうかな。おいしいお弁当、ご馳走様でした。
本日のディナーは友人達と隠れ家 八州宮崎を訪問です予約してたので個室に案内されます！色々とメニューがあったので牛タン、肉寿司、豚葱しゃぶ、サラダ等を注文します自分のスマホからの注文になるので四苦八苦ですが、美味しくいただきました♪ご馳走さまでした(*^_^*)
日曜１８：１５に予約し初訪店。このお店の看板メニューの宮崎牛断面刺しと生本マグロ断面刺しハーフ&ハーフをまず注文。さほど期待はしていなかったが、素材がちゃんと良いもので美味しく頂けた。他にも九州名物の品々が豊富で、焼酎と共に良い時間を過ごすことができた。
全席掘りごたつ個室で、周囲を気にせずゆったり過ごせる「隠れ家 八州 宮崎」。名物の「黒毛和牛断面刺し」や「本マグロ断面刺し」が高級感たっぷりで、創作和食のクオリティも高いです。コース料理（3500円～）はボリューム満点でコスパが良く、飲み放題付きプランも充実。一品料理も豊富で、値段以上の満足感があります。接待や宴会、記念日にぴったりの落ち着いた個室空間が魅力です。
錦コース＋飲み放題を6人でいただきました。食事はどれもこれも満足いくおいしさでした。お肉の焼物は、急ぎ目で焼かないと種火が消えてしまいます。追加で貰えば良いだけの話ですが。お酒に関しては飲み放題にしてので全く期待はしていませんでしたが、種類も豊富でそれぞれしっかりしており、コストパフォーマンスは非常に良いです。またリピートしたいお店です。
完全個室で、とてもくつろいで食事をすることができました。お料理もメニューが多く、オススメと書いてあるものを主にオーダーしましたが、オススメだけあって、どれも美味しかったです。スタッフの方もとても対応が良く、また利用したいなあと思うお店でした。
出張の夕飯に利用しました。平日の夜でしたが、念の為、予約して伺いました。入店した時はまだ18時だったので空いていましたが、帰る頃には満席の様子でした。店内は綺麗で、落ち着いた雰囲気です。2人用の個室はこじんまりとしつつも狭いわけでもなく、加えて掘りごたつが良かったです。食べたかった宮崎牛断面刺しを注文しました。馬刺等、他にもいろいろ食べたかったので、ハーフに。量も選べて、食べ方も牛刺と炙りの両方楽しめるのが嬉しかったです。くどすぎない脂がのった牛刺や炙りをわさびやトリュフ塩でいただくのは良かったです。トリュフ塩、美味しかった。馬肉もうすーく切ってあって、臭みもなくて、とろけます。薬味もたっぷり添えられているので、いろいろ味変も出来ます。いぶりがっことクリームチーズは、それだけで間違いはないのですが、そこにオレンジピールのジャムかな？が添えられていて美味しかったです。〆に、白飯おにぎりを注文しましたが、なんとあっさりだけど、なんと美味しいことか。詳しいことはわからないですが、お米が長いのがポイントなのかな。韓国海苔が添えられているので、巻いて、食べやすい。他にもいろいろつまみつつ、豊富なお酒の種類から飲んで大満足！で、クーポンをつかって15%オフの一人5500円ちょい。雰囲気もいいし、人気なのもわかりました。宮崎市に行くときはまたいきたいお店でした。
平日に日本酒が安くで飲めるコースがあり予約しました2品以上頼むとなっていたのでお肉とお魚の盛り合わせのセットなどを頼みましたお料理も美味しくて、日本酒がすすみましたお通しも小鉢の盛り合わせになっていて、これだけでも十分なくらいお酒がすすみましたが、牛肉とうにのどんぶりも美味しかったです
グループでの飲み会記録です。この日いただいたのは、飲み放題付きの「麗-うららコース／鍋なし」（税込5,000円）。お料理は個人盛りで提供となっていて、内容は下記のとおり。90分飲み放題付きです（席は120分）。＜お品書き＞【先付】黒毛和牛炙り寿司【前菜】・クリームチーズ醤油漬け・春筍土佐煮　桜エビ・合鴨ロース　ザクザクわかめ・おぼろ桜豆富～とび子・甘味噌がけ～【菜物】生ハムと彩野菜のシーザーサラダ【お造】鮮魚2種盛り　間八、真鯛、イクラ添え【蒸物】季節の茶碗蒸し【焼物】厳選豚の幽庵焼き【〆】梅ちりめんごはん【椀物】蛤のお吸物【甘味】一口雪見大福　苺ソースさて、当日。お店は、靴を脱いで上がるタイプの掘りごたつ個室が完備されていました。引き戸と壁の上部は開いているので、それなりにワイガヤ感はあります。飲み放題メニューの種類が多く、プレモルも入っているので、お好きな方には嬉しいポイントでしょうか。お料理はややボリューム控えめですが、見栄え良く工夫されていました。ただ、お造りとご飯ものの状態はやや微妙な印象。また、この日はお客さんが多かったせいか、ドリンクの提供がかなり遅かったり（オーダーはスマホから）、お料理の提供タイミングもリズムが悪かったりしました。スタッフさんの数が足りてないのではと感じたところです。それでも総じて、店内は清潔感もあり、飲み放題付きでこのお値段ですので、グループ利用の満足度は高いと思います。ご馳走さまでした(^^)
九州のさまざまな郷土料理何食べられるお店です。値段以上のしっかりしたお料理がいただけます。今回は、単品注文したのですが、コスパがとてもよく、一人当たり3500円程度でした。また来ます！御馳走様でした！
九州のさまざまな郷土料理何食べられるお店です。値段以上のしっかりしたお料理がいただけます。今回は、単品注文したのですが、コスパがとてもよく、一人当たり3500円程度でした。また来ます！御馳走様でした！
何回かリピートしているが、お通しから美味しい。お通しで宮崎牛を目の前で炙ってくれた時もあった。肉寿司は量は少ないが美味しかった。全て個室なのも話しやすく嬉しい。見た目が写真映えするお料理が多い。お店に入るまでの道がとても素敵。その日にネット予約できるのも嬉しい。
飲み放題の種類が多く、サワーやカクテルしか飲めない私でもいろいろな種類のお酒を楽しむことができました。料理は、見た目味共によかったため、視覚・味覚どちらからも楽しむことができました。また、個室になっているためゆったりとくつろぐことができました。
会社の宴会利用橘通りの八州さんには数回行った事が有りますが、こちらは初めてでしたいつの間に出来たんだろ？橘通り店も数年は行ってませんが、同様のコース料理ただちょっと量が物足りなかったので、宮崎牛＆本マグロ断面刺しと、かんぱちのカマ塩焼きを追加オーダー断面刺しは量こんなんだったかな〜？(記憶ではもっと多かった気がしますが、宮崎牛とのセットは頼んだ事無いから単純な比較は出来ません)私はちょびっとしか飲まないのでドリンクでは元は取れませんが、飲み放題付コースだったので、沢山飲める方には良いのかも
夜も10時を回った時間であちこちまだ入れる店を探すのにウロウロしてこちらにたどり着きました。せっかく宮崎に来たので地頭鶏焼きとかチキン南蛮で一杯やりたいですよね。最初は宮崎の地ビール、太陽のラガーで喉を潤します。地頭鶏焼き、香ばしくて鶏の脂もうまいです。チキン南蛮はタルタルソースをたっぷり絡めて頂きます。いろいろと食べたいのでハーフで注文しました。おいしくてペロッと食べちゃいます。さつまいものフライドポテト、珍しいですね。ほっこりしていておいしいです。途中からは宮崎の焼酎、かわせみの水割りに変えます。最後の締めは飯もの。肉巻きを頂きます。ちょっと甘めのタレでお稲荷さんの肉バージョンといったところでしょうか。焼鳥丸万もとりとみも終わってしまって入れず、今晩はさびしい夜になるところでした。八州さんがやっていてくれててよかったです。宮崎名物も堪能出来ました。
コースにて。九州の食材・料理を美味しく食べられるお店。今回のコースで気に入ったのは、自分で焼いて食べられる牛タン。分厚いお肉を自分の好きな焼き加減で食べられるので、コースの後半、じっくり焼いて食べました。全体的に美味しかったですが、あおさの味噌汁も美味しかったです。
夜の早い時間に行ったので空いてました。味は濃いめでお酒に合わせた感じ。
個室の空間が素敵でした。宴会などに向いてるお店でした。コスパ良かったです。鳥料理系は特に美味しかったです！
腹張ってたからな〜残念！腹張ってない時に行きたかった^o^
チキン南蛮が宮崎はさすがに美味しいと思った。また個室で落ち着いた雰囲気で良かったです。
とても接客も丁寧で、お料理も美味しかったです。お通しに肉寿司がでてきてビックリ‼️(しかも美味しい)急に予約時間を早めて貰ったのに親切に対応してくださって良かったです。また、宮崎に来た時は是非行きたいと思います。ごちそうさまでした。
宮崎市橘西にある居酒屋さん　「あかね屋」です橘通沿いの大きな交差点、ローソンの二階にあります（提灯がいっぱい）結構前からある居酒屋さんですが、私が利用するのは初めてです今回は大分から来られたお客さんと宴会です個室タイプ、掘りごたつのテーブル２つで収まりました飲み放題２．５時間のコース　生ビールはプレモルですなので　まずはプレモルで乾杯！料理も宮崎の食材を使って豪華前菜が「秋刀魚の甘露煮&　キノコの白和え&　手作り紫芋豆腐の甘みそがけ」サラダは「温玉生ハムシーザーサラダ」お造りは「地獲れ鮮魚刺身　４種盛り」ここで、宮崎っぽく「厳選鶏ピリ辛よだれ炙り鶏タタキ」そして「宮崎牛の炙り～マキシマム～」　マキシマムなのが宮崎推しですね中休みで「季節の茶碗蒸し」揚げ物「太刀魚と季節野菜の天ぷら２種盛り」で鍋物「宮崎ブランドポークしゃぶしゃぶ」　〆は「雑炊」ですデザートに「季節のロールケーキ」も着いてました色々、宮崎と大分で違うところや「剣道」の九州大会でよく合う方々もいて　なかなか話が盛り上がりました料理も定番にこだわらず、しかし宮崎にはこだわって　とても美味しかった美味しい料理にお酒　楽しい時間　ご馳走様でした
2度目の訪問。相変わらず個室で落ち着いた雰囲気で居心地抜群。思ったよりメニューは少ない気がするがクーポンなど使えばお得に飲めるの最高にいい。デートとか気になる人といけば問題なくこなせると思います。なんだかんだ個室だと子連れも行きやすいのめっちゃいい！
先着5組様とのことながら、ドリンク1杯110円!？出張先の宮崎で連れて行ってもらいました。お通しに牛肉の握り！お通しから攻めてる感じですが、コレが空腹に効きます。日南どりのチキン南蛮！鶏の炭火焼き！メヒカリの唐揚げ！宮崎名物も堪能しながらお会計めちゃ安！
2度目の訪問。相変わらず個室で落ち着いた雰囲気で居心地抜群。思ったよりメニューは少ない気がするがクーポンなど使えばお得に飲めるの最高にいい。デートとか気になる人といけば問題なくこなせると思います。なんだかんだ個室だと子連れも行きやすいのめっちゃいい！
大人数で利用しました。店内は広く、綺麗で雰囲気が良かったです。個室もしっかりと区切られていて、周りの音などもとくに気になりませんでした。料理も美味しくて、満足でした。宮崎にしては若干高めな値段設定な気もしますが、特に大きな不満はないです。
大勢で飲み放題コースを使うなら、お得に安く飲めるかもしれませんが出張でフラっと入ったサラリーマンには高いかも・・・刺身は身が分厚く一切れが大きく、せせりの炭火焼きは・・・。ホルモンの唐揚げが美味しかったです。
初めて行きましたが、一通りの宮崎グルメを食べることができます。ほとんどが個室になっているので、そこが良かったです。メニューをオーダーしてから届くまでが早いです！味に関しては平凡かな、といった印象でした。
宮崎名物を食べられた気がします。どこに行ったらいいか分からない方はココが無難かと。かなり満足出来ました。
内観が綺麗でした。飲み放題でお客さんも多かったからか飲み物の提供ペースはややゆっくりめでした。個室だったので落ち着いて食事ができました。
飲み放題でこの値段なので、それなりである。地図上に出ているホテルの名前が変わっている上に、入り口がわかりにくい。
宮崎っぽいものが食べられます。
宮崎一の繁華街の一番街にある宮崎郷土料理専門店。大通り沿いにあるので割とわかりやすい。看板の鹿刺しに惹かれ入ってみた。中は個室が多い感じの明るい店内。とりあえず飲み放題の方が安く上がるので飲み放題にしつつ、せっかくなので宮崎郷土料理を中心に注文。鹿刺し、地鶏のたたき、郷土料理盛り合わせ的なもの、ブランド牛の食べ比べなどを注文。さすが食の都の九州！どれも結構美味しい！宮崎リキュールの酒に合わせて宮崎の夜を楽しみました！
飲み会の一次会にて利用。個室多数。コース料理で。生ビールからスタート。宮崎の郷土料理メヒカリ唐揚げ美味かった。刺身も新鮮ね。メインの焼肉も綺麗な肉。多分宮崎牛だった様な。黒い霧島と青い木挽にやられて記憶げ曖昧。美味いし焼肉は嬉しいが密室の焼肉は厳しい。二次会のお姉さんに『焼肉食べましたか？』と一発でバレたとね。衣服に付着する焼肉臭がネック。女性の方には厳しいと。ま！こう書いたが僕は全く問題ナシ（笑）全く気にならないくらい黒と青にやられたので（笑）大人数で利用される時は良いかも。また機会があればお邪魔したいお店やったとさね。
職場の宴会で初めて利用しました。お店はとても綺麗です。お鍋のコースを頼んだのですが、締めのうどんを宴会開始15分くらいで出されたのでびっくりました！前菜サラダ天ぷらお刺身お鍋里芋のモツ煮デザートと目白押しでしたが、宴会終わりには、なぜか小腹がすいてました。お野菜多めのコースだったので良かったです。ドリンクも早く持ってきてくださり、団体の宴会などで利用しやすい感じの居酒屋さんでした‼︎個人的には天ぷらおいしかったです‼︎楽しい宴会になりました。ごちそうさまでしたー。おしまい
お昼をどうしようかと橘通を歩いていると、宮崎では見慣れぬ風景が。店先でお弁当を売っているではないか。名古屋では結構見かけたが、ついに宮崎も少し都会に近付いたか。売り子さんに話を聞くとコロナの関係で夜はやらずにお昼にお弁当を売っているとのこと。都会に近付いたわけではなく、仕方なく昼のお弁当なのね。何はともあれ選択肢が増えるのはありがたい。チキン南蛮弁当をいただくことに。なかなかのボリューム。ムネ肉ながらパサパサしておらず食べやすい。ムネ肉のチキン南蛮を冷めても美味しく食べさせるとはなかなかやりますね。タルタルソースは自家製っぽい。しば漬けのようなピンク色のものが入っている。結構好みのタルタルソースです。居酒屋のタルタルソースなんか市販品だろうというイメージもあったこともあり、余計に好印象です。もも肉だったらリピートするんですが、不味くはないながらもムネ肉なので積極的なリピートはないかな。機会があればまた食べたいとは思います。
仕事仲間の先輩方達と宮崎の夜を満喫。先輩のいきつけの店のようで、何でも美味しくいただけた。特に、塩だしおでんは、初めて食べたし、へべすハイボールも初めて飲んだ。ライムの仲間かな？さっぱりして、のみやすく、夏向けのドリンクだった。先輩方だから、話がどうしても仕事関係ばかりになるが、聞いていると、東京と地方の違いが、かなりあるのがわかった。食事は大事だが、たまには、仕事の話も大事だなと。この日の宮崎市内はお祭りで、人で街中が溢れていた。笑
お蕎麦を求めて再訪。佐土原ナスの味噌チーズ焼きがめちゃくちゃ美味しいです！！！その他アラカルト何食べても美味しい！締めにはもちろんお蕎麦を。(写真は撮り忘れ...)塩だしつゆがさっぱりしつつも味はしっかりしていてとても美味しいです。
初めて訪問しました宮崎の飲み屋街の中にあるものの、２階の店内に入ると、個室居酒屋な雰囲気でした今回は、カウンターでしっぽりとお通しの貝、先付的に山葵の葉、そして椎茸焼きと、日本酒のお供には最高でしたそこから、そばがきを注文個人的には、塩で頂いたのが美味しかった九州の甘口醬油とワサビもアリですけどね〆は、塩だしつゆで、鴨せいろを！初体験の塩だしつゆでしたが、サッパリしていて、蕎麦の香りも堪能新感覚でした！お店のスタッフさんも、フレンドリーで良かったです
これは会社の忘年会みたいになった会食。始めて伺いました。花歩さんには以前おでんを食べに行った以来の別店。蕎麦もそうですがヘルシーな材料をメインに使った料理が多かったように思います。ワイワイやりながら、結構お腹も膨れて満足！お味は、シンプルに美味しいものばかりでしたが、特に魚類を上手く調理していたなぁという印象です。鰯のしそ巻き揚げ良かったです！ごちそうさまでした！
お蕎麦を求めて再訪。佐土原ナスの味噌チーズ焼きがめちゃくちゃ美味しいです！！！その他アラカルト何食べても美味しい！締めにはもちろんお蕎麦を。(写真は撮り忘れ...)塩だしつゆがさっぱりしつつも味はしっかりしていてとても美味しいです。
ディナーでお蕎麦！個室〜♪頼んだもの・からすみ蕎麦・鴨肉ロースト・蕎麦屋のミニコロッケ・蕎麦屋のだし巻き玉子・湯葉巻き・かすつけ蕎麦・飲み放題からすみ蕎麦〜蕎麦ダイニングなのでお蕎麦は食べなくっちゃ♡お酒が進む味！鴨肉ロースト部位2つ（何かは忘れちゃった笑）柔らかい！蕎麦屋のミニコロッケ小さいコロッケサクサク蕎麦屋のだし巻き玉子ふわふわ！湯葉巻き何が巻かれてたかは忘れちゃったけど美味しいいかすつけ蕎麦スタートお蕎麦〆もおそば！天かすにつけていただく！ゆっくり過ごせた〜
以前のお店から、昨年移転してますね！中央通7-25 新しく出来た吉野ビルの2Fです。お店は新しくて、個室も綺麗でしたね。飲み放題付きコースで、楽しく頂きました☆塩たしは好みが分かれるかもしれませんね。
個室でゆっくり過ごせて雰囲気も良き。全体的に美味しかったけど、特に丸ごとイカの肝焼きが好みでした^^食べ終わったあとにイカの旨味を全部すったリゾットご飯食べると最高。ノンアルだったので次訪問する際は日本酒飲みながら蕎麦や天ぷら楽しみたい☆
こちらのお店、懇親会等の利用はとてもおすすめです。量は多くはないですが、美味しい料理がいただけます。飲み放題のコースでも4500円でいただけます。最後には、ざるそばが提供され、みなさん満足しておりました。また来ます！御馳走様でした！
こちらのお店、懇親会等の利用はとてもおすすめです。量は多くはないですが、美味しい料理がいただけます。飲み放題のコースでも4500円でいただけます。最後には、ざるそばが提供され、みなさん満足しておりました。また来ます！御馳走様でした！
6/2520時過ぎて夫婦で訪問。予約してなかったけど、さっさと二人分の席を用意してもらいました。初めて行きましたが、店員さんの雰囲気も良く、気持ち良い掛け声でした。蕎麦豆腐のサラダ、天使の海老、じゃがいもと明太子のチーズ焼きみたいなオーブン料理、せいろと焼きおにぎり。全て美味しく頂きました。味が私に合ってるというか全ての人に合ってるというか分かりませんが、美味しかった。また宮崎市に来た時は行きたい店の1つですね！
かなり久しぶりの再訪です。今回は大人数での飲み会利用でしたので、写真はコースの一部のみ。今回いただいたのは「倭鴨の炙り焼きと十割蕎麦の宴～銘々皿コース」～14品2時間の飲み放題付き（税込5,000円）です。生ビール、日本酒3種も飲み放題コースという内容でした。ネット表記のお料理の内容は次のとおり。◆小鉢◆前菜9種盛り合わせ（日替わり）◆倭鴨と葱の炙り焼き◆季節の天麩羅4種盛り合わせ◆せいろ蕎麦orかけ蕎麦◆本日のデザート総じてお料理は美味しく無難な内容だったでしょうか。ただ、飲み放題の日本酒は1種類だけのようでした(･･;)ボリュームは全体的に控えめかな。個室感があるので寛げる雰囲気でしたが、椅子の低くて小柄な人は勝手悪いかも？と思いました。お店の接客サービス、電話対応のメールなどは、もうひと頑張りといったところでしょうか。ご馳走さまでした。
1年前もこの店舗の系列店で懇親会した覚えですが今回は蕎麦ダイニングとのこと。6人でしたが3人ずつに分かれての黒い宴席でした(^^;ハイボールとビアビアで乾杯しスタート♪お通しはいぶりがっこが入ったポテサラで良い味出てる。前菜盛り合わせはちょこっとつまむのによい感じ♪サラダも挟んで豚しゃぶタイム～(^^)野菜も沢山摂れてヘルシーなんじゃない！？塩だしのつゆらしいけどいい味してました。焼酎は宮崎限定の霧島があるとのことで水割りでもらったら水みたいに薄い(>_<)そう宮崎だから20度の焼酎でした。2杯目からはロックでガンガン♪めちゃ飲みやすかった～！そして〆は天ざる～！海老と茄子のカラッと揚がった天ぷらに蕎麦も冷たく〆られててうまい～(^^♪飲み放題込みだったみたいだけどお値段もさすがの宮崎でめちゃ安っ！！ほい、ごちそうさまでした～(^^♪さっ、どっか寄ってこうか～♪
十割蕎麦が食べたくて来ました(^^)スタッフのお姉さんがとても良い方でした♪塩だしというのが珍しい！さっぱりと蕎麦の香りを堪能しながら頂きました(^.^)美味しかった！ご馳走様でした(^^)
色とりどりな前菜の盛り合わせは、目もお腹も楽しませてくれ、しゃぶしゃぶでお腹いっぱいになるものの、醤油を使わない塩出汁のつゆが10割蕎麦によく合い、〆まで完食しました。
久しぶりに行きました。6,000円の飲み放題のコースをチョイスしました。￼蕎麦も美味しくお腹いっぱいになりました。行った事がない方はぜひ行って欲しいと思います。ご賞味あれ！
久しぶりに行きました。6,000円の飲み放題のコースをチョイスしました。￼蕎麦も美味しくお腹いっぱいになりました。行った事がない方はぜひ行って欲しいと思います。ご賞味あれ！
今日は小学校からずっと知ってる同級生と3人で飲み。まあ、こんな時は肩書きは無いんですよね。だいたい中学生くらいの気持ちに戻って話してますね。で、こちらのお店。美味しそうだなと思いたまたま予約したところ、つれの1人がマスターと友達とのこと。流石！顔広いでんなー社長！ええ、社長さんがペーペーに紛れて一緒に飲んでるんですわ。そんな事はどうでも良いんですけどね。料理なんですが、新しい生活様式にピッタリですね。一人ひとりに松花堂弁当のように料理が入れられた箱で提供されます。料理は温かく、作ってすぐに提供されているのがわかります。１つ１つがとても美味しい。鴨肉が特に好きでしたね。噛み締めた時に鴨肉の旨みがぎゅーっと溢れます。日本酒を飲み始めたら止まらないやつですね。あと、コースには無かったんですが、白子天、山芋ポテトフライ、カラスミを追加です。どれも良いアテになりますね。最後の十割そばは流石。キリッと冷えてますし、噛みごたえもあり喉越しも良い。つゆも塩だしでさっぱりとしつつも旨みがあります。このお店ならばゆったりとお酒を楽しみながら会話がはずみそうですね。美味しかったです。ごちそうさまでした！
デートで利用。団体予約が複数入ってたのにも関わらず早く提供してくれてありがとうございます。接客も気持ち良くとても良い時間とお肉でした。綺麗な子とだから余計に美味しかった。牛タンが絶品でした牛刺しがまた美味しくてお酒もすすみます。
本当に美味しいお肉がたくさん出てきました。コースでもいいかなぁと初めは思ったものの、自分のお腹具合にあわせて頼める単品にしました！次はコースチャレンジしてみたいです！！是非、皆様行ってみて僕にも感想を教えていただきたいです！最後になりましたが、店員さんの対応も完璧と言えるものでした
○要点宮崎旅行の際に予約して訪問。シーガイアから西橘通りまで無料のシャトルバスが出ていたので利用し、バスを降りてからは徒歩5分程度だったためアクセスが良かったです。また店舗はアーケード街の中にあるのであいにくの雨模様でしたが快適に移動できました。尾崎牛は初めて食べましたがどれも美味しく、脂もしっかり乗っているのにくどく無くて食べやすかったです。また、締めに注文した冷麺も大変美味しく、焼肉の口をサッパリさせてくれました。ここで満腹にしようとすると少しお値段が張ってしまうかもしれませんが、周りには美味しい飲食店が沢山あるので、美味しいお肉を適量楽しんで次のお店に行くと割り切ればお財布にも優しく満喫できると思います。お店の内装はおしゃれで少し薄暗くしてありますが、家族連れの方も居たので様々なシーンで利用されていると思います。--訪問時の食べログ評価--2025/05 3.48
久しぶりに宮崎牛が美味しい焼肉屋さんに行ってまいりました。店に入った印象は、入り口から直ぐの所が狭く、小さい店舗のように見えますが、奥は広くなっているように感じました。料理は8,000円飲み放題のコースを予約しました。メインの牛肉の内容は良かったのですが、この料金では致し方ないのかなと思いますが、若干、量的に物足らない印象でした。また、締めのビビンバが今ひとつで惜しい感じです。今度はアラカルトで色々なメニューを注文したいですね。
⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂〜勝手に食べログ評価〜宮崎 尾崎牛 くらした　3.4カイノミ　3.6しんしん　3.6タン先　3.6タン中　3.9白ご飯　2.9キムチ　3.1ハラミ　3.6小腸　3.5（上記、全て尾崎牛を注文）✴︎高い！！www✴︎美味い！よりも先に、高い！が率直の感想でした。✴︎サシも美しいし、肉の味もタレも美味しいのですが、、、✴︎尾崎牛のブランド力恐るべしですね✴︎1人前3000円が当たり前の人たちが行く店です✴︎野球選手とか、経費の使える社長さんたちとか、接待とか、夜のお嬢様方の同伴？とかでしょうかね✴︎✴︎庶民の行く焼肉ではなかなか難しいでした。笑✴︎この値なら、シェフに焼いてもらったり、もう少しロケーションやホスピタリティまで求めてしまいます。。。✴︎1人前3000円に気兼ねの無い方にはいいですね！美味しいですし✴︎✴︎あと、白ご飯はかなり美味しく無かったです。今は米不足で仕方ないのかな？✴︎最近どこの名店行ってもご飯美味しく無いです。先日の犇も、真和も、助八も、最近行くとどこも残念です。。。✴︎新米の時期を過ぎたからなの⁇✴︎焼肉に美味しい白米は必須です！！！✴︎高いから厳し目の採点です。すみません店の雰囲気・居心地　3.1店員　3.1【本家食べログ 3.53✨】採点というか感想（#コスパ込 で判断）⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂5点満点5点：殿堂入り4.5点：絶対食べるこれ食べに行く4点：まじ美味しい✨また頼む！！3.5点：うん美味しい★また頼もかな♪3点：まぁおいしい。けどもう多分頼まんな〜。2.5点：おいしくはない。2点：ひどい。。⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂
期待していた尾崎牛！一番最初にスープが出て来たのは驚いた。宮崎ではこれが普通なのかな？旅の一見さん相手なのが、牛タンに謎の血合いが、、、、。一発目からダンジョンただ下がり。下味も無く、、、。ホルモンの切り方も雑でスタッフにハサミをお借りして自分で食べやすいようにカットしました。常連や有名人には、もっと良い物提供してるんでしょうね〜。ご馳走様でした。
いつも行く焼肉屋さんが予約取れなかったので今回はこちらへ¥15000(飲み放題付き)コースを注文お腹減り過ぎて最初に追加で厚切り牛タンを追加オーダー。笑別で白米も注文。炊きたての白米は最高❣️最初に飛ばし過ぎて最後まで辿り着けずお肉はお弁当にしてお持ち帰り。笑お肉は基本的に塩で味わうスタイルでした。タレでも味わいたかったので別途付けダレをお願いしましたが、市販のマズいタレが出てきた。流石に残念過ぎる。お客さんも外国人が多かったので外国人相手のお店なんだと思いました。このお肉使ってるのにこのタレはアカン❗️お肉そのものは美味しかっただけに残念でした。
宮崎県に旅行したときに利用させていただきました。美味しい宮崎牛が食べたくこちらを予約。尾崎牛5種盛り一人前¥3820と、ナムル、鶏肉をオーダーしました。どれもとても美味しく大満足です。また利用させていただきます。
値段が高い＝美味い旅先は高い値段で豪華にいきたいこんな概念をお持ちの方にはピッタリです。ただし提供は斬新すぎてついて行けません。締めを食べ終わって満腹になる頃に、一番最初に頼んで忘れてしまっていた生肉が出てきます。これはきっと最先端なのでしょう。東京の高級焼肉店しか知らない私からすると既成概念をぶっ壊されます。厚みのある高い値段の尾崎牛のタンは、まるでアメリカ産と思わせるアメリカンな独特なスメルで、尾崎牛とはこんななのか？と感じてしまいます。まさか偽装しているとは思えませんが、肉質臭みなどまるで冷凍アメリカンな風貌に値段と共にダブルで驚く事間違いなしです。地元の方に聞きましたら、絶対に行かないお店との事でした。なせなら…そこはご自身でご確認下さい。やはりスポーツ選手のサインとか山ほど飾っている店はそう言う事ですよね。たかが経営者で自称グルメで都内の有名焼肉店を制覇している程度のバカ舌の私には合いませんでした。
宮崎市にある「尾崎牛 くらした」は、希少な尾崎牛を一頭買いし、上質な焼肉を提供するお店として知られています、ボリューム、クオリティともに最高でした。また来店したいお店が増えました。尾崎牛、赤身はどれをとっても美味しかったです、尾崎牛の盛り合わせや上タン、鶏モモなど、想像を超える美味しさでした。また、店内は落ち着いた雰囲気で、半個室の席も用意されており、ゆったりと食事を楽しむことができました。
有名になってきている尾崎牛。本場の宮崎ということで訪問。●食べたもの・シャトーブリアン200g→19,200円・尾崎牛盛り合わせ2人前→8,740円・尾崎牛ユッケ→3,278円×2つ・たまごかけご飯→600円ガスで焼いているのにやはり美味しい。これが炭火だったらどんなに美味しいことか。。。店員さんは学生さんという感じ。たまごかけごはんは食べない方がいいレベル。米潰れててなんやこれってなりました。尾崎牛シャトーブリアンを乗っけて食べたのでまあ美味しかったです。肉をサクッと食うが良し。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
良かったのは店員さんの愛想が良かったこと、店内が綺麗なことだけでした。割と高い評価なのに、3連休中日の20時でお店は空いていました。尾崎牛の盛り合わせを注文しましたが、お肉は解凍したばかりのような感じで、あまり美味しいとは感じませんでした。。
宮崎・サンバレー通り、商店街の一角にある焼肉の聖域『宮崎 尾崎牛 くらした』さん。ひとたび足を踏み入れれば、壁一面に並ぶプロ野球選手たちのサインが目に飛び込み、「ただならぬ店構え」に思わず背筋がピンッ！と伸びる。落ち着いた個室風の空間は、大人の隠れ家としても最適。ここでは“幻のブランド和牛”と称される「尾崎牛」を一頭買いすることで、通常なかなかお目にかかれない希少部位まで、存分に味わえるという贅沢仕様！そして店名にもなっている“くらした”は、まさに焼肉店のプライドと情熱を象徴する部位。牛の鞍を支えたその部位の名に、“焼肉店の中心でありたい”というお店の魂が込められている。☑️ 尾崎牛のお刺身 三種盛合せ 【5,060円】雲丹ユッケのトロける程の濃厚なコクが「ジュワッ」と舌に広がり、タタキの炙り香が鼻腔をくすぐる。さらにお刺身は、まるで上質なマグロのようにとろけて…悶絶級！ドライアイスのスモークがふわ〜っと立ちのぼる演出も圧巻で、目でも味でも五感を総攻撃！☑️ 尾崎牛 五種盛合せ【4人前 15,488円】まずは希少部位・チマキから。スネ肉の中でもほんのわずかしか取れない部位は、まるで牛タンのような「コリッ・ジュワッ」な新食感。次にクリミ。しっかり赤身の旨みが詰まっていて、噛めば噛むほど「ギュッ…ギュッ…」と濃厚な味がにじみ出る。ササミはさっくり軽やか、でも脂の香りがふわっと鼻に抜け、尾崎牛の底力を感じさせてくれる。ザブトンとくらしたは言わずもがな。程良くサシが入り、その脂の粒子が繊細すぎて、もはや舌で嚥下する前に“とろけて消える”…これは夢か現実か…！一頭買いだからこそ実現する、部位ごとの繊細な違いと奥深い味わい、まさに芸術の域。特別感と感動が詰まった“尾崎牛の世界”を心ゆくまで堪能！これは絶対、誰かを連れてまた来たい…！ご馳走様でした✨
土曜の夜閉店ギリギリでしたが入れました宮崎で焼肉をいくつか食べて思ったのはお肉が美味しい本当にここは尾崎牛という牛のお肉が出てくるそうです単品メニューと5種盛りを注文美味いただ、5種盛りが脂が多く後半少ししんどくなりました笑トータルで美味しかったです脂多いのが好みの方はぜひ！
世界中のセレブが愛する尾崎牛牛刺し、ウニ牛、希少部位脂身が口の中でとろける美味しさわざわざ食べに行く価値のあるお肉です。ちなみに尾崎社長より尾崎牛コースはサウジアラビアでは25万円、ニューヨークでは16万円だそうです。宮崎ではお得すぎる価格でいただけました。
尾崎牛ということで期待大で伺いましたが‥どれも冷凍？のようなお肉で固まってました。レバーも臭みが残ってる。タンも血の塊はついたままだし処理不足。スタッフさんもすごく気を使って接客してくださいましたが、頼んだものが来ない、頼んでないものは来る、という確認不足。少し残念でした。
ゴルフで宮崎訪問。一度食べたかった尾崎牛を食べるため訪問。華コースの飲み放題をチョイス。生ビールも飲み放題の対象なので嬉しい限り。焼酎は木挽ブルーなどで割り方も水割り、烏龍茶、緑茶、など。豊富です。サラダ、キムチ、スープがまず登場。ワカメスープも美味しい。尾崎牛盛り合わせはチマキ、ツラミ、ランプ、イチボ、サーロイン。歯応えと味が濃い肉で、塩やわさび醤油がベスト。ホルモン、豚肉と鶏肉、ソーセージも盛り合わせが出てくるのでまずまずお腹いっぱいですが、ここは滅多に食べれないと思い、さがりと厚切りタンを追加。尾崎牛のタンは破壊力ありますねー　脂が強い気はしますが、岩塩つけて食べました！最後にビビンバとデザートで終了。全て美味しいというパターンで再訪を誓い、ご馳走様でした。
前半に提供されたお肉は硬くてびっくりした！おそらく火力が弱かった可能性はありそう！またお肉も解凍直後だったからかな？？火力が強くなった中盤くらいからお肉の味がわかるくらいにはなってきた！もう少し工夫はできるのではないかな？？
尾崎牛の焼肉を楽しむためこの店に訪れました。期待に違わず、肉の質は高く、特にマーブル模様が美しかったです。尾崎牛の風味と柔らかさがしっかりと感じられ、満足度は高かったです。しかし、店内の接客には少し疑問符がつく部分もありました。スタッフの対応がやや冷淡で、オーダーを取る際も笑顔が少なく、質問に対する説明も不足していました。高級な焼肉店に期待するレベルのサービスとは少し隔たりがあったと感じます。総じて、肉の質は満足できるものでしたが、接客については今後改善が望まれるところです。次回訪れる際には、その点に改善が見られることを期待します。
ノロノロ台風の中、宮崎県へ。街は台風の影響で閑散としてたけど、お目当てのこのお店はやってました。当日予約でしかも食べログクーポンも使えて大変お得に。尾崎牛の盛合せも一人前から提供されるのでお一人様にも優しい。個室だし、一人でも飲み放題が選べるのも◎。また来たいお店。若い店員さんも丁寧な対応でした。
食べログ：3.14（宮崎鶏 はねや　さんは3.44）Google：4.4（183 件のクチコミ）今日は出張で宮崎です。夕食は地元の方のお薦め、個室で地鶏料理を楽しめる「宮崎鶏 はねや 個室別館」さんです。事前に予約の電話。18：30頃に伺いました。オーダーはタブレットから。まずはビールをオーダー。食べ物は歯ごたえある食感と噛むほどに溢れる旨味がクセになる！！■おや鶏炭火焼【地頭鶏】ぷりっとジューシーな食感は贅沢の極です！■ひな鶏炭火焼【日南鶏】■鶏刺身盛り合わせなどなど。どれも丁寧で、美味しい。個室で落ち着いて地鶏料理を食べるには良いお店ですね。ご馳走様でした('◇')ゞ
地鶏やチキン南蛮、鳥刺、宮崎ならではの名物料理が全て食べられるお店！店内は個室でゆったり過ごせて快適でした。締めの鳥雑炊も絶品で鶏肉の旨みが染み込んだ出汁は最高でした。お酒のメニューも豊富で地元のいも焼酎を堪能させていただきました。
宮崎旅行初日の夜は、事前に予約していたこちらのお店へ。４０００円の飲み放題付きのコースを予約していたんですが、リーズナブルなのと全席個室なのがコチラに決めた理由ですかね。飲み放題は生ビール、ハイボール、レモンサワーなどなど・・・焼酎も色々揃っていますし、十分満足出来る内容じゃないですかね。コースメニューはサラダ、小鉢、タタキ、チキン南蛮、県産鶏炭火焼き、鶏釜めし、お吸い物、デザートという内容。正直ちょっと物足りないなという感じでしたので、つくね月見と出汁巻き玉子、枝豆を追加オーダー。これでちょうどいい感じだったかな(^^)これだけ追加しても２人で一万円以内でおさまりますので、ホントにリーズナブルでお得感があるコースだと思います(^^)/
ドリンクのみ飲み放題@2,000円をお願いして、あとはアラカルトで注文しました。宮崎鶏の親炭火焼きヒナの炭火焼き手羽先のたたき砂ずり刺しツクネなどを4人でシェアしました。コスパは良いかと思われます。
鶏が大好きという、県外からのお客様と5000円の2時間飲み放題コースを堪能してきました。鶏刺し、炭火焼き、鶏釜飯、チキン南蛮と、宮崎鶏のポテンシャルをしっかり感じられる料理の数々でしっかり満足していただけました。個室なので、会話もはずみ、2時間飲み放題付き、コスパ、最高です。
友人との飲み会でお伺いしました。今回、ネットで予約したのは、《桐コース》鶏つくし【全9品】炭火焼や刺身など、2時間飲み放題付き（税込5,000円）。「はねや」さんは、本館のほかに昨年11月にこちらの別館ができたようで、別館の方は完全個室。◆本日の小鉢◆蒸し鶏のサラダ◆地頭鶏のお刺身◆地鶏のタタキ◆日南鶏のチキン南蛮◆地頭鶏炭火焼き1人80g◆鶏五目ご飯◆地鶏吸◆本日のデザートさて、当日。案内された個室は黒を基調とした重厚な雰囲気。完全個室なのでプライベート感が高いです。新しいお店とあって、清潔感もありゆったりできますね。お料理の方は鶏尽くしの内容で、なかなか美味しいコースだと思います。ただ、友人はボリュームが足りなかったようで、お料理を追加注文してました…(･･;)めひかりの唐揚げ（700円）、地頭鶏のカルパッチョサラダ（880円）、たこわさ（440円）。確かによく食べる男性には、少なめのコースだったかも。タッチパネルの注文もしやすかったですし、店員さんの動きも良く、ストレスなく過ごせました。ご馳走さまでした(^^)
宮崎市中央通りある　「宮崎鶏　はねや」さんです中央通りのどまんなか　たそがれビルの一階にありますちょっと上品で落ち着いた雰囲気のお店でお店の名前の通り　宮崎鶏にこだわったお店です今回は職場の仲間との宴会で利用させていただきました飲み放題付きの4000円コースですまずは「生ビール」で乾杯！「生ビール」はプレミアムモルツ　うまいそして料理は「本日の小鉢」　「蒸し鶏サラダ」　「地鶏のタタキ」がお通しで出てきて次に定番　「日南鶏のチキン南蛮」　「地頭鶏の炭火焼き」この段階で　飲み物は　「焼酎ロック」に突入ですやっぱ　宮崎鶏には宮崎の焼酎が一番合いますねそして〆は　「鶏五目ご飯」　「地鶏吸」とことん宮崎鶏にこだわったコースになってますでも　さすがにデザートは　「桜もち」でした　季節にはこだわってますね仲間達とワイワイ楽しい時間も過ごせました美味しい宮崎鶏にお酒　ご馳走様でした
宮崎の美味しいものを少しずつ食べられるお店団体さん向け個人では本館へ！
味はいい、特別
鶏の刺身が物凄く美味しかったです。当日OKの飲み放題も、白霧など充実でした。いい宮崎の夜を過ごせました。
コース5000円で、料理は大変美味しかったです。１つ１つ丁寧に造られていた感じが、好印象でした‍♂️
綺麗な個室でした。
ちょっと投稿を前倒し。この日は職場の夜会。宮崎市大塚町に出来たばかりの新店舗　個室居酒屋　あや鶏　宮崎大塚店さんにおじゃマップ♪♪♪写真　メニュー等はちょっと控えめにしたよ。仕事が遅くなり参加したのは開始から1時間後だった。制限時間は2時間らしい…しかし、驚いた！！！3/31までは、アルコールやソフトドリンクはサイズに限らず全て100円。お得もお得だよ！ひたすら、がぶ飲みしてやった。メニュー、お通しは鶏しゃぶ。皆が頼んだ物を食べたけど、どれもお料理は普通かと…厳選　半身唐揚げはしっかり揚がってなく中身は半生っぽかった。鶏刺しの盛り合わせ、鮮度が…レバーはパテっぽかったな〜炭火焼き　見てくださったお分かりかと。固くてチョット…しいて1番旨かったのは、明太つくねの焼き鳥位だったかな〜アルコールに集中してしまったのは言うまでもないか…また、休憩がてらタバコを外に吸いに出たんですが、5人連れのご家族連れの方々が入店されるも、お断りされていました。何で？？？席は半分以上も空いているのに…後々、よくよく考えてみたら、厨房　ホールのスタッフさんが少なかったんじゃないかと思った。オープンしたて、近辺にも鶏屋さんもあるので、色々と大変でしょうけど、今後に期待ですね。マイナスな話だけじゃありませんよ♪お昼のランチは1100円で唐揚げ食べ放題　カレー食べ放題です。ちなみにお昼、お店の前を通過したらカレーの匂いがプンプン漂ってきました。次回はお昼に訪問してみようかな〜あや鶏さん、ご馳走様でした♪
御通しに鍋が出ました。この御通し必要ない。御通しでお腹一杯になったら食べたいものが食べれない。