えびの高原へ観光に行く際にランチできるところを探していたら、こちらのお店を見つけたので伺ってみました(^^)サラダ、スープ、メイン、ミニデザート、ドリンクがセットになったシャレーランチがお得に感じたので、メインを小林産宮崎牛煮込みハンバーグにして注文しました(o^^o)サラダは彩りが綺麗で、いろんな種類のお野菜や食用のお花までのっています☆スープはやさしい味付けのコンソメスープで、キノコの香りがしっかりしています。メニューにはきのこのコンソメスープと書いてありますが、きのこだけでなく、にんじん・大根・ベーコン・椎茸・しめじ等とても具沢山でした♡煮込みハンバーグはしっとりしています(^^)デミグラスソースは濃すぎず薄すぎずで美味しく、付け合わせのお野菜も素材の味を楽しめてとても美味しかったです(o^^o)デザートは、バニラアイスに衝撃をうけました！バニラビーンズの香りが強いバニラアイスではなくミルクっぽくて、また中にシャインスカットがたっぷり入っていて甘味もしっかりあります♡洋梨のゼリー、ミニカスタードケーキも添えられています。上からかかっているソースはイチゴのジャムでした☆野菜・ハンバーグのお肉・お米が小林産で、地元の食材をふんだんに使った素敵なコースでした(*^^*)
令和になって新しく生駒高原にできたワイナリーのようです(^o^)店内では試飲もでき、60円〜という格安で試すことができるようです◎ラインナップを見るとなかなかいいお値段しますので、試飲は必須かも(・∀・)その中でもなかなか出来が良かったマスカットベリーAのワインのハーフを購入。キャンディ香は残しつつ、辛口で料理にも合わせやすく、あとにフルーティな感じが鼻に抜けるのでワインをあまり飲まない方にも受け入れやすそう♪
宮崎県小林市の町はずれにあるレストラン。店名は「ひかりラーメン」ですが、ラーメン、ちゃんぽん、焼きそば、焼き飯、ギョーザ、各種定食、カレー、親子丼、カツ丼などなど、多岐にわたる料理を提供する食堂。注文したのは「焼きそば」税込600円。見た目は濃そうなんですが、食べてみると薄味です。ソースの旨味を感じません。具材は豚肉、きゃべつ、もやし、にんじん、玉ねぎ。ボリュームがある焼きそばではないので、ごはんやギョーザをいっしょに注文するといいと思います。がっつり食べたい方には、「ラーメンとからあげ定食」税込900円、「ラーメンと南蛮定食」税込950円とかあります。麺類はプラス150円で大盛りになります。いろんなニーズに対応しているお店です。
小林市永田、県道西麓小林線沿いにあるラーメン屋さん「ひかりラーメン」です。お店としては、黒豚ラーメンがお勧めなのかな。大きな看板がでてます。でも今回は「チャンポン」を注文しました。小林市など西諸地域のラーメン屋さんは必ず「チャンポン」があるんですよね。スープはややあっさりめで、麺は中細ストレートです。野菜がたっぷりなのがいいですね。野菜の甘みがスープと相まって、優しい味になってます。それとわりと厚めな豚肉が結構多めに入っていてかなり食べ応えがあります。全体的にボリューム満点なチャンポンです。寒い日でしたので、体の中心からポカポカ暖かくなりました。このお店はラーメン専門と言うも、なんでもある食堂の様な感じで、日替わり定食をはじめ、カレーライスにカツ丼、チキン南蛮となんでもそろってますね。ご馳走様でした。
おじゃれなスイーツなどがテイクアウトできるお店。今回はミルクとティラミスのジェラートを注文。ミルクは、とても濃厚で美味しい。どうやらお店で牛を飼っているようで新鮮な牛乳を使っているらしい。ティラミスは、もう少しチーズの濃厚な味わいが欲しかった。ジェラート以外にもシュークリームやケーキなど様々な手作りスイーツがあっておすすめ。
入店予約が必要なお店でしたので事前にInstagramから予約をして向かいました。30分間隔の予約時間でしたが、だいたい4組くらいでしょうか。店内には1組ずつしか入れません。丁寧な対応を終始していただきました。ケーキの種類はあまり多くはないですが迷います笑。モンブラン、プリン、エクレアを買いました。どれもハズレはありません‼️プリンは好みの味でした。4つ星しにたのは、携帯の電波受信状況悪くて、電子決済がやりづらかったですまたぜひ行きたいお店です！
前回行ってとても美味しかったのでまた来店しました前回よりもケーキの種類が多くてとても目を奪われるくらい可愛いケーキたちでした。今回はシュークリームとライチとグレープフルーツを使ったゼリーにしましたがメッチャ美味しかったです‼︎これはリピします
前回行ってとても美味しかったのでまた来店しました前回よりもケーキの種類が多くてとても目を奪われるくらい可愛いケーキたちでした。今回はシュークリームとライチとグレープフルーツを使ったゼリーにしましたがメッチャ美味しかったです‼︎これはリピします
宮崎県小林市、何と完全来店予約制のスイーツ店があるとの情報をインスタ経由で仕入れたため、インターネットで数日前に予約してお伺いをしました。お店は駅近くでして、駐車場もしっかりと完備されています。お店は狭いので、予約制にするお気持ちもよくわかります。予約単位が時間単位であるため、当該時間の最初の時間に人が集合するので、結構混雑してしまいます（笑）さて、お店はさまざまなスイーツが所狭しと並んでいます。テリーヌ、バスクチーズケーキ、カヌレ、ティラミス等に加え、折々のケーキが揃っていますね。芸術点が高く、見た目も素晴らしいケーキ類です。今回は、私が生カヌレ、ピスタチオのプリン、フウランボワーズを食べました。生カヌレは、カヌレに生クリームが入っておりますが、甘さが強くなく絶妙のバランス。これには惚れました。ピスタチオのプリンはピスタチオがきちんとプリンに昇華されており、こちらも美味美味。フウランボワーズはチェリーのお酒が香りまして、いちごのチョコレートがフランボワーズの風味と合わさって、完成度が高いスイーツに仕上がっています。お値段は少々高いものの、それに十分見合うだけのクオリティの高さ。予約制であってもまたお伺いしたいスイーツ店の一つです。
小林に来店予約しないと入れないスイーツ店ができたと聞いて行ってきました＼(^o^)／夕方3時くらいから受付しているようです。店内はイートインスペースがなく持ち帰り専門店。ふつうの古民家の玄関を開けると目の前にショーケースがあり、そのとき並んでいるものを買うスタイル。１番オススメそうだった生カヌレ、ショコラカヌレ、とろけるプリンを購入。生カヌレはふつうのものより中身がしっとり柔らかいで、ショコラカヌレはフォンダンショコラよろしく中身にチョコレートが入っています。両方とも外側のカリッとした食感との対比が面白く、味自体も洋酒が効いて甘すぎず、大人のお菓子ですね◎プリンは柔らかでなめらかでしたが味自体は特筆すべき部分がなかったように思いますね。接客も忙しい中で丁寧にきちんと対応してくださって印象がよかった◎それに予約しないと行けない！という希少価値をうまく付加して営業上手やなぁと思います(^^)
※実店舗ではなくイベント出店で購入しています。生クリームと、ジャージー牛乳を使ったカスタードの、ダブルクリームのシュークリームをいただきました。ジャージー牛乳を売りにしているようでしたが、生クリームの方はジャージー牛乳から作ったものではない(少なくとも、生クリーム側にはジャージー牛乳使用と書いていない)のが面白かったです。シューは結構甘く、固めで脆め。生地だけでお菓子として成立すると思います。中身は生クリームとカスタードが混ざっていない二層タイプ。カスタードクリームにちらほらダマがあったのは少し気になりましたが、ぎっしりクリームが詰まっていて味はよかったです。家庭的なお菓子屋さんだな、と思いました。
≪注文方法≫　　カウンター席で店員さんへ≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱきと≪注文品≫　　上にぎり+お好み数貫+テイクアウトで押し寿司≪店内の様子/雰囲気≫　　ふつう/そこそこ広い≪注文品以外で気になったメニュー≫　　いろいろ≪BGM≫　　TV≪駐車場/車でのアクセス≫・駐車場はすぐ近くにあるようです(未確認)・車でのアクセスはほぼ良好です≪訪問時の食べログ・ランキング≫　　未登録　/　口コミ 0件≪その他≫・お魚屋さんが経営されているお鮨屋さんのようでした
友人から送ってもらいました。食べてビックリ。こんなに甘くて、こんなに水々しくて。大切に育てられた果実だと感じました。
小林から宮崎市へ帰る途中に寄った直売所です。味覚の秋、せっかく小林に来たんだから美味しい梨とぶどうを購入しなくちゃ(*^^*)場所は268号線沿い、この付近はこのシーズンあちこちの果樹園の直売所が並びます。こちらの果樹園の直売所では、試食をして気に入ったものを購入出来ますので、立ち寄るだけでも楽しいですね^ ^試食してみて、みずみずしい新興梨とぶどう2種を購入。店「見目麗しいお嬢様、こちらサービスでございます」みち「まぁ、気がきくわね^ ^ありがとう♡」上記の会話は多少盛ってますが（マイレビュアーの美肌ちゃんの真似っこデス）、おまけの果物もいただいちゃいました♪ラッキ〜♡【新興梨】2個入り 500円新興梨は主に新潟で生産されている梨ですが、宮崎でも生産されているんです。1個の大きさもかなり大きめで、シャキシャキした食感とみずみずしさが特徴ですね。さっぱりとした味で食後のデザートにぴったりです。【ピオーネ】1房 500円巨峰とマスカットの交配種で、皮が厚いのが特徴。皮は剥いで食べたほうが良いぶどうです。こちらも小林方面で生産されている品種です。粒が大きくて食べ応えがありますね(*^^*)【ハニービーナス】1房 500円こちらの品種はなんと生産量は宮崎県が生産量第1位で宮崎ブランドとして売り出しているぶどうになります。ほとんど種もなく、大粒で食べ応えがあります。贈答用にもぴったりですね。さすが直売所、スーパーで買うより断然安くてみずみずしい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆美味しいです。味覚の秋を美味しい梨とぶどうで満喫しちゃいました(*^^*)ごちそうさまでした〜♡
今日の目玉焼き納豆朝食は美しい仕上がりです。ただウインナーが美味しそうに見えないのは私だけでしょうか。ジョイフルの関係者の方がもさしこのレビューを見ていてくれたなら、美味しそうなウインナーの提供方法を是非ご検討ください。世界一、ジョイフルの目玉焼き納豆朝食を食する男より
今日の目玉焼き納豆朝食は美しい仕上がりです。ただウインナーが美味しそうに見えないのは私だけでしょうか。ジョイフルの関係者の方がもさしこのレビューを見ていてくれたなら、美味しそうなウインナーの提供方法を是非ご検討ください。世界一、ジョイフルの目玉焼き納豆朝食を食する男より
今日の目玉焼き納豆朝食は美しい仕上がりです。ただウインナーが美味しそうに見えないのは私だけでしょうか。ジョイフルの関係者の方がもさしこのレビューを見ていてくれたなら、美味しそうなウインナーの提供方法を是非ご検討ください。世界一、ジョイフルの目玉焼き納豆朝食を食する男より
今日の目玉焼き納豆朝食は美しい仕上がりです。ただウインナーが美味しそうに見えないのは私だけでしょうか。ジョイフルの関係者の方がもさしこのレビューを見ていてくれたなら、美味しそうなウインナーの提供方法を是非ご検討ください。世界一、ジョイフルの目玉焼き納豆朝食を食する男より
出張の折、お客さとのアポイントまでに空き時間ができたので、レストランを探しました。ここ、小林市には車で走っていて入れるようなファミレスはあんまり見つからないんですね。（間違えていたらごめんなさい）そこで見つけたのが、こちらのジョイフル。確か、このジョイフルは私の住む神奈川県では見たことがない。（実家の岡山には山ほどありますが（笑））14:00入ってみると結構空いています。学校が始まる前（冬休み？）なのか、学生たちがくつろいでいます。店内も静かですので、ゆっくりとコーヒーを楽しめました食べログ・ユーザーページはこちらからhttps://tabelog.com/rvwr/skylarks/rvwlst/0/0/?genre_name=&pcd=0&bookmark_type=1&sk=&sw=&Srt=D&SrtT=ud&smp=1&review_content_exist=0
小林市国道221号沿いにあるファミレス「ジョイフル小林細野店」です。小林のメインの国道沿いにあるのに、なんかマイナーな感じがしますね～で、ちょっと雨が降ってる日に利用させてもらいました。いつもだったたら、ハンバーグをメインにした日替わりえを食べるんですが今回は、なんとなく「一口チキングリル」を、和食セットで注文しました。「一口チキングリル」、ジュウジュウの鉄板にキャベツが敷き並べてあってその上に鳥モモのグリル、ニンニクのきいたタレがかかっています。思っていた以上に、ボリュームがあります。また、ニンニクの風味が抜群に食欲をそそります。素直にうまい！モモ肉はとっても弾力があって、食べごたえ抜群ですね。あと、キャベツがうまい！！鶏の旨味とニンニクの風味、醤油のタレをガッツり受けてとっても旨い！今年は、野菜不足でまずいキャベツばかりだったのでおいしいキャベツを、ファースド点で食べるとは思はなかったなぁ～おいしいランチご馳走さまでした。
喫茶店がなく、こちらでスイーツを買いました。須木栗のクレープかマフィンかで悩みましたが、クレープをチョイスしました。クレープの中には、栗の甘煮、あん、生クリーム、スポンジが入ってます。だからボリューム満点のクレープでした。食べ応え充分です。
小林市にありますプチパリさんが、宮崎市矢の先辺りの山形屋ストアさんに店内販売に来られていましたので、季節限定の苺のクレープを２つ購入させて頂きました。自宅で母と食べましたがクレープにスポンジケーキと生クリーム、苺が入れてあり、甘味もいい感じの甘さでとても美味しかったです。ワッフルも売っていましたのでとても気になっています。美味しいクレープご馳走様でした。╰(*´︶`*)╯♡
須木村の住宅地（？）っぽいところに佇むお菓子屋さんです。民家をちょこっと改築したような感じのお店なので、入り口の看板がなければまず気付かないのではないでしょうか＾＾そんなお店で販売しているのは、栗を使ったお菓子類。須木といえば栗！栗ですもんねっ！！(≧▽≦)bシフォンケーキとクッキーが目立つ印象です。ということで、まずはシフォンケーキから『須木栗：200円』を購入。ベースはスタンダードなふわふわシフォンなのですが、中には砕いた栗の粒がたっぷり！さらに、栗を裏ごしにした感じのもくっついてます＾＾写真で言えば、表面の茶色の円形部分がこれになります。フワフワの中にポリポリのアクセントが心地よいですね＾＾んでもう一品は、『乙女のだれやめ：150円』という商品名のクッキー。「だれやめ」というのは南九州の方言で晩酌のことなのですが・・・こちらは柚子胡椒と柚子果汁を混ぜ込んだクッキーで、砂糖の甘さは感じられません。ほろ苦い感じが特徴的な、まさに晩酌専用クッキー！...という感じですね～＾＾最初の一口はちょっとビックリするのですが、慣れるとなんだかやみつきになりそうな味です＾＾とても個性的でそして美味しいクッキーだと思いました..(〃ﾟｰﾟ〃 )今回は購入できなかったのですが、他にも栗を使った魅力的なお菓子がいろいろありました。須木村には天然うなぎ目的で行くことが多いのですが、これからはこのお店も立ち寄るルートのひとつになりそうです＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-815.html
小林市須木、須木小学校の前にある小さな小さな洋菓子屋さん「プチ・パリ」です。民家の一室でクレープや焼き菓子を販売しているのですが普通、わかんないよ・・・ここはハハハお菓子を3つほど買わせていただきました。シフォンケーキ150円、ワッフルクッキー（チョコ）200円ラスク（チョコ）200円です。シフォンケーキはとってもふわふわで、上品なあまさでとってもおいしい。種類も色々あって、注文販売もしているようです。ラスクも想像していたよりもチョコが濃厚で、食べごたえがあっておいしい。ワッフルクッキーは、息子の食べられてしまい自分では食べることができなかったのですが・・おいしいとの感想でした。しっかりとした実力を感じる味ですね。作っていらっしゃるのは、まだ若い女性の方でしたが将来が楽しみですね。でも、店がわかりずらいのでせめて国道沿いにあったらいいのにな～
職場のおばちゃんが出張帰りに差し入れしてくれた品。家でいただきましたが、作りたてのようなふわふわしたシフォンケーキで、満足度が高いです。ほんのりとした甘味でしつこくなく、コーヒーよりも日本茶の茶菓子にしたほうが良いような気がします。小林市は年に1度出張で行かされるくらいの縁遠い場所なので、普段は出会えない差し入れはありがたいです。
宮崎の物をいろいろ買ってみました。面白そうだなとおつまみ菓子乙女のだれやめという宮崎の柚子胡椒とオリーブオイルを使ったクッキーです。お酒に合いそうとお酒好きな人にプレゼントしました。
空港や物産館で大人気の「ぼうちーず」、その総本山（本店）がこちらのお店になりますチーズ饅頭と共に有名な宮崎のお菓子ですどちらも小林市が発祥です結構な頻度でこちらには伺ってますが、今回はチーズ饅頭やTOKUBOと共にぼうちーずをお土産にしようと思い来店です朝早いので、まだ残っていました以前、昼過ぎに行った際には売り切れもあったので、早めに行くことをお勧めします今回は訳あり品もあってお得に買い物ができますぼうちーずもいろんなバリエーションがありますが、この日（平日午前中）はカヌレも推しているようでした個人用にもマロンパイを購入しましたが、これがすごく美味しく絶品でしたわずかな量でもしっかり包装して貰えます
宮崎での3年間の単身赴任生活で福岡に帰郷する時によくお土産で購入していたのが『ぼうちーず』。宮崎土産としてメジャーなのは宮崎県小林市で生まれ宮崎銘菓となった「チーズ饅頭」ですが、私は 同じ小林市にある洋菓子店「パティスリーハラ」の『ぼうちーず』が大好き。当時は宮崎の物産館で購入していましたが、小林市のお店には行ったことがことがなかったので、南九州の旅の締めくくりに『ぼうちーず』を作っている小林市のお店に立ち寄ってみました。サブレ生地で外はさっくり、中のクリームチーズがしっとりと、香ばしいアーモンド風味が合わさって食べると自然に笑みがこぼれるお菓子です！オススメですよ
2023/12/13 am10時半訪問先客は2名ほど。駐車場️はかなり広くて問題なし。人気の"ぼうちーず"を買いに訪店。噂どおり人気で取り置きをされる方も。口コミではわざわざ福岡からも買いに来られるとか。これはかなり楽しみです224円／本少し値上がりしたようですね。初めてなのでとりあえず5本購入。一緒に行った人は30本も購入してました！とりあえず車に戻り、パクリ♪思ってたよりお菓子…洋菓子に近い食べ物で中にトロッとチーズが入ってます。女性が好きそうな感じかな？もちろん僕も好きです◎あまり多くは食べれないかも。宮崎空港✈️にもお店があるみたいですね。また箱入り200円で出来るみたいです。小林市では有名なお菓子みたいなので貴重な食べ物として食べれて良かった◎ご馳走様でした◎
宮崎県小林市大字細野に本店を構え、宮崎空港にも店舗がある洋菓子店。創業は2003年という情報が出てきました。特に一日800本も売れるヒット商品であり、遠方からも買いに来るお客さんがいるという名物が『ぼうちーず』。『ぼうちーず』はクリームチーズをサブレ生地で包んでからアーモンドクリームを絞り、じっくりと焼き上げて作られるお菓子。宮崎県で有名なご当地スイーツといえば「チーズ饅頭」を、食べやすいスティック状にアレンジした一品だそうです。今回は目当ての『ぼうちーず』の他にも色々スティック型のお菓子があったので、スティック系縛りで3種類を購入。【チーズパイ】224円(税込)【ぼうちーず】224円(税込)【ちょこぼうたると】224円(税込)どれも美味しかったですが、個人的な好みの順は上から「ぼうちーず」、「チーズパイ」、「ちょこぼうたると」という結果でした。これはまた必ず買いに再訪したいところ、次回はケーキ類も食べてみたいと思います。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/patisserie-hara/
空港や物産館で大人気の「ぼうちーず」、その総本山（本店）がこちらのお店になりますチーズ饅頭と共に有名な宮崎のお菓子ですどちらも小林市が発祥です結構な頻度でこちらには伺ってますが、今回はチーズ饅頭やTOKUBOと共にぼうちーずをお土産にしようと思い来店です朝早いので、まだ残っていました以前、昼過ぎに行った際には売り切れもあったので、早めに行くことをお勧めします今回は訳あり品もあってお得に買い物ができますぼうちーずもいろんなバリエーションがありますが、この日（平日午前中）はカヌレも推しているようでした個人用にもマロンパイを購入しましたが、これがすごく美味しく絶品でしたわずかな量でもしっかり包装して貰えます
ぼうちーずが有名なパティスリー。ずっと行きたくてやっと行ってきました。駐車場も広く便利です。【ベルナード(410円)】【ホワイトピーチタルト(420円)】【アンブルノア(420円)】をテイクアウト。ベルナード…ピスタチオ好きにはたまらない。ホワイトピーチタルト…ピーチのムース、ジュレとサクサクのタルトがたまらない。アンブルノア…焦がしキャラメルが美味しかった！また絶対来店したい。
ケーキをテイクアウトしてみました。イチゴのショートケーキは、イチゴの香りがとっても強いです。酸味と香りが強いイチゴのようです。クリームとの相性がバッチリです。フランボワジェはラズベリーがしっかり香ります。ピンクに染まったナッツ？が初めての感覚です。ラズベリーのジュレの酸味も美味しいです。
宮崎県小林市宮崎土産でググったら こちらにビビビ！早速突撃ヒューマン！街のケーキ屋さんといった感じの小さなお店だけど流石人気店のようで駐車場は広めで安兵衛♪勿論 ケーキ類も並ぶけど今回の目的はぼうちーず♡1本204円也(税込よ)ちょこぼうたると &マロンパイも加え三姉妹を購入しましたヨン様♪くるっと巻かれたサブレ生地の中にはくりいむちーずがタップりん♡アーモンドパウダー効いたサクサクのサブレ君も美味いが 中のちーずちゃんも程よい固さがＥ感じです♪チョコが掛けられた ちょこぼうたると、パイ生地にクリちゃんがタップりんのマロンパイもオススメ♪でも やっぱり ちーずちゃんが頭ひとつ抜きん出ている印象。土産物の銘菓って結構 似たり寄ったりだけど 秀逸なお菓子でしたヨン様♪ぼう～っと食べたい♡これでいいのだ！
なめらかな生クリームが香ばしい甘さもよく控えめている フルーツも新鮮いちごケーキのために行ったんが、到店の時このフルーツケーキだけで これを買わなくちゃでも意外に美味いちなみにおすすめのチーズバーがサクサクなクッキー皮でクリームチーズを包んでいるものだ とっても美味しかった やって見ようと思ったから 1本しか買えていない ちよっと悔しい(*´Д｀*)
小林市で有名なケーキやさん。前から行きたかったけどクリスマスはいつも並んでいて今まで行ったことがありませんでした。私はクリスマスくらいしかケーキを家で食べないのでなかなか機会がありませんでしたが今回念願のハラのクリスマスケーキを食べました。甘さが控えめで何個でも食べれそうな美味しいケーキでした。棒チーズが有名ですがケーキも絶品でした。並んででも買う人の気持ちがわかりました。リピーターになりそうです。
小林市で有名なケーキやさん。前から行きたかったけどクリスマスはいつも並んでいて今まで行ったことがありませんでした。私はクリスマスくらいしかケーキを家で食べないのでなかなか機会がありませんでしたが今回念願のハラのクリスマスケーキを食べました。甘さが控えめで何個でも食べれそうな美味しいケーキでした。棒チーズが有名ですがケーキも絶品でした。並んででも買う人の気持ちがわかりました。リピーターになりそうです。
◎チーズを濃厚に感じる「ぼうちーず」！サクサク感もいい！◎「チーズパイ」や「マロンパイ」も、美味しいパイ生地でオススメ！宮崎空港にもお店のある「ぼうちーず」。結構な人気商品のようですが、その本店に行ってみました。宮崎県小林市。方言がフランス語に似ているで有名（？）な街です。その中心部にあるお店なんですが、外見は何の変哲もない「町の洋菓子屋さん」。そんな名物商品があるようには見えません。中に入ってみてもやっぱり「町の洋菓子屋さん」。でもれっきとした「ぼうちーず」のお店なんです。他のレビューをみると、売り切れてて買えなかったというレビューもありますが、運よく買えました。買った商品はすべて１本１８９円（税込）。「ぼうちーず」は、棒状のマドレーヌっぽいんですが、上部はサクサクしたサブレ生地になってます。中にはクリームチーズがたっぷり。これは万人受けするだろうなぁ。おいしかった。でも、僕がオススメしたいのは、パイ系。「チーズパイ」は、チーズ感がすごい。おそらく本格的なチーズをいろいろ使ってるんじゃないかなぁ。「ぼうちーず」のように万人受けするタイプというよりは、チーズが好きな人をピンポイントに狙ったお菓子。パイ生地も素晴らしくおいしかった。成分表示をみたら変なものが一切入っていなくて、本気を感じました。そして「マロンパイ」。こちらも想像通りのおいしさ。やっぱりパイ生地がおいしいから何をいれてもおいしいです。一番のおすすめは「チーズパイ」ですね。また宮崎に行ったら買いたいです！
宮崎では名物のチーズ饅頭。でもここはスティックタイプの饅頭ではなくてお菓子。冷凍してクッキーみたいな感じで食べるのも美味しい。ちょっと値段はお高めだけどお土産やプレゼントに喜ばれるかなと購入しました。洋菓子もおしゃれなのがいっぱいなのでオススメ☆
勝美館のあとに寄りました行く途中で、母が目ざとく見つけたのです父が、めったに景品等が当たらない父が、車屋さんで景品に当たったときの商品が、「ぼうちーず」といってとっても美味しかったそうなんですで、そのお店の名前をうっすら憶えていた母（パティスリーなんて洒落た名前そうないもの！いやおかん。「パティスリー」って普通やで・・・東京ではそうでもこっちにはあんまない！）ついでにケーキも買ってみましたでもケーキよりぼうちーずですねちょうどよい甘さが好き人気なので、宮崎空港にもお店がある模様宮崎土産に良いかもです
小林市で有名なケーキやさん。前から行きたかったけどクリスマスはいつも並んでいて今まで行ったことがありませんでした。私はクリスマスくらいしかケーキを家で食べないのでなかなか機会がありませんでしたが今回念願のハラのクリスマスケーキを食べました。甘さが控えめで何個でも食べれそうな美味しいケーキでした。棒チーズが有名ですがケーキも絶品でした。並んででも買う人の気持ちがわかりました。リピーターになりそうです。
宮崎では名物のチーズ饅頭。でもここはスティックタイプの饅頭ではなくてお菓子。冷凍してクッキーみたいな感じで食べるのも美味しい。ちょっと値段はお高めだけどお土産やプレゼントに喜ばれるかなと購入しました。洋菓子もおしゃれなのがいっぱいなのでオススメ☆
新規開店した宮崎空港の支店へ初めて行ってから1週間後、仕事で小林市に来ることになったので、これは良い機会だと仕事終わりに本店へ伺ってみた。本店では敢えてぼうちーずは買わず、空港店には無いマドレーヌ各130円6種（プレーン、ユズ、ショコラ、抹茶、むらさきいも、ほうじ茶）を1本ずつ購入した。帰宅してからいただいてみる。練り込まれた素材の香りが引き立っているね。ユズとほうじ茶が個人的に良かった。棒状のマドレーヌとは初めてで面白いなぁ(^^)1本130円のお手頃価格も普段使いに向いてるね。ご馳走様でした！
土曜の12：30過ぎに行きました。やっぱり小林市に来たらぼうちーずのハラに来なくては！と思って(*´ω`*)交差点の角に駐車場があり12台くらい停められます。駐車場の横にお店があります。先客2名ほどいました。店内はこじんまりとしております。左側に焼き菓子が置いてあり、紫芋マドレーヌ、プレーンマドレーヌ、抹茶マドレーヌ、チョコのケーク、抹茶のケーク、サブレクッキーが3種類くらい置いてありました。マドレーヌはスティック型です。右側壁際の冷ケースにぼうちーず、ちょこぼう？、マロンパイの3つが置いてありました。冷ケースの奥に「お味見セット120円」のポップがありましたが物はありませんでした。袋詰めする時に折れてしまったものとのことでした、お味見セットは朝イチじゃなきゃ巡り会えなさそうですね〜〜ケーキのショーケースにはマカロン5種くらいと、カットケーキが20種類くらいは並んでました。モンブランは売り切れてました〜〜カットケーキ見てたら「デザポテパイ」というさつまいもを使ったものが！！200円だったので買いました(*´ω`*)保冷剤おつけしますか？と聞かれましたが、ご遠慮しました。買ったもの・デザポテパイ200円・ぼうちーず189円・紫芋マドレーヌ130円早速車内でデザポテパイをいただきます。ケーキの箱の中に全て一緒に入ってました。手のひらサイズです。上の方はクッキー生地？な感じでサックサクで甘くて美味しかった(*ﾟ∀ﾟ*)下の方はパイ生地で、中にさつまいもがゴロッと入ってました(*´-`)これはとても美味しかったです〜〜(*´-`)帰宅後ぼうちーずと紫芋マドレーヌをいただきました。紫芋マドレーヌの賞味期限は10日くらいです。周りは少しサクッとして、紫芋がしっかり感じられて美味しかったです(*´ω`*)ぼうちーずは、サクッ、中がふわっとしててチーズも柔らかく美味しかったです(*ﾟ∀ﾟ*)常温保存してたからかな？冷やしてたらまた違うのかな？？ぼうちーずは宮崎空港で販売してるのよく見かけてましたが初めて食べました！これは美味しい〜〜！また食べたくなります！ハラ行ってよかった〜〜(*´ω`*)また小林市に行くことがあれば確実に行くお店です(*ﾟ∀ﾟ*)
ちょうどお腹も減ったので、こちらのSAで食事です。宮崎らしくお肉系の定食など複数あります。SA・PA肉万博が開催中のようでいたるところにポスター貼ってありました。このSAは「宮崎バーガー」で参加しているようです。今回は人気No.1のチキン南蛮定食をチョイス。御当地でのチキン南蛮は間違いないですね。ごちそうさまでした！
ちゃんぽんが美味しいと聞いていたので、楽しみにしてサービスエリアにしかし、時間が早すぎて朝はモーニングのみでした笑笑でも、朝はこれくらいがちょうど良い^_^小鉢の高菜とキクラゲのしぐれがすごくうまい！目玉焼きとハムも、何故がうまい^_^ちゃんぽんは次回に持ち越しかな笑高菜とキクラゲ、買って帰りました♪ごちそうさまでした♪
ちょうどお腹も減ったので、こちらのSAで食事です。宮崎らしくお肉系の定食など複数あります。SA・PA肉万博が開催中のようでいたるところにポスター貼ってありました。このSAは「宮崎バーガー」で参加しているようです。今回は人気No.1のチキン南蛮定食をチョイス。御当地でのチキン南蛮は間違いないですね。ごちそうさまでした！
ちょうどお腹も減ったので、こちらのSAで食事です。宮崎らしくお肉系の定食など複数あります。SA・PA肉万博が開催中のようでいたるところにポスター貼ってありました。このSAは「宮崎バーガー」で参加しているようです。今回は人気No.1のチキン南蛮定食をチョイス。御当地でのチキン南蛮は間違いないですね。ごちそうさまでした！
サービスエリアのフードコートです。朝早い時間にお店が開いていて助かります。辛麺は担々麺に近い感覚です。コクがなく、スッキリしているという感じです。麺はこんにゃく麺ではない感じです。みそラーメンは、いたってノーマルな味です。みそはそれなりにしっかりしています。つるつる麺です。
2023年6月5日夜9時過ぎ、宮崎から鹿児島に向かう途中の霧島サービスエリアに立ち寄り、券売機のメニューから宮崎辛麺ライスセット900円のチケットを購入。この時間はお客さんは私1人で、ちゅあぼうの店員さんもお一人でだいたい10分くらいで出来上がりの案内がありました。宮崎辛麺のスープは激辛にしなかったので飲みやすく、麺は細めのやや縮れ麺、具材には定番のニラと溶き卵。麺、具材と食べ進め、麺がほぼなくなった段階でセットのライスをスープに投入して、辛雑炊にして最後まで美味しくいただきました。満腹。笑笑ご馳走様でした。
寒かったのでチャンポンにしました。具沢山で玉ねぎ、にんじん、キャベツ、もやし、いんげん、豚肉、むきエビ、かまぼこの上にたっぷりのすりごまがトッピングされてます。あっさりスープが好きな私には濃く感じました。ラーメンは別エリアにあるから辛麺屋さんで注文できるみたいです。
宮崎から帰路せっかくなので霧島SAで食事をして辛麺を食べました。予想を超えた辛さでしたが美味しくいただきました。今度、宮崎に来る機会があれば辛麺の専門店で食べてみたいと思いました。帰りの運転中に口がヒリヒリしていました。
宮崎市からえびの市に向かう宮崎道上り線、霧島サービスエリアにはフードコートとレストランがあります。当日いただいた豚汁定食、レストランで提供されます。豚汁定食 税込920円は12月～3月の期間限定メニュー。大きな鉄鍋の豚汁にはチキン南蛮 1個と千切りキャベツがセットになっています。豚汁にはあまり豚肉が入っていないのですが、だいこん、にんじん、ごぼう、椎茸がたくさん。熱々で口の中が火傷しそう、そのぶん体は温まる。フードコートではきつねうどんが530円、豚骨ラーメン680円などとやや高めの価格設定。それならばレストランの方がオススメかな？
宮崎出張の帰り、宮崎県を出る前にチキン南蛮を食べておきたかったので寄りました。世間一般は三連休の最終日ですが、ＳＡのお客様は少ないです。一応レストランとはなっていますが、お土産コーナーの奥を仕切ったスペースです。今回の宮崎出張で食べてなかったチキン南蛮定食にしました。見た目からも想像つきますが、味が濃い目です。子供や若人が好きそうな甘い味付。野菜が多かったので、うまく中和されて良かったです。少し堅めの肉質は、たまに食べる某弁当屋のものとは明らかに違います。しっかり完食して、眠気覚ましの飲み物を買って帰路に付きました。
以前ってこんなに辛麺を推す店だったかなと思いつつ。宮崎にちょこっと出張で行った際に寄らせて頂きました。お店の自動券売機を覗くとほぼ辛麺。セットもほぼほぼ。とりあえず私は中辛麺とごはんのセット（９００円）を頂きました。中辛でもだいぶ辛かったです。口の中はひりひり。普通にしておけばよかった。ご飯を一緒に注文しておいてよかったですかね。なんとか中和してくれて、完食しました。宮崎と言えばいまや辛麺推しなんですね。ごちそうさまでした。
レンタカーを借りて観光三昧旅の途中で立ち寄った　お昼ご飯暑い日だったので涼しげなものをいただきたくて、冷やし中華をセレクト具沢山なのが嬉しかったゆったりと食べられて　店内の雰囲気も店員さんの接客も丁寧
チキン南蛮定食
冷や汁定食チャンポン冷や汁はさっぱり美味しかったです。チャンポンは白濁系ではなくこちらもさっぱり
大分から鹿児島向かって移動中です。サービスエリアで一休み、丁度お昼ですね！宮崎牛ハンバーグロコモロ丼を頂きました。1030円デミグラスソースが美味しいボリューム満点！エージェント達は、ちゃんぽん麺？なんでやねん！こちらもボリューム満点、具材も多い濃い味です。今日も良い天気！晴れ男真盛りで御座います。山には、山桜が咲いており、スギが真っ茶色=花粉飛びますよ！あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした。
宮崎道霧島SAだが、PAぐらいの広さ。軽食コーナーもある。売店は小さめ。駐車場から見える山はとてもきれい。今回はお〜いお茶を購入。よく冷えて美味しい。3種類ほど試食も置かれているので、これも楽しみ。
月曜の16:00頃、宮崎から福岡へ車で帰る途中、給油ついでに遅い昼食をとりに寄りました。霧島ＳＡは、売店に向かって右側に麺類のお店があり、売店の奥に、定食類も食べられるレストランがあります。この時間ですから、お客さんは誰もいませんでした。店内は広く、清潔感があります。私は、いつも注文するちゃんぽん790円(税込)を、女房はチキン南蛮定食980円(税込)を注文しました。さほど待たずに定食とちゃんぽんが運ばれてきました。ちゃんぽん、あっさりした薄茶色のスープに、野菜がたっぷり。小海老は写真通りに３匹入っていました。麺が美味しかったです。チキン南蛮定食、チキンのボリュームは、さぼどではありません。チキン南蛮・小鉢・ご飯・味噌汁・漬物のセットです。チキンは、しっかり噛み応えのあるモモ肉を小さ目にカットしてありました。普通に美味しいのですが、付け合せのキャベツの千切り用のドレッシングでしょうか、汁でチキン南蛮の下部がベチャベチャになっていました。ゆっくり食べて、Edyで支払いをして、福岡方面に向かいました。
宮崎からの帰り道軽食を頂こうと利用したのですが、しっかり目のメニューが多くて・・(^^;)ちゃんぽんなどもありましたが、折角ですので「ご当地グルメ」を頂きました。チキン南蛮は食べて帰らないとね。^^◆チキン南蛮定食(980円）・・チキンは柔らかく美味しいと。タルタルソースもタップリです。◆私は「冷や汁定食（880円）」・・冷や汁も宮崎名物ですね。焼いた鯵・イワシなどをほぐし、焼き味噌をのばした汁に、豆腐、きゅうり、青じそなどの薬味を入れた汁です。本来はご飯にかけていただくのですが、ご飯の量が多かったので「スープカレー」のように頂きました。さっぱりした味わいでいいですね。これにも「チキン南蛮」が付いていましたよ。こちらはレストランですが、スナックコーナーもあり「ラーメン」などがいただけます。最後にまた宮崎名物をいただけました。^^
R6.4小林に超人気のイタリアンのお店があるとの情報はかなり前から入手していたのですが、ちょっと遠いのでなかなか行く機会がありませんでした。ただ今回GW中にちょっと遠出をして、ランチをどこで食べようかとお店を探しているときにたまたまパスタパスタを思い出したので訪問してみたのでした。午後１時ころに到着しましたが人気店なので満席。名前を書いてブザーを渡されたので車の中で待とうとしたらすぐ呼び出されましたよｗメニューはなかなか豊富。ピッツァも鶏肉も気になるところではありますが、まずはパスタですよね。イカスミが人気なのは知ってるのですが、あまりイカ墨を知らないのでいきなり食べるのはちょっと怖い…というわけで無難に海の幸のクリームソース（１７３８円）にしてしまいました＾＾；妻も奮発してウニのクリームソース（１９５８円）＾＾；；クリームソースはまさましゅらん好みですごく良かったです＾＾エビ・イカ・アサリ・ムール貝と海鮮も豊富。パスタのボリュームもたっぷりで、まあ高いなりにも値段相応かなという感じ。このレベルならイカスミほかのパスタも食べてみる価値が大いにありますね。そして妻のウニパスタはクリームソースにそのままウニを投入してあってシンプルな感じ。ウニ自身の塩気を楽しめるなかなかいいパスタだと思います。ウニのクリームパスタと言えば落合シェフのアルコですが、こちらのパスタも負けておらず値段相応の価値を感じましたよ＾＾ということで初訪問のパスタパスタですが、文句なしに総合４．０点評価です。カウンター席もあって一人でも入りにくさがないことはわかりましたので、小林に行く機会があればまた行ってみたいですね。そうそう、メニューの価格は消費税抜きだということがこの投稿をアップするときに気づきました＾＾；一応注意ですね。https://masamachelin.club/miyazaki/9326/
数年前に宮崎のテレビ局のランキングで１位になったパスタ屋さんです。２００１年からなのでもう老舗と言ってもいいと思う(๑•̀ㅂ•́)و✧１３時過ぎだったため、すぐに入店できました(*^^*)私が頼んだのは「ボンゴレビアンコ」、ニンニクが強めに効いた私好みの味付けでしたꉂ他のパスタ屋さんと比べると、麺の量が多い気がする…………かなり満足する量でしたそんなことはしらず、「ステーキピラフにんにく醤油味」も注文してました:;(∩´﹏`∩);:またまた食いしん坊の私は写真を取らずに食べちゃいましたパスタ食べた後の私はニンニクをそこまで感じなかったです(パスタの方がだったから)でも、お肉は柔らかくて、醤油味のピラフは美味しかったです次は、イカスミパスタを食べますΨ( 'ч' ☆)
宮崎の放送局の投票で美味しいパスタ１位に選ばれたお店です。２００１年に開店してから月に2回以上通っています。今日は裏メニューのナポリタンをいただきました。いつも美味しく安定の味です。カルボナーラにペペロンチーノも美味しく、全てのジャンルハズレ無しです。夜はアラカルトも色々ありお酒が進みます。
牛肉キノコをトマトで煮込パスタいろどり野菜のクリームソースエビのグラタンピッツァ　19㎝パスタ麺のもちもち感とソース相性が素晴らしいです店員さんの優しい感じ、お店全体の雰囲気がとても落ちついていて、いつまでもここにいたいと思ってしまいます。とっても美味しかったです。ご馳走様でした。
海の幸ガーリックオイルスパガーリックが効いた、麺もちもちのパスタです。海鮮好きな人には、オススメです。テレビに特集された、Pasta Pasta♪接客も丁寧でランチセットのドリンクもグラス大きめで嬉しい♪予約はして行くべきです！
店内はやや狭め、席も狭いですがメニュー豊富で美味しかったです。パスタの具も多くて食べ応えあります一番は、パスタ自体がもちもちしていて美味しいこと！！！いつも多いのですが、席の予約が出来るので予約して行かれることをおすすめします。
Ａランチはホワイトボードからパスタを１つ選びます。勝手がわからなかったのでメニューを表から裏まで何度も見直してしまいました。さて、ナスとベーコンのトマトソースパスタです。麺はアルデンテではなく、程よくムチムチで￼、やたらツルツルです。不思議！味はマイルドです。途中でタバスコで味変したところ、全く別のパスタになりましたね。クロワッサンは３個まで追加料金なしでもらえます。スープはポタージュでした。
もとあき夫婦の食べある記  5回目　年に1回海の幸ガーリックパスタ+DrSet \1780夏限定　モッツァレラ～+DrSet \158011時開店と同時に行ったが三組目、20分もしたら満席状態になりました。やはり人気店ですね。海の幸系はいつも美味しい、海老も二種の使い分けで、他の食材も下処理がしっかりされていて、海鮮の新鮮さと量の多さで嬉しくなります。女房の夏季限定の冷製パスタもとても美味しかったと言っていました。以前ほどのコスパの良さは少し感じなくなりましたが、諸物価高騰の折、致し方な無いですね。でも味については、また来年も来ようと思う。シェフの腕の良さは確かだと思いました。
本日は珍しくパスタへ。コチラのお店は宮崎県内で第一位に選ばれたこともあるお店で有名なようです♪ランチ時で人気店なので混んでたらやめようと思ってたのですが、お伺いした時は比較的空いていました(*^◯^*)カウンターに座りメニューを確認。時間もそれ程余裕が無かったので、●Bランチ(スパゲッティ・パン)980円パスタはホワイトボードの3種からチョイスできるので、自身は『青菜とベーコンのトマトソース』を注文しました。店内は音楽が流れていて落ち着いた雰囲気で食事できそう！客層も女性が多いですね。パスタにはこだわられているようで、お客さんのオーダー後に調理という徹底ぶり。当然少し時間がかかるので少し焦りましたが、無事料理到着まずパン(クロワッサン)から。一つずつ作られているのか出来立てで美味しいですね。3つまでは値段上がらずのようです。バターの香りが印象的でした。パスタですが麺はアルデンテで少し固め。それでももっちりしていて美味しいですね。残念ながら少し少な目のサイズ感なのですが、具材との相性も良く美味しくいただきました。時間がもう少し有ればAランチですね。サラダとドリンクとスープが＋300円ならばお得感感じますね。ごちそうさまでした♪おおきに（＾Ｏ＾☆♪
Pasta Pasta宮崎県小林市水流迫247-2薩摩川内へ旅行に行くときにランチで立ち寄った Pasta屋さんへ#モッツァレラとパルメザンチーズのトマトソースとドリンクセット(サラダ、パン、ドリンク)を注文パスタの麺がもちもちで弾力があって美味しかったです✨#パスタパスタ#PastaPasta#視聴者が選ぶパスタ屋第一位#わけもん#モッツァレラとパルメザンチーズのトマトソース#少し前だけど#小林グルメ#小林ランチ#宮崎グルメ#宮崎ランチ#miyazaki#宮崎
平日の夕方に仕事の関係で小林市に居ました。この日の宿泊は水俣市のビジネスホテルです。これから1時間半以上かけて車で水俣を目指さなければなりません。途中にはあまり飲食店がないので、小林市で夕飯を頂いてから移動しようと思いました。近くの店を食べログで検索してみると、なかなか評価の高いパスタ屋さんがヒットしました。水俣とは反対方向になりますが、行ってみることにしました。店に着いたのは18:50頃でした。店の横にある駐車場に車を停めて店内に入ります。入口の中で手のアルコール消毒をしました。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは6人ほど居ました。空いているカウンター席に案内されてメニュー表を確認します。色々と魅力的なメニューがありますねぇ…特にカルボナーラとペペロンチーノが好きなんですよねぇ…ブザーで店員さんを呼んで、今回は一番好きなカルボナーラを単品で注文しました。時間もあまり無かったので、セットメニューは付けませんでした。到着を待ちます。10分過ぎて運ばれて来ました。シンプルな見た目です。カルボナーラを一口食べてみました。チーズが濃厚でパスタはやや固めの茹で加減ですが、モチモチしています。ベーコンはしっとりとしています。ボリュームがやや少なめでしょうか。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。ランチタイムに来た方がリーズナブルに頂けるようですが、今回の出張ではなかなかランチタイムに小林市に来ることが出来ないのが残念です。食べログの口コミもランチタイムの方が圧倒的に多いです。次に訪問する時は夜のメニューであれば、ペペロンチーノやキノコととろろの和風だしスープ、ガーリックチーズ、黒トリュフ入りキノコのリゾットのどれかにしようかな。今回は1188円でした。ややお高めでしょうか。ビジネスホテルに戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
ランチタイムに伺いましたランチはAセット(サラダ、パン、スープに選べるメインパスタ、ドリンク)スペシャルセット(Aセットにプラスデザート)と2通り、後でデザートタイムしたかったのでAセットをオーダーしました。今日のランチのパスタはベーコンとナスのトマトパスタorキャベツとアンチョビのペペロンチーノorたらこどれも美味しそう♡♡迷いながらもベーコンとナスのトマトパスタを。スープはミネストローネ、美味しい。パスタは太めのもっちりアルデンテ、すごく美味しい♡♡でさ、これで1000円ってめちゃくちゃコスパ良すぎない？美味しいのに安いってびっくり満足、大満足でした
お客様と小林市でランチです。地元では人気のイタリアンで昼はいつも満席だそうです！お得なランチセットもありますが、アラカルトで季節野菜とベーシックのトマトソースパスタと、ポルチーニのリゾットをお願いしました。リゾットは特筆無しですが、パスタはモチモチで美味しいですよ！たまには田舎でパスタも良いもんですね(笑)
小林に美味しいパスタ屋さんがあるとのことで、職場の人と複数で行ってきました( ﾟーﾟ)街中で周りにもいろんな店があって立地が良いですし、駐車場も広いです。ランチメニューのパスタは３種類から選べるようで、自分はズッキーニとトマトのアンチョビパスタ、他の人は、ゆずたらこパスタをそれぞれオーダー。880円のBランチにしたので、おかわり自由のクロワッサンが付いてくるのですが、これがなにげに柔らかで旨い◎４つも食べちゃいました(笑)パスタは、アンチョビが効いていてトマトも甘く、麺はモッチリしていて素晴らしい！大盛りにすれば良かった( ￣▽￣)たらこパスタも少しもらいましたが、間違いのないあの味で、ゆずが爽やかで飽きずに食べられました。パンのお代わりを聞いていただけたりしたので、おかわりしやすかったです♪接客も良く、また来たいですね(^.^)
地元のパスタランキングなるテレビを観て小林市まで足を延ばしてきました。はじめての訪問なのですが、古くからあるお店なので気になっていました。ランチ時、ほぼ満席で待ち時間あるだろうと思えば、奥に案内され個室に入れたのでラッキー  広いお店でした～。本日のパスタが3種類Aランチコースでお願いしました。スープとサラダあとバターがよくきいたクロワッサンがでてきました。パンはおかわりができるようです。私は小松菜のバジリコを食べましたよ。バジルの味はしなかったので小松菜のみかな？パスタ麺アルデンテ完璧ですね～もちもち弾力があり美味しい麺です。ソースもしっかりとした味付けで好きでした♪キノコとベーコンのトマトパスタも美味しそう♪ドリンクまでついて１０００円でお手頃。人気店なのもうなづけました。ごちそうさまでした♪
どのパスタを食べても、ここのパスタは絶品です。
平日なのに満席。パスタはモチモチで美味しいです。
小林市にあるなかにしさんへお邪魔しました。宮崎県小林市細野1870 にあるお店ですね。２６８号線沿いにある焼肉屋さんで牧場もされてる人気の焼肉屋さんになります。食べログで平日がお得と見つけてーのランチ訪問です。店内は半個室スタイルで良し。牧場直なのでコスパの良さにビックリです。■焼肉定食 肉・ご飯大盛り（１１８０円）※消費税込です。大盛りでも少ないかなぁと思いきや肉めっちゃ多いですね。旨味もかなりあって美味しいですこれ。脂もしつこくなくて胃もたれもほとんど無いですね。タレは意外とあっさりですが肉の旨味で丁度よいです。ご飯もかなり大盛りなので大満足。ご馳走さまでした。
宮崎県小林市にある"焼肉なかにし"さん。牧場が経営されてる焼肉屋さんなので肉の美味しさはハズレ無し。ランチで注文したカツカレーは1,100円でお肉ゴロゴロなのでめっちゃコスパが良い！カレーはちょっと甘めなので子供でも食べやすいです。
好みによるけど特選カルビより特上カルビの方が好きだった。あとガーリックウィンナーが美味しかった。海鮮盛りはあるけどエビだけ食べたくても盛りしか頼めないのが残念。でも、全体的にはお手頃な価格で宮崎牛が食べれたので今度はランチで訪れたいです。
帰省したらよく行くなかにし。ランチは初めて行きました。ステーキランチはグラムで選べます。160グラム2200円。あと、チキン南蛮が食べたかったので単品で注文。隣に女の子のお一人様がいて、ステーキとビーフシチュー頼んでました！ビーフシチュー美味しそうでした！次に帰省したら頼んでみよー！
仕事で小林市に行った時にふらっとランチで行きました。ふらっと行ったのにとーってもアタリのお店で美味しくてテンション上がりました。宮崎のお肉は美味しい！次回はサーロインステーキ丼に挑戦したい＆無理やり仕事入れてランチにくるぞ！
通り沿いにあって、落ち着いた雰囲気です。ラストオーダーが近かったからかお客さんもそんなにいなくすんなりと入れました。ランチのステーキを注文。3000円弱ぐらいやったかな。脂ギッシュで、ガッツリ食べたい時にはいいですね！端の方は少し筋があったけどしょうがないか。スーパーでちょっと良い肉を買った、みたいな感じです。友人はステーキ丼を頼んでいましたが、あっさりめがいい方はそっちがいいかも。ごちそうさまでした。
以前この道路を通った時に見た看板が気になり、今回入ってみました。建物が隣とのうどん屋と同じ駐車場なので、少し迷いましたが、右と左に別れておりお店の雰囲気も良いですね。事前にネットで調べていたので、ステーキランチをお願いしましたが、リーズナブルのお値段で、お肉がとにかく柔らかいのが、凄く良かったです。スープ、前菜、ご飯、鉄板ステーキ、コーヒーがついて2000円程は良かったですね。印象は、とにかく安いと思う程は、私の再来コースですね。支払いは現金の他は解りませんが、ランチは絶体お勧め❗
ミディアムだと、ナイフで切れないくらい肉の弾力を感じます。ウェルダンだと圧縮された横広のお肉が楽しめる。肉の味は国産牛でも脂を感じられる宮崎牛らしい味合わいです。脂身が好きな方はステーキをお勧めします。脂身はほどほどの方は焼肉を。ステーキ　160g 2100円焼肉　2400円なおランチのコーヒーは味薄めでした。他の店も同じような味なので、薄味が主流のようです。
たくさんサシの入ったジューシーなお肉を食べたい方にオススメです！焼肉のお肉(←これも脂すごい)は宮崎牛ではないそうで、宮崎牛を食べたいなら個別にステーキなどで注文するスタイルです。宮崎牛のステーキは歯がいらないくらい、柔らかく口の中でとろけます。あと、脂がすごくて焼肉プレートに3枚カルビを置いただけでファイヤーがやばいです笑とっても美味しかったですが、次の日胃もたれ気味で流石に年齢を感じました笑でもまた食べたいな。。
正月休みに家族で利用しました。メニューは盛り合わせとチキン南蛮定食を注文。タンは塩ではなくタレで味付けされており、お肉に旨みを感じられるしっかりとした味わいでした。ゆっくりできる広々とした座敷が複数あり、ご家族での利用に最適です。また利用します。
帰省したらよく行くなかにし。ランチは初めて行きました。ステーキランチはグラムで選べます。160グラム2200円。あと、チキン南蛮が食べたかったので単品で注文。隣に女の子のお一人様がいて、ステーキとビーフシチュー頼んでました！ビーフシチュー美味しそうでした！次に帰省したら頼んでみよー！
仕事で小林市に行った際、昼に時間が空いたので、宮崎牛の看板のある焼肉店へ。こちらは、西ノ原牧場の直営店で、社長が中西さん。特選牛の「なかにしプレミアスペシャル和牛」はシーガイアのシェラトンの鉄板焼店で提供されています。少し待ってから、席へ案内されました。ランチステーキ160g 2,100円にしました。さすがにランチステーキは宮崎牛ではなく、国産黒毛和牛。ミディアムで出してもらいました。個人的には、値段相応で満足できるランチでした。宮崎牛のステーキを選ぶと、4,000円は超えるので、そのつもりで予定をたてて行きたいと思います。
13時にお店に入ったので、スムーズに座れました。人気店ですからね。1,000円以下のランチも豊富で、焼肉定食を食べたメンバーは、肉がメッチャ柔らかくて美味しいと喜んでました。でステーキは160グラムです。ナイフがスッと通って、とても柔らかなお肉です。レモンバターが良いですね。コスパはそれなり、味は良いと思います。
到着初日の晩飯数日前に予約しておいた、なかにしさんへ向かう家内と長女は何回か来ているが自分は初訪問牧場産直で旨い宮崎牛が食べられる店と聞いているもう画像を見ただけでそりゃ旨いよなって...予約していった方が間違いないよとのアドバイス店内の奥はほぼ個室のように区切られた作りで居心地良い予約外だとカウンター席っぽい席の利用になるのか？二人ではそんなに量も食べられないので焼肉ファミリーコースを選択タンは肉厚なもの、上ロース、カルビは特上選ぶ必要の無い旨さ赤身肉も試したくなり、和牛モモを追加で注文肉を食っている感が楽しめて、かつさっぱりした味わい近年牛肉は赤身の部位を色々食べてみる事が多くなったな～残念ながらこれで腹一杯...また機会をつくって伺いたいね#宮崎県小林市　#焼肉　#焼肉アンドステーキなかにし　#西ノ原牧場産直
ランチステーキ240g2790円。ちょっとオイリー感が強くて肉の旨みは引っ込んでた印象。美味しいんだけど突き抜けたインパクトはランチステーキに関しては感じないかなぁ。
日本一宮崎牛の生産牧場直営店です！こちらのハンバーグが評判とのことで楽しみにしておりました。せっかくの宮崎牛なので、ライスは抜いてスパゲッティミートソースも追加です。熱々の鉄板が登場です！デミグラスソースをかけるとジュージューと美味しい効果音を奏でるお馴染みのやつです！味はどうかな？うーん…もう少しレアで食べたかったな   わざわざ小林まで食べに来るほどの魅力はないです。ミートソースですか？論外でした…
とても美味しいランチ用の肉では無かった
ランチがお得でボリューム満点。サーロインでもかなりジューシーで食べ応えがありました。
年末のランチで。ステーキは柔らかく、ジューシー。コスパ良し。10,000円以上でないとカードが使えないのが残念。
ランチステーキ240g2790円。ちょっとオイリー感が強くて肉の旨みは引っ込んでた印象。美味しいんだけど突き抜けたインパクトはランチステーキに関しては感じないかなぁ。
昼間通る時に、運が良ければ看板が出ていて、食べたいと思っていたのですが、ようやくお伺いできましたで、持ち帰り専門店だったようで、スイーツとかの持ち帰り専門店もオーケーのようだったので、レビューしてみました叫んでもどなたも出てこなかったので、隣の見越商店で大きな声でお呼びするとおばあさまが出てこられましたメニューを見ると、モツ鍋とかもあるようでしたが、今回は餃子５００円でどれくらいだろうと思いましたが、まあ、１０００円分で２パックコスパは悪いなぁ冷凍で１２個ぐらい入っているかな…帰宅してホットプレートで焼いてみるニンニクの強烈な匂いが広がりますこれは、市販の餃子にはないなぁ…この一点のみ私と子どもたちは美味しく頂けましたが、嫁さんの評価は悪そうです…やっぱり匂いが気になるのか…申し訳ないけど、これなら皮だけ買ってきて、子どもといっしょに好みの具で餃子作ったほうが良いかもしれませんし、皮に特徴のあるホワイト餃子さんとかのほうが安くてボリュームもあるし…
ซื้อเกียวซ่าสดและทำด้วยตัวเองแต่ทำผิด ใช่ทำทอดผิดแต่รสอ่อย ๕๕๕冷凍餃子を買ってきました。でもうまく焼けませんでした。それでも美味。(笑)※これ、ぜ〜んぶ個人的な感想なので、まったく信じなくていいですよ〜(笑)
小林と言ったらふじや！と言っても過言では無い程、大好きなお店です。ステーキはとても柔らかく、お魚料理もとてもおいしかったです。スープに前菜にどれも美味しかったです。少し味付けが濃いめなのが注意かもしれません。
タンシチューも美味しいのですがランチコースを頼みました。以前はサラダにじゃがいもを千切りにして、さっと火を通したものが入っていたのですが今はないようです。スープは変わらず美味しい。魚料理もポアレの火入れが絶妙です！プリッとした白身がとても美味しかったです！ステーキは柔らかいヒレ肉のステーキです。レアでマスタードはぜひ付けて！デザートはカスタードプリン、ゴマプリン、アイスクリームから選べます。
ビーフシチューが美味しいお店です。ランチタイムだったので、ふじやランチを。ご飯は健康志向の少なめが普通サイズです。スープは美味しい。食後のホットコーヒーはかなり薄めなので白湯のよう、アイスコーヒーがいいのかも。ご馳走様でした。
小林市なんてそうそう来るとこじゃないそんな小林市の駅前にthe町の洋食屋って感じのお店を発見1時過ぎなのに満席なのは美味しいに決まってるここはタンシチューが人気みたい分厚くて歯の要らない柔らかい牛タン、こりゃ人気だわこういうお店、近所に欲しいなぁainosukeの点数の意味5---人生最後の日はこのお店❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
JR小林駅の駅前にあります。駐車場は、駅の駐車場反対側にあります。12時前でしたが、1階は満席で2階に通されました。雰囲気はいいです。オーダーは、牛タンの切子シチューランチ（1,500円）です。10分程度で出てきました。最初はサラダとスープ。スープが美味しかったです。その後、メインとご飯。ちょっとメインの量が少ないです。味は美味しいです。最後にコーヒーも付いてきます。地元の高齢の常連さんや近隣のサラリーマンが多い感じでした。
数十年前によく連れて行ってもらっていたふじやさんに久々にランチで訪問しました！店内はとても静かで2F席もありゆっくりできます！日替わりのチキン南蛮とハンバーグランチをいただきました！また来ようと思います！
小林に用事があったついでにお昼を食べに。タンシチューが有名なお店ですが、エビフライ、カツ、ハンバーグのふじやランチにしました。街の洋食屋さんって感じで美味しかったですし、スープ、サラダ、ライス、コーヒー付きで1200円はお得でした。タンシチューもそうですが、メニューのステーキが異常に美味しそうだったんで、次は頑張ってステーキ食べます！
またまた商用で小林でございます。なかなかのローカル感ではございますが、意外に美味いモノが色々とございます。ということで、本日は地元民の情報からこちらでランチです。ビーフシチューが絶品との前評判に期待アゲアゲでございます。昔ながら洋食屋という趣きのある店構え。お二階にご案内頂きお目当てのビーフシチューを注文です。ほどなくしてやってきた彼は、なんとも洋食屋な雰囲気をまとい、良い香りで食欲をそそります。これ間違いなく美味いやつ！大変美味しゅうございました。
(2021/12 昼訪問)以下を注文しました。・切子シチュー　[1,500円]スープ、サラダ、ライス、コーヒー付きです。スープとサラダは普通に美味しいです。切子シチューはタンシチューの切り落とし、ということで、タンのブロック片が入っています。柔らかく煮込まれています。まあまあ美味しいです。ライスよりもパンが欲しくなりました。
タンシチュー　2,000円Ｂセット　　　1,000円タンの厚さがたまらない逸品です。ナイフを入れると、スッと切れます。口に入れると、柔らかくほぐれて無くなります。赤ワインが飲みたい！そんな思いに駆られます。厚切りタンが２枚もついてこの値段は小林市だからこそでしょうか？素晴らしい洋食に出会えました。
月曜日のお昼12:30頃伺いました。駐車場はお店から道を挟んで反対側にあります。徒歩すぐです。店内に入ると、若干レトロな雰囲気を感じながらもオシャレな洋食屋さんっていう感じでした。一番奥の座敷に通して頂き、早速メニューを確認。色々な種類があり迷いましたが、この日は日替わりランチが魅力的だったので、日替わりランチ（カニクリームコロッケとコーンクリームスープ、ライス、サラダ）にしました。値段は日替わりランチで1200円、その他は1500から高いものは3000円程度のものまでありました。注文して、5分ちょっとでコーンクリームスープが提供されました。コーンクリームスープを飲み終わった頃にサラダ、その後メインとライスが提供され、ほとんど待ったかんかくはありませんでした。コーンクリームスープはよく洋食屋さんで提供されるコーンの濃い風味とクリームの旨味を感じるいくらでも飲めそうな美味しいスープでした。カニクリームコロッケもカニの身がしっかり入っていて、カニ風味を生かしたクリームと共に頂き、大変美味しかったです。カニクリームコロッケの周りにはソースが流れており、ソースを付けて食べるスタイルのようです。コロッケの横には野菜のソテーのようなものも添えてあり、これも非常に美味しく頂きました。小林市へお邪魔した時はリピートしたいお店です。ごちそうさまでした。
ザ、洋食屋といった感じ宮崎牛も惜しげなく使ってあるのに、お値段はリーズナブルデミグラスソースが秀逸で、ハンバーグもステーキも美味しくいただけます奥や二階には小規模な会合ができるスペースも有ります
切子シチュー1,500円をたべました。写真にはありませんが、サラダとライスも付いています。
小林の方に連れて連れて来ていただきました。ヒレステーキ150gを頼みました。ディナーでこの価格でこんなに美味しい宮崎牛は東京では食べれませんね。ソースと付け合わせの野菜も美味しくてびっくりしました。
チキンステーキ激ウマ
ร้านนี้มีชื่อเสียงว่าอาหารของร้านนี้อะไรก็อร่อย โดยเฉพาะแกงตุ๋นลิ้นวัวอร่อยมากๆ ได้ข่าวว่าดาราหนังชื่อ"เคน ทาคากูระ"ก็มากินแกงนั้นบ่อยๆตอนที่เขามาถ่ายหนังแถวๆเมืองโคบายาชิ ผมก็เลยไปกินร้านนี้เป็นครั้งแรกผมย่อมสั่งชุดอาหารแกงตุ๋นลิ้นวัวแต่จริงๆแล้วผมสั่งแกงตุ๋นส่วนย่อยลิ้นวัว เพราะว่าแกงตุ๋นลิ้นวัวจริงแพงมาก ชุดละ๒๘๐๐เยน แต่แกงตุ๋นส่วนย่อยลิ้นวัวนั้นราคาชุดละ๑๕๐๐เยน ตั้งแต่๑๑โมงถึงบ่าย๒ให้บริการชุดอาหารนี้ที่เป็นประหยัด ชุดนั้นก็มีแกงและข้าวสวยและสลัดและซุปมันฝรั่งและกาแฟด้วยซุปสลัดก็อร่อยแต่แกงตุ๋นนั้นอร่อยมากที่สุดจริงๆ มีความสุขนะこちらはどのメニューも美味いと評判の店。特に牛タンシチューは絶品で、あの高倉健が小林市近辺でのCM撮影に来た時によく注文したほどの一品だとか。と言う事で初参上となりました。当然頼むのは牛タンシチュー、と行きたかったのですが、実際は牛タンの切落し部分の切子シチューセットを注文。だって牛タンシチューはセットで2800円。一方、切子セットは1500円。11時から午後2時まではこのお得セットがあるんです。シチューにご飯にポタージュスープにサラダにコーヒーも。スープもサラダも美味いのだが、シチューはなるほど素敵な美味さでした。マジ幸せな時間でした。
帰省3日目。えびの市のブリーダー巡りをする前に伺いました。投稿は今回初めてですが、伺ったのは今日が2回目になります。こちらを知ったのは友人からの紹介でビーフシチューが美味しいという事で10年前、宮崎に住んでいる時にその友人と伺った事があります。とても美味しくてその時は感動しました。今日は近くのえびの市に用事があり時間帯がお昼だった事もあり今回10年ぶりに伺ってみました。高倉健さんも来店された事のある地元では有名な洋食店となので、今日は予約を事前に入れました。予約は12時半。入店すると店内は満席で奥のお座敷に通されました。日替わりのカニコロッケランチとミックスランチを注文。スープ、サラダ、メイン、ライス、ドリンクが付いて1000円は安い。でも今日はお客様が多すぎて忘れられたのか、ドリンクの前にサラダがきました。味は良いのだけど、田舎の洋食店という感じを受けました。
カツカレー 1200円日替わりランチ タンシチューのクリームコロッケ 900円カレー好きのグルメ人が懐かしがられて鹿児島からもよく食べに訪れると言うこちらの溝口カレーに興味を持ちドライブがてらやって来ました。駐車場は車がいっぱい、嫌な予感がしましたがお店はほぼ満席で何とか2階のテーブル席に座れてラッキーです。お客さんは年配のお客さんが多いようです。カレーは確定ですがチキン南蛮と日替わりで悩みましたが思い切ってチキン南蛮を捨てて日替わりを注文。15分程で料理が運ばれて来まして自分はカレーを実食。色が独特のですが味も独特です。スパイス感はあるのですがカレーの旨味的なものが殆ど感じられず良く分からない。表現の難しいカレーです。カツも硬くてフォークやスプーンで切るのは不可能でしたのでナイフで分割してカレーやライスに絡めて食べました。どうやらグルメ人でも何でもない自分にはちとハードルが高過ぎたようですね^^;タンシチュークリームコロッケは小さ目のが2個。味はシチューとしての味が弱くて自分的にはイマイチ。チキン南蛮にすれば良かった…。余談ですが日替わりランチに付いてるアイスコーヒー、かなり薄め設定でした。何だか不完全燃焼のランチになってしまいましたが座敷席とかもあり超満員で人気店のようです。また修行を積んで出直します^ ^本日はどうもご馳走様でした。
到着：11時55分駐車場：20台以上駐車可能（広い）券売機：なし順番表：なし席数（カウンター）：なし席数（テーブル）：入り口入って（左）４人掛け座敷テーブル5席、６人掛けテーブル席2席。入り口入って（右）２人掛けテーブル3席、座敷テーブルが2席。（順番表無くても充分座れそう）スタッフ（厨房）：５人（内女性２人）スタッフ（ホール）：年配の男性ラーメン：ちゃんぽん、餃子、妻が半ちゃんラーメン（12時に注文。）味変：醤油にんにく、おろしにんにく、激辛の素、ブラックペッパー。麺：ちゃんぽんは中太麺、ラーメンは細麺。感想：満席に近い状態でした。思ったよりメニューが多い。夜もランチとメニューに記載。単品も豊富だ。夜もやってるんだ。半ちゃんラーメンは12時5分に着丼。まもなく餃子、ちゃんぽんも着丼。妻が胡椒のあじがする。と言ったが体調が悪かったなのか、味は薄く感じたので、味変で楽しんだ。ご馳走様でした。
以前から、色々なスミちゃんラーメンの支店の前を通っていたのですが、毎回営業時間外で、入ったことがなく夜、小林市〜宮崎市方面に行くときにようやくタイミングが合い、『 スミちゃんラーメン　萩の茶屋店 』に行ってきました。駐車場は広め、店内はテーブル席や小上がり席があります。■【 野菜炒めラーメン ・ 大盛 】・・・　９９０円　＋　１１０円ばくだんラーメンと迷いましたが、こちらを麺大盛で注文。たっぷりの具材の野菜、豚肉が具の「 タンメン 」のようなラーメンです。スープは、結構アッサリですが野菜炒めの味が染み込み、なかなかおいしいです☆ストレート細麺も、普通ですが◯具材が多く、大盛麺もまあまあ量がありました☆■【 半ちゃんラーメン 】・・・　１０８０円半チャーハンと、ラーメン。女友達が注文。● ラーメンは、アッサリのほんのり醤油スープでまた野菜炒めラーメンとは違う味わいのスープ。チャーシュー、もやし、刻みネギといったシンプルな具。友達は普通においしいと言ってました☆チャーシューが柔らかいですがしっかりとした肉質です。● 半チャーハン刻みチャーシューなどは入っていないものの、刻んだ野菜中心の具材が多いです。甘めな味が全面的に出ていて、かつシンプルに味はまとまってます。ラーメンもチャーハンも町中華という感じを受けました。シンプルですが、また食べに行きたいですね☆友達も、気に入ってました☆ばくだんラーメン、ベトコンラーメンソフトクリームなどもあり種類が多いので、また違うラーメンや焼きそばなども食べてみたいです☆店員さん達は、凄く親切でした☆ごちそうさまでした☆
週末、雨☔のお昼時に来店しました。駐車場はいっぱいでしたが、座敷やカウンター、テーブル席も工夫され待たされることなく案内されました。前回から？若い店員さんが接客されていて、元気で合理的な動きが目立ち心地よがったです。あんかけ麺とシンプルラーメンを注文しましたが、小腹を満たすには十分な量であり価格のわりにチャーシューももやし他の野菜もしっかり盛りつけられています。
宮崎市で行われたWBC日本代表の壮行試合ソフトバンク戦を観る前に訪れた小林市にあるスミちゃんラーメンのベトコンラーメンをいただきました。メニュー表を見るなり、ベトコンラーメン！？どこかで聞いたことがある！記憶違いで新潟県ではなくここ宮崎県のご当地ラーメンだったんですね！意味を聞くと「ベストコンディションラーメン」とのこと。なぜベトなのか、ある番組と同じ「ベスコンラーメン」とならなかったのが不思議。卓上にはニンニクのすりおろしに激辛ラー油やニンニク醤油にカブの漬物など、本当に宮崎県の食堂は自家製調味料が置かれてるが多くサービスが暖かいですね。
ベスコンにラーメンセットアットホームな雰囲気です
ラーメンをオーダー。初めは、あっさり塩ラーメンっぽく、宮崎ラーメンとは違うし、あまり美味しいとは思いませんでした。そして味が薄い感じがして、テーブルのニンニクを入れたらだんだんと美味しくなって、最終的にスープを全部飲み干してしまいました！美味しさが加速して行く感じ。麺も好きなタイプです。また来ます。豚骨ラーメンに飽きたら食べたくなる感じかな。チャーハンはパラパラでした。
伺ったのは２回目です。通った時にお昼時で、車も多くて惹かれるように伺いました！赤スペシャルラーメンを頼みました。ニンニクがきいてて、辛さもちょうどよく、スープまで完飲しました！店員さんも優しくメニューも多かったので、また行きたいなと思います。地元のお客さんらしい人もたくさん入ってきてて、人気店なんだろうなと思いました！美味しいラーメンごちそうさまでした！おしまい。
小林市野尻町の国道２６８号沿い、萩の茶屋にあるラーメン屋さん「スミちゃんラーメン」です。春になると桜やつつじがきれいな萩の茶屋、昔は宮崎交通が経営していて、宮崎の県西部の入り口となる観光スポットですね。なので、「スミちゃんラーメン」もいつもお客さんが多いです。メニューも豊富だし、セットメニューもあるので、ガッツリ食べる人にも人気なお店です。今回は「赤スペシャルラーメン」８１０円をいただきました。豆板醤をしっかりきかしたスープ、さらにニンニク、生姜ががっつりぎいていて卵が全体をまとめた感じで、かなり辛いけどクセになる旨さです。麺は中細ストレートの中華麺でパンチのあるスープ負けない強さがあります。特に具のキクラゲが、この辛いラーメンにぴったりで、とてもいいアクセントになってます（量も多い）。これは、ごはんも頼むべきだったな。絶対、このスープにはごはんも合うはず。前回、他のスミちゃんラーメンで食べたベトコンラーメンがちょっとがっかりでしたが、この赤スペシャルラーメンはおいしかったです。体の芯から元気が出たような気がします。
今日のお昼に桜を見るために宮崎市から268号線を走り小林に向かう途中にある萩の茶屋に車を止めてみました。辺りを見回すと桜は既にほとんどが散ってしまっている様子…。せっかく来たのに残念…。わざわざ車を走らせてきたので、かねてから気になっていた「スミちゃんラーメン」で遅めの昼食を取ってみることにしました。スミちゃんラーメンは269号線を走っている他にも何件かあります。チェーン店ということは、それなりに人気があるということでしょうか。ただ、宮崎市内では見かけたことが無く、小林近辺だけに存在するようです。スミちゃんラーメン萩の茶屋店のメニューは結構種類が豊富。（他の系列も同じくらいのメニューがあると思いますけどｗ）ランチメニューもラーメンとチキン南蛮とご飯がセットみたいな感じのものが多く、なかなかのガッツリ系ですね。僕は試しに半チャーハンラーメンセットを注文してみました。お味は…うーん…ラーメンはちょっと薄味なのかな？多分とんこつ醤油ですね。僕はちょっと味が薄すぎると感じたので、にんにく醤油とおろしにんにくをスプーン１杯たっぷり入れました。他にも塩コショウらしきものも常備してあったので、お好みでの調整が結構充実しているような感じではありました。チャーハンももちょっとパラパラさが欲しかったかなと思います。僕の前にお会計を済ませたおじさんは、帰りにレジの傍にあるもなかアイスを購入していました。もしかしたら結構有名なのかな？？僕は買いませんでしたけど(^_^;)次もし来ることがあれば、今度は別の種類のラーメンか、定食系も食べてみたいと思います。今回は星２つ評価です！すいませんm(__)m
宮崎県でﾁｪｰﾝ店のこちらのお店に訪問しました「ﾁｷﾝ南蛮定食980円」を注文しました白ご飯は、大・中・小が選べて値段は同じでした玉子ｿｰｽがたっぷり乗ったﾁｷﾝ南蛮はさすが宮崎県って感じがする♪ﾗｰﾒﾝはあっさりしていてﾁｷﾝ南蛮にメインを譲っている印象でしたお連れ様は、たしか……「あれこれセット…」みたいな欲張りなﾈｰﾐﾝｸﾞでﾁｬｰﾊﾝ・ｷﾞｮｰｻﾞ・ﾗｰﾒﾝが全て入っている定食でした1150円位だったかな???　千円超でした店内は、座敷・ﾃｰﾌﾞﾙ席ともにゆったりしています窓からは店横のﾊﾞﾗ庭園が見えてとても綺麗でしたどうやら、お店の方が手入れされてる様子でした植物が好きな方なんでしょうね…店内の鉢物も見ごたえがありました有料のﾊﾞﾗ庭園もあるくらいですから無料で見れるので嬉しかったです♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
以前は、宮崎交通が経営していた萩の茶屋が、今ではスミちゃんラーメンになっています元々がドライブインだけに、景色もよく、駐車場もたくさんありますさて、お伺いしたところ、メニューを見て迷うラーメンの他にもうどんや定食も始めた模様店の中は、ラーメンで胃袋を満たす場所って感じですけどねで、ラーメンを頂くまま美味しい私の大好きなにんにくを追加して、更にまろやかに美味しく食べることができましたお店の方オススメの野菜ラーメンでしたが、イマイチだったのですが、ちゃんぽん？って感じでラーメンらしいメニューを今度は食べたいと思いますですご馳走様～
小林方面に足を伸ばすときに必ず寄ります。安定の美味しさのラーメン屋です。宮崎ラーメンの基本である、あっさり豚骨スープをベースとしており、体への負担がありません。それでいて適度な塩分も取れるため、夏場は、地元の農家や土木作業員たちで賑わいます。とにかく、セーフティ。失敗のない、安定のラーメン屋さんなので、安心して入店してみては、いかがでしょうか？？
いつも、お客さんが多いなと思いながら通り過ぎていた私ですが、宮崎市内から小林へ行く途中に行ってみました。その日も、お客さんが多かったです。お店の中は、おいしいラーメンスープのにおいで、さらに空腹感が増しました。ラーメンのボリュームもあって、おいしくいただけました。価格も安いと思いました。もやしがたっぷり入っていてガッツり、おいしくいただけました。とっても満足でした。市内にも新しく店舗が出来たと聞きました。行きたいです。
週末、雨☔のお昼時に来店しました。駐車場はいっぱいでしたが、座敷やカウンター、テーブル席も工夫され待たされることなく案内されました。前回から？若い店員さんが接客されていて、元気で合理的な動きが目立ち心地よがったです。あんかけ麺とシンプルラーメンを注文しましたが、小腹を満たすには十分な量であり価格のわりにチャーシューももやし他の野菜もしっかり盛りつけられています。
小林市水流迫にある食堂　「よつ葉」さんです国道２６８号沿い　ドラッグストアモリの近くにあります小林でランチに行こうと思っていたお店がお休みでランチ難民として国道を宮崎方面へ走らせていたところ　ランチの幟発見早速、お店の前の駐車場に車を停めて（交差点に面していてちょっと停めづらい）お店の中へそしてまずビックリ　おお「インベーダーゲーム」のゲーム機だ！現役っぽい壁を見ると　８０年代のレコードや映画のポスターがいっぱいおお懐かしい　「ラ・ブーム」ソフィー・マルソーとか涙が出るほど懐かしい懐かしさにむせび泣きながら　テーブル席で注文したのは「チャンポン」８００円です小林は　みなさんチャンポン好きで　どのお店にもかなりの確率でチャンポンがありますラーメン屋さんでチャンポンがないお店は　私の知るところで１件だけですね（笑）さて「チャンポン」です想像を超えて具沢山　野菜もたっぷりなですが　お肉や魚介もたっぷり豚肉、海老、イカ、アサリ、かまぼこキャベツ、タマネギ、人参、キクラゲ、コーンにネギもたっぷりスープは濃厚で、野菜や具材の旨味がたっぷりで　しっかり美味しい麺は、中太ストレートで　やっと具材の下から掘り出しました　これも美味しいこのボリュームで、この美味しさ　値段もリーズナブルなのでおススメですねそして、８０年代に青春を過ごした人たちには　是非おススメです美味しいチャンポン　ご馳走様でした
小林の定食屋さんのよつ葉 さんでランチ国道沿いのお店にちゃんぽん、うどん、そばの看板を見て入りました。なかは小綺麗な定食屋さんでまだ新しいのかな。メニューは写真のようにうどんと蕎麦が中心でカレーライスもある。映画や音楽が趣味なのか壁やにはポスター、棚にはレコードもある。待っていると店主のお母さん？のような方がお水を持ってきて注文。お水は店の中央にタンクがあるので勝手にくみにいけて便利。スープは生姜の効いた味わい。そして野菜山盛り、海老、豚、あさり、イカ、葉野菜にコーン、きくらげ、人参、キャベツ、玉ねぎ蒲鉾、ちくわ、もやし、ねぎなど。麺は柔らかめです。
インスタでチーズカレーうどんなるものを発見して行ってみました(^o^)やや深めの丼に入ったチーズカレーうどんはチーズが焼かれていて香ばしい◎カレー自体もマイルドで、初めて食べるのに懐かしい感じのする安定の味ですね〜。きざみ揚げが良い仕事してるのよ（笑）麺を食べて残ったスープにおにぎり投入して、しっかり完食♪普段着の飾らない美味しさの食堂でした(^^)