延岡市の中心部、メインストリートのビルの2階にある居酒屋さん「笑笑」です。人気のある居酒屋さんは、電話すると満席でしたので目についた居酒屋さんに飛び込みです。こういったとき、チェーン店だと一定の水準があるから助かりますね。まずは二時間飲み放題コースをお願いしてビールを注文！お客さんがまだ少ないので、ほとんど待たずにやってきました。お通しの枝豆をつまみに乾杯です。さて料理をがんがん注文です。「焼しめサバ」なかなか豪華な感じ、味もまずまず・・これはビールより日本酒・焼酎ですね。「ホルモンの鉄板焼き」玉子をからめながいただきます。濃厚な味で柔らかさとコリコリした食感がいい。「オム焼きそば」マヨネーズにソース、このジャックな味わいがいい「焼き鳥の盛り合わせ」まあ定番ですね。塩かタレが選べます。私はレバーをいただきました。「唐揚げ」大ぶりの唐揚げ。一個単位で注文できます。なので人数×2個を注文。メニューの写真よりはインパクトがないかな。まだまだ注文しましたが、飲み物の注文からやってくるまでのテンポが良すぎて、すっかり出来上がってしまいました。とっても手軽で、使い勝手の良い居酒屋さんでした。ご馳走さまでした。
友人と８人で行きました。席は個室（お座敷）があって良いです。あと、今回は利用しませんでしたが、個室の中にカラオケがありました。カラオケ好きにはいいかと思います。ちなみに、カラオケは別途料金みたいです。料理は一人２０００円くらいのコース料理を食べました。飲み物は別料金だったと思います。値段のわりには何種類もの料理が出てきて、かなりお腹いっぱいになりました。その中ではホッケの焼き魚がおいしかったです。今度はカラオケも使ってみたいな。
日曜日の18時ぐらいに訪問。予約なしで2人で行きましたが、大広間しか空いてなくそこでゆっくりさせてもらいました。お寿司とビール、地酒を注文。次のお店に行きたかったので軽くにしさましたが、握りはどれも美味しかったです。
友人と2人で宮崎旅行初日。日曜日、延岡市泊まり。チキン南蛮発祥の店と言う、直ちゃんのチキン南蛮をテイクアウトで食してから、こちらのお店に初訪問。なんせデカい店で、駐車場も第4、5とかあったような。お店に入ると予約のお客さんの名札が出ていて、大箱感がすごい。2人なのに通された部屋が10名くらいの個室。ここしか空いていないとのこと^_^贅沢な空間。ハシゴ前提のため、お通しと寿司10貫。生ビールと冷酒のみ。寿司は男気じゃんけんで交互に好きなものを食べるスタイル。寿司は思いのほか、ネタが美味しく満足。ご馳走さまでした♪
宮崎県延岡市は海鮮の旨い和食居酒屋の宝庫。近海の豊富な魚介が何よりうまい。チキン南蛮や地鶏炭火焼など鶏肉料理も宮崎名物で人気がある。要するに海の幸、山の幸が豊富で素材に恵まれた土地である。さらに職人さんたちの技術も俊逸。外国人観光客があまりいないので待ちが静かなのも良い。そんな隠れた美食の都「延岡」で今日は老舗の『松乃寿し』で懇親会。飲み放題付きコース料理を予約して大勢で訪問。広い個室でゆったりと酒と肴を満喫。参加者との交流が進み充実の宴となった。ご馳走様！
コースを予約していただき伺いましたお造りから始まり懐石コースと思いきやクリームコロッケ？､角煮??､豚の小鍋､魚介づくしでは無かった...どのコース予約してくださったのか...平日でもカウンターが賑わってました次回が有ればカウンターでにぎりを注文したいと思いました
宮崎県延岡市は海鮮の旨い和食居酒屋の宝庫。近海の豊富な魚介が何よりうまい。チキン南蛮や地鶏炭火焼など鶏肉料理も宮崎名物で人気がある。要するに海の幸、山の幸が豊富で素材に恵まれた土地である。さらに職人さんたちの技術も俊逸。外国人観光客があまりいないので待ちが静かなのも良い。そんな隠れた美食の都「延岡」で今日は老舗の『松乃寿し』で懇親会。飲み放題付きコース料理を予約して大勢で訪問。広い個室でゆったりと酒と肴を満喫。参加者との交流が進み充実の宴となった。ご馳走様！
地元の方に勧められ、延岡ならここという事で訪問。大皿で出てくる刺身は地の魚が多くどれも新鮮美味しいお魚でした。味噌汁が思った以上に豪華でそれも良かったし、個室を使用したが落ち着きのある雰囲気もグッドです。宮崎に行く時は利用すると思います
お店の内装が良かったです。延岡市では、有名なお寿司やさんだそうです。コース料理を頂きましたが、どのお料理も美味しかったです。お料理が出てくるタイミングも最高でした。完全なる個室でプライベート空間もしっかりと確保できます。締めのお吸い物も本当に美味しかったです。従業員さんたちの対応も素晴らしかったです。^_^
伊勢海老のコース注文7,500円の1番安いコースだったが満足できた頭がついた刺身が結構身の量多くて良かった天ぷらや塩焼きは普通のエビデザートの前に伊勢海老の頭の味噌汁がデカい器で出てきてめちゃ沁みた
忘年会で利用したことは有りましたが個人的には初めてです。駐車場が沢山あります４人で利用したので個室に案内特上握りを頼みましたがウニとイクラ以外はまとめて出てきましたネタの説明はありませんでしたアナゴカイ　種類は不明イカ馬刺しヒラメ鯛カンパチエビ中トロ赤身たまご鮮度は普通かなアナゴがふっくらして美味しかった後からウニとイクラが出てきましたがウニは小粒で見た目も微妙イクラもプチプチ感がもう少し欲しい天ぷらはエビに火が入りすぎてパサつき気味衣も沢山羽がついて脂っこいイカのカレー天ぷらは柔らかくてまあまあ寿司懐石がある様なので、次回はそれを試してみたい
大勢で集まるときによく使われる延岡市のお店。本日は会食会で、松乃膳を注文しました。畳のお部屋貸し切りでしたので、周りを気にせず良かったです。写真を撮り忘れがいくつかあります。。最初に酢の物とお刺し身、大きいエビとサザエ、天ぷら、漬物とごはんとお味噌汁で2420円とかなりオトクなコースです。お魚たちはどれも新鮮で美味しかったです！ご飯が最後にでてくるのでおかずがなく、たべきれなかったのが残念でしたが。最初にでていれば天ぷらなどと一緒に食べたかった！（たぶん言えばたいおうしてもらえます）珈琲300円を追加で注文しましたが、でてくるまで30分ほどかかり、冷めてて美味しくなかったですが、休日はお客さんが多くて忙しいようです。休日の追加注文はやめておいたほうが無難です。
一人で入るのは初めてですね。入る前からジモミヤあるし伊勢海老いったろ！と思ってたんですよ。9月に解禁してまだ間もないので季節ものですね。こちらのお店は飲み物もかなり豊富でなかでも、白州と山崎のハイボールがビックリ価格。ただし、あんまり珍しいからといって一杯目から白州を頼むといきなり二次会以降のバーのような錯覚が出てしまうのでオススメではないですね。さて、伊勢海老です。見た目も綺麗な芸術作品。味もさすが東九州伊勢えび海道。旨いです！酢の物盛り合わせもしっかり手の込んだ料理。〆に天丼。汁は甘めですが許容範囲ですね。そこに後作りの伊勢海老の味噌汁。グッドです。価格的にはやはり高めですが料理人の方の技がありますね。盛り付けも華やか。家族での祝い事などでも利用できるお店ですね。ごちそうさまでした！
JR延岡駅と南延岡駅のちょうど中間ぐらいに位置する寿司屋さんに初訪。当日は個室でコースをオーダーしてます。最初からある程度の品がセットされてまして、まるでホテルの宴会場のようです。焼物や揚物は途中でできたてが配膳されます。けっこうなボリューム、品数が多く全部写真は撮ってません。ウィスキーは山崎と白州があったので飲みまくっちゃいました (^^;寿司屋というより割烹屋さんといった感じですね。ごちそうさまでした。
カウンターしか空いていなかったので、どうせならランチではなくて握りにしようと考えて特上寿司にしました。シャリは大きめで甘さがしっかりしています。アオリイカの塩が、イカの甘味を強く感じて美味しかったです。あなごの表面がパリッとして紫蘇の香りが良いです。いくらの上には飾り切りの蝶々が飛んでいて、楽しい気分にさせてくれました。流石！職人技ですね。美味しそうなタコの脚が目の前にあったので思わず追加注文しました。甘いツメが懐かしい美味しさを思い出させてくれました。
宮崎県・延岡市にある「松乃寿し」へ♪地元では有名なお寿司屋さんで、ランチタイムの他送迎会や接待でも使われるお店。店内はカウンターや個室、テーブルや座敷もあり使い勝手が良いのが嬉しいポイントです✨●石臼挽きそば籠膳（1,600円）握り・天婦羅・茶碗蒸し・チキン南蛮・そば・ごぼうのきんぴら・デザートと、てんこもりです♪大葉巻海老・ナス・かぼちゃの天婦羅から！サクッとした衣が特徴です◎大葉が巻かれている海老天…初めて見ましたサクサク感と、大きな海老のプリっとした弾力、さらに大葉のさっぱりさが絶妙にマッチしています（天つゆや塩がなかったので、蕎麦つゆにつけていただきます（笑））お寿司屋さんに来たからには、やっぱり握りは食べなきゃ♪この日のネタは、まぐろ・平目・かっぱ巻きでした！分厚くカットされた赤身の旨味が満載のまぐろと、シャキシャキな食感がクセになるかっぱ巻き。ぬったりとした平目は、もみじおろしの辛味がアクセントになっていますよ～～優しいダシの味がたまらない茶碗蒸しには、鶏肉や銀杏、かまぼこなど隠れ食材がたんまり。地元名物・チキン南蛮は、甘酢の味わいがしっかりついたチキン&刻み玉ねぎの食感が食べ応えありました！これだけの量&品数で【1,600円】は高コスパすぎますね…食後にコーヒーまで付いて来るのが嬉しすぎる…！●マンゴー&パッションフルーツドリンク（300円（税抜））「市販やネットでは購入できない」ということで、味に期待が高まります♪とろ～～っとした濃厚さ！！マンゴーのあま～い香りも広がりますマンゴーを中心とした果物のフルーティーさを存分に楽しめるドリンクですこういうドリンクって、結構甘ったるいものが多いと思うのですが、これはそんなことなくめちゃくちゃ飲みやすい！！マンゴーの濃厚な甘みがありながらも、「氷を入れたら味が薄まりそう」なくらいの丁度良い濃厚さ&甘さ。市販で売ってくれたら、毎日飲みたいレヴェルの美味しさでした（笑）
子どものお祝いにお伺いしました（＾ν＾）お食い初めのプランがあるか問い合わせたら、ご用意してくださり、とても助かりました。個室もあるので、お子さんが小さくても周りに気を使うことなく、利用でしたのが嬉しかったです。素敵な時間をありがとうございました！
延岡市の安賀田五差路にあるお寿司屋さん、松乃寿しさんに行ってきました。延岡出張でランチ利用です。最近仕事のモチベーションがだだ下がりで、昼メシ位はと思いこちらのお店に入店。昼前に入ったので平日の昼時はガラガラだろうと思いきや、十二時を過ぎるとそれなりにお客さんが入ってきました。注文はチラシ寿司のランチセット。ネタの種類は少なかったのですが、さすがの質です。赤身がとろけるという稀なケースに遭遇。ネタはマグロ、イカソーメン、海老、タコ、アナゴ、タイ、アジの漬け、卵、いくらのバリエーション。ネタは厚くはないですが美味いです。吸い物とデザートも美味でした。ランチ後のコーヒーは酸味も苦味もガッツリなお味です。
テーブル個室にて懐石コースを頂きました。お刺身は、最高に美味しかったし、土瓶蒸しもお出汁が出ていて、本当に美味しいです。
美味しかった。次は寿司以外のものを食べてみたい。
久しぶりにこちらへ。何年振りなんだろう…松乃寿しさん。やっと来れました！今回は送別会で。写真は撮る暇もなく…・チキン南蛮・お寿司・サラダ・サイコロステーキ・地鶏・お魚照り焼き？などなど。人数もそれなりにいたのでこんな感じのメニューでした子供達もいたのでお肉メニューが多めです。お腹もいっぱいになりますね。そしてどれも美味しい。今度はお寿司を食べに行きたいですね。美味しかったです。幸せだぁ(o^^o)
延岡市新町にある餃子屋さん、黒兵衛さんに行ってきました。仕事で延岡に泊まりで来ており、初日の1軒目です。念願の泊まりです！日帰りしなくていい延岡は運転で疲れなくてサイコーです！テンションアゲアゲな感じでお店に入ったのですが、お客さんが一人もいないです。評価お高めのお店ですが、少しビックリ。メニューは純粋に餃子のみ。焼きと水を一皿ずつ注文です。ビールは瓶ビールのみで私好みのお店です。注文後に包むようで餡がたっぷり入ります。ちらっとお店に飾られてるサインを見ると著名人のものが結構あります。最近来店された方の名前に藤井フミヤと見られるサインがあったのにかなりビックリ。期待して餃子を待ちます。焼きはこんがり茶色に焼かれたものが8個もあります。揚げ焼きしているのかも。サイズ感もやや大きめです。一口食べると野菜多めの餡とモッチリ感の強い厚めの皮がいいハーモニーです。お肉が見た感じでは確認できなかったのですが、牛の香りが感じられたので牛脂とか入れてるのかなと想像。ただ肉汁感は殆どないです。水餃子は恐らくは同じ皮を使っているようですが皮は厚めのもっちりなので水にも合います。いいお味です。途中から来店してきたお客さんに絡まれてしまい、少しだけ残念な記憶が刻まれてしまいましたが、お酒を一杯奢って頂いたのは感謝いたします。
久々の延岡好きな街の１つです。最初の夜は同僚とこちらのお店にメニューは餃子と水餃子、ごはんのみ。あとはビールと少しのお酒。厚めの皮に細かく切った具材の餡がぎっしり詰まってます。ご馳走さまでした。
出張て延岡宿泊時利用しました。お店は飲み屋街にあり偶々訪問、メニューは焼餃子と水餃子のみと至ってシンプル、これでお店を切り盛りするのは、かなり餃子に自信がないとできません。食べた感じガツンとくるような味ではありませんが、バランスの良い野菜の食感と、たれがマッチしてビックリの美味しさでした。また訪問いたします。
延岡駅から少し離れた飲屋街にあります。平日の18時頃に訪問。お客さんはゼロだったので、飲んだ後のシメ的なお店かも。メニューは焼餃子、水餃子、ご飯であとはドリンク注文したのは・瓶ビール（アサヒorキリン）　７００円・焼餃子（８個）　５７０円・水餃子（８個）　５７０円注文してから握る出来たてホヤホヤしばらくして着皿焼餃子はカリッとしながら生地はモチモチ！餡は野菜多めでトロットロでウマイ！ニンニクがガッツリ効いていてるけど野菜とのバランス最高でビールがすすむ〜！水餃子はモッチリして弾力のある生地で、こちらもウマイ！一個だけ包みが悪く餡が出ていたのが残念。こじんまりしていますが、なかなかのクオリティ。飲んだ後のシメにいいかも！ごちそうさまでした（＾～＾）
延岡の人気餃子店。飲み屋街？にある餃子屋さんです。延岡の事を全然知らないので、周りの雰囲気見て言ってるだけなので、間違ってたらすいません。餃子焼・水とご飯、アルコール、ドリンク類のみの品揃え。頂いたのは水餃子、焼餃子、ウーロン茶。焼餃子は揚げ焼のような感じで、皮の香ばしさとバリッとした食感、それに餡の柔らかさや野菜の甘みのコントラストが楽しめる餃子。一方で、水餃子は皮がモッチリ。まさにモッチリという言葉がぴったり。まったく違う皮の味わいを楽しめる餃子店。ご馳走さまでした。
延岡の餃子が美味かった記憶に基づき、〆1軒目に繁華街の餃子屋「黒兵衛」。メニューは焼餃子、水餃子、ご飯の3種と酒類だけという硬派なお店。内装はカウンターだけ、昔ながらの中華料理屋風の少し油っこい空間で、その焼餃子、水餃子を注文してみた。……いやこれ、めちゃくちゃ美味いな！焼餃子は、揚げているのかというくらい焼き面がパリパリで熱々。逆に水餃子は皮がプリプリ&モチモチで、柔らか食感。まずこのコントラストが見事。そもそも皮が大変美味くて、ちょっと野菜にクセのあるタネは、酒が進むしご飯にも合いそう。卓上の辛いタレでの味変もまた美味いが、かなり辛いので量に注意。閉店間際に入ったタイミングのおかげかもだが、注文してから包んでいた餃子はある意味でフレッシュで、サクッと食えつつもしっかり味の爪痕が残る美味。大変良きだった。
ぎょうざ専門店の黒兵衛さんへ訪問！３次会の締めに^_^カウンターだけのこじんまりとしたお店！運良く並ばずに入れました！目の前で作りながら焼きたてを提供！パリパリで中はジューシーでしたが、私的には少し味が足りませんでした。ビールと一緒に頂きました。ご馳走様でした！
延岡駅から徒歩15分、延岡市の繁華街にある百名店にも選ばれている餃子の名店、黒兵衛さんで締め餃子を頂きました！とにかく安くて美味い。サクサク焼き餃子と水餃子があり、毎回両方の餃子を頂いています。餃子は特にニンニクが強くないのですが、肉がたっぷり詰まっていて食べ応えたっぷり。ハイボールととても合います！！締め餃子におすすめです。また行きます。
高千穂に行くため延岡にて宿泊その時に利用させてもらいました！焼きと水餃子とどちらもいただきました注文が入ってから焼くスタイルで鉄鍋で焼くギョーザは周りがサクサクしていて美味しい！にんにくもしっかり効いていてガッツリ系！小さめのギョーザで女性も食べやすい！ビールと最高でした
親子三代で餃子屋を営む店舗で前日に長男さんとお父さんが営むお店で餃子とビールを飲んだ後にそのままはしごで二軒行って次の日にこちらの延岡の本店にも来ることができた細道に大きなぎょうざ黒兵衛の赤ちょうちんが目印になっていてこちらのお店はカウンターオンリーのシンプルな作り小さなテレビがあったり古谷 実の漫画本があったりする何軒か飲んだ後に来てるんだろうなって感じの常連さんっぽいお客さんがチラホラ・焼餃子 八ヶ・焼餃子 八ヶ・水餃子 八ヶ・ごはん・ウーロン茶 × 3焼餃子は昨日の市内のお店とはまた違ったタイプの餃子で甘さ感じるキャベツがぱんぱんに入っている水餃子はもっちりどつよめで食べ応えのある水餃子でラー油と醤油でわりながら食べた♪お手洗いは昔ながらの和式スタイルなので注意PayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
カウンターに座りましたが店内には3組ほどいました。焼餃子と水餃子と瓶ビールを頼みました。焼餃子は焼いてると言うより揚げてるような感じでパリパリでおいしかったです。水餃子はイメージ通りの味で焼餃子の方がおいしかったです。2人で1860円。※値段は写真に記載
開店17:00に訪問しました。持ち帰りをオーダーしているお客さんを除き一番乗り！・焼餃子(580円)・水餃子(580円)・瓶ビール(700円)餃子は焼き目がパリッとしていて、生地はもっちりな感じ。餡は細かく歯ごたえはほぼ無し。水餃子はもっちりとしていて、より餡の風味が味わえました。
延岡駅から徒歩15分、延岡市の繁華街にある百名店にも選ばれている餃子の名店、黒兵衛さんで締め餃子を頂きました！とにかく安くて美味い。サクサク焼き餃子と水餃子があり、毎回両方の餃子を頂いています。餃子は特にニンニクが強くないのですが、肉がたっぷり詰まっていて食べ応えたっぷり。ハイボールととても合います！！締め餃子におすすめです。また行きます。
餃子が食べたくてホテルの近くだったので夜ご飯の前に前座で寄りました。めちゃ好きな餃子でした！シンプルなお店です。メインのご飯を食べに行ったあと、戻ってまた食べにきてしまったくらいです。好きな餃子ベスト10入り
人気の餃子屋さんが延岡にあると聞いて来訪しました寸分の狂いのなく餃子を包み続ける大将、焼き上がりを一口頂くと、ガリッとした少し揚げ焼きの様な皮から焼きたてのパンにも勝るとてつもない濃厚な小麦の風味と小麦の甘味が感じられましたこれは新感覚、ぜひ食べて欲しいです
メニューは水餃子、焼餃子のみと餃子だけで勝負しているお店です。(餃子は8個入りですが空腹が勝ってしまい1個食べてからの写真です)実は昨日宮崎市の方に訪問しており、検索していたところ、延岡の方が宮崎のお店よりも評価が高かったので訪問してみました。宮崎の方では、焼餃子にしたので水餃子にしたかった気持ちもあったのですが、中華料理の専門店じゃない水餃子は失敗することがあるので、本日も焼餃子にしておきました。宮崎の方でも感じたことですが、中の餡は美味しいとおもいます。好みの話になりますが、私には皮の部分が焼き過ぎでした。宮崎でも感じたことですが焼き方に、もう一工夫欲しいと感じました。宮崎と延岡にそれほどの差はないと思いました。
飲んだ後の締めで訪問人気店と聞いていたけど入ると店内の客0で肩透かし。と思ってたら続々と来店しすぐに満席に。ご飯が売り切れらしく餃子を2人前注文。店主がその場で餃子を包み焼いてくれる。見た目通り外はカリッと中はトロミのある甘めの餡で美味かった！
数日前から餃子の気分だったので仕事終わりにサクッと。焼き、水餃子を両方いただきました。お酒メインで餃子あり的なお店もあるけどこちらのお店は餃子メインでサクッと行ける手軽さが良いです。お持ち帰りのお客さんも多いですね。
焼き餃子５８０円皮は厚めでもっちり、カリッと焼きあげられています餡はジューシーだが肉汁が出るほどではない皮と餡のバランスが良い水餃子５８０円皮がツルンとしているのでタレの中に餃子がドボンと落ちましたあっさり餃子です焼き餃子のほうが好みペイペイで支払い
土曜日の開店前に到着すると既に開店していました。中では持ち帰り用の餃子を準備中。この日、1人目のお客さん。注文は焼き餃子にウーロン茶。すぐに2人目のお客さんが来ましたが、開店直後から並ぶようなお店では無いようです。焼き餃子を食べてみると、焼き面はパリパリ。餡は野菜だけ？野菜の甘みが凄く生きてます。1人前は、熱々の焼き餃子が8個。美味しかったです。ごちそうさまでした。
この日2軒目で伺ったのは、延岡の繁華街に店を構える「黒兵衛」さん餃子百名店に選出されている人気の餃子屋さん店内はそれほど混んでなかったですがテイクアウトのお客さんが多いですねメニューは焼餃子、水餃子、ごはん、ドリンク類のみといたってシンプル今回は「焼餃子」とビールを注文。ラードでカリッと焼きあげた餃子は食欲をそそる焼き具合！シャキシャキ感のある餡で美味しかったです！ご馳走さまでした。
このカレーは昔行ったのですが、所謂本格的なカレーでした。家庭のカレーとは違います。チキンとポークのカレーをオーダーしました。辛すぎることもなく、美味しく頂けました。1000円以内なのでコスパも優れていると思います。色々なカレーがあるので、また行きたいです。
1/18(土曜日)冒頭、週末移動が長くコメント等激遅れですみません。またコメント行けず申し訳ありませんでした。この日は、延岡市でのお仕事。今日はカレーがメチャクチャ食べたい気分。そこで、ログ検索していた所、こちらのお店を発見。ビーグルハウスさんです。お店到着11:29駐車場はお店を正面に見たら裏手(東側)に3台停めれるスペースがあります。チョット分かりづらいかと…開店と同時に入店。笑顔の素敵な奥様が出迎えてくれました。カウンターは物が置いてあり、2席。奥のテーブル席に案内されました。メニュー表を確認。Ｆ様方々はハーフ&ハーフを食べられていましたが、メニュー下には、スペシャルカツカレーなるものが…そりゃ〜男は黙ってカツカレー、一択でしょ〜。奥様にカツカレーの量を聞いた所、「普通ですが、物足りない方は、カレーとライスの大盛りを頼まれている方もおられますかね〜」との事でした。午後から市内を歩いての営業だったので、ガッツリ食べてやろうと思いスペシャルカツカレー1150円カレーとライス大盛り+250円を注文しました。辛さは4段階あり、中辛を選択。注文すると、お冷と無着色の福神漬けを持って来てくださいました。厨房からは、パチパチとトンカツを揚げるいい音が店内に鳴り響く。15分位でスペシャルカツカレーの到着。スペシャルカツカレーなかなかなボリューム。ルーが別提供。コレはいい…♡ルーはポークカレーと言われていました。待てずにるーをカツにダイブ。チョット見映えが悪くなっちゃいました。早速スプーンで一口。うん、普通に美味しいカレーです。ルーにコク　深みは思った程あまり感じない感じですかね〜しかしながら、このカレーには結構なスパイス感を感じます。食べ進めるに連れてジワジワとスパイスが押し寄せてくるタイプ。嫌いじゃない…カツはしっかり揚げられていて普通に旨かったです。また、無着色の福神漬けはこのスパイスの効いたカレーにとても合っていた感じがします。卓上にはソースは無かった為、ノーマルで食べ進めて完食です。完食後、額には汗が出ていました。辛さは選べますが、中辛でも結構な辛さに感じました。ビーグルハウスさん、スペシャルカツカレーご馳走様でした♪
ハーフ＆ハーフビーフとハヤシシチュー1400円右がビーフ左がハヤシビーフカレーはかなりスパイシーで中辛から辛口の辛さになりますルーはサラサラしてトロミは少なめ具はビーフのみと潔いハヤシは香ばしく、少し焦げたような苦みがあります玉ねぎたっぷりで甘みがあり美味しい支払いは現金のみ駐車場は店の裏に3台ありますが狭くて停めにくい
かなりお久しぶりにカレー屋さんへ。おすすめのインドカレーと、ほうれん草とシーフードのカレーを注文。そんなに辛くないのにスパイシーで食べていくうちに汗が吹き出てきました。さらさら系で食べやすいカレーです。店内にはゴスペラーズカレー部の黒沢さんのサインもありました。
延岡出張の時の一人ランチ。ラーメンを食べたくて大好きな再来軒に行ったらまさかの定休日。そうだ、水曜日がお休みなのね。じゃあ、何食べようかと思案しながらイオン方面に歩いていたら、黄色い看板のカレー屋を発見。よし、すぐにカレーの気分になった。入り口のドアを開けるとご主人とママさんが「いらっしゃいませ」と元気よく迎えてくれる。良き雰囲気だ。テーブル席に着いてメニューを確認。結構種類がある。一番のオススメは壁の張り紙にも書いてある『インド風チキンカレー』みたい。サラダ付きで800円。安いとは言えないがお手頃価格。よし、これにしよう。「すみません、インド風チキンカレーお願いします」「はい、チキンね」簡略な復唱で注文完了。3分後、カレー配膳。早い！　カレーはグレービーボート(カレーソースポット)に入っている。なかなかお洒落じゃないか。しかし、レードル(ルーを掬う大き目のスプーン)でいちいちライスに運ぶのは面倒。全部ライスにかけてしまえ。おっ、ルーをライスにかけると香りが際立つ。スパイスの良き香りの間からフルーツの甘い匂いが漂う。ひと口食べる。あら、ちょっと甘過ぎ。甘口か？メニューをもう一度確認。あー、残念。辛さは①(基本の辛さ)から④(大辛)の段階で選べるみたい。特に注文なきときは①で調理すると注意書きがある。言って欲しかったなぁ・・・　初めての客は見落とすことが多いはず。気を取り直して食べ進める。辛さは足りないが、その分複雑な味わいを感じることができる。フルーツの甘味に加えて酸味に特徴がある。これは好き嫌いの好みが分かれるかも。私は好きな味。願わくばスパイスをもっと効かせて欲しい。カルダモンとかクミンを強めに効かせるとインド風と堂々と言える。食べやすいカレーはあっという間に完食。次回来るチャンスがあれば、忘れずに大辛を頼むように誓う。ご馳走様！
イオン延岡店の近くにあるカレー専門店。延岡では貴重な存在。いろんな種類を用意してあるようですが、南インド、北インド、スリランカ、各アジア系とかのこだわりを全面に出すのではなく基本は手作り系なのかな(笑)スペゲティのメニューも少しあります。息の合ったご夫婦の味、という感じで小さな店内もほのぼの感があり、テーブル4卓とカウンタ6席の店内は小綺麗に手入れが行き届いています。欧風ビーフスペシャルカレー(950)を注文。ベースはインドカレーの辛口なんだそうですが、後味にスパイシーさが追っかけてくる程度。幅広いお客に受け入れられそうな味です。ドリンクも付くセットで1,200円。
2種類のカレーが食べられる。確かに美味しかった。又食べたいと思う店だった。
カレーとパスタのセットでザ炭水化物メニューがサイコー
延岡市旭町にあるカレー専門店のビーグルハウスさんにお邪魔しました‼️以前一度、お昼に行きましたが満員で断念したので再挑戦しました。店内に入るとスパイスのいい香りが充満しています。18時半くらいに行きましたが比較的席は空いていました。カウンター5席くらいとテーブル席が4か5席とこじんまりとした店内です。事前に予習して行きましたので２種類のカレーが味わえるチキン＆ポークカレー800円を注文しました❗️しばらくしてカレー到着、サラダが付いてきます。チキンはトマトベースで初めて食べた味でした。酸味があり一瞬、スパイスの刺激が来ますがずっと辛いというわけではありません。ポークの方もスパイスが効いており美味しくいただきました。ご飯大盛にできるんならしとけばよかったです(^^)店主もとても感じの良い方でしたのでお店こだわりのカレーを一度試して見て下さい‼️
ここ最近朝起きてすぐに食べたい物が浮かんでくるんです。オムライス。そして、カツカレー。猛烈にカツカレー。カレーじゃなくてカツカレーなんですよ。絶対に。もう何と比べようとダブルスコアでカツカレーですよ。で、こちらのお店はずっと気になってましたね。今日は絶好の機会でしたので初めてお邪魔させていただきました。カツカレー中辛ですよ！もう、このご飯のボリュームとカツとカレーの良い香りがたまりません。カレーの神様、もしいるのならガッツいた事をお許し下さい。食べたくて周りが見えてなかったのです。写真撮ったら一心不乱に食べてました。カレーをかけた写真を撮った方が良いと直前まで思ってたのは記憶にあります。でも、カレーソースをかけたと同時に理性がふっとんでましたね。あー、旨い！そしてこのスパイスがたまらない。食欲が止まらない。ああ、もう食い終わってしまう。ビーフカレーのハーフを頼んでしまおうか？食い過ぎて苦しくなるとか後で考えたら良いことじゃないか？心のなかで色んな思いが駆け巡ってましたが、１つの結論がドンと決まりました。ここのカレーは、自分がベストな状態で食べないと勿体ない。ようやく我に返ってアイスコーヒーを頼みました。香りがよくて美味しいコーヒーですね。気持ちも落ち着きました。奥様とお話ができました。カレーソースがビーフ、スイートビーフ、チキン、ポークとあって仕込みの段階からスパイスも変えて作ってあるとのこと。今回のカツカレーはポークリッチカレーで欧風の小麦粉を使った物とのことでした。欧風やインド風と、かなりこだわってるのがわかりますね。元々３２年前は名古屋でお店をやられていたようですが、延岡に移られて25年もの間今のお店をされているとのことでした。ご夫婦の笑顔が素敵だなぁ。という印象がありましたね。このカレーの味。また食べたくなりますね。そして、他のカレーも食べたいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お昼に立ち寄った宮崎は延岡のカレーハウス。先客はなくテーブルでゆっくり。2種類の味が楽しめるハーフ＆ハーフにも惹かれたカツカレーを注文。連れも随分迷っていたけれどシーフードカレーを注文。程なくして運ばれてきたカレー。辛めで注文してたけどきちんとスパイスが効いてて辛さに満足。珍しく汗が出てくるほどスパイス効いてるね。旨みもしっかり。美味しいカレーだなぁ。カツもボリュームがあるし揚げたて熱々。連れのシーフードカレーも魚介の旨みがとても感じられて美味しい。近くにあれば通っちゃいそう。ごちそうさまでした。
延岡市旭町にあるカレー専門店「ビーグルハウス」です。ご夫婦でやられている老舗のカレー屋さんですね。ランチタイムには、いつも地元の方々で満員です。このお店のお勧めはなんといっても二種類の味が楽しめる「ハーフ＆ハーフ」ですね。なので「ハヤシ＆チキンカレー」９５０円を注文です。カレー専門店なのですがこのお店の「ハヤシライス」は抜群においしいです。濃厚で奥の深いデミグラスソースに柔らかく煮込まれた牛肉がいっぱい。野菜からでた優しい甘みが、幸せ気分にしてくれます。「チキンカレー」はトマトがいっぱい酸味のあるカレーです。さすがカレー専門店。スパイシー！チキンも柔らかく、とってもボリュームもあります。ん～この「ハヤシ」と「チキンカレー」の組み合わせは大正解ですね。どっちもおいしいし、味のコントラストが面白くて、スプーンが止まりませんね。この他にも色んな組み合わせがあるんでとっても楽しみです。おいしいカレー（＆ハヤシ）。ご馳走様でした。
今日は宮崎県、延岡でお仕事。予定よりも早く到着したので食べログ検索して点数高いこちらのお店に早めのランチで行ってきました。老舗のカレー屋さんのようで、ご夫婦で切り盛りされていてアットホームな雰囲気。注文したのはチキンカレーとビーフカレーのハーフ&ハーフ。2種類のカレーが楽しめるが嬉しいですね(^^)チキンはニンニクがっつりという感じでパンチがあってビーフは洋風でオシャレな雰囲気。地域の方に長く愛されてる感じでホッコリするお店です。ごちそうさまでした＼(^^)／
最近はカレーがマイブーム中。しかし、いざ入店すると「どれにしようか？」と悩んでしまう。そんな、優柔不断な僕には有難いメニュー（笑）インドカレーと欧風カレーのダブルルー。ハーフ&ハーフ！浅田真央の名言かて（笑）インドカレーはピリッとスパイシーで欧風カレーは円やかな味。センターに居座るライスを食べる比率が難しいとね（笑）計算しながら食べないとルーだけ残る可能性があると。それだけ、インドルーも欧風ルーも美味かったとね。またお邪魔したいお店やわ。
創業25年なんですね～。レトロな店内です。かつて名古屋にあったスパイスの秘境で修行をされていたと、店内にある本に載っていました。玉ねぎと完熟トマトがベースでオーナーシェフ自信作との事で、・印度風チキンカレー800円、辛口で。自家製ブレンドスパイスに生姜、ニンニク、ウコン、唐辛子など配合されているようです。そこまで辛さに強くない私には限界に近い辛さ。調子にのりました(^^;単調なカレーではなく、辛み、酸味、ほんの少しの苦みなど複雑で、これはホントにカレー好きな方向きのカレーだと思いました！
延岡では貴重な本格的なカレー専門店。ルーから全て自家製手作り。何種類ものスパイスをたくみに配合した、風味豊かな本格的カレーはさすがに美味いです。値段800円～1000くらい。夏には夏野菜カレー、秋には森のキノコのカレーなど、スペシャルメニューがイチオシ。ほうれん草とシーフードのカレー、エビのスパイシーインドカレー、鶏肉と野菜のスパイシーカレー・・・と目移りするメニューが並びます。辛いのが苦手な人にはスィートビーフカレーというメニューもあります。カレー以外にもスパゲッティをやっていて、こちらはイタリアン風というよりも洋食屋さんの味わいでした。テイクアウトもあって重宝しそうです。
延岡でのうまいもん探しのため、とりあえず食べログ先生に聞いてみて訪問。カレーはあんまり延岡では食べないかも？それにしても、ここ場所が若干わかりづらかった･･･でも無事到着。店内に入るとカレー屋さん独特のスパイシーな香りが食欲をそそる。お昼前だったため、自分以外にはまだお客さんはいなかった。この日の注文は、「欧風ビーフスペシャルカレー」。辛いのが好きなためとりあえず辛めに作ってもらう。しかも追加料金はない。でてきたカレーはいい感じに濃い色をしている。「イイね！」ソースポットに入って出てくるカレーは久しぶりでテンションあがるよ～。カレーをご飯にかけて食べる。しっかりと牛肉のコクがソースにしみこんでいます～。うまいです！うまいです！うまいです！料金こそ安くはないもののしっかりと料金分以上の味はあるんじゃないでしょうか？美味かったです。又、来ます。ご馳走様でした。
H30.9県北でも初めてランチパスポートを利用してきました。今回はお店の駐車場を利用することにしたのですが、店舗の北東側にお店の駐車場がありますがちょっと停めにくいですね。ランチパスポートメニューは季節の野菜カレー（７５０円→５００円）。ナスがゴロゴロしている結構スパイシーなカレーでした。普通においしいカレーでこちらのお店はハズレがないような気がしますね。http://masamachelin.club/miyazaki/2441/
仕事で延岡市に来ました。ランチはどうしようかと話し合った結果、カレーにしようということになりました。訪問先から歩いて、歩いて、歩いて…。20分くらい歩いて、ようやく到着。なにせ初めてのお店なので、なにもわからないままに入店。店内はカウンターとテーブル席がありました。3人だったのでテーブルにつきましたが、結構狭い。で、何カレーにしようかと迷うことしばし。結局、ポークカレーとナポリタンスパゲッティのミックスみたいなのを注文しました。そして、出てきたのが写真のものです。これ、結構ボリュームあったんです。ただ、カレーとトマト風味は微妙かなあ…。まあ、なんだかんだ言っても完食したのですが…。ごちそうさまでした。
平日の開店直後の１１時半に入店。既にテーブル席に先客のカップルが一組いました。店内は有名店で、旭化成やジャスコの近隣というわりには狭いかなと感じましたがマスターと奥さん二人で廻すには、これくらいの広さがベストなのかな。わたしはチキンカレー８００円を注文。相方はエビのスパイシーカレー９５０円。いずれもサラダがつきます。チキンカレーは程よい酸味の本格カレーでノーマルカレー命の方にはその酸味が新鮮かもしれません。エビのスパイシーカレーは「スパイスが粒のまま入っています、そのまま食べてもらっても大丈夫です、辛いですけど」という奥さんの説明の通り、スパイスがはじけます。後からくる辛さで、汗をかきます。辛さは選べるみたいでした。よく食べる男子には、もしかしたら少ない量かな、と思いますが両方ともライスは硬め本格カレーということで構えていきましたが、とても優しい味でした。マスターと奥さんの控えめですが、細部までに気を使ったサービスと、延岡市でここまで本格的なカレーを食べれることにとても満足でした！！
延岡市総合文化センターから西へ徒歩十数分、「炭焼ハンバーグの店 善」で本日の昼食です。標準160gの「炭火焼きハンバーグ」¥1,551を注文。お店のお姉さんが、熱々の鉄皿にハンバーグを乗せて運んで来て目の前でナイフで二つに分けタレをかけると、ジュージューと大きな音と、跳ねる油で肉の香りが湧き上がります。粗挽きミンチの肉の味も最高です。ご馳走様でした！
炭火焼ハンバーグ標準１６０ｇ１５５１円宮崎市の平家の郷に似たスタイル炭火で焼かれたハンバーグはテーブルの上で店員さんが２つにカットして平らに仕上げます煙の量が凄くて、油が服にまで飛び散ります飛散注意です肉はジューシーというよりは肉肉しい和牛のジューシーさは全く感じません肉を食らってる感じこれならわざわざ和牛を使う必要があるのかというくらい、肉肉しいポン酢と柚子胡椒でいただきます支払いは現金のみ
昔、平家の郷がありました場所にそのまま店舗ごと引き継いだお店。牛肉100パーセントで丸いままきたハンバーグを真ん中で割って焼いてくださる。汁はね避けのナプキンに星型⭐模様になるまで手を挙げていました。ごはんだけおかわりできます。女性向けの量です。ランチタイム人気です。13時～13:30にはラストオーダーで、14時完全閉店。夜は17:30～20:30(ラストオーダー)21
炭焼きハンバーグの店 善は、香ばしい炭火の香りが食欲をそそるハンバーグ専門店です。表面はしっかりと焼き上げられつつ、中はふっくらジューシーで肉汁があふれ出し、肉本来の旨みを存分に味わえます。ソースは種類が豊富で、どれもハンバーグとの相性抜群。特にデミグラスは濃厚で、ご飯が進む美味しさでした。店内は落ち着いた雰囲気で、家族連れから一人利用まで幅広く使えるのも魅力。ボリュームと満足感のある一皿で、また訪れたくなるお店です。
初めてお邪魔させていただきました。炭火焼きハンバーグと言うことで、興味津々でしたね。ランチのB(180gハンバーグ)とC(ポークステーキ)、あと単品で増量の240gハンバーグです。後輩と二人なので普通に食える量ですね。この手のハンバーグを見ると、平家の郷というお店があって高校の時に初めて食べた時は美味しいと思ったのと同時にこれはハンバーグなのか？という疑問がわいたのを思い出しますね。その時のハンバーグにそっくりでした。表面が炭火焼きされて中身がレアな状態でサーブされて、熱してあった鉄板で更に焼き上げながら食べるというやつです。美味しいです。そして、ポークステーキ。これは厚めのポークハムですね。以前熊本の別のお店で食べたのもハムっぽいなと思ったことがありましたね。この手のお店ってポークステーキはハムを使うのかな？自分が思っていたトンテキのようなものでなくてちょっとビックリしましたね。ご飯はおかわり自由なようです。ごちそうさまでした。
通るたびに気になる、「炭焼ハンバーグ」の文字…これは気分をハンバーグにして入るしかありませんね？駐車場に入った瞬間からお肉の焼けるいい匂い、たまらん。文字だけの割とシンプルなメニュー表、デミソースもなかなか美味しそうで惹かれましたがお初なのでここはスタンダードそうな炭焼ハンバーグの標準（130g）を注文。しばらくしてジュージュー焼ける音と共にお肉がキターー(ﾟ∀ﾟ)俵形に盛られたハンバーグのお肉を店員さんが目の前で焼いてくれます。私はチーズトッピングを頼んだので、焼いたお肉の上にチーズをひょいっと、これも店員さんが共に運ばれてきたポン酢をつけていただきますさすがつなぎ無し牛100%のハンバーグ、ポン酢の酸味と口に広がるお肉の味が食欲をそそるそそる。ご飯おかわり自由なのも嬉しいですねこれはお米が大量に必要だ延岡の少し裏でお肉の気分を全て満たしてくれるお店を見つけちゃいましたご馳走さまです！
延岡市の炭焼きハンバーグ善さんにお邪魔しました！Ａランチ(1050円税抜)のハンバーグ150gを注文。しばらくしてソースやポン酢、油跳ね防止の紙などを準備してくれます！その後すぐに熱々の鉄板に乗ったハンバーグが到着！ご飯とみそ汁がついてきます。店員さんが円柱のハンバーグを半分に切ってソースをかけジュワーと盛り上がったところで頂きました！平家の郷と一緒のスタイルですね！肉肉しいハンバーグでポン酢や柚子こしょうなどをつけて頂きました。ニンニクもうちょっと添えて欲しかったです。ご飯はおかわり自由でしたが米が柔すぎましたのでおかわりしませんでした。若干贅沢なランチになりますが近くに来た際は立ち寄ってみて下さい。
久しぶりに利用しました。店内は座り心地の良いソファーと落ち着いた雰囲気は◎ランチとしてはお値段が高いので、お客は少なめでした。180ｇのハンバーグは粗挽きで好みです。安ければ、もっと食べることはできますが、旨いハンバーグを味わうだけならば150gでも十分です。白ご飯はお代わりできます。残念だったのが、天井エアコンの汚れ。高いので日常清掃できないのかも知れないが、気になったので雰囲気－0.1ポイント、総合3.0と評価させて頂きました。
取引先の方に連れて行っていただいた「鳥の屋」さんに初めて訪問。骨付きと骨から外したモモ焼きをそれぞれオーダーし、ほどなくしてモモ焼きが到着。前日に宮崎市内の超有名店に比べ、ボリュームがすごいです。歯応えも心地よく、ビールが進みます。焼酎ロックとの相性も抜群です。キャベツ焼きをお願いしたところ、食べかけの骨付きお肉の鉄板を一度下げられ、食べかけの骨の下にキャベツを敷いて焼いたものが再度登場。これがまた最高でした。また伺いたいお店です。
色々な地鶏専門店に食べに行ってますが宮崎県内でトップクラスだと思いますもも焼き、タタキ、山芋ステーキを是非堪能してみてください
旨い！
怯まずに2軒目です。おばちゃんのワンオペ。アップの了承を得るときに、ほんの少し時間を要しましたが、力強く「うん！他の店もOKなんだからうちも大丈夫！」と言われたのは印象的でした。（笑）初めてお邪魔させていただきました。メニューのまあ潔いこと。そして、やっぱり宮崎ならば地鶏ですよ。今回は、ハーフのキャベツ付（1200円）のやつですね。ワイルドだろぉ？店内で炭火ガンガンで焼きます。多分入口のドアは開けるべきですね。そして、ハイボールのグラスがキンキンで美味しかったです。で、味は、炭の香りがしっかりとして火のとおりはウェルダンですね。一口に地鶏炭火焼きといっても焼き方でイメージはかなり変わりますよね。レア気味のものとウェルダンのもの。どちらも旨い。そして、なんでかキュウリも旨い。女将さんと少しお話できました。こちらのお店は場所を変えながら32年続くお店とのこと。宮崎市内へ赴き、かなり試行錯誤を重ねられたようですね。美味しいです。コスパもよくて宮崎らしい地鶏が食べれるお店なのでオススメですね。ごちそうさまでした。
週末土曜日…この日は1日ハードスケジュールな日だった。翌日の仕事に備え急遽、延岡市のホテルに宿泊。全く予定が経っていなかった為、龍さんで地鶏をテイクアウトしようと、電話してみた所、貸切らしくテイクアウトは出来ないと…何処かないかと探していた時、河川敷から強烈な煙が上がっていた、鳥の屋さんを思い出した。20時過ぎお店へ電話してみたら、愛想のいい、おばちゃん「は〜い、鳥の屋で〜す。」もも焼きレアテイクアウトまだ行けますか？って聞いてみたら、「もう閉めるけど、20分位待ってくれたら大丈夫だよ〜」と言われお店に向かった。時間になりお店に到着。もう看板は消えていた。恐る恐る店内に入ってみると、L字型のカウンター席は、お客さんでいっぱいだった。人気振りが伺える。「あら、さっき電話くれた方？ちょうど焼き上がった所だよ〜」と先程のおばちゃんから、黒い紙袋を手渡され、お会計2000円をお支払い。残念ながら、お客さんでいっぱいだったので、メニューはとれませんでした。行かれる方はGoogleで見られるといいかも♪3分でホテルに到着。早速、地鶏を開けてみる。おぉ？なかなか旨そうじゃん♡角ハイボールをプシュと開けて、地鶏を一口。うん、地鶏普通に旨い。まず最初に感じたのは、肉質が固い地鶏…レア焼きでお願いしたんだが、コレが鳥の屋さんの焼き方なんだろうか？塩分はやや強めだから、お酒の進む地鶏。最近は、マブダチとの飲み会以外は全く飲んでない焼酎に凄く合う地鶏だと思う。噛めば噛むほど強い弾力のあるヤツ…少し残念だった事は、キャベツ　柚子胡椒が入っていなかった事かな〜ハイボールと地鶏を楽しみながら完食。今回、初訪問だった鳥の屋さん。お店で食べると、また違うんだろうな〜限定生産のタカラの強烈パインサイダーハイボール…美味しくてケースで翌日買い占めたのは内緒ね♡鳥の屋さん、地鶏もも焼きご馳走様でした♪
母親の友達からの口コミで聞いたこちらの居酒屋さんでは地鶏のテイクアウトができます♪電話すると15分ほどでできるとのことでした。時間になるまでお店のお外で待っているとすんごいいい匂いがただよってきて食欲をかきたてられます。柔らかーいお肉に炭のいい香りがして塩加減もほどよくてとっても美味しかったです！たっぷり入って2,000円です！
食べログに掲載の洋食の旨い店はたくさんあるが、“洋食”で検索してもなかなか出てこない名店がこちらの『おぐら』という延岡のチェーン店。食べログでは“ファミレス”がメインのジャンルに設定されている。非常にもったいない。メインジャンルを“洋食”にしていればもっと集客に貢献できるのに。と、思ったが『おぐら』は初めからいつも満席の大人気店。今更食べログでの露出を高めなくても良いということかもしれない。今日は『おぐら』の中でも初めて「旭ヶ丘店」を訪問。普段出張で延岡に来るときは市内船倉地区に宿泊するのでアクセスしやすい「出北店」をときどき利用しているのだが、あいにく本日は火曜日。「出北店」は定休日。意を決して「旭ヶ丘店」へ遠征。JRの普通列車のみ停まる旭ヶ丘駅のすぐそばなので、時間帯さえ調整すれば車がなくても訪問できるという立地。夜営業オープンの17時を少し回った時間に到着。幸運にも空席があるので並ばずに入店。よし、一度食べてみたかった“おぐらごちそうプレート”を食べよう。チキン南蛮（ムネかモモを選べる）、大海老フライ、ハンバーグを3つ同時に食べられる俊逸メニュー。「出北店」にランチに行った時も何度か食べようか迷ったが、昼にしては贅沢すぎると自重してきた。今日は夜なので良かろう。知らんけど。「すみません、ごちそうプレートをムネ肉でお願いします。あと、生ビールの中を一つ」「生ビールは先にお持ちしてもよろしいですか？」「はい、お願いします」まずは生ビールで一人乾杯。キンキンに冷えたビールが五臓六腑に染み渡る。旨い。注文して15分、“ごちそうプレート”が配される。帰りの電車まで30分くらい。乗り遅れると1時間待ちになるのでペース配分を気にしながら食べよう。ハンバーグ。肉粒感を強く感じる粗挽き挽肉が噛み応え抜群の逸品。デミグラスソースも最高に旨い。来て良かったとつくづく思う。大海老フライ。ネーミングに偽りなき大きな海老を完璧な揚げ加減でサクサク、プリプリに仕上げた俊逸な技に感服。タルタルソースが驚くほど旨い。チキン南蛮(ムネ)。言わずと知れた『おぐら』の看板メニュー。バナナマンのせっかくグルメでも「出北店」のチキン南蛮が紹介されたのでご存知の方も多いだろう。旨すぎてぐうの音も出ない。生ビールをお代わり。ご飯のおかずはビールにも合う。帰りの電車の時間に合わせて完食。支払いは現金のみ。会計を終えて駅に向かう。電車に乗るのにちょうどよい時間。旨かった！ご馳走様！
出張で延岡市に。チキン南蛮のルーツの1つであるこちら「おぐら旭ヶ丘店」へ。胸肉ともも肉の「チキン南蛮ハーフ＆ハーフ」を食べ比べ。まず、胸肉を。おおっ！、う、美味い！。胸肉が非常に柔らかい。あとタルタルがめちゃ良い味わい。酸味少なくて少し甘くて、くどくないのでたっぷり付けて幸せです。次にもも肉を。あっ、ももは脂分が少し多いのかタルタルで一緒に食べるものの、私にはむね肉の方が合うわ。やはりタルタルと胸肉の組み合わせを先代の社長さんは発見したのですね。あとサラダのドレッシングもめちゃ美味しいし、お店のスタッフさんもテキパキ気配りされてて大阪にも店作って欲しいなと思いました。
土曜日の13時半頃に訪問、時間帯をずらした事もあり、幸い待たずに入店出来ました。とはいえほぼ満席でした。おぐらの各店舗を訪れるべく、こちらの店にも来てみました。今回はちゃんぽんも食べたいと思い、南ちゃんセットを注文、1800円です。おぐら名物のチキン南蛮とちゃんぽんが両方楽しめるセットです。チキン南蛮はたっぷりタルタルを付けて、美味しいです。比較をと思いましたが、私の味覚と記憶では他店との違いが分かりません。ちゃんぽんは初めて頂きましたが、なるほど深みのあるスープで美味しく、これ専門でも良いかもと思えるお味です。まあ、カップ麺が出ていますからね。今回、ちょっと面白かったのは、チキン南蛮とちゃんぽんという、系統の違うしっかり味のメニューを交互に食べるので、脳と舌が少し混乱します。チキン南蛮のイメージなのに、ちゃんぽんの味が入って来るという感じです。気になる方は是非体験して下さい。南ちゃんセット、大変美味しく頂きました。違う店舗も訪問したいですね。ご馳走様でした。
本場のチキン南蛮はやはり違う。うまい。ももとムネが選べたが、ハーフハーフセットがあったのでそれにした。1,900円。ご飯とチキン南蛮とサラダ。チキン南蛮はまず、チキンが美味い。肉厚。甘酢も絶妙。そしてタルタルが美味。
宮崎では言わずと知れた元祖チキン南蛮のお店いただいたのは、モモとムネのハーフ＆ハーフの贅沢プレート宮崎の本場のチキン南蛮初めて食べましたが、チキン南蛮の概念が変わりました今まで食べてたものは何だったのか、、、モモ肉はもちろん、むね肉も柔らかくジューシーそして甘酢とタルタルが何とも言えないバランスで箸が止まらない宮崎に行ったら絶対に食べたい逸品
いまでは日本中で人気のチキン南蛮です。チキン南蛮の発案をしたお店がおぐらです。年表も付けておきました。オーダーはハーフアンドハーフです。ムネとモモが少しづつです。これで1,900円です。なかなかのお値段です。パサつきがちなむね肉ですが、甘酢をしっかりと吸ってとてもジューシーです。タルタルソースがたっぷりで、余るぐらいです。だから美味しいんですね。もも肉はジューシーですが、少し重たく感じてしまいます。やはり余ったむね肉を美味しく食べる工夫から生まれたチキン南蛮は、むね肉でないと味気ないし、胃にもたれないとわかりました。
宮崎とりとみの店長が行くならここの店舗とのことでお邪魔。チキン南蛮発祥のお店？とのことで、宮崎から往復160キロ。美味しいというより、うまい！激うま！チキン南蛮も噂通り期待以上でしたが、海老フライが信じられないくらいうまかった！11組40分待ちでしたが、30分くらいで入れてもらえました。
チキン南蛮の本場宮崎！その中でも元祖と言われているおぐらチェーンを訪問。日曜日よると言うこともあり、約30分待ちで着席。オーダーしたのは、もちろん元祖チキン南蛮（ムネ）　　1,700円生ビール中　　　　660円しばらく待って着膳〜♬一口パクリ〜。おお～、甘ーーーーい！南蛮甘酢の酸味のある甘みとタルタルソースのこってり系の甘みが融合してて激旨〜♬ウマウマ馬〜。タルタルソースが軽いし、チキンがジューシー。「秘伝タルタルソースは最高級サラダ油を使用し、基本素材のマヨネーズから手づくり。」だそうです。やっぱ元祖はうまい！東京で食べるチキン南蛮とは全然違う（笑）。唐揚げとは違い、小麦粉の後に卵液にくぐらせて鶏肉を揚げているので………衣にはひたひたに甘酢が染み込んで、口あたりがやさしい感じになってます。うまうまウマウマ馬馬〜♬今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
土曜13時頃に訪問。午前中に高千穂を観光した後、宮崎市内に戻る道中で立ち寄りました。人気店と聞いていたので覚悟して向かうと、広めの駐車場にはすでにたくさんの車が停車されていました。案の定、発券機で確認すると30分待ちでした。ただ、店内には順番待ち用のイスがあり、その目の前がちょうどオープンキッチン。スタッフの皆さんが手際よく調理している様子を眺めているだけで、あっという間に順番が来ました。むしろ、待ち時間も楽しめたほどです。▼いただいたものむね肉のチキン南蛮定番はむね肉のようで、他にもも肉や、むね＆もものミックスも選べるようになっていました。まず、山盛りのキャベツにかかっていたドレッシングが絶品。何味かうまく言えないのですが、ノンオイルっぽくてさっぱり。メインのチキン南蛮も、文句なしの美味しさ。むね肉なのにしっとり柔らかく、濃厚なタルタルソースがたっぷり。このタルタルは、少しオレンジがかった色で、きゅうりらしきものが入っていましたが、細かく刻まれていて最初は全然気付かないほどでした。一見ボリュームがあるかな？と思ったけれど、ぺろりと完食。周囲を見ると、観光客らしき人はほとんどおらず、地元の方が多い印象。隣に座っていた地元の方と思われる方の話では、ちゃんぽんも美味しいとのことでした！
宮崎県のグルメと言えばチキン南蛮、そしてチキン南蛮と言えばここおぐら！！間違いない美味しさです。本当、近くにあって欲しいお店です。きっと毎週来てしまうと思います。タルタルソースとチキンの相性が最高でご飯が進みます。
ランチで利用。14:00ぐらいとややおそめのランチにもかかわらず、お店は人がいっぱいでした。久しぶりに来ましたが、やっぱ、めっちゃ美味しい！タルタルが美味い。マジカルタルルート！！ちなみに、私は、チーズハンバーグを注文。ハンバーグも美味しいのに、、、、やっぱチキン南蛮にすれば良かった！と思うぐらい、チキン南蛮が美味しいですねwww次回はちゃんぽんを、食べてみたいです。ハンバーグは、粗挽き感あるワイルドなハンバーグステーキ！目の前でチーズソースをかけてくれるので、ライブ感もあって、子供はテンアゲ爆破！！間違いなしかと！宮崎に家族できたら、100%行くべき店ですねー！
チキン南蛮の有名店に行きました。お腹が空いていたので、色々頼みました。鶏肉も良かったですが、なんといってもタルタルです。タルタルだけでもおかずになるくらいでした。鶏肉と合わせると、これが相乗効果だ!と痛感しました。会計で少し目が点になりましたが、次は美味さにかまけて頼みすぎないようにします。
平日の18時ごろに来店。もも肉と胸肉のミックスチキン南蛮を注文。宮崎を代表するチキン南蛮というだけあってとても美味い。タルタルとチキンの相性度が良すぎてびびる。食後の焦がしコーヒーもうまかった。あーいい。
土日のお昼時に久しぶりにおぐらが食べたくなったので訪問しました。開店から30分しないくらいに行きましたがすでに店内はほぼ満席、少し遅れていたらかなり待つことになっていました。今回は胸を注文しました、鶏胸なのにパサつくことなく美味しくいただけました。甘酢はサラッとしていてタルタルソースと合わせてもそこまで重く感じませんでした。安定のおぐらですねまた伺います。
延岡市での仕事を終えたお昼過ぎ。少し体調も戻ってきたから、近くにあったおぐら旭ヶ丘さんに向かった。13:30過ぎお客さんは3割ほど入られていた。さ〜て、チキン南蛮でも喰うか〜って思った？NO NO…体がまだ受け付けない…食べるものは決めていた、野菜たっぷりちゃんぽん1180円。コレを注文。向かいに座った女性お一人様は、ちゃんぽん　チキン南蛮ご飯の付いた、南ちゃんセットを頼まれていた。待ってる間、ホール　厨房を見ていた…やっぱり出北店の方が遥かに気配りが出来ている気が…詳細は控えるが、分かる人には分かるはず。チームワークね♪向かいに座った、先程の女性お一人様に南ちゃんセットが届く…県外の方だろうか？南ちゃんセットを、目がキラキラしていた…13分で、野菜たっぷりちゃんぽんの到着♪ちゃんぽん香りがいい…スープを一口飲んでみた。熱々だけど、スープが甘く感じたな〜恐らく野菜のせいだろう。しかし、野菜不足にはたっぷりの野菜はありがたい…野菜は、キャベツ　玉葱　人参　ネギ蒲鉾　イカゲソ　豚肉が少量ちゃんぽん麺はスープに絡まないタイプ。分厚いチャーシューは、ハムみたいな感じだけど、悪くはない…じっくり味わって完食！公式のトップにある、ちゃんぽんは何処に消えてしまったのかな〜今は野菜たっぷりちゃんぽんしかない…宮崎在住の方ならお分かりだろうが、昔のおぐらさんのちゃんぽんは具沢山で超美味しかった。今はどの店舗を見ても、あの頃のちゃんぽんとは全く違う。チキン南蛮もそこそこの値段はする…どうせなら少し高くても、あの頃の具沢山ちゃんぽんが食べたい。最後に、店舗に言える事はお客さんをもっと見た方がいいだろう…厳しいく言えば、せめて出北店さんみたいにお冷の巡回はした方がいいと思う…やっぱり出北店さんに片寄るのはそう言う事だ。おぐら旭ヶ丘さん、ご馳走様でした。
延岡への出張で宮崎で有名なチキン南蛮のお店、おぐらさんにお伺いしました。実は3回目の訪問なのですが今回は期間限定のお店オススメのメニュー、胡麻担々ちゃんぽんとチキン南蛮のセットをいただきました。個人的には通常のちゃんぽんの方が好みかも？ただチャーシューは肉厚で食べ応えが有りました。
地元の人気店舗をご紹介いただき訪問。ハンバーグやエビフライの洋食メニューもあるが、やっぱりチキン南蛮一択で！どうせならとムネとモモの食べ比べにしてみた。タルタルソースが山盛りのチキン2枚の登場⭐︎関西で食べるより、まろやかで酸味も少なくて、タルタルソース単体でもガツガツいける。さすが人気店舗って感じで、美味しかった♪清潔感あるオープンキッチンも素晴らしい！
3度目の訪問。いつもチャンポンを頼んでいる方がいるなぁと気にはなっていました。ので、今回は！チャンポンとチキン南蛮のセット!を頼みました！主人とシェアで食べました！感想は、チャンポン食べに来てもいい！というくらい美味しかったです！野菜ラーメンみたいなラーメンに近い美味しさでした！いつものマスターらしき方も今日も元気にいらっしゃいました。いつもとても丁寧な接客。GW中の来店で、疲れマックスだと思うのですが、全くいつも通りで，本当に尊敬しています。お水のおかわりも，言う前に来てくださり、とても教育が統一されていて，このお店は本当にすごいと思います。
チキン南蛮を食べにこちらへ。駐車場も広く、助かります。掘りごたつ席でいただきました。子供用の食器や、お子様ランチもありました！チキン南蛮のハーフ＆ハーフをしました。もも肉、むね肉どちらもいただける豪華メニューです。もも肉はややしっかりめの歯ごたえでジューシー、むね肉は柔らかめでさっぱり。どちらもお酢が衣全体に染み渡り、そこにタルタルが乗せられてて、相性抜群！ご飯が進みました。丁寧なご接客で嬉しかったです。ごちそうさまでした。
宮崎といえばチキン南蛮。県北に行ったついでに久しぶりにおぐらに行ってみた。平日の13時過ぎでお客さんが1組だけ。なんか研修があるとかでたまたま人が少なかったよう。県北のおぐらはムネとモモが選べるので必ずモモでお願いする。市内のはムネオンリーなので食べない。久しぶりに食べたけど甘酢の感じもタルタルもちょうど良く美味しい。県北のおぐらならチキン南蛮食べても良いと思う。また来よう。
レンタカーで高千穂峡に行く途中お昼ご飯はこちらで頂きました4組待ちでしたがメニュー等選んでるうちに順番が回ってきましたチキンは甘酢にくぐらせていて柔らかくタルタルがたーぷり盛られています個人的にチキンより海老フライが大きくてサクサクでとってもおいしかっす　隣の席で地元のおばあちゃんが食べていたチャンポンがとても美味しそうでした　機会があれば次はチャンポン食べたい
宮崎県延岡市は最近話題のグルメスポット。人気バラエティー番組「バナナマンのせっかくグルメ」で紹介されたチキン南蛮や辛麺が延岡発祥の料理として名高いが、海鮮を使った居酒屋のレベルが高いのが嬉しい。東京で食べたら1.5倍はしそうな料理を手軽に食べられる。今日は『味処・呑み処　俵ん子』を予約して訪問。何度か来たことがあるが、これまではアラカルトでの注文。チキン南蛮や刺身の盛り合わせなど延岡らしい料理を堪能した記憶がある。今日はコース料理。何が出てくるかと期待しながら飲み放題のドリンクをぐびぐび飲む。最高。会話と料理を楽しんでいたらあっという間にコースの締めにカレーライスが供される。これは意外性があって嬉しい。楽しい時間を過ごさせていただき感謝。ご馳走様！
俵ん子、初訪問。エビ串焼きに始まり刺身でもプリプリ海老、イカ、アジと地元の素材をふんだんに使った料理が提供される。その後、鳥の唐揚げ、茶そば、カレーとお腹いっぱい胸いっぱい。飲み放題もついて5000円、完全個室、ありがたい限り‼️
延岡市役所付近にはピンキリ色々な店があるようですが、こちらは付近にあった店を集約して比較的新しいようです。席数は200席、全席個室の掘り炬燵風とここまでの規模でこの作りは市内ではこちらだけではないかと。メニューを見ると一応地元食材や名物を織り交ぜてありますが、国技館やとんちゃんほどではない感じで、宮崎訪問初心者にはまず外さない構成になっているかと見受けます。ただ、リピーターにはちょっと物足りないかなと。ここならでは、と感じさせるものがなかったように思います。価格は今日日の事情を反映しているとはいえ、市内他店に比べるとちょい強気の価格設定です。ちょうど空いていて2人で8名用の部屋に通されましたがタッチパネル方式で、料理を運んでくれる（おそらく）バイトの男女に尋ねても何も答えられないのでため息が出ます。焼酎は県内もの霧島、木挽に地元砂糖焼酎の亮天（これは美味い）、日本酒は県北の千徳があるけど好みじゃない。他県の酒もあるようだけど（上記のとおりの対応では）銘柄確認に時間もかかるんでもういいかなと。お通しは半熟卵とベーコンと何か。メニューを眺めてもあまり響くものがないので連れに任せて様子見です。季節の彩りサラダ(858:税込)には赤キャベツ？のフライドチップ風が独特の食感と後味を残してくれます。豚角煮(858)は優等生風、つまり南九州の甘辛い味付けではないもの。自家製ローストビーフ(2,145)本日のカマ焼(495) 小さなブリカマでした。焼野菜盛合せ(770) サラダもそうだけど芋を多用してますな。腹が膨れるのでパスしがちなんだけど女性は喜ぶかも。酒はビール1本と冷酒1本でお仕舞い。
宮崎県延岡市は最近話題のグルメスポット。人気バラエティー番組「バナナマンのせっかくグルメ」で紹介されたチキン南蛮や辛麺が延岡発祥の料理として名高いが、海鮮を使った居酒屋のレベルが高いのが嬉しい。東京で食べたら1.5倍はしそうな料理を手軽に食べられる。今日は『味処・呑み処　俵ん子』を予約して訪問。何度か来たことがあるが、これまではアラカルトでの注文。チキン南蛮や刺身の盛り合わせなど延岡らしい料理を堪能した記憶がある。今日はコース料理。何が出てくるかと期待しながら飲み放題のドリンクをぐびぐび飲む。最高。会話と料理を楽しんでいたらあっという間にコースの締めにカレーライスが供される。これは意外性があって嬉しい。楽しい時間を過ごさせていただき感謝。ご馳走様！
メガでいこうぜベイベー！って一杯目はメガハイボールでした。そして、何気に初めてお邪魔させていただきましたね。付き出しは、イカの天ぷらと山芋の天ぷら。そして生ハムサラダ。イカがプリッとして美味しいです。長芋もサクッとしてホクホクの手前のシャキシャキ感を少し残した食感。この揚げ方を狙ってる時点で凄腕の方ですね。変に強めの味付けをしてないのも好印象です。タラの芽天ぷら。つゆと塩。この二刀流がとても良いです。つゆは薬味を入れてキリッとした印象でしたね。塩はアルプスの塩。タコ酢。練った辛子は恐らく白味噌などと混ぜたものかなと。タコは、生のタコです。鮮度がよくて本物の地どれですね。半夏生のタコには敵いませんが美味しいです。串焼き５本盛。つくねが良いです。ナンコツ入りですね。こちらの味付けの特徴は甘みを抑えたキリッとした感じですね。これは一貫した味です。九州的な甘みの強さはあまりなかったように思います。女将さんとお話させていただきましたが、こちらのお店は大将がやはりかなりの料理人ですね。四十年以上続くお店で、石川から東京、大阪と色んな場所で修行されてますね。紆余曲折色んな経験をされたようですが、お店に立つときはいつも真剣勝負とおっしゃっておられたのが印象的でした。接客も素晴らしかったですね。いいお店です。ごちそうさまでした。
雰囲気がとても良いです。今回7人のグループでしたが、落ち着いて気兼ねなく会話できる空間がありがたかったです。料理も新鮮で、美味しいメニューが盛りだくさんでした。
焼き鳥などを頂いた後は、(わ)さんのアルバイトの女性スタッフさんから紹介してもらった延岡市のスナックで2時間ちょっと呑んで歌い…お店の名前は伏せますが、ママさん、お客さん層もよくてとてもいいお店でした。焼き鳥などを堪能した後だったんですが、木挽きBLUEを皆で一升程飲み、歌も歌い過ぎて何となく小腹が空いてきました。何か温かい物を頂きたくなり、スナックのお客さんが紹介してくださったラーメン念さんに向かいました。お店到着22:50。酔っ払い過ぎていたので、ラーメンの写真だけとなっています。店内は横長のカウンター席。カウンター席には、同じく飲み過ぎたであろう、男性お一人様。厨房には、チョット頑固そうな店主さん。入り口付近のカウンター席に座った所で、〆の瓶ビールで乾杯♪壁に貼ってあるメニューから、チャーシュー麺1000円を注文。角煮ラーメンなるものもありました。程なくして、チャーシュー麺の到着です。なかなか旨そうなチャーシュー麺。まずはスープを一口。うん、普通に美味しいですね〜スープは豚骨醤油で、やや濃厚なスープ。麺はちぢれ麺で、スープが上手く絡んでくれます。チャーシューは8枚位入っていたんですが、スープに浸しておくと美味しく頂けますよ。このチャーシューと瓶ビールがとても合いました。じっくり味わって完食です。呑んだ〆にはちょうどいいラーメンでした。念さん、チャーシュー麺ご馳走様でした♪
延岡の繁華街で3:00まで開いてる心強い味方。アタクシの訪問は21時頃と健全な時間帯ゆえか先客一人のみ(笑)この日初めての炭水化物をチャーシュー麺(1,000)で補います。太麺、スープはマイルドで県外の人が気にするようなトンコツ臭はほとんど感じませんね。チャーシューの味付けはほどほどにしゅんでる好きな味。
2年ぶりの訪問でしたー以前はチャーシューめんに煮たまごトッピングで豪華に頂きましたが、今日はらぁめんに煮たまごトッピングです。まだ早い時間なので店主さんもゆったり状態。らぁめん750円に煮たまご＋100円でオーダーです。褐色の透明感ないスープですが結構アッサリ。でも中太な食感良い縮れ麺にも負けないハッキリスープ！卓上のニンニクも入れるとイイ感じになりますのでオススメです☆ごちそうさまでした‼︎
かなり飲んだ後に、色んな方があげていたラーメン屋さんにたまたま遭遇して勝手に体が誘導されるように入店。（(笑)まぁ、「酔っぱらってて」が前条件でありますが、酔っぱらっててもちょっと塩っぱかったですね…それがいいのかもしれませんが。麺も夜営業しかしていない割には重すぎる感じでした。夜の営業しかしていないと分かってて、どちらかというと、さっぱり頂けるのかと思い込んでましたからギャップがすごかった感じになります。それがいい方にはとてもいいラーメンだとおもいます。
らぁめんをいただきました。うん、美味しくない！の一言！スープは美味しいのだが、たまご麺？が太めで全くスープと絡まず、、、。メンマも味がせず、、、。細麺にしてほしいと切に願うお店です。
延岡市の飲屋街にあるラーメン念さんにお邪魔しました。カウンターのみのこじんまりとした店内です。ノーマルラーメン700円を注文。しばらくして丼着。味は豚骨でこれといって特徴はなく、ゴマがたくさんかかっていてゴマの味しかしない（笑）街中にあるので飲んだ帰りに立ち寄ってみて下さい！
延岡の繁華街で3:00まで開いてる心強い味方。アタクシの訪問は21時頃と健全な時間帯ゆえか先客一人のみ(笑)この日初めての炭水化物をチャーシュー麺(1,000)で補います。太麺、スープはマイルドで県外の人が気にするようなトンコツ臭はほとんど感じませんね。チャーシューの味付けはほどほどにしゅんでる好きな味。
【2回目：2015年7月】2回目も前回同様に、いっぺやっぺさんで呑んだ後に訪問。いやはや、相変わらずの人気店だわ。だって美味いもん。もうちょっと掃除して、綺麗にしたらもっと点数上がると思うんだけどなー。美味いのは間違いないです。再訪します。【初回：2015年4月】延岡市で一杯やって、その後締めのラーメンで食べログから検索。ホテルのおすすめマップにも載ってた、「念」さん。深夜0時近くでも酔客で結構賑わってました。甘めのとんこつラーメン、濃すぎず個人的にはとてもありがたい味です。延岡で頂いた他店よりも美味しいと感じます。ゆえに700円と土地柄考えても強気な価格も何となく納得出来ました。次回の延岡出張で、一杯やった締めも「念」さんでお願いすると思います。なかなか味わい深いお店です。
第3回建築家展大盛況にて終了致しました。100組近くのご来場があり、ゆっくりお話することはできませんでしたが、楽しい家づくりのこと、少しでも興味をもっていただけましたら幸いです☆写真は、宮崎の夜に食べましたラーメン屋さんの「念」です。タクシーの運転手さんに聞きましたオススメのラーメン屋さん。スープはしっかり豚骨で濃厚、麺はちぢれてしっかり太麺。福岡の細麺に慣れていますので新鮮な食感で美味しかったです。さすがタクシーの運転手さん♪先程帰宅しました～約4時間です。とても充実した宮崎・延岡の２日間でした～おやすみなさい☆
延岡市の飲み屋街にあり、夜～深夜まで営業しているラーメン屋。2002年12月オープンの、比較的新しいお店だ。カウンターだけという設計で、飲んだあとに欲しくなるラーメンである。麺が手もみ麺なのか、太めでやや縮れがあって、私好みである。麺の味も良い。スープはとんこつ醤油味だが、隠し味に何かがきいていて、美味い。かすかなピリ辛感もイイ。ラーメン道を究めた職人が作る美味なる一杯、という印象。ラーメンが￥500というのがありがたい。
先日飲んだ後に小腹が空いたので一人でふらっと立ち寄ってみました。店内はカウンターのみで、僕と同じような飲みの後のサラリーマンの方ばかりでした。途中飲み屋の女の方が数名入って来られていました。味はというと・・・宮崎では珍しく超こってりのとんこつスープ。僕は替え玉をしましたが、全然味が薄くなったと感じないほど。飲んだ後だったせいもあってか僕は美味しいと思いました（＾ｕ＾）一部僕の友達が「ギトギトしていてあまり…」と言っていたのでなかなか足を運ぶ事もなかったのですが、意外と僕の好きな感じのらーめんでした♪また飲んだら行きたくなるかもしれません。こってり系のらーめんが好きな方にはお勧めです(^。^)
久しぶりの泥酔からの〆のラーメン。辛麺で〆るが今夜は此方へ。カウンター席に座りチューシュー麺を注文。出て来た一杯はチューシューがこれでもか！ってくらいに並べてあると。少し濃い味付けだがまろやかな味。酔っ払いには丁度良い。ツルツルした麺も酔っ払いには飲み込みやすい。最後の一滴迄スープを飲み干すと「あー、やってしまった」と思う。だけど店出たらまたすぐに忘れる酔っ払い。一緒に行った更に酔っ払いのおじさんは支払いを済ませた僕に「ごめん、いくらだった？」と「いえいえ、良いです。」「いや、イカン。ちゃんと自分の分は支払う！」と大声で叫ぶ。面倒臭いので「じゃあ千円で！」と言うと。「おー、ならコレ千円」とフラフラ千鳥足で1万円札を差し出してくれるステキな酔っ払いなおじさん。千円札と一万円札を間違えるくらいに泥酔するまで飲んじゃいけません。当然受け取りませんでしたが。〆にはオススメの一杯やったとさね。
日向から高千穂抜けて熊本まで帰る際、休憩がてらに立ち寄りました。梅雨入りしてまもなく雨のドライブでしたが、家族連れも多く駐車場もやや混み合っていました。注文は、自販機にての購入で、地元のおばちゃん？が親切に接客してくださいました。特製みそラーメンと焼豚ラーメンを頼んだところ特製よりも焼豚の方がチャーシューの枚数が３枚ほど多くトッピングされていました。
フォローワーさんおすすめのおこわを購入しました。あとかわいかったので萌おにぎりも購入しました。ぶどう、シャインマスカットもお安く購入できます。今回はもう最後かなぁと思いスイカを購入。お風呂あがりにおよばれします。鶏のタタキと焼き鳥もおいしいそうなのでまた明日帰り道にチャレンジします
8/17(土曜日)道の駅北方よっちみろ屋さんで、桃スムージーを頂き、焼き鳥をゲットし、訪問先終了後、日之影町にある日之影温泉駅に向かいました。日之影温泉駅到着17:30。何回もUPしているので、説明は控えめにします。日之影温泉で疲れを癒やした後は、翌日も高千穂町での仕事だったので、宿泊先のホテルに向かいました。チェックイン後、お部屋で晩酌タイム。焼き鳥をオープン。一口頂きビールで流し込みます。うん、やっぱり八七八さんの作った焼き鳥は美味いな〜シンプルに塩のみの味付けですが、旨い焼き鳥です。これが本当にビールに合うんですよ〜その後も、焼き鳥とテイクアウトしたお惣菜などをじっくり味わって、いい晩酌になりました。ちなみに、この日は八七八さんのタタキは完売でした。やっぱりどハマりする旨い焼き鳥でした。道の駅北方　八七八さん、焼き鳥ご馳走様でした♪♪
ドライブしながらの道の駅巡り。楽しい。こちらの道の駅で私がロックオンされたのは「竹の子寿司」です。北方生まれの郷土料理だそう。宮崎の道の駅では、干し椎茸や干し竹の子をよく見かけたんだけど、その干し竹の子を煮てお寿司にしてるらしい。さっぱりした美味しさ！
高千穂に行く途中に寄りました！どこか探してお店入ろうと思ってましたが、たくさん美味しそうなお弁当が売ってて、それに決定！周りにも同じ事言ってる方がいましたょ^_^地鶏を焼いてたり、唐揚げも売ってたりして、いいにおいが満載✨デザートは、ぶどうのパルフェゴロゴロ入ってて、食べ応えありました。景色見ながらいただきさらに非現実を味わえました！お土産も、たくさん買いました
宮崎空港から高千穂方面まで車で行く途中で寄って昼ごはんように買いました。この地域、門川町での名物、魚寿司をいただきます。サバ寿司でバッテラともちょっと違うように見えますが、手軽でいいです。安い割には美味しかったですね。
バス（九州さんＱパス）による九州旅行で、高千穂に行った帰りに寄りました。最寄りは早日渡バス停でした。道の駅は、大きな橋の近くにありました。流石、宮崎県、いろんな種類のスコールが置いてありました。緑のしか見たことがなかったのでびっくりしました。
宮崎県延岡市の国道218沿いにある道の駅、道の駅 北方 よっちみろ屋さんに行ってきました。延岡での仕事の際、上司と一緒にランチ利用です。出発がやや遅れたためと目的地近郊にいい飯屋がないため道の駅のレストランでランチにしました。最近こんな飯多い気がするなぁ。さて、お店の場所は物産館の最奥で裏手の方に入り口があります。注文は食券制。地鶏丼とうどんのセットにしました。地鶏丼はその名の通りゴリゴリ食感の鶏の親子丼でゴボウのアクセントがいい感じです。ゴボウの香りも強く出ています。うどんは節系の出汁が強く出ており、スッキリというより雑味の多い荒々しい感じのうどん。久々にこのタイプのうどんを食べましたがこれもまたアリかなと。麺はの太さは中麺でしたが、ばらつきがあったため手製なのかもしれません。期待以上には美味しかったです。
高千穂、日之影、五ヶ瀬に行く際は必ず寄るお店です。行く時はソフトクリームやお土産を買っていき、帰りはおまんじゅうや野菜、果物を買って買えるお店です。今日も、太陽のたまごと変わらない大きさの完熟マンゴーが1400円で、大きな完熟桃が2つで480円と売っていました！しかし、今日は、キャベツ150円、ピーマン10個で80円、地きゅうり3本で80円を買い、さらにこのよもぎ団子に目が行きました！とてもよもぎの風味が口に広がり、美味しかったです！また来ます！御馳走様でした！
長時間の運転に疲れた時、普段なら絶対に寄らないであろう道の駅に寄ってしまう。スーパーの見物は好きだが道の駅はそれほど好きでない。休憩がてら店の中を散策していると地元のおばちゃんたちが作ったお惣菜がたくさん並んでいる。宮崎感のある炭火焼と魚の寿司を。黒く炭火で焼かれた鶏肉はほどよい歯ごたえで美味しいです。通常通り味付けはしょっぱいです。まあ宮崎の黒い炭火焼鳥はどこの店で食べても塩辛いです。酒のあてにするのならこれくらい塩辛い方が良いのかもしれません。魚の寿司はそこまでおいしくなかったです。酢の利きが甘いかなと。おばちゃんが作る素人料理にごちゃごちゃいうのは良くないですね。重の井で食べる魚寿司が好きなので、どうしてもそれと比べてしまいます。
こちらも阿蘇からのもどり道で甘味補給に寄った先。寄ってみて の意味に惹かれたわけじゃないけど疲労回復にはビール！とは運転途中では許されないので甘味探し。きんかん完熟ソフトクリーム、よもぎ団子を胃袋に補給。ソフトクリームは程よい甘さで上品な仕上がり。よもぎ団子（草団子）は見てのとおり、濃い〜〜〜緑色の餅はよもぎの香りが嬉しいくらい強烈。中のあんこはちょっと多めなので半分で十分でしたが、この色は手作り感たっぷりです。
延岡市から高千穂町へ行く途中にある道の駅北方よっちみろ屋さんにお邪魔しました！天気が良かったのでドライブがてら少し遠出しました！15時頃お邪魔しましたがゴールデンウィーク初日ということもあり、駐車場は車で一杯でした！地元の野菜や特産物がいろいろ販売されており店の外ではソフトクリームや天ぷら、もも焼きなどが売られています！小腹がすいていたので金柑のソフトクリームとてんぷらを購入しました！金柑ソフトクリームは店員さんにおススメされ、つぶつぶの金柑がはいっており美味しかったです！天ぷらは酒のつまみにピッタリの品でした！天ぷら屋のおっちゃんのトークも面白く、商売上手でしたので機会があれば話してみて下さい(^^)
宮崎県に到着し、レンタカーを借り宮崎の北のエリア(県北)へ。宮崎に到着したから何も食べていなかったのでお腹ペコペコ。道の駅で小休止。施設の名前は「よっちみろ屋」きっと宮崎の方言で、「寄ってみてよ」という意味でしょうね。ハイ‼︎安全運転の為に休憩は大切。道の駅は各所色々な個性があって楽しいですからね。車旅の醍醐味。カラフルなテントに目を奪われて覗いてみます。おーΣ（ﾟдﾟlll）なんだこの形は（驚）魚のすり身を四角く揚げ、割り箸が刺さっている不思議な形状。ジャンボ天（250円）イカ入り揚げシュウマイ（６個入り300円）日向灘産の魚をふんだんに使用したすり身の天ぷらです。  延岡の赤井食品という会社の御出店です。駐車場の車の中で腹ごしらえ。さぁ次の目的地まで頑張ろう。
久々によっちみろ屋に来てみました。どんどんお客さんの車が入ってきますね。ソフトクリーム食べたい。との長女のワガママに付き合って(^-^)クレープと迷いますね。・金柑のパルフェ・いちごのパルフェ注文しました。私は金柑のクレープが良かったけど…両方食べたい娘のワガママで（笑）ソフトクリームに金柑のジャムがかかってます。果肉と皮の部分もジャムにされてて食感もいい。金柑が香りますね。ちょっと休憩にいいですね。美味しい＼(^o^)／いいお天気で。ドライブ日和ですね。次女も巣立ち。長女はとりあえず地元に帰ってきましたが…こんな時間はどれだけあるんだろう。次女だけでなく長女もこの春から社会人。ステキな女性になってほしいものです。と、思いつつ…幸せだぁ(*´∇｀*)
釜揚げLOVEに火が点いて、かつごぼう天うどん(530)リベンジに駆られて再訪です。今回は釜揚げうどん大盛り(650)です。本場よりコシは弱めだけど手打ちらしい不揃いのうどん、そして生姜の効いた絶妙バランスのタレが美味しい。ごぼう天うどんは美味しいけど普通でしたね。ただ案外にも化調の後味が残るのが残念。帰りの道すがら痺れる舌を再確認しながらうどんつゆでそんな使うかな？と。
手打ち麺ですがコシはありません太さがバラバラ麺の量は多めごぼう天は衣が軟らか熱くないので揚げ置きしているのでしょうカツオベースの出汁は少し甘みがあります店員さんにイリコは入っていますかと聞きましたが色々入ってますとの返事支払は現金のみトイレは和式
仕事でランチタイムを逃してお腹空いたランチの量が少なくてお腹空いたそんなときに心強い味方がこちらのお店です。なんと16時まで開いているので、他のお店のアイドルタイムでもお腹を満たせます。更に釜揚げうどんがとても美味しいのです。まず出汁の香りがとても強いですね。香りだけでお腹空いて来ます。うどんがしっかりもっちりして強いつけ汁に負けていません。手打ちなので太さが微妙に変わりアクセントになります。延岡市の飲食店では押さえておくべきうどん屋さんです。
気になっていたこちらのお店。やっと来れました。開店と同時に入店！・釜揚げうどん・かまたま（冷）　大盛り・おでん熱々の釜揚げさん！少し甘めの熱々のつゆ！揚げ玉とおネギと生姜が薬味で付いてます。つゆに付けて頂きます。不揃いなうどんの麺につゆもよく絡みます。柔らかいけどコシもある感じで美味しい。薬味を入れてもまた味が変わって良いですねー。つゆも美味しい。生姜を入れた方が私は好きです！かまたま。ゴマやネギ…薬味もたくさんのってますね。そしてたまご。つゆをかけて頂きます。こちらも美味しい。おでん。すじ２本・ちくわ・たまご。優しいお出汁の味がしっかりしみててこちらも美味しい＼(^o^)／すじも柔らかい。注文して配膳されるまでも早い！そして、お店のお姉さんの動きが素晴らしい。お水を飲み干した息子。すぐにつぎに来てくださいました。そして、お子ちゃま連れのご家族。子供さんが何かをこぼしてしまった…直後にタオルを持って駆けつける。お客さんをよく見ていらっしゃるんだなぁととても良い気持ちで帰れました！素敵ですね＼(^o^)／美味しかったです。またきまーす！幸せだぁ(o^^o)
先日、四国の香川県で本場の讃岐うどんを食べてきたので、個人的に地元ナンバーワンと思うここへ数年振りにやって参りました。色々迷って今回は釜揚げうどん、と美味しいおにぎりをと思ったけど、おでんが気になりスジと卵を頂きました。20年前まで、近所の会社に勤務して週1で通っていたお店、いつしかオーナーさんは変わりましたが、先代の味を引き継ぎ、変わらぬ味を提供されています。個人的に県北1番のうどん屋さん、これからも続けて欲しいです。ご馳走様でした！
気になってたんですよね。今回判明しましたね。味が少し変わってます。冷えた方のうどんは初めて食べたんですが、これベースということなら金太郎会長が言われてた塩気が足りないというのは納得。以前食べた時には汁が申し分なくバチッとキマってましたね。塩気もちょうど良くて出汁も非常に香りがたって良かった。麺は間違いない。汁の塩気は確かに足りてません。薄く感じました。出汁の香りも弱かった。これはこの短期間に何があったのか。ちょっともう一回確認したいのでまた行きます。ごちそうさまでした！
マイレビ様が挙げられていたお店。出汁を絶賛されていたと。行ってみたいな〜と思ったら、既に訪問していた事を忘れていた。良く自分のレビューを見たら、釜玉を食べていて、うどんを絶賛していた。うどんもコシが強くて美味い。更に出汁が美味いなら相当美味い事になる。しかも、すり身揚げがおでんにあるから、そちらをトッピングすれば『てんたまか』に出来ると。大変嬉しいのですが・・・。そんな毎回毎回てんたまかばかり食べてる訳じゃない。頼んだのは月見うどんにたぬきトッピング。後、おでん。こんにゃく、すじ、すり身揚げ。うどん大盛り！最初はおでんが来る。良くしゅんだおでん。こんにゃくの味で分かると。かなり浸かりまくり。スジはやや、歯応えがありコリコリ。そして、月見うどん＋たぬきトッピング登場。何故だろう？無意識に残してたすり身揚げ（角天）を乗せてしまった。こ、こ、これは・・。無意識にてんたまか。ブレないてんたまか。出汁もクチコミ通り素晴らしい。優しいお出汁。個人的には、もう少し塩味が欲しいかな？うどんは最強コシ。しっかり噛まないと飲み込む瞬間に咽せたり、咳込んだら鼻から飛び出るタイプの硬いうどん。もっちり感もある。美味い。美味いが疲れる（笑）こんなに、てんたまかを噛みながら食べた事は無いかも。何気に県北で『てんたまか』出来るお店は初めてかも。すり身揚げとか県北の方が海近いので沢山あるイメージがあるとけど。大満足な一杯やったとさね。店員のお姉さんも明るく元気な素敵な接客で気持ち良かった。また食べに行こう。
気になってたんですよね。今回判明しましたね。味が少し変わってます。冷えた方のうどんは初めて食べたんですが、これベースということなら金太郎会長が言われてた塩気が足りないというのは納得。以前食べた時には汁が申し分なくバチッとキマってましたね。塩気もちょうど良くて出汁も非常に香りがたって良かった。麺は間違いない。汁の塩気は確かに足りてません。薄く感じました。出汁の香りも弱かった。これはこの短期間に何があったのか。ちょっともう一回確認したいのでまた行きます。ごちそうさまでした！
気になってたんですよね。今回判明しましたね。味が少し変わってます。冷えた方のうどんは初めて食べたんですが、これベースということなら金太郎会長が言われてた塩気が足りないというのは納得。以前食べた時には汁が申し分なくバチッとキマってましたね。塩気もちょうど良くて出汁も非常に香りがたって良かった。麺は間違いない。汁の塩気は確かに足りてません。薄く感じました。出汁の香りも弱かった。これはこの短期間に何があったのか。ちょっともう一回確認したいのでまた行きます。ごちそうさまでした！
マイレビ様が挙げられていたお店。出汁を絶賛されていたと。行ってみたいな〜と思ったら、既に訪問していた事を忘れていた。良く自分のレビューを見たら、釜玉を食べていて、うどんを絶賛していた。うどんもコシが強くて美味い。更に出汁が美味いなら相当美味い事になる。しかも、すり身揚げがおでんにあるから、そちらをトッピングすれば『てんたまか』に出来ると。大変嬉しいのですが・・・。そんな毎回毎回てんたまかばかり食べてる訳じゃない。頼んだのは月見うどんにたぬきトッピング。後、おでん。こんにゃく、すじ、すり身揚げ。うどん大盛り！最初はおでんが来る。良くしゅんだおでん。こんにゃくの味で分かると。かなり浸かりまくり。スジはやや、歯応えがありコリコリ。そして、月見うどん＋たぬきトッピング登場。何故だろう？無意識に残してたすり身揚げ（角天）を乗せてしまった。こ、こ、これは・・。無意識にてんたまか。ブレないてんたまか。出汁もクチコミ通り素晴らしい。優しいお出汁。個人的には、もう少し塩味が欲しいかな？うどんは最強コシ。しっかり噛まないと飲み込む瞬間に咽せたり、咳込んだら鼻から飛び出るタイプの硬いうどん。もっちり感もある。美味い。美味いが疲れる（笑）こんなに、てんたまかを噛みながら食べた事は無いかも。何気に県北で『てんたまか』出来るお店は初めてかも。すり身揚げとか県北の方が海近いので沢山あるイメージがあるとけど。大満足な一杯やったとさね。店員のお姉さんも明るく元気な素敵な接客で気持ち良かった。また食べに行こう。
国道10号線から分岐した道を5分ほど車で走ると到着します。地元民がうどん・ランチしていました。四国の讃岐うどんより少し細い太さで、適度な弾力のうどんでした。注文したのは釜揚げ。つけ汁は甘すぎず、おいしかったです。ボリュームを考慮するとCPはやや低くなります。近くに行ったら立ち寄りたいお店の一つです。
写真だけです。持ち帰りもありますのでぜひ‼️
写真だけです。持ち帰りもありますのでぜひ‼️
写真だけです。持ち帰りもありますのでぜひ‼️
写真だけです。持ち帰りもありますのでぜひ‼️
写真だけです。持ち帰りもありますのでぜひ‼️
延岡市大武町にある讃岐うどん屋さん「たかまさ」です。大きい通りからは離れた、大武神社のお隣にあります。こじんまりとした感じで、地元に愛されるうどん屋さんですね。「かけうどん」４００円、「お稲荷２ケ」１８０円を注文です。店内は、昔ながらのうどん屋さん、かっちり清潔感があっていいですね。「かけうどん」うどんは、とってもツルツルした食感で、コシもしっかり讃岐うどんのがっちりしたよりも、もっちりした感じです。出汁がおいしい！とっても上品で、塩味が抑え気味で、出汁のおいしさがやさしい。思わず飲み干してしまいました。「お稲荷」も、しっとりとした油揚げが上品でおいしい。ちょっと添えた紅しょうがのアクセントもいいですね。とってもおいしいうどんでした。ご馳走様でした。
気になってたんですよね。今回判明しましたね。味が少し変わってます。冷えた方のうどんは初めて食べたんですが、これベースということなら金太郎会長が言われてた塩気が足りないというのは納得。以前食べた時には汁が申し分なくバチッとキマってましたね。塩気もちょうど良くて出汁も非常に香りがたって良かった。麺は間違いない。汁の塩気は確かに足りてません。薄く感じました。出汁の香りも弱かった。これはこの短期間に何があったのか。ちょっともう一回確認したいのでまた行きます。ごちそうさまでした！
お出掛け先で出会った手打ちうどん屋さん家族でやっているお店のようでした。やはりここはかけをいただくべきと思いかけとおでん数点をこじんまりしたお店でお昼時にお客は数組ただお客さんが絶えるようなことはありませんでした。うどんは意外にも数分で出てきました。タイミングのせいかもしれませんが、明らかに作り置きの温めなおしたもの初めての店だったので事情がわかりませんでしたが、お願いすれば茹でたて食べられたのかしらん。うどんはコシと柔らかさがバランス良かったですが、多少作り置きの時間が長いのか、弾けるような、口の中で踊るようなものではありませんでした。想像するに出来立ては結構おいしいうどんなのではないかと思いましたが、うどんは生き物なかなか良いタイミングでいただく機会がないのも仕方ないかとこちらで残念だったのはうどんの出汁でした。ちょっとクスんだ色合い、出汁から出ているものではなく醤油の色？多少酸味を感じるもので、明らかに讃岐それとは風味が違うものでしたし、かと言って独自の美味しさがあるものとも感じませんでした。
宮崎最初の夜は若人と語らいながらの延岡焼肉。居住者のおすすめでこちらへ。結論。全て美味い。キムチも丁度いい味なら、肉も最高。壺ホルモンはいい浸かり具合。今まで食べた焼肉では、値段と味のバランスを考慮すると、ベスト３には入ります。
バナナマンのせっかくグルメでも紹介された名店に伺いました遠方から来たと伝えたら店主さんが思う存分心置きなく食べて帰って下さい とおっしゃってくださったので思う存分に希少部位をいただきました一番気にいったタン元を追加したが売切れてた…シャトーブリアンは追加注文出来ました赤ワインのソラティナが美味しくてボトル2本思う存分飲食したら宮崎延岡価格でも結構しましたが大満足でした
市内では知られた焼肉店だそう。箱が大きいので宴会客も大勢で賑わってますが店員さんにはテキパキ対応いただきストレスフリーでした。鹿児島産肉をメインにしているようであっさりした肉質は予想外に好み。普通に美味しいけど特に感動感激するものではなく。淡々と。タレは大根おろし入り？マイルドな味わいです。モツ煮ボリューミーなんだけどシロコロが丸ごと入っている感じでちょい脂っこいな。カイノミ(吉兆カルビ)豊後牛コメたん塩ギアラ、ミノ、ハラミなどをサクサク焼いてお勘定。
せっかく延岡ん来っちゃから、吉兆の焼肉食べて行かんね！“バナナマンのせっかくグルメ”で地方の美味しい店を見るのが楽しい。5月の放送回で紹介された『吉兆』さんを予約してもらって訪問。当然焼き肉を予約してくれたのかと思っていたらなんと今回はすき焼き。意外性があってとても良き。そういえば最近すき焼きって食べていない。子供のころは家で家族すき焼きをたびたび食べていた記憶があるが、甘すぎる味付けに飽きてきたのかもしれない。焼き肉やしゃぶしゃぶにすき焼きは牛肉料理の王座を明け渡したような気がする。久しぶりのすき焼きは旨い。上質な黒毛和牛にサッと火を通して食べる。溶き卵につけて食べるのがこれまた最高。旨すぎる。締めはうどん。コメを入れておじやにしようか迷ったが、多数決でうどんになる。これが正解。甘いすき焼きの割り下を吸ったうどんは無限に食べられる。ご馳走様！良き宴となった。
▷ @kicchou_yakiniku母の誕生日に「吉兆」さんへ。予約可能で、すき焼きとしゃぶしゃぶに関しては、特に事前予約必須ようでした。社会人になるまで、家でお肉料理食べる時は特に焼肉の時私だけ別メニューを作ってくれてた母。見かねた父がそれなら食べなくていいと怒られた記憶もある。それでもずっとそうして寄り添ってくれたり工夫して食べさせてくれた母に今もとても感謝してます。当たり前のように食べれるようになって、お肉を買って家で食べたりする度に、母は思い出すようで今回も自分の誕生日なのに私が焼肉店選んだ事に喜んでくれました。少しでも長生きしてほしいなと思います。ごちそうさまでしたʕ•ᴥ•ʔ
家族で焼肉です。古民家風なお店で天井が高いです。炭火焼きではないですね。七輪のようなガスの焼台。火力調節しやすいのでこれはこれで便利ですね。で、兆もり。なかなかのボリュームでこの価格ならお得かと思います。最初は塩焼き系の豚バラとタン。豚バラの脂が甘いですね。カルビが極上と普通が盛られてますけど、全然違います。香り、柔らかさ極上の方が確かに旨い。ホルモンはかなりの脂の量。鶏肉がさっぱりと美味しい。気になったビビン麺。少し甘めにピリ辛の味付け。冷麺と同じコンニャク麺ですね。かなり満腹でしたね。もう若くないので、脂はそこそこで良くなったかな。赤身のモモ肉なんかも置いてて貰えるとオジサン達は助かるかもです。高級なイメージはありますが、思ったよりもリーズナブルで思いっきり食べれるお店です。ごちそうさまでした！
昨年は炭火焼きで食べていたのが今回はガスでした部屋により違うのでしょうか？炭火で焼いた方が全然美味しいのだが！肉は鹿児島産の良質なお肉でどれも柔らかくて美味しい脂もくどくありませんホルモンもいろんな部位を食べられるので飽きが来ない野菜は肉料理についているが全然足りない別に野菜盛りを頼む必要があります煙がもうもうしているイメージだが、換気がしっかりしているので全く煙たくありません。服にも匂いが付いていません。
せっかく延岡ん来っちゃから、吉兆の焼肉食べて行かんね！“バナナマンのせっかくグルメ”で地方の美味しい店を見るのが楽しい。5月の放送回で紹介された『吉兆』さんを予約してもらって訪問。当然焼き肉を予約してくれたのかと思っていたらなんと今回はすき焼き。意外性があってとても良き。そういえば最近すき焼きって食べていない。子供のころは家で家族すき焼きをたびたび食べていた記憶があるが、甘すぎる味付けに飽きてきたのかもしれない。焼き肉やしゃぶしゃぶにすき焼きは牛肉料理の王座を明け渡したような気がする。久しぶりのすき焼きは旨い。上質な黒毛和牛にサッと火を通して食べる。溶き卵につけて食べるのがこれまた最高。旨すぎる。締めはうどん。コメを入れておじやにしようか迷ったが、多数決でうどんになる。これが正解。甘いすき焼きの割り下を吸ったうどんは無限に食べられる。ご馳走様！良き宴となった。
焼肉やしゃぶしゃぶをはじめ、黒毛和牛や黒豚を存分に食べられるとのことで、地元民にもかなり人気の「ワンランク上」のお店。すきやきやもつ鍋もあるので、温まりたいこれからの季節には特にピッタリなんです(^▽^)/この日は20時前に向かいましたが、すでにお客さがたくさんいらっしゃいました！●牛セット（3,850円）お野菜の盛り合わせは、白菜・水菜・しめじ・えのき・ねぎでした！お店特製のタレにつけてしゃぶしゃぶをいただくのですが、これがまたウマイっ!!甘めの味付けで、具材によ～～く絡みつくんです脂身が多いリブロースは、口に入れた瞬間溶けてなくなるほどのくちどけ♪タレの甘みと牛肉の甘みが合わさって、もはやスイーツのような感覚に陥ります（マジ）●豚セット（3,630円）「牛もいったら豚もでしょ！！」と、続いて注文したのは「豚セット」です。豚もめちゃくちゃやわらかくて、牛よりもタレがよく絡みつくのでよりタレのおいしさが感じられました噛む度に肉汁が口に溢れてきて、めちゃくちゃ食べ応えありますよ～～♪●かに爪（880円）カニの旨味がぎゅっと凝縮されていて、タレにつけなくてもパクパクいけちゃうくらい旨味満載です◎味見程度に生で食べてみたのですが、断然しゃぶしゃぶしたほうが旨味がより高まります♡弾力もすごく終始贅沢な食感でした！●ヘベズ冷麺（825円）ヘベズがたっぷりと入っていて、ビジュアルから爽やかですよね～～～「これだけたっぷりヘベズが入っているから酸っぱそう…」とイメージしていたのですが、思った以上にあっさりとした味わいで、和風のダシが効いていました◎酸味よりも甘みが強めです！！麺は普通の冷麺のようなものではなく、どちらかというと糸コンに近いような。こんにゃく感が強かったので、逆に軽めに食べることができました身体の芯から温まる贅沢しゃぶしゃぶ…ごちそうさまでした(^▽^)/
昨年は炭火焼きで食べていたのが今回はガスでした部屋により違うのでしょうか？炭火で焼いた方が全然美味しいのだが！肉は鹿児島産の良質なお肉でどれも柔らかくて美味しい脂もくどくありませんホルモンもいろんな部位を食べられるので飽きが来ない野菜は肉料理についているが全然足りない別に野菜盛りを頼む必要があります煙がもうもうしているイメージだが、換気がしっかりしているので全く煙たくありません。服にも匂いが付いていません。
社会人になって、初任給で家族を連れて行った割と高いイメージだったけど、下手に食べ放題の焼肉屋さんに行くより何故か安く美味しく食べれたお酒飲まなかったからか？？？うちの家族のお気に入りは牛タンでしたなんか冷麺も美味しいと聞いたのでまた行きます
最高でした♡
6月に日向に行って、美味しいと聞き、逆方向でしたが、延岡の吉兆さんへ宮崎と反対方向なので、遠かったけど穴場の癒しの焼肉屋さんを見つけれました古民家を1から作られたそうで、黒川温泉街の中のお店で食べてるような雰囲気で癒されましたタンやハツ、ホルモンなどが特に絶品でした先に厚切り盛り合わせが良かったけど、内臓系が先に来たので、網の交換をお願いしてしまいました^^;内臓系のお肉の量も2人には多すぎて、後から来た厚切り盛り合わせの時にはお腹がいっぱいだったので次は、ゆっくりと、一皿づつ、頼んでゆっくり食べに行きたいです個室なのにカウンターになってて、コロナの時期にはとても安心して食べれる焼肉屋さんでしたにんにくのホイル焼きもトロトロで美味しかったです
久しぶりにお邪魔したとよね。古民家風なレトロな店内。炭火七輪で焼く肉は一味違うとよね。兆もりを注文し、後は単品注文。先ずは塩焼きから。牛タンを始めとする塩味ベースの肉達。豚バラ美味いとね。後、単品で頼んだ豊後牛の牛タン。米を食べて育った牛らしい。美味い。もう少し厚みあると更に良い。この塩焼きには追加でねぎ盛りの薬味がオススメ。ご飯にもビールにも当然肉にも合うとよね。タレ焼きはカルビ、ホルモン等のタレで食べる肉。この日のカルビは少し硬かった。追加で頼んだハツ。塩味で。焼き上がりに柚子胡椒を乗せて。臭みナシ。コリコリの食感がたまらないとね。炭火で焼いた肉は間違いないとよ。ゆっくり焼肉を堪能させて頂きました。また機会があればお邪魔したいお店やとさね。
鹿児島・宮崎黒毛和牛、鹿児島黒豚のお肉での炭火焼です。年に２回、主人と私の誕生日に奮発して良質のお肉を頂きにきます。ご家族連れで来られている方なども多く、私達の設定金額よりはもう少しお安く頂けると思います。普段焼き肉は頂かないので奮発して特上しか頼まないのですが、タン塩を注文すると付いてくるレモンとたっぷりのネギ塩がたまりません。でも最近、値段と量の差が以前と違ってます。トマトスライスは半分ぐらいの量でお値段一緒、タン塩に付くネギ塩も･･･それから、他の方もコメントされている「おばさん店員」の態度、私達の時も無愛想で上からの物言いというかバカにしたような返事が気分悪かったです。美味しい物を気持ちよく頂きたいので、気分を害されるとココを選びたくはない。美味しい焼き肉店は他にもあるのですから･･･
先輩の家族と8人で行って来ました♪鹿児島の黒毛和牛をはじめ、宮崎牛の中でも4等級位の高級肉を出してくれるお店だと聞いていたのでとても楽しみにしていました!(^^)!店に到着すると、外観はもちろん、内装もかなり凝っていて雰囲気でした！！店員さんも全員愛想が良く、接客の教育もよく行き渡っているなぁと感じました。伺ったのは土曜日の18：30でしたが、ほぼ満席状態の人気ぶり！！そして驚きなのは、煙の臭いがしないこと！！！七輪の上に吸煙機があるのですが、しっかり煙を吸い込んでくれるので洋服が煙臭くならない!!こんな細かい気遣いも嬉しいですね♪最高級ハラミとカルビ、レバ刺、サラダ、野菜盛り、アルコール、など人数分頼んで料金は17,000円程度と8人にしたら割とリーズナブルなお値段。お肉は、1歳、3歳の子供でも噛み切れるような柔らかさでめちゃくちゃ美味しかったです♪ここは行きつけになりそうです!(^^)!美味しいお肉を大人食いしたい方にはお勧めです♪
肉はとても良い肉を使ってるのがよくわかりました。が、味は美味とは言えませんでした。雰囲気がよく、設備も最新の物を使ってるので服に匂いがつきませんし気分がいいです。味付けが合わないだけと思いますが残念でした。日曜の夜に行ったのですがお客が多かったです。人気店なのでしょう。最後のお会計時、おばさんが対応したのですが何故かものすごく怒ってました。ありがとうございましたの挨拶もなし、ぷいっと厨房の方にいってしまいました。
会社での忘年会で利用しました。しゃぶしゃぶ、すき焼き、焼肉などがありますが、今回は社長も来るという事だったので、しゃぶしゃぶを頂きました。さすがにお肉は柔らかくて美味しかったです。お肉も野菜もボリュームがあって、食べ盛りの男性陣も満足していた様子でした。追加でカニを注文したのですが、カニと言えば細長い感じのものを想像して注文したのですが、出てきたのはカニ爪だったので、ちょっとガッカリでした。（私が勝手に思い込んでいただけなんですが；）でもお店の雰囲気も良かったので、また行きたいです。次はすき焼きが食べてみたいな☆
ホテルの食事は、一階の割烹豊八から運ばれて来たものを、2階の個室で食べました。品数は多いけど、夕食としては、ちょっと物足りない感じで、別料金で三品ほど頼んで、ビール、焼酎と楽しみました。色々と、注文を聞いてくれて、親切なホテルです。設備は古いけど。明日の朝食は、何かなー翌朝朝食は、質素だけど、量は、多い感じで、朝から、お腹いっぱいになりました。
初めてお邪魔させていただきました。ご高齢の女将さんが一人で切り盛りされてますね。日曜日ということもあってお客さんも少ない感じでした。市場も休みなんで魚は赤身しかないよーってことでしたが、このマグロ結構美味しかったです。串焼きはちょっとモノが古かったかな？多分曜日によってはいい状態のモノもあると思います。おでんも美味しかったですね。最近お気に入りの木挽ブルーの炭酸割りにぴったりでしたね。飲み物はハイボール2杯と木挽ブルー炭酸割り１杯。お会計は4000円丁度でした。ごちそうさまでした。
某うどん屋に向かっていましたが，やっぱ和食にしようということで久々に弥作さんへ。今日は車道ではなく人道からお店を訪問。懐かしの玄関の戸をガラガラと開けると，店主さんが温かく迎えてくれました。早速弥作弁当を注文しましたが，30分ぐらい時間がかかるということだったので，無難なところで，日替わり弁当にしました。内容はまあまあでコスパ良好です。南関揚げの入った味噌汁はコクがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
今年初のフグフグの皮のポン酢コリコリ食感がたまりませんフグ刺身２人前の量だが食べきれないほどの量ですヒレ酒９００円美味しいけど少し高いかな唐揚げは天ぷらに近い衣フグをぶつ切りにした様な形でいつも食べるアラみたいなものではなかったが十分美味しいトラフグとは書いていないので呑助さんが書いている金フグでしょうか？鍋はポン酢であっさり食べられます雑炊はご飯たっぷりでお腹いっぱいになる量ですフグのアラもたくさん入っています８８００円でお腹いっっぱいです支払いは現金のみ駐車場へ行くにはとても細い通路を通らなければならずプリウスでも断念他のところに停めました
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
某うどん屋に向かっていましたが，やっぱ和食にしようということで久々に弥作さんへ。今日は車道ではなく人道からお店を訪問。懐かしの玄関の戸をガラガラと開けると，店主さんが温かく迎えてくれました。早速弥作弁当を注文しましたが，30分ぐらい時間がかかるということだったので，無難なところで，日替わり弁当にしました。内容はまあまあでコスパ良好です。南関揚げの入った味噌汁はコクがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
延岡市愛宕町にある和食のお店「彌作（やさく）」さんです。入口がちょっとわかりにくい。車が一台通れるくらいの細い道の先にあります。だいぶ前ですが、オープンした当時、夜の宴会っで利用したことがありました。今回はランチタイムにやってきました。カウンタ席について、メニューを見ると「日替わり弁当」６８０円がありましたのでその「日替わり弁当」にしました。それ以外にも、天ぷら定食やチキン南蛮、カツ丼やカレーまで結構メニューがありますね。今日の「日替わり弁当の」のメインは「白身魚の南蛮」です。白身の魚を揚げたものに、南蛮酢を絡ませた一品ですね。身が柔らかく、とっても上品な味です。あとは、玉子焼き、きんぴらごぼう、お蕎麦、昆布の佃煮、お漬物です。白いご飯とお味噌汁もおいしいですね。おいしいお弁当。ご馳走様でした。
香魚と呼ぶだけに香りを楽しむ魚。生まれ育った川の苔の風味が出るといいますが、アタシは各河川の苔の風味まで区別はできませんので身の香りやワタの苦味などを楽しむに過ぎませんが。こちらでは稚鮎のシーズンではなく産卵期の落ち鮎を楽しむ習慣なので「鮎やな」解禁の季節に予約して訪問。天然鮎コースは胡麻豆腐、信太巻き、塩焼（雄雌）、鮎ごはん、鮎入り赤だし。焼き鮎ですが天然ものはスッと骨抜きできます（養殖物は背骨に脂がついているため）頭のほうから丸ごとかぶりついて皮、わた、身の混然一体の味を堪能し、酒で流す瞬間が楽しみ。鮎ごはんは焼き鮎を入れたり、骨でとった出汁で炊いてます。淡い鮎の風味がいいですね。＊残念ながら25年7月で閉店されたようです。
サラリーマンじゃなくても入店可能なお店。自分が帰るくらいにスッとした美人さんが一人で入店されてましたね。大将が優しいELTのいっくん似。美味しい物を食べさせようって気持ちをいつも感じます。で、今回日曜日なんで本来休みなんですが、特別に開けられてたようです。ラッキー！さて、まずは刺盛。赤身、カツオ、カツオ叩き、タコ、ヒラメ、大トロ。これは美味しいとこどり。大将が一人用に仕上げて一切れずつにしてくれてましたね。旬は過ぎてますけど、なんか最近ヒラメが美味しい。産卵前で海にエサが増え始めてるから身が太りだしたんじゃないかな？知らんけど。で、串焼き。豚バラ、とり、ハツ。豚バラのサイズwwwこれは焼鳥サイズじゃなくてバーベキューサイズですね。お得感があります。甘めの醤油ベースのタレ。この後に本当はクジラたつたを頼んだんですけど、大将曰く、最近全く入らないので作れないらしいです。大将と色々話しててふとネタケースの方を見ると、ニィョキィー！！！と立派なアスパラガスが！これ凄くないですか？と大将にお聞きしたら、なんと！北浦産のアスパラガスとのこと。迷わずビール揚げを注文。揚げたてアツアツ。ほんのり塩が甘味を引き立てます。コリッという食感も残してて、噛むとアスパラガスの香りと甘味がブワーッと広がります。これが延岡市北浦で作られてるという衝撃ですよ。北海道産も何度か食べてますが負けてないです。何より鮮度も凄く感じますね。これは生で食べても美味しいらしいです。作られてる農家さんは少ないらしくこのお店だから提供されてる物のようです。カウンターの美人さんにここのアスパラガスを食べた方が良いことを伝えて帰れば良かったかなぁ。これはもう満足。飲み物は木挽ブルー２合で炭酸割り。刺盛、串焼き３種、アスパラガスビール揚げ。以上で2930円。安い！ごちそうさまでした！
サラリーマンじゃなくても入店可能なお店。自分が帰るくらいにスッとした美人さんが一人で入店されてましたね。大将が優しいELTのいっくん似。美味しい物を食べさせようって気持ちをいつも感じます。で、今回日曜日なんで本来休みなんですが、特別に開けられてたようです。ラッキー！さて、まずは刺盛。赤身、カツオ、カツオ叩き、タコ、ヒラメ、大トロ。これは美味しいとこどり。大将が一人用に仕上げて一切れずつにしてくれてましたね。旬は過ぎてますけど、なんか最近ヒラメが美味しい。産卵前で海にエサが増え始めてるから身が太りだしたんじゃないかな？知らんけど。で、串焼き。豚バラ、とり、ハツ。豚バラのサイズwwwこれは焼鳥サイズじゃなくてバーベキューサイズですね。お得感があります。甘めの醤油ベースのタレ。この後に本当はクジラたつたを頼んだんですけど、大将曰く、最近全く入らないので作れないらしいです。大将と色々話しててふとネタケースの方を見ると、ニィョキィー！！！と立派なアスパラガスが！これ凄くないですか？と大将にお聞きしたら、なんと！北浦産のアスパラガスとのこと。迷わずビール揚げを注文。揚げたてアツアツ。ほんのり塩が甘味を引き立てます。コリッという食感も残してて、噛むとアスパラガスの香りと甘味がブワーッと広がります。これが延岡市北浦で作られてるという衝撃ですよ。北海道産も何度か食べてますが負けてないです。何より鮮度も凄く感じますね。これは生で食べても美味しいらしいです。作られてる農家さんは少ないらしくこのお店だから提供されてる物のようです。カウンターの美人さんにここのアスパラガスを食べた方が良いことを伝えて帰れば良かったかなぁ。これはもう満足。飲み物は木挽ブルー２合で炭酸割り。刺盛、串焼き３種、アスパラガスビール揚げ。以上で2930円。安い！ごちそうさまでした！
サラリーマンじゃなくても入店可能なお店。自分が帰るくらいにスッとした美人さんが一人で入店されてましたね。大将が優しいELTのいっくん似。美味しい物を食べさせようって気持ちをいつも感じます。で、今回日曜日なんで本来休みなんですが、特別に開けられてたようです。ラッキー！さて、まずは刺盛。赤身、カツオ、カツオ叩き、タコ、ヒラメ、大トロ。これは美味しいとこどり。大将が一人用に仕上げて一切れずつにしてくれてましたね。旬は過ぎてますけど、なんか最近ヒラメが美味しい。産卵前で海にエサが増え始めてるから身が太りだしたんじゃないかな？知らんけど。で、串焼き。豚バラ、とり、ハツ。豚バラのサイズwwwこれは焼鳥サイズじゃなくてバーベキューサイズですね。お得感があります。甘めの醤油ベースのタレ。この後に本当はクジラたつたを頼んだんですけど、大将曰く、最近全く入らないので作れないらしいです。大将と色々話しててふとネタケースの方を見ると、ニィョキィー！！！と立派なアスパラガスが！これ凄くないですか？と大将にお聞きしたら、なんと！北浦産のアスパラガスとのこと。迷わずビール揚げを注文。揚げたてアツアツ。ほんのり塩が甘味を引き立てます。コリッという食感も残してて、噛むとアスパラガスの香りと甘味がブワーッと広がります。これが延岡市北浦で作られてるという衝撃ですよ。北海道産も何度か食べてますが負けてないです。何より鮮度も凄く感じますね。これは生で食べても美味しいらしいです。作られてる農家さんは少ないらしくこのお店だから提供されてる物のようです。カウンターの美人さんにここのアスパラガスを食べた方が良いことを伝えて帰れば良かったかなぁ。これはもう満足。飲み物は木挽ブルー２合で炭酸割り。刺盛、串焼き３種、アスパラガスビール揚げ。以上で2930円。安い！ごちそうさまでした！
コスパの神ひと品あたりの量が多い
サラリーマンじゃなくても入店可能なお店。自分が帰るくらいにスッとした美人さんが一人で入店されてましたね。大将が優しいELTのいっくん似。美味しい物を食べさせようって気持ちをいつも感じます。で、今回日曜日なんで本来休みなんですが、特別に開けられてたようです。ラッキー！さて、まずは刺盛。赤身、カツオ、カツオ叩き、タコ、ヒラメ、大トロ。これは美味しいとこどり。大将が一人用に仕上げて一切れずつにしてくれてましたね。旬は過ぎてますけど、なんか最近ヒラメが美味しい。産卵前で海にエサが増え始めてるから身が太りだしたんじゃないかな？知らんけど。で、串焼き。豚バラ、とり、ハツ。豚バラのサイズwwwこれは焼鳥サイズじゃなくてバーベキューサイズですね。お得感があります。甘めの醤油ベースのタレ。この後に本当はクジラたつたを頼んだんですけど、大将曰く、最近全く入らないので作れないらしいです。大将と色々話しててふとネタケースの方を見ると、ニィョキィー！！！と立派なアスパラガスが！これ凄くないですか？と大将にお聞きしたら、なんと！北浦産のアスパラガスとのこと。迷わずビール揚げを注文。揚げたてアツアツ。ほんのり塩が甘味を引き立てます。コリッという食感も残してて、噛むとアスパラガスの香りと甘味がブワーッと広がります。これが延岡市北浦で作られてるという衝撃ですよ。北海道産も何度か食べてますが負けてないです。何より鮮度も凄く感じますね。これは生で食べても美味しいらしいです。作られてる農家さんは少ないらしくこのお店だから提供されてる物のようです。カウンターの美人さんにここのアスパラガスを食べた方が良いことを伝えて帰れば良かったかなぁ。これはもう満足。飲み物は木挽ブルー２合で炭酸割り。刺盛、串焼き３種、アスパラガスビール揚げ。以上で2930円。安い！ごちそうさまでした！
初めて連れて行ってもらったふく福さん。サラリーマン割烹とは有る物の、結構いい値段するんだよな。メニュー表に値段が載っていないのが困りもの。魚も肉も新しく、ボリュームもあり美味しいです。そのデカさが一歩間違えば大味になりそうな。。。一番美味かったのは、牛串焼きですね。良い感じで脂が乗ってて酒が進んだな～。もつ煮と揚げだし餅も美味かった。近鉄時代の野茂さん・阿波野さんの写真とか、来店された野球選手の裏話を聞けたりなんかして。ぐいぐい系の親父もいますけど、たまに来るには楽しいお店だと思います。満腹で大満足でした。
おかみさんが知り合いの同級生ということではありませんが、すごいご馳走でした。おさしみは厚切り。大将が北浦の港町の出身で、よい魚が入るそう。なんと！美味しい貝も！煮込みに、もずくに、豆腐にはたくさんのミョウガや削り節や貝割れがかかり、めひかりの唐揚げに、アスパラの唐揚げ。アスパラは甘かった。あまりのボリュームに、残してしまいました。赤霧島もありました。若いひとたちもいました。カウンターもあり、座敷です。ゆっくりできました。
サラリーマンじゃなくても入店可能なお店。自分が帰るくらいにスッとした美人さんが一人で入店されてましたね。大将が優しいELTのいっくん似。美味しい物を食べさせようって気持ちをいつも感じます。で、今回日曜日なんで本来休みなんですが、特別に開けられてたようです。ラッキー！さて、まずは刺盛。赤身、カツオ、カツオ叩き、タコ、ヒラメ、大トロ。これは美味しいとこどり。大将が一人用に仕上げて一切れずつにしてくれてましたね。旬は過ぎてますけど、なんか最近ヒラメが美味しい。産卵前で海にエサが増え始めてるから身が太りだしたんじゃないかな？知らんけど。で、串焼き。豚バラ、とり、ハツ。豚バラのサイズwwwこれは焼鳥サイズじゃなくてバーベキューサイズですね。お得感があります。甘めの醤油ベースのタレ。この後に本当はクジラたつたを頼んだんですけど、大将曰く、最近全く入らないので作れないらしいです。大将と色々話しててふとネタケースの方を見ると、ニィョキィー！！！と立派なアスパラガスが！これ凄くないですか？と大将にお聞きしたら、なんと！北浦産のアスパラガスとのこと。迷わずビール揚げを注文。揚げたてアツアツ。ほんのり塩が甘味を引き立てます。コリッという食感も残してて、噛むとアスパラガスの香りと甘味がブワーッと広がります。これが延岡市北浦で作られてるという衝撃ですよ。北海道産も何度か食べてますが負けてないです。何より鮮度も凄く感じますね。これは生で食べても美味しいらしいです。作られてる農家さんは少ないらしくこのお店だから提供されてる物のようです。カウンターの美人さんにここのアスパラガスを食べた方が良いことを伝えて帰れば良かったかなぁ。これはもう満足。飲み物は木挽ブルー２合で炭酸割り。刺盛、串焼き３種、アスパラガスビール揚げ。以上で2930円。安い！ごちそうさまでした！
ランチで伺いました。人気店とのことだったので並ぶか不安でしたが平日13時過ぎにお店に入るとカウンター席が空いてました。ラッキー。でも8割方埋まっています。やはり人気店28蕎麦のざるそばに、海老天を1尾つけました。玉天おむすびも食べたかったのですが、今回は蕎麦メインで。二八も香りもあり、食べ応え充分。つけ汁も山葵とネギ、大根おろしの塩梅がよいです。スッと食べちゃいました。海老天もサクフワで美味しかったです。ご馳走様でした
延岡市の「そば乃丼」さんでランチをいただきました。注文したのは、夏限定の「冷やしヘベスそば」。ガラスの器に薄くスライスされたヘベスがたっぷり浮かんでいて、とても涼しげな一杯です。ひと口すすれば、さわやかな香りが口いっぱいに広がります。薬味のネギも付いていましたが、途中で入れてみるとヘベスの香りを少し邪魔してしまったので、個人的にはネギなしで楽しむ方がオススメです。追加で「ごぼう天おにぎり」と「卵天おにぎり」も注文。特に卵天おにぎりが気に入りました。だし巻き卵を天ぷらにして、ご飯にのせて海苔で巻くというユニークな発想。サクッとした衣とふんわり卵の食感が面白く、人気メニューなのも納得です。涼やかなおそばと、ちょっと変わったおにぎりが楽しめる、遊び心のあるお店でした。
延岡のそばの御三家（と私が勝手に呼んでいますが）の一つ、そば乃井さんに徒歩で訪問しました。12:00着。お店の前の駐車場は既に満車でした。十割ざるそば（大盛り）＋おにぎり一皿を注文しました。十割そばはパサパサしているので、二八そばが美味しいと言う人がいます。確かに今日の十割そばはすぐ切れてしまいましたが、本当のそばを味わうならば十割と拘る私です。そばだけでは物足りないので、おにぎりをプラスしました。その後すぐにお腹が空いたのはいうまでもありません。大変ごちそうさまでした。
そば乃井日替わりそばにしました。玉子丼付きネギやほうれん草野菜卵にこだわっているらしく期間限定の月見ほうれん草気になりました。#そば#そば乃井#延岡グルメ#宮崎グルメ#美味しいお蕎麦屋さん
12時半頃到着で、記帳して約1時間待ち駐車場が少なく、店前も狭いのでピークからは少し時間をずらした方が良さそうです。オーダーは田舎ざるそばだし巻き天むすび蕎麦はコシがかなり強く、好みが分かれそうでしたが、香りも強く、蕎麦本来の旨みを感じられて私は好みでした。だし巻き天むすびは初めての食感、味でしたがかなり美味しくて、また必ず頼みたい一品でした！ご馳走様でした！また伺います！
4／2(火曜日)今日は延岡市でのお仕事。今日は延岡市にある、そば乃井さんに向かいました。こちらのお店なんですが、以前からずっと気になっていたんですが、開店前には行列が出来ていて、お昼過ぎでも並ばれてる事も多く、行くたびに諦めたていました。今回お店前通過後、並んで居なかったので、突入する事にしました。お店到着13:00駐車場はお店前と裏にあります。お店入り口には本日の日替わりメニューが…早速店内に入ると、お客さんは3名様程入られていました。カウンター席に着席。店内はやや薄暗いです。メニューを確認。こちらのそば乃井さんですが、二八　十割蕎麦　田舎蕎麦が頂けるみたいですね〜メニューも多く迷います。冷やしへベス冷やしなどのメニューが気になったんですが、こちらは今は季節外れの為やりれていないみたいです。色々と気になったんですが、お昼限定の日替わり定食1100を注文。ざる蕎麦(小)と日替わり丼は玉子丼でした。またトッピングも可能との事だったので、山芋363円を追加でお願いしました。待っている間にも、女性のお一人様なども数名来店されて来ました。しばらく待つ事8分程で日替わり定食の到着です。早速、そばを汁に付けて一口。う〜ん、普通ですかね〜汁はやや濃いめな汁です。しかし、蕎麦は細く喉越しのいい食感です。こちらの日替わり蕎麦は二八蕎麦みたいですね〜薬味と山芋を入れて一口。うん、美味しいです。山芋を入れた事によって汁も調和され美味しくなりました。次は日替わり丼の玉子丼。かき卵にネギが入った玉子丼ですが、味は濃く無くちょうどいい味付けでした。山芋も余ったので、山芋を玉子丼にダイブさせて完食です。思ったより、ボリューム的には少なかったかな…次回訪問する際は、違う物を頂きたいと思います。そば乃井さん、日替わり定食ご馳走様でした♪
昨年末から蕎麦に恵まれてる( *´艸`)《やませみ》にはフラれたけど《そば乃井》に入れて良かった♡田舎そばめちゃくちゃ噛みごたえあって見た目は少なく見えるけどお腹いっぱいになった！その割にはその後《コメダ珈琲》でしっかりお茶したけど(笑)Ｇ邸の材料あんまり使われてなかったのが残念(´・ω・｀)ラジオの話で笑い能登半島の地震で哀しみ飛行機事故に遭遇した話で驚き…目まぐるしい時間お昼にそば食べて気づいたらもう夕方になってた今年一年のスタートが尊敬する人たちとのランチなんて最高(*｀ω´)b笑えなくても笑っていられる一年になりますように☆。.:＊・゜★そば乃井★〒882-0803 宮崎県延岡市大貫町２丁目１３１３★コメダ珈琲 延岡城山公園店★〒882-0812 宮崎県延岡市本小路 １７８外#そば#蕎麦#そば乃井#田舎そば#miyazaki#コメダ珈琲#ごはん#ランチ #lunch #お昼ごはん #お昼ご飯 #おひるごはん #ohirugohan#九州 #kyusyu #Japan #日本 #宮崎県 #延岡市 #nobeoka_city #enjoy_miyazaki #enjoy_nobeoka #nobeoka
ごぼう天ぶっかけ蕎麦(1,375)を十割で。こちらは田舎蕎麦か十割か二八を選べます。で、久々に食べて思い出したんだけどやっぱりごぼう天は合いませんわ。厚めのスライスならわかるけど薄切りなのに不釣り合いな濃い味付け、ごぼうの味が抜けとる。それを揚げてフニャフニャのごぼう天。味付け無しで素揚げがいいと思うんだけど。ごぼ天フリークの私としてはここではもう封印します。蕎麦は美味しいのでどちらかと言えば汁物より冷たいものを食べるのがいい気がします。
延岡で蕎麦屋と言えばこちらじゃないかな？そして店内は極上の趣き。老舗蕎麦屋のお手本のような景色ですよ。ただ着席してすぐ注文を取りに来られたので迷うひまなく真上の日替わりを頼んでしまいました（泣）混雑していてお手間は取らせたくなかったので。本当はヘベスなんちゃらにしたかった…温そばと丼ぶり。何丼ぶりかお尋ねすると『きつね丼ぶり』と。その存在を知ってはいましたが、油揚げを丼ぶりにするんですね～。その他の日替り丼に興味があるところです。蕎麦が美味いですね～!二八らしいですが、十割りじゃないかなぁ？短め細麺で色味も好みですし、出汁も美味い！田舎蕎麦もあるので次回はそれを頂きたいです。きつね丼も意外と好きです。油揚げはお店で作られているのかしら？最近はおしゃれな蕎麦屋が増えましたが、蕎麦屋としての格式？は県内ではトップクラスではないでしょうか？失礼ながら表向きは大した佇まいではありませんが、入店と同時に引き込まれますね。ごちそうさまでした。
ごぼ天ぶっかけそば（1210円）を頂きました。ここは通常二八そば、数量限定で十割そば、田舎そばにも変更できるようです。通常の二八そばで頂きましたがコシがあって美味しかったです。今はコロナの関係で営業時間が3時までのようでした。
ごぼう天ぶっかけ蕎麦(1,375)を十割で。こちらは田舎蕎麦か十割か二八を選べます。で、久々に食べて思い出したんだけどやっぱりごぼう天は合いませんわ。厚めのスライスならわかるけど薄切りなのに不釣り合いな濃い味付け、ごぼうの味が抜けとる。それを揚げてフニャフニャのごぼう天。味付け無しで素揚げがいいと思うんだけど。ごぼ天フリークの私としてはここではもう封印します。蕎麦は美味しいのでどちらかと言えば汁物より冷たいものを食べるのがいい気がします。
嫁さんと行きました。もう、１０回は行ってると思いますが、いつもお客様が多く、今回も５組待ちでした。寒い中、外で待ってると、やっと順番が。嫁さんは毎回「天ざる」、私は「梅みぞれそば」です。夏は冷やし梅そばですが、季節品なんで、今の時期は梅みぞれそばになります。麺はのど越しが良く、出汁もたっぷりと注がれて来ます。おにぎりの塩梅も絶妙で、毎回口に入れた途端、「美味い！」と言ってしまいます。大好きな店です。
嫁さんと行きました。もう、１０回は行ってると思いますが、いつもお客様が多く、今回も５組待ちでした。寒い中、外で待ってると、やっと順番が。嫁さんは毎回「天ざる」、私は「梅みぞれそば」です。夏は冷やし梅そばですが、季節品なんで、今の時期は梅みぞれそばになります。麺はのど越しが良く、出汁もたっぷりと注がれて来ます。おにぎりの塩梅も絶妙で、毎回口に入れた途端、「美味い！」と言ってしまいます。大好きな店です。
天ざるそば大盛りと天ぷらそばを頂きました。大盛りは300円追加。天ぷらは以前より野菜の種類が増えています。大きさは小さくなっていますが。海老2尾、ブロッコリー、ゴーヤ、カボチャ、人参、カブ、ナス、みょうが、ししとう衣はふわふわ系でサクッとした食感ではありません。海老が少し揚げ過ぎていたのが残念。天つゆは鰹の出汁がこれでもかと効いています。天蕎麦には天つゆはありません。塩のみです。蕎麦は二八ですが、追加料金で十割そばに変更できます。今回は二八でいただきました。コシがあり風味十分ですが、短い蕎麦も多く見られ少し食べにくかった。温かいお蕎麦のつゆも鰹の香りと出汁が充分楽しめます。昼のみの営業です　店休日店ざる蕎麦の大盛り水曜日　現金払いのみ
ごぼう天ぶっかけ蕎麦(1,375)を十割で。こちらは田舎蕎麦か十割か二八を選べます。で、久々に食べて思い出したんだけどやっぱりごぼう天は合いませんわ。厚めのスライスならわかるけど薄切りなのに不釣り合いな濃い味付け、ごぼうの味が抜けとる。それを揚げてフニャフニャのごぼう天。味付け無しで素揚げがいいと思うんだけど。ごぼ天フリークの私としてはここではもう封印します。蕎麦は美味しいのでどちらかと言えば汁物より冷たいものを食べるのがいい気がします。
ごぼう天ぶっかけ蕎麦(1,375)を十割で。こちらは田舎蕎麦か十割か二八を選べます。で、久々に食べて思い出したんだけどやっぱりごぼう天は合いませんわ。厚めのスライスならわかるけど薄切りなのに不釣り合いな濃い味付け、ごぼうの味が抜けとる。それを揚げてフニャフニャのごぼう天。味付け無しで素揚げがいいと思うんだけど。ごぼ天フリークの私としてはここではもう封印します。蕎麦は美味しいのでどちらかと言えば汁物より冷たいものを食べるのがいい気がします。
店内気持ち薄暗く、静かな音楽が流れている蕎麦はうまい。今回は天むすおにぎりカッコ(ごぼう)を頼む。ちょっと塩が部分的に効き過ぎていて塩っ辛い！これ残念。量的にはざるそば大盛り頼んだけど…
延岡JCTの近くにある蕎麦屋さん、そば乃井さんに行ってきました。仕事で延岡に来たので昼食利用です。人気店のようで昼時は行列ができるとのことでしたが、当日は行列はなく、なんとか着席。日替わりの丼と小蕎麦のセットをチョイス。注文後から茹で始めるので時間が少しかかりますが、茹でたてを頂くことができます。麺は二八、十割と選べるようですが、十割は数量限定とのこと。通常は二八とのことなので、二八を頂きました。手打ちとのことで麺の太さはややばらつきがありますが、弾力があり、温蕎麦でしたが良い香りがします。お出汁も濃すぎず薄過ぎずでいい感じです。丼はお肉のない卵とネギの丼で、肉入れ忘れたんじゃないの？と思いましたが、店外にちゃんと日替わりは卵丼と記載がありました。味は美味でした。
蕎麦は28蕎麦、十割蕎麦、田舎蕎麦があり、十割を注文。大変美味しく頂けました。蕎麦湯を頂く時、つけつゆが少なくなり声を掛けると少し足しましょうかとサービスが良い
黒豚そばとカレー丼を頂きました。そばの出汁が最高で、思わず飲み干してしまいます。