美味しい鳥刺しが食べたくて伺いました。鳥刺しは予約推奨とのことで3日前に予約しました。地鶏頭綾から事業継承されているとのことでした。3連休初日の18時に3名で伺いましたが、その後続々と席が埋まり、最終的にはほぼ満席でとても繁盛しておりました。地鶏刺身は、たたき、鳥刺し、ハツ、レバー、砂ずりの2人前を注文。新鮮さ抜群でとても美味しかったです。焼酎は飫肥杉をいただきました。とても飲みやすく、へべすを絞ると爽やかで料理との相性もよく止まりません､､､ボトル2本空けてしまいました。〆のラーメンも迷わずいただいてしまいました。また近くに寄った際には伺いたいです‼︎
日南海岸伊勢えびまつりが9-11月に開催されていると聞いて日南に来たので、奮発して伊勢海老定食を注文。予想を超える伊勢海老三昧にビックリ。伊勢海老の刺身、伊勢海老マヨチーズ焼き、伊勢海老頭の味噌汁など伊勢海老三昧に、飫肥天など地元グルメも入っていて嬉しい。お昼に食べるか迷いましたが夜まで待ってよかったです。品数、豪華さなどこちらのお店のほうが優ってました。焼酎もロックは氷やお酒の量を自分好みに作ることもできてよかったです。
シーズンホテルの1階の奥の方にあるレストラン。モーニング、ランチ、ディナーと営業してます。平日のお昼ほぼ貸切の状態でした。店員さんの感じがとても良く、梅が浜を眺めながら食事ができます。和牛ステーキランチ1200円。なかなかのボリューム味付けは濃いめ！スタミナがつきました。
日南市の開放的な雰囲気のホテル。そんなに口コミも良いこと書いてなかったので、期待していなかったけど、上の階の部屋をとったら とても見晴らしよくリニューアルされたばかりの部屋で、とってもご機嫌に過ごせた。特に部屋から海を眺めれる景色、最高です！日当たりも抜群で、ホテルに備え付けのドラム洗濯機で洗った洗濯物が生乾きだったので、窓際に干しておいたらあっという間に乾いてしまった。ホテルの朝食は、まぁ普通だけど、丁寧に作られて楽しめた。日南の良い思い出です。
眺めも良いし、落ち着いた雰囲気のレストラン。海鮮がめちゃ美味しい。
日南にきたので、前から行こうかなと思っていたレストランに行くとお昼の時間でも車が全然いなかったので怖くなり、急遽ホテルでランチに変更しました。冷麺フェアをしているみたいでしたが、子どもも一緒に食べれそうな鰹の炙り定食だったかな？それを注文しました。平日ではないためか持ってきたメニューが冷麺と鰹の炙り定食しかないのが残念です。座敷から見える景色は川と海と真っ青な青空。ウキウキ気分で待つことができました。日地輪とかつおの刺身、飫肥天、魚うどん、小鉢、ごはんがついて1500円でした。肝心の写真を撮り忘れた為ありませんが、満足できる量でした。飫肥天はふわっふわで温かくおいしいっ！魚うどんは出汁がきいていて何ともいえない食感！醤油、マヨネーズタレのかかった鰹をそのまま食べたり炙って食べたり、最後に出汁をもらってお茶漬けにしたり鰹好きには大満足のメニューでした。子どもも一緒にパクパクたべてくれました。平日は子育て応援でキッズランチ100円と書いてあったのでまた来たいと思います。ごちそうさまでした。
宮崎は真冬の大阪から比べると何と暖かい気候だ、街路樹もフェニックスが植樹されて南国ムードが満ちている。神話の地宮崎神宮に着いた、創建されたのは、神武天皇の孫にあたる健磐龍命が鎮座したのが始まりとされる。本宮は広大な森に囲まれ、周辺一帯荘厳な雰囲気に包まれている。宮崎市から陽光と神話の郷へ。昭和３０年代後半から５０年代初めにかけて新婚ブームに沸いた宮崎。そのスタイルは多様化したが、青い空と澄んが海は健在。ピーク時には全国の新婚さん３５％やってきたという宮崎。海上に架かる橋を渡ると、調度干潮期で鬼の洗濯板と呼ばれる奇岩が姿を見せる。青島神社には山幸彦・海幸彦の神話に登場する神様が祀られている。国道２２０号を日向灘に沿って南下すると鵜戸神宮の標識が見えてくる。縁結び・夫婦和合・海上安全などのご利益があるとして多くの参拝者が訪れる鵜戸神宮。朱塗りの山門を潜っても参道が続く、雨の日にはスリップに注意を要する。祭神は山幸彦とトヨタマヒメの子供・神武天皇の父ウガヤフキアエズノミコト。洞窟の中に鎮座する鮮やかな朱塗りの社殿や社務所が圧巻であり、ロマンあふれる神話の世界に魅かれる。昼食は国道２２０号沿いのシーズン日南で。ここ日南は広島東洋カープ、埼玉西武ライオンズのキャンプ地としても有名で市内には２つのスタジアムがあって、間近に練習風景を見るのも楽しい。広いホテルのロビーの奥にレストランがあり、海辺に建つ日南らしい明るさに満ちたホテルだ。今はハンバーグフェアが行われていて、宮崎牛ハンバーグを注文。まず、ビール、これで運転は無罪放免。オーシャンビューは南国日南のリゾートホテル。じゅ～とアツアツのハンバーグが届いた。肉汁が口の中でじわ～と広がる、美味しい。２０万食達成の日南一本釣りカツオの炙り重はまだ出回ってない、これからがシーズン、食べたかったなあ。ごちそうさま。
ホテルシーズン日南日南市に泊まるときの定宿。前夜、油津で食事と焼酎のおを楽しみ、旅の疲れとお酒で超熟睡。朝、宮崎の太陽と眼下の海。部屋が全てオーシャンビュー。前日のお酒も抜け、清々しい朝を迎え、さぁ一階で、朝食を頂きます。「食堂万・菜」朝は和食か洋食かが選べる。大抵和食をお願いする。焼き魚、天ぷら（魚のすり身を揚げたもの）がメイン。小さな小鉢が幾つか。生卵、味付け海苔、納豆。ご飯が進みます。卓上のお醤油が2種類。甘口の醤油があるのがやはり宮崎。卵かけ御飯も宮崎流？甘口の醤油で卵かけ御飯。美味い‼︎日南市の名物「日本一カツオ炙り重」の指定店でもあります。
かつおを食べに行きましょう！同じ日南・南郷でも某所は平日でも行列が出来る位にこのシーズンは賑わっているのにこちらは土曜日でも1時間の滞在中にお客さんが私たちを含めてたった2組・・・。県内では結構宣伝されているのに若干インパクト不足が否めない感じがするフェアです＾＾；お味も良いのですが上品過ぎて満腹にもなりませんから、物足りなさが残ります。カツオは豪快にぶっかけ飯とタタキが一番好きかなぁ。カツオは1皿350円？位で追加ができます。食後にはコーヒーがつきました。ごちそうさまでした。
画像整理してたら出てきた、宮崎に行ったときのホテル朝食です。ごく平凡な一般的な朝食です(笑)でも、朝食は、こんぐらいが良いです。サバも、よくホテル、旅館等のバイキング朝食で並んでそうなかんじ。さつま揚げ、ここではおび天かな？？あと、納豆沢庵梅干し、和え物。景色も隣は大きな川なので、ボケーとしながらゆっくり食べることができて満足のいくものとなりました☆日南では数少ない宿泊施設。ホテルのかたの対応も非常によく、部屋はビジネスホテルといった感じですが、トータル的に満足です(*^^*)
こちらのホテルは広島東洋カープの選手たちがキャンプの際に使用されているホテル 実際に泊まりに行くまで知らず、ホテルの最寄り駅の油津駅もカープ色に染まっており、あまり野球には詳しくないのであれだがカープファンの間では恐らく有名な所の様に思えた ホテル内もカープの選手パネルなどが置いてあったりしている朝食は和食と洋食が選べるみたいで自分は和食を選んだ バランスが取れている様なご飯になっていたり、海の見える席でご飯をいただけるので朝から元気をもらえる このホテルに泊まって良かった！！
3,000円払ったのにお腹いっぱいになりません。全てが安っぽいし味も美味しくないのに量も少ないとなると、良いところを探すのが難しいのではないでしょうか？しかも、レトルト食品の味がします料理の味、量、クオリティの全てにおいて値段と釣り合っているとは考えられないものだとおもいます。こんな商売は客をなめているとしか思いません高評価のコメントを見て行ったのにびっくりしました残念すぎるので☆1としました
店内が広々していてゆったりできました✨チーズがたっぷりのったタコライスの温玉トッピングが美味しかったです✨
さて、日南市も最終日と言うことでせっかくなのでハシゴ酒で2軒目。こちらは地元の方々で賑わう居酒屋で店内広々、独立タイプの席が多くプライベートな空間で楽しめる総合居酒屋のような感じ。あまり見たことがないタイプのハンディでメニューに書かれた番号を入力してオーダーするシステム。(このシステムは私の地元にもある！)オーダーは「手羽先の唐揚げ」と「あさりバター」凄いのは、地元だからかとにかくドリンクが安く特に乙類焼酎なのに本格焼酎が300円なのは破格だ！笑またデザートにもこだわりがあり、イタリアンジェラートの種類が豊富で、つい「クリームチーズ」を〆で食べてしまったのは旅先の気の緩みかな〜同じビルの上にはボーリング場もあるそうで、この界隈の方々の夜の楽しみ方の一部になっているようなお店だった。
広島東洋カープの春季キャンプの見学で日南までやってきました。本日は、カープ選手もよく来ると噂のこちらの居酒屋を訪問。冷えたビールが特に美味しかった。グラスのスパークリングワインも美味しかったなあ。もつ鍋、チキン南蛮も美味しくいただきました。
久しぶりに日南に止まるので、夜は飲むしかない！ 仕事仲間と夕方からソワソワ笑仕事が終わったのは夜8時過ぎ！すぐに発見ホテルに帰り、それぞれ5分で再集合！明日も早く皆疲れているので、ホテルの目の前の居酒屋へ。前々から気になっていたお店【赤兵衞】店内に入ると広い！ そしてお客さんでいっぱい！！3人です！と店員さんに伝えると、狭い通常2人掛けの席しか空いてないとのこと。。あーゆっくり座りたかったのに…残念…(;_;)しかしメニューを見てすぐにテンション上がります。大好きな手羽先の唐揚げがある〜♬しかも当店名物だとー！？これは期待大！他にもお刺身、あさりバター、タコの唐揚げ、ハラミステーキ、手作り餃子などを注文！どれも美味い！ しかもここの手羽先の唐揚げ人生で1番美味い手羽先かも！！(°▽°)さすが名物だね〜♬ドリンクもビールや日本酒、焼酎などそれぞれ豊富で選ぶのに悩むくらいの品揃え。ついつい日南の焼酎を飲み過ぎちゃいました笑それでも1人3500円程度で、コスパも最高！ごちそう様でした！絶対リピ！ 次日南来た時もまた必ず来ます！！やはり日南の飲食店は安くて味良し！日南いいなーレベル高いなー)^o^(
予約なしで行くと中々はいれません！なので予約していくことをおすすめしますこのシーズンは特に、、もつ鍋一人前をいただきました！一人前にしてはたくさん野菜があって満足オプションでいろいろつけれるみたいです！この店といったら手羽先ですが、冷えて出されて残念、、かぼちゃのムースも小さくなってて残念、、
宮崎旅行1日目。宿泊地が油津駅近くだったこともあり近くのお店で検索してこちらのお店 赤兵衛 日南本店へ。今回頂いた料理は・白海老の唐揚げ・生ハムとレタスのサラダ・海老チリ・地頭鶏の黒コショウ焼・キムチチャーハン・米茄子の田楽味噌・お刺身盛り合わせ長旅と時間が遅かった事もあり軽めの注文です！一品一品が美味しかった！刺身は新鮮、白海老の唐揚げは初めて食べましたが、カリカリサクサク^ ^宮崎名物 地頭鶏の黒コショウ焼きはビールに合う！あっ、写真見てたら、大好きな地鶏の炭火焼きを食べるのは忘れてました…。店内も広いし、キャパもあり団体客が多かったです！日南では有名なお店みたいです！凄く雰囲気良くてよかったです^ ^おご馳走様でした！
デパ上の催事場で出店していたので買いに行きました名古屋に続く手羽先唐揚げといえば、宮崎宮崎も甘辛味な味付けでした手羽先は思ったより小さくてどんなひな鶏を使っているんだろうお疑問小さいほど食べ方もぎこちなくなるし上手くとれない出来たてをいただきたかったが、揚げた物をそのまま置いていたので温めてみたがさらに肉が締まって硬くなってしまった味も肉が硬いの気持ちでいっぱいで、あまり意識しないで食べたのでそんなに思い残る食べ物ではなかったみたい
鳥手羽の唐揚げが美味しいということで行ってみました休日に行ったせいかお店は混んでいるようでしたので期待して食べたのですが人に勧めるほど美味しいとは思えなかったです鳥手羽の唐揚げは甘辛の味付けなのですが取り立てるほどでもなく（「世界のやまちゃん」のほうが好みでした）もつ鍋はもつも出汁もチャンポン麺も後引く味は無くピザは既製品のピザシートにソースとチーズを乗せて焼いただけというような感じでした残念ながら次行くことは無いです
カープ日南キャンプ視察の折、店名に惹かれて飛び込みました。靴からスリッパに履き替えて、誰かのお宅にお邪魔したよう。お母さんが、自慢の料理とおしゃべりでもてなしてくれます。近海のカツオ、お客さんの山でとれたタケノコ、よく味の沁みたおでん各種。合間にちょいちょい「これもよかったらー」とオマケもいただきました。ガッツリ芋の焼酎と日本酒がお好きだそうで、このあたりのお店には珍しくお母さんオススメの日本酒も置いてます。あたたかいお店です。
1番人気　あんかけ焼きそば(麺少なめ)750円祝日の13時前に訪問。店内は満席で5分ほど待機。あんかけ焼きそばは麺半分にしましたが、普通の量と変わらないくらいのあんかけが。野菜がたっぷりで嬉しいですね。味付けはとても優しく、二日酔いで食べたら染み渡る感じ笑地元のお客に愛されているお店さんですね。ご馳走様でした。
看板もなければ案内版なし、やっと辿り着く。駐車場は5台〜6台。11時15分に順番表に記入、2番待ち。技能実習生が食事に来ている場合は少々時間がかかる旨の案内がある。11時26分に入店。11時30分にラーメン大盛。妻がラーメン。餃子を注文。ちょっと残念なのが後で席に着いた客の注文を取るって。順番表の役割はあるのかな？スタッフは店主含め3人。カウンター席5席。座席４人掛け2テーブル、２人掛け1テーブル。 11時39分に着丼。届いたのは順番表通りでした。「ちょっとしたこころづかいが気持ち良い。心配した自分が恥ずかしい。」あっさり味の豚骨スープ、細麺ちぢれ麺。熱くもなくスープがすぐ飲める。チャーシュー柔らかい。旨い。ご馳走様でした。
日南の迷店　とも言う。民家の中に　ひっそり佇むラーメン屋　宮下味は抜群正統派　　　宮崎ラーメン全て◎店内は　　　実家でラーメン食べてる　　感じそれも　　　またよし無言で　　　食べちゃいました個人的には　好きなラーメンです❣️
平日、日南市での訪問先終了後、大堂津に車を走らせる。以前から気になっていたラーメン屋宮下さんへ。場所は大堂津駅近くの路地裏を入って行った所にあります。看板が無い為ナビで行かないと全くわからないです。11時5分ラーメン宮下さん到着。実は先日臨時休業で振られたお店です(笑)お店先にはかわいいウサギの置き物。店内に入るといらっしゃいませ〜と威勢のいい店主さんの声。先客3名。カウンター6席　小上がりの畳に4人掛けのテーブルが3席ほどあります。メニューはあんかけ焼きそばが1番人気の事。また特製ちゃんぽん。この日注文したのは特製ちゃんぽんチャーシュートッピングほんのりしょうが風味850円税込待ってる間にあっという間に満席。地元の方やツーリングで来られた方もいました。ほどなくして特製ちゃんぽん到着器いっぱいにスープが…旨そう。スープを一口　あっさり系の豚骨ベースのスープです。しかし、ほのかに香る若干の獣臭　嫌いじゃない。ほんのりしょうがの香りもスープを邪魔しないレベル。麺は中太、やや固めですがスープにあまり絡まない昔ながらの麺。具材は　豚肉　かまぼこ　キャベツ　人参　もやし　コーンキクラゲ　玉ねぎ　卵と具沢山。また、小さくカットされた少し塩気のあるチャーシューが旨い食べてる途中、まわりの皆さんの注文をみているとチャーシュー麺一択でした。チャーシューも結構のっていて美味しそうでしたよ。食事を済ませてお会計を高齢のご夫婦とおそらく娘さんで経営されてると思います。娘さんに少し営業形態を聞いてみると、火曜水曜が定休日営業時間は10時半から、13時位ですよ〜との事でした。帰り際店主さんの、ありがとうございました〜の声に重みがあり、胸を締め付けられました。行かれた方はわかると思いますよ。本当のありがとうの伝え方を…また、必ず行きますご馳走様でした♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
お店の皆さん全員素晴らしい方々でした。人柄の良さが味にも出てます。何度でも通いたくなる優しい味とお店の雰囲気。また日南方面伺う時は必ず食べに寄ります^_^
一年ぶり。また恋ヶ浦でいい波乗れた。4時間入って腹減りクタクタ。1番人気のあんかけ焼きそば。大盛とチャーハンを2人でシェア。大盛は余計なのと、チャーハンのお吸い物は無しにすべきでした。しかし、最高です。
一年ぶり。また恋ヶ浦でいい波乗れた。4時間入って腹減りクタクタ。1番人気のあんかけ焼きそば。大盛とチャーハンを2人でシェア。大盛は余計なのと、チャーハンのお吸い物は無しにすべきでした。しかし、最高です。
このお店の饅頭は、もともとすぐ近くの"大清"といううなぎ料理屋さんで出されていたのですが、いつの間にか、販売専用の店舗を出されたようです。小饅頭本舗というだけあって、こちらの名物は小饅頭。そして、小饅頭というだけあって、ホントに小さいんです。直径は2.5～3cm程度だったと思います。一口でいけるサイズです＾＾しかも10個で150円という安さヾ(＠⌒ー⌒＠)ノQ：そんなに安いんじゃ、味の方も期待できないのでは？A：いえいえ。そんなことはございません。黒糖の風味がやさしい、こし餡入りの饅頭なのですよ＾＾Q：それだけじゃ、イマイチ信用できませんねっ！A：もちろんでございます。こちら、食感もモッチリふんわり。ほっこり気分になれること間違いなしなのですよ＾＾Q：なるほど～。何気に上品なお菓子...ということでしょうか？A：あ・・・。いえ、上品...ではないのですが、庶民派...というか、、、えっと...Q：やっぱりいぃっ！そんなことだろうと思ってました！！帰らせていただきますっヽ(`Д´#)ﾉA：ちょ、ちょっと待ってくださいっ！10個で150円ですよ？1個15円の饅頭に、何をどこまで求めるというのですかっ。奥さんっ！！Q：う～ん・・・。そういわれると、そうだけど...A：こんなお手頃な饅頭が、他のどこにあるというんです？あるなら持ってきてくださいよっ！！今すぐっ！ここにっ！（←ちょっとキレ気味に）Q：・・・わかりました...10個ください。A：お買い上げ、ありがとうございます＾＾ご一緒に、新商品の福満餅もいかがです？...（*￣ー￣*）こんな感じの小饅頭でした。ちなみに、20個とか30個のセットだと、一個あたりの値段はさらに下がります。あと、フランチャイズの小饅寿本舗と関係があるのかどうかは知りません＾＾；◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-243.html
どもども。日南ツアーの3軒目はこちらSNSで見つけて早速。OPEN10分前でしたのでしばらく待ちましたがオープンする気配が無いので店前まで行くとどうぞとの事。覇気のない感じでの接客が少し残念でした。コーヒーもなるほどなお味。ではでは。
旅行時に立ち寄ったお店です。味噌と醤油の専門店。たくさんの種類の味噌が並んでいたのが印象的でした。でもたくさんあって迷う。お店の方に人気やおすすめありますか？と聞いてみたところ、一番人気はブレンドの麦とのこと。ではそれを、と購入しました。600円。うちの味噌はおいしいよ～！と自信と笑顔にあふれる接客をしてくれて味わうのが楽しみでした。旅先で出会った味噌の味は、普段の味わいとは違って個性があるように感じます。地元の方にとってはこれが普通なんでしょうけれど、関東の人間からすると薄い色で甘い味噌は珍しいと思います。さらっとした後味で甘みとコクがあるお味噌。野菜にこの味噌をつけて食べると麦のつぶつぶ感を実感でき、漉してみそ汁に使うとまろやかさを実感できて好きな味のお味噌でした。
飫肥のメインストリートにある老舗の地味噌・地醤油のお店です。ふらりと立ち寄ってかつお味噌を試食してみたら美味しかったので普通の麦味噌や味噌飴などいろいろ購入してみました。味噌飴は旅行中、車の中でずいぶん楽しみました。素朴だけど、味噌の風味がしっかちしていて飽きないとてもいい味でした。かつお味噌はお茶漬けなんかにしたら大変よかったですね。お値段もリーズナブルですし旅先でなければお醤油などももう少しお土産に買ってみたかったです。
飫肥の城下町は武家屋敷に囲まれるように商人の店があったという。その時代から味噌と醤油を作り続けておられるそうで、今も手作りだそう。黒豆で作った味噌、というのに惹かれたが、1,100円出すのにためらう。よく売れてますよ、とおすすめされてさらに揺らぐ。しかし、もち米合わせ味噌というのがあり、お雑煮に合いそうな予感がしてこちらを購入。具なし味噌汁にして飲むと、独特のおいしさ。なるほど餅米の感じもする。塩もきつくなくてやさしいお味。今度は黒豆味噌を食べたいが、次に行けるのはいつになるやら。やはり旅先で気になったものはできるだけ買っておくにかぎる。追記ここの白い味噌をいろいろと試してみたところ、酒粕と粕汁にするととても相性がよかったです。
第一弾と同じこと以下にちょっとだけ書くね。飫肥の観光駐車場で購入できる、食べ歩きMAP。800円で地図が１枚購入できて、参加している店舗での特典引き換え券が５枚ついてるの。色々な店舗が色々な引換えを行っているんだけど、例えば「ソフトクリーム」とか「卵焼き」とか「唐揚げ」とか、食べ物以外にも、「お醤油」「焼酎」「お箸」「お札入れ」とかの伝統品に引換えができちゃうの。あゆみちゃん食べ歩きMAP　３枚目の引換券で使ったのはこちら。「安藤商店さん」お味噌とかお醤油を販売しているお店でした。店内に入ると優しそうなお母さんが、「引換券？こちらですよ」ってお醤油か、飴かどちらが良いか聞いてくれました。お醤油は１本200円で販売しているもの。お得に取り替えられちゃいます。って、ことで、うまくち万能しょうゆを貰ってきました！家でも宮崎を堪能できる調味料が手に入って嬉しい限り。ちなみに、このお醤油、めちゃくちゃ万能！！！ごま油とこのお醤油で野菜炒めたら、きんぴら風になるし、お刺身もめちゃコクが出る！！天才！！レモンは近くのお菓子屋さんで、日向で捕れた国産レモンが２個100円で売ってたから買っちゃった♪激安！
飫肥のむらさき購入。お刺身、馬刺に合います。
飫肥城下町食べ歩き町歩きマップで行きました。店内に入るとお店の人がおらず、何回か呼んで奥から出てきてくれました。引き換えチケットを渡すとうまくち万能しょうゆを渡されました。店内に並んでいた物を渡されたのですが、目が悪い&店内が薄暗かったの値段が見えませんでした_(:3 」∠)_ネットで調べると500mlで約500円なので、貰ったものは約130円くらいかなぁ〜〜と思います。九州特有の甘めのおしょうゆです(*´-`)卵かけご飯に使用しましたが、美味しかったです(*´ω`*)もっと色々使いたい〜〜
創業100年、飫肥で味噌・醤油を製造販売していて、「飫肥のむらさき（甘みのある日南独特の醤油）」が有名な安藤商店。飫肥は昔から味噌がよく料理に使われ、「飫肥の天ぷら」にも使われているそうですよ。「食べあるき引換券付マップ」クーポンでは、"うまくち万能しょうゆ"か”黒豆味噌あめ”のいずれかに引き換えられるとのことで、”うまくち万能しょうゆ”を頂きました。詳しくは下記ホームページ参照http://www.kankou-nichinan.jp/event/expertyear/post-14.htmlミニサイズでお土産にもぴったり。九州の醤油をお試しするのにおすすめです。飫肥城下散策には、「食べあるき・町あるき」マップが役に立ちますよ！
２０１３年１２月２３日。飫肥観光〜♪飫肥駅前の『なかつや』さんでアイスを食べてから飫肥城へ突撃〜！まずは飫肥城大手門前にある観光案内所で『飫肥城入館券付 食べあるき・町あるき券 1000円』を購入。こちら『豫章館と庭園』『松尾の丸』『歴史資料館』『小村記念館』『旧山本猪平家』『商家資料館』『旧高橋源次郎家』の入館料に加え、提携されている３６ヶ所のお店のうち５ヶ所のお店で食べ物やお土産と交換できる引換券（５枚）がついていますｗ（こういう食べ歩きというエサを使った町おこし、エエんじゃないでしょうか？）まずは城趾にある松尾の丸、小村寿太郎の住んでた家？を見てから１軒目『元祖おび天本舗』さん：おび天＆おびあげ２軒目『泰平せんべい本舗』さん：泰平せんべい１枚とお茶のセット３軒目『こだま』さん：卵の厚やきという順番で引換券を使って、予定通り飫肥３点セットを攻略。この後、４軒目として『安藤商店』さんに突撃！こちらでは引換券１枚で、うまくち万能しょうゆ１本 or みそ飴と交換できるのですが、、、迷う。。。汗でも時間ないので、引換券は醤油と交換して、味噌飴は100円払って購入する事にｗ大阪に持ち帰って、まずは黒豆味噌飴を頂きました〜ほのかに甘さがあり、しばらく舐めていると確かに味噌のような味もします。個人的には生姜飴に近いイメージがありました。あと、うまくち万能しょうゆですが、塩気が抑えめだけどカツオ、昆布、椎茸エキスによる旨味が効いています。甘みが強いので、刺身よりも卵かけご飯や海苔等を頂く時に合う気がしました〜（あくまで自分の好みです。）ごちそうさまでした！
西武キャンプ場までドライブしました。南郷町では18日まで地魚フェアが開催中で美味しそうなお店をロックオンまつさん、かなり昔から存じあげておりました。串間に行く途中必ず通る南郷駅のすぐそばにあります。女性1人で営業されていました。ひな祭りも飾られていました。もうそんな季節ですね〜♪盛りだくさんのお魚が運ばれてきました。赤魚の煮付けは初めて聞く魚でした。身がしまっていて美味しかったです。鯵の切り身が入った味噌汁も珍しい。刺身は三種盛りで新鮮です。さしみ醤油が美味しい♪タルタルソース黒酢の南蛮風？酢の物種類が多くてご飯が足りないほど地魚を堪能させて頂きました♪せっかくなので地魚の名前もアピールした方が良いかな？と思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした♡
油津で魚を食べよう(｀・ω・´)ﾉ・・・と思い、この付近ではまだ行ったことがなかった"まつ"さんにお邪魔してみました＾＾こちらは、なんとなくですが、地元の方々で賑わうタイプのお店な印象で、入店するとなんだか不思議な空気が・・・＾＾；メニューは、漁港の町なだけあってやっぱり魚介をメインにした料理が多いのですが、普通のお惣菜系定食メニューも豊富な印象です。そんな中から今回は、『どんぶりコンビ：980円』を注文してみました＾＾こちらは、丼メニューから"かつお丼"or"まぐろ丼"を選択して、さらに5種類のおかずから一つを選ぶセットメニューになってます。今回は、まぐろ丼とエビフライのセットにしてみました＾＾しばらくしてコンビが登場！予想以上にボリューミーなビジュアルです＾＾エビフライは15cmサイズくらいのが2尾。身がしっかりしていて美味しいです＾＾丼は、写真だとマグロが少なめに見えなくもないのですが、これ、ご飯が多いんです。マグロは甘口の醤油だれをくぐらせた感じの軽いヅケになっていて、これもまた美味しいですね＾＾しかも、かな～りおなか一杯になれました..c⌒っ.ω.)っこういうお店なので接客はちょっと...なところもありますが、料理は美味しかったです＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1001.html
金曜日の11:40ころ訪問。こちらのお店はサピア日南ショッピングセンターの中にあるパン屋さん。志布志に本店のある「SUMOMO」さんの支店みたい。鹿児島県や宮崎県に19店舗ほど展開してるよう。こちらのパンにはほとんど値段が書いてない。値段が無いのもの￥119均一のよう。イートインスペースもあり、コーヒーも売ってる。イートインの場合は１個￥121。◆アスパラベーコン¥119生地の中に黒胡麻が練り込まれてる。しっとりめやわらかめのパン。◆くるみあんぱん¥119ふわふわでパサっとしたパン生地。生地の中にちょびっと胡桃。ごちそうさまでした。
モンブランのトーストをいただきました。上にはモンブランクリームがたっぷり。中にはアイスものっていて、パンはトーストされているので、アイスが溶けてきてパンに染み込んでいきます。モンブランクリームだけでも充分甘いのですが、シロップをかけると甘さだけでなく、風味も変わります。ふわふわのクリームがたっぷりで、パンも厚いのですがしっとりしているので、ケーキを食べているような感覚でおいしかったです。
親戚4人で日常の癒しに飫肥に出かけたずいぶん久しぶりではあるが、やはり飫肥と言ったら服部亭予約していないけど、入れるか？電話すると大丈夫！と歴史ある建物にゆっくりとした空間素敵なお庭運ばれてくるお料理の品々にすご〜いと思わず呟く心癒してくれますようと祈らずにはいられないランチをいただいた後、16時前まで追加でデザートセットを頼んで楽しんだとてもいいお店ただ、駐車場への入り口が狭いので注意⚠️ですよ〜
お庭がとにかく綺麗です。とっても素敵な古民家カフェと言えば良いのかな？お食事処？ランチタイムでもスイーツのみのオーダーが可能なので助かりました。熱々の焼きたて餅が入ったぜんざいです。ドクダミが箸置きになっているなんて、とても素敵です。ぜんざいはすっきりした甘さと餅のハーモニーが良いです。食後のデザートですが、ペロリと食べることができました。庭に近いテーブルに陣取って心ゆくまでお庭を堪能できました。
今回は親戚の集まりで、飫肥の歴史ある「服部亭」へ。飫肥藩御用商人の屋敷を改装したという趣深い食事処で、屋敷の中央には約100坪もの美しい庭園が広がっています。四季折々の景色を眺めながらの食事は、それだけで贅沢な時間。いただいたのは、定番の「服部膳」。旬のお刺身に飫肥すし、茶碗蒸しや田楽など、地元の味を丁寧に盛り込んだ豪華な内容で、どれも優しい味付けが印象的でした。デザートの際には、それぞれのお皿に季節の花を添えてくださる粋な演出も。食卓が一気に華やかになり、集まりの場にぴったりでした。実はこちらの服部邸、祖父が若い頃にピアノを練習せてもらっていた思い出の場所でもあります。今年97歳になる祖父の一番の思い出は、宮崎県で行われたピアノコンクールで賞を受賞したこと。そこから音大に進学し、ヨーロッパに留学するきっかけにもなったのだとか。この場所に再び訪れ、ご縁を感じられる機会となったことがとても嬉しかったです。飫肥の町並みは、小村寿太郎の生家や飫肥城をはじめ、歴史の息づく場所が多く、久しぶりに訪れて改めてその魅力を感じました。心に残るひとときでした。
昼営業のみ。メニューは「服部膳」のみで１人1,980円です。古民家なので靴を脱いで上がります。食事をする部屋とカフェの部屋は別々です。味はいいですが、いっぱい食べたい人向けではありません。お店の中は落ち着いていて、時間がゆったりと進む感じです。
飫肥城址近くにあるお店です。昔ながらのお屋敷に庭園が見事で、どちらもとても手入れされていました。中を見学するだけでも価値があるような場所でゆっくりとランチをいただけ、優雅な気分を味わえます。お料理は飫肥の郷土料理ということで、今回は飫肥すしのランチをいただきました。食器も飾り付けも、何よりデザートに添えられた庭に植えられた季節のお花がとても素敵で、一瞬で虜になりました。お料理は素材の味を活かした味付けでしたが、どれも美味しく、3回ほどに分けてだしていただき、熱いものは熱く、冷たいものは冷たくいただくことが出来ました。
ちょっと遠出しようか、という事で日南までお伺いしました。この日の天気は良すぎる位に良くて、空は快晴でした。（空の青さが目に痛い・・）この日のお昼は飫肥城近くの趣のある歴史的な建物が並ぶの中の一つ、邸宅を利用したお店にお伺いしました。立派な門を潜れば、立派な邸宅。そして広い。予約していましたので、広い座敷の一角に。広くてよく手入れされたお庭を堪能できる場所。クーラーは程よい効き具合・・・と言うか正直もっと冷えていた方が嬉しい。ランチのメニューは一種類。服部膳　¥1980・旬のお刺身・飫肥すし・茄子田楽・茶碗蒸し・小鉢3種盛り・お吸い物・飲み物・デザート（この日はイチジクのケーキでした）時間に合わせて料理を用意してくださっていたようで、提供は早かったです。お腹空いていたのでよかった。料理はどれも美味しかったのですが、飫肥すしが特によかったです。漬けマグロがひっそりと隠れていて、これがサッパリしたおすしの中でいいパンチを出していました。あと、外せない飫肥名物の「厚焼き卵」密度が濃くてやや固めで食べ応えある食感。なんでも、七輪の上に載せ、蓋に炭火を乗せて上下から時間と手間をかけて焼きあげているそうです。（ネット調べですが）久しぶりに食べたので満足。色々堪能して、最後はデザート。飲み物は選べましたが、せっかくなので「抹茶」に。甘いイチジクのケーキと、抹茶の苦味がとてもあって良かったです。窓から見える景色も素晴らしく、とてもゆっくりといい時間を過ごす事ができました。ご馳走様でした✨
「青島」を観光した後は次なる目的地「飫肥（おび）」に向かいました。日南線は単線で無人駅が大半です。車両は1両のワンマンのディーゼルカーでした。（2両編成の時もあります）飫肥駅で降りるとすぐに飫肥城下町かと思っていましたが違いました。「飫肥本町」の交差点まで730mありました。観光の前にまずは、昼食をということで「飫肥本町」の交差点から坂道を上って「飫肥城」にほど近い「飫肥 服部亭」に行きました。お店は明治時代の御用商人の屋敷として建てられた民家で約100年の歴史があります。屋敷の中央には約100坪の中庭があり、食事をするすべての部屋がこの中庭に面している造りです。昼食メニューは、一択の「服部膳」（1,650円）です。まずは「一の膳」です。「旬のお刺身」はマグロでした。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!地元の油津港で水揚げされたものでしょう。油津港は、マグロ基地です。小鉢の白和え、毬麩と三つ葉の浮かんだお吸い物です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!名物の「飫肥すし」です。刻んだ大葉と桜でんぶがトッピングされています。厚めの錦糸玉子がたっぷりで見えませんが、漬けマグロやタコなどの魚介が満載のちらし寿司です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!タイミング良く「二の膳」が運ばれてきました。ワサビが添えられた「胡麻豆腐」に「大根の煮物」です。だしが、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!飫肥名物の「厚焼き玉子」と「飫肥天」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!地元コラボで町内の有名店から仕入れているのかも知れません.蒸し上がりで熱くて、蓋が持てなかった「茶碗蒸し」です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!　サイズは小さめですが、飫肥の秋の風味がぎゅっと、凝縮されていました。特筆すべきは、この「茄子田楽」です。素揚げされた熱々の茄子に美味しい味噌が載っています。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!過ぎた！＾＾「お飲み物」は抹茶も一服頂けますが、ホットコーヒーにしました。「デザート」は、黒糖のケーキでした。ほっこり出来ました。おもてなしの心を感じる個別包装の爪楊枝です。これは、飫肥城下町「食べあるき・町あるき」の「あゆみちゃんマップ」に付いていた引換券でもらった焼酎（100ml）です。抹茶と和菓子セットなどの喫茶メニューもあり、城下町散策の休憩スポットとしても間違いのないお勧めのお店です。「ミッキーの日常」：http://mickeyjapan.blog.fc2.com/
観光バスツアーのオプションでした。雰囲気のあるお店でお料理も美味しかったです。ホテルのモーニングをガッツリ食べたので私は大丈夫でしたが男性には物足りないかも。海鮮ちらしが美味しいです。
城下町、飫肥へ初めて行きました！ランチはここ、服部亭歴史ある建物全面ガラス張りで庭園をゆっくり眺めながら食事が出来ますメニューは服部膳(1650円)1種類のみ・旬のお刺身・飫肥すし・茄子田楽・茶碗蒸し・小鉢3種盛り・デザート飫肥すし！ちらし寿司なのかな？お刺身やタコも入ってて具沢山茶碗蒸しは出来たて熱々茄子田楽、なすがすごく大きくて、柔らかい♡小鉢には飫肥名物の飫肥天と玉子焼きがありました♪デザートはチョコケーキ？甘さ控えめですっきり飲み物はコーヒーか、抹茶で選べたので抹茶に♪すごく景色もいいし、時間もゆったり流れてる素敵雰囲気でした.......
よく知らない方はランチが食べられるとは思わないかもしれないが、静かな御屋敷の中で楽しむことができる。散策の途中で立ち寄り中庭や調度品を眺めながらゆっくりと食事するにはいい場所だと思われオススメしたい。食事はオーソドックスな和食。味も非常に安定しており、信頼できる。
九州の小京都と呼ばれる飫肥藩の城下町を旅してきました。日南市飫肥は九州で初めて指定された重要伝統的建造物群保存地区です。丁度昼時になってしまいましたので、見学は後にして食事を先にしました。飫肥城大手門前の道路を右に行ったところにある服部亭へ向かいます。飫肥藩の御用商人の屋敷をそっくり食事処『飫肥 服部亭』にしたところで、玄関から入って座敷に通されました。高い天井、時代を感じる障子襖、広い庭園まさに江戸時代の邸宅に滑り込んだみたいです。予約しておいた飫肥膳はチラシ寿司に吸い物、茶碗蒸しに、三点盛で、厚焼卵も少し載っていました。デザート？は大根の甘煮でした。ちらし寿司には魚の漬けが2～3片載っていました。美味しかったです。食事を済ませてから、邸内や庭園をめぐってみました。当時の御用商人の豪勢さを垣間見る思いでした。
昨年に続き二度目の飫肥です。昨年の宮崎はGW明けの春の訪問でしたが、すでに宮崎は夏の日差しでした。城下町飫肥で本場の飫肥天を食べたくて訪れました。飫肥は明治初期までの280年間、飫肥藩・伊東氏5万1千石の城下町として栄えたそうです。武家屋敷を象徴する門構え、風情ある石垣、漆喰塀が残る町並など、昭和52年に重要伝統的建造物群保存地区に選定され、街並みが美しく散策するだけで楽しめます。今回は駅前の観光案内所で電動自転車を借りて、坂道もラクラク♪飫肥城跡の辺りをグルグルして、気になっていた服部亭に入ってみました。飫肥藩の御用商人の屋敷を利用した和食と甘味の店で、四季の味を盛り込んだ服部膳や、和菓子付きの抹茶、昆布茶と香物が付いたぜんざいなどもメニューにありました。夜は予約が必要だそうですがランチは予約なしでも入れました。美しい庭を眺めながらお食事できます。室内も歴史あり、欄間の富士山や大正浪漫を感じる電球など、落ち着いた歴史ある格式ある造り。畳一枚大の大きな鏡もありました。甘味もいろいろありましたが、11時過ぎだったのでランチ♪服部膳1620円をお願いしました。最初に一の膳が登場。これだけでも普通に納得するボリュームなのに、これからまだお持ちしますと言われてびっくり。2の膳も揃い、ごま豆腐、卵焼き、なすの田楽、お造り、飫肥天など目にも美しい彩りのよいお膳です。ご飯は錦糸卵がたっぷりの炊き込みご飯。ここまでのお料理を期待していなかったのですが、豪華なランチで大満足。大食いの私も食べきれない量で、珍しくご飯は残してしまいました。お抹茶とスイーツもついています。お抹茶を出していただける和食は高級料亭や、茶事に使われるような料亭でないとあまりないので嬉しい。さすが城下町のお店です。服部亭は夜は5名以上の予約のみだそうです。次回はお昼の要予約のコースをぜひ食べてみたいです！！お天気にも恵まれましたが、飫肥の古い町並みはやはり素敵です。
以前「魚安」のレビューでも書きましたが、現在の宮崎市は城下町ではありませんでした。宮崎県下での江戸初期以降（一国一城令発布後）の主な藩は延岡藩、高鍋藩、佐土原藩、また島津藩と人吉藩、そしてこちら服部亭があります飫肥藩となります。その飫肥藩の御用商人であった服部家の邸宅を利用したのがこちらの服部亭になります。さすが御用商人だけあり、飫肥城のすぐ下、武家屋敷群の中に居を構え敷地も大変広いです。食事処は大広間に座卓が並べられていまして、少人数はこちらで食事となります。団体用は離れの大広間があります。では早速食事です。昼の食事は服部膳のみでこの日は¥１６２０を注文です。正門のところにありますメニュー表を見る限りでは甘味の方が種類が多いので、休憩処として利用する人も多いのではと思います。料理は地元の食材や郷土料理を基本としています。飫肥寿司（錦糸卵や椎茸佃煮、漬けマグロなどが入っています。下の方のご飯が少し硬かったです）厚焼き玉子（飫肥名物）飫肥天（飫肥名物）胡麻豆腐山菜おひたし茄子の田楽御造り茶碗蒸し（柚子の風味が少し強いです）お吸い物甘味。抹茶かコーヒーを選べます。以上になります。料理に関しては観光地という事、郷土料理を基本にしている事もありすぐ供する事ができる冷温料理が中心になります。温かい料理はナスの田楽、茶碗蒸しが二の膳の後に出されます。またお店は不定休の為、平日に行かれる際には事前確認をされた方がいいかと思います。飫肥の歴史散策をされた後、ほっこり食事や甘味休憩をされるにはもってこいです。食後は腹ごなしに庭に出てみたり、邸内を見学出来ますのでぐるぐる観て廻るのもいいかと思います。それでは本日も御馳走様でした。
博多から一気に南下して宮崎までｗ　なぜ宮崎かというと、九州出張のついでで観光していたいのが宮崎県だけだから（笑雨男スキル全開中なので、今日も大雨ですｗまずは宮崎駅近くのホテルでチェックインした後、日南線に乗って更に南下。向かったのは日南市にある飫肥です。飫肥（おび）は観光地としてはマイナーですが、飫肥城といえば戦国時代、島津氏と伊東氏が奪い合った城として有名です。マニアとしては一度は訪れておかねばｗ飫肥に到着し、飫肥城跡に向かう途中に、ちょいと遅めの朝飯にと立ち寄ったのが服部亭。こちらは飫肥藩の御用商人だった豪商の古民家を改築して和食・甘味処にしたお店です。事前に電話して１人でもOKだと確認し、予約をしておいた方がよいかと訪ねると、必要ないと言われたので予約せずに伺いました。しかし、この日は団体の観光客がいたようで、お店は開店直後から盛況のようで、店員さんが忙しく動き回っていました(^ー^;A部屋に案内され、メニューを見ると飫肥の名物をいろいろ食べられる昼御前を頂くことに３種類あったので、１番高い３千円台のものを注文しようとしましたが、今日はやっていないとのこと。では２千円のを注文すると、今日はもう売り切れだそうで、結局１番安い1575円の御前に。まずは前菜。山菜、胡麻豆腐、厚焼き玉子、おび天。山菜と胡麻豆腐はどこにでもあるもの。おびの厚焼き玉子は有名ですが、ちょっぴり過ぎて違いが分からずｗ　おび天はさつまあげっぽいですが、魚のすり身だけでなく黒砂糖などを混ぜ込んで作った飫肥特有のもの。ただ、これもちょっぴり過ぎて味がよく分かりませんでした(^ー^;Aメインは玉子焼きとマグロ丼、刺身（マグロ、カツオ）。飫肥のある日南は、カツオの近海1本釣りで有名で、近年では炙り焼きが有名ですが、こちらは一般的な刺身。マグロはスーパー物っぽいですが、鰹はなかなか美味しかった、玉子焼きとマグロの丼はよく分からないが、卵焼きとマグロが合ってないような。ご飯も微妙でした。メインを食べ終える頃に、茶碗蒸しと茄子田楽が来ました。どちらも飫肥名物ってわけではなく、普通の定食屋の料理ですね・・・デザートは黒糖のケーキと抹茶。抹茶は珈琲と選択制です。どちらも普通。うーん、飫肥の名物を食べたかったけど、全部ちょっぴりすぎて、普通の定食屋で出てくるようなメニューがほとんどでした。せっかく飫肥の武家屋敷にあるお店なんだから、飫肥名物をふんだんに使って欲しかったなあ。まあ、飫肥名物を食べ尽くしたご近所さんとかがちょっと全択なランチをするって所で、観光客は微妙ですね・・・
飫肥城＠宮崎県日南市からほど近い歴史的な建造物が立ち並ぶ城下町の中で、飫肥藩御用商人の屋敷を改装したお食事処『飫肥服部亭』さんを訪ねてきました。この建物。飫肥御三家のひとつとされ、江戸時代から続く山林王・服部家の約100年の歴史を持つ旧邸宅を利用した由緒ある建造物なんです。飫肥城の大手門手前の道路を右手に曲がり、武家屋敷通りに入って100メートルちょっと先の右手に小さな看板と営業中の案内板を見つける事ができるはずです。ちょっと見つけにくいので、見逃さないように気を付けないといけないですね。駐車スーペースは、建物の敷地内に5～6台程度。ちょっと手前の細い路地を左手に20メートぐらい入った所にも10台ぐらい止めれる駐車スペースが用意されています。（こちらはちょっとわかりずらいかもしれませんね！）『飫肥服部亭』さん。約100坪の広大な日本庭園を備え、食事をするすべての部屋がこの庭園に面した造りとなっており、庭園を眺めながらゆったりとした空間で食事を楽しむ事ができます。（写真右側は一般用のお食事処です）お食事メニューは郷土料理を盛り込んだ和食の服部膳が2種類（価格により料理内容が異なる）ほど用意されています。またぜんざい・磯部巻き等の甘味類を取り揃え、城下町を散策したあとの休憩スポットとしても利用可能となっています。今回大人数での利用だったので、予約専用？の大広間を利用させてもらいました。開放感のある窓からの景色が最高です。また歴史を感じる掛け軸や大皿等の焼き物がさらに雰囲気を盛りたててくれます。今回の宴では「服部膳2,415円」なるものが用意されていました。刺し身、ちらしずし、茶わん蒸し、米ナスの田楽、吸い物等々、飫肥の郷土料理や地元の食材をふんだんに使ったものがズラリと並びました。また子供向けには、お子様ランチなんかも用意してくれます。いやー！真昼間から呑んで喰って趣のある雰囲気の中、最高の宴を堪能できました。（お酒なんかのドリンク類は全て持ち込みでした？？？要相談なのかな？）飫肥城周辺では、飫肥城下町『食べあるき・町あるき』マップという企画なんかも準備されています。詳しくは→http://obijyo.com/tabe-machi/これを利用して、のんびりと飫肥の歴史を感じてみては如何でしょうか。もちろんお食事や休憩は『飫肥服部亭』さんですね！
日南市での訪問先終了後の13時過ぎ、目的地のお店が臨時休業。飫肥方面から日南駅方面に車を走らせていると、天丼、チキン南蛮　唐揚げののぼりが出ている仕出し屋さんを発見しました。この道を通る事は結構ありましたが、気が付きませんでした。仕出し屋さんの弁当が気になり早速お店へ向かいました。仕出し京屋さん。お店へ到着し、正面の入り口へ向かうと、あれ？事務所…入り口がわからず裏口へ行ってみると、厨房で女性スタッフの方がおにぎりを握っていられました。目が合ったのを確認し「すみません、天丼って出来るんですか〜？」と聞いてみると、厨房のスタッフの方に確認されて、10分位待って頂けたら作りますよ〜との事でした。車で待ってますと伝えて京屋さんのホームページを見ていると、唐揚げもある。すかさずまた、厨房へ向かい唐揚げの単品は出来ますか？と聞いてみると3個からだったら出来ますよ〜と言われたので、お願いしました。メニューはチキン南蛮弁当と唐揚げ弁当は500円税込幕の内弁当は600円　特製天丼は700円　ちらし寿司900円税込の5種類のみです。よく見てみるとホームページではお弁当予約は、当日8時から10時の間に予約くださいと書いてありました。あれ、営業時間外に突入してしまったのを確認し、申し訳ない気分になりました。注文したのは特製天丼700円税込と唐揚げ3個270円です。10分位待っていると、厨房のスタッフの方がお弁当を持って来られてお会計を済ます。すみません、営業時間外だったんですね〜すみませんと伝えると、全然大丈夫ですよ〜と言われました。ちなみに、天丼はタレが付けてありますが、足りない場合は中においタレをいれてるので、お使いくださいとの事でした。他にも色々と聞かせて頂きましたが、物凄く丁寧な接客で好印象でしたね〜テイクアウトし、近くの運動公園で食べる事にしました。特製天丼は、エビ2本　キス天　レンコン　ピーマン　ナスが入っています。早速エビとご飯を一口食べると、衣はふわふわでタレは濃くもなく薄くも無く丁度いい感じですね〜エビは小さいですが、尻尾の部分まで食べれる柔らかさです。キス天も小ぶりですが、手作り感はありますね〜唐揚げを食べて見ると、見た目と違いカリカリに揚がっていて美味しいですね〜下味はシンプルで醤油のみの味付けです。ニンニクなどは使われていません。日南醤油を使われているんでしょうか？ほのかに甘味ありです。10分程で完食しました。急な訪問に、丁寧な接待をされて非常に好意的でした。次回は、チキン南蛮弁当をテイクアウトします。ご馳走様でした♪♪♪
食べ歩きのチケットを買って城下を散策。「手作りドーナツ」と交換できるお店ということで向かったところ、物凄い昭和臭が漂う食堂でびっくり！店の前に「サービスランチ 400円」と掲げられていたので 食べて行くことに。16:00前でしたが 気持ち良く迎え入れていただけました。値段が値段なので 全く期待しておりませんでした。しかし、量も味もともに大満足！他のメニューも豊富そうです。どれも安い！なかなか来れる所じゃないのですが 次に飫肥を観光するときは お伺いします！
宮崎県日南市は飫肥、古くからある街並ですが、その一角、図書館の近くにある昔ながらの食堂です。登録は感じですが、お店にはキムラ食堂と書かれていました。どちらが正解かな？お店に入ると、こじんまりとしたお店でして、家族経営です。さてさて、なぜにこちらのお店に入ろうと思ったのか…それは、前回こちらの前を通りかかった時に、サービスランチが400円との表記がされていたからです。その時のサービスランチは天麩羅。このエリアでは天麩羅も通常の天麩羅と、おび天と呼ばれる、さつま揚げ系の料理を天麩羅と呼ぶことがありますので、どちらかな～？と思ったところでした。今回はしっかりとえび天と書いてありましたので、日本全国どこでも通じる天麩羅だと理解して注文です。えび天は思いの外量が多くて、そりゃ国産ではないであろうものの、うどん屋さんのえび天トッピングがいくらかを考えると十分にお得というもの。味噌汁もついて、御飯のボリュームもそれなりで、付け合せのスパゲティも良い味出しています。これ以外のメニューはこの400円ラインではなく、まあ街場の食堂といったお値段でしたので、サービスランチがお値段的には一番お得かと思います。また、街の企画である食べ歩きグルメにも参加されているようでして、そのお客さんがひっきりなしにいらしゃっていましたよ。
食べ歩きクーポンでドーナツを朝ごはんにしました。かためにしっかり揚げてあって、しばらくこの種類のドーナツ食べてなかったなと懐かしんだりして。まわりにザラザラした砂糖がたくさんまぶしてあって、これまた懐かしかったり。
宮崎県日南市にある飫肥城下町も中に、昭和レトロ感たっぷりの食堂があったので、入ってみようと思いました入口で声掛けしたら年配の男性が出てきて、「いくつ？」との言葉が(^_^;)意味がわからず、何が食べられますか？と聞いたところ、50年位やってた食堂はたたんで、今はドーナツの販売専門店とのこと、しかも１種類のみです合点がいって、少し話をさせて頂きせっかくなのでドーナツを購入しました小さいドーナツが2つ味は普通で家で作った感じの味でした昭和の感じが味わえたのはよかったですなお、飫肥の食べ歩きクーポン？との交換が出来るようです
飫肥の「食べ歩きチケット」でドーナツ2個と交換してもらえます。どんなドーナツかなと思ったら、手のひらより小さな細い細いドーナツです。硬めの生地で美味しいと思うのですが、これではちょっと残念です。いまはお料理も作られていないみたいですね。