子供がいて７人でコース料理で予約したところ、タイトル通りカラオケ付きでテーブル脇に２畳？ぐらいの子供のおもちゃ付きの場所がある個室に。飲み放題コースは全員がしないとダメとのことでコース料理+４品に個々の飲み物を注文。カラオケ付きの部屋で防音がしっかりしている感じで、子供が少し走りまわっても他人に迷惑をかけないし安心して過ごせました。料理は少し薄味の甘め。濃い味付けが好きな人は微妙かと、予約時に言えば濃くできるのかなぁ？今度行くときは聞いてみるかな４人以上でコース料理を頼み皆飲み放題だとカラオケもあるし高く感じないのかな。このへんは車で来る人多いし、ハンドルキーパーのことも考えてくれると嬉しいのだけど。
食べログポイントを使いたくて食べログから予約して伺いました。早い時間だったのでお客さんもいなくてすごく静かに食事できました。日向でポイントを使えるお店はここしかないのでかなりありがたいです。ご馳走様でした
食べログポイントを使いたくて食べログから予約して伺いました。早い時間だったのでお客さんもいなくてすごく静かに食事できました。日向でポイントを使えるお店はここしかないのでかなりありがたいです。ご馳走様でした
さて日向に来て夜ご飯も探すのがなかなか苦労する場所にいました。そんな時に見えた魚民の文字。この文字でこんなに安心できるとはw。早速お邪魔です。超久々に来たんでメニューは新鮮です。美味しそうなメニューですがそんなに食べれませんので吟味してチョイス。飲み放題も1500円なんで安い。しかし私は日本酒派なので飲みホにすると選べるものが無くなるんですよね。なので普通にの飲むことにします。ちょびちょび呑みながらゆっくりいただいてお会計は格安です。いやー美味しかった。ご馳走様でした。
個室で落ち着いて食事ができます。忙しい時間帯だったようですが従業員の方は丁寧な対応でした。
魚民は家から近いこともあり、よく家族で行くことがあります。ここの特徴としては、品物が凝っていて何回行っても、あまり飽きることがありません。自分は、この前魚民に行ったときカルボナーラうどん的なものをいただきました！！！最初は、えっっっ？？とかおもいましたが食べてみると、案外おいしくてびっくりしました☆想像以上においしくて、ほかのものももっと食べてみたいなと思いました☆店員さんも明るい方が多くてとてもいいお店だと思います☆
日向市で激渋なお店の1つです。そして、常連さんも多いので、行くのであれば予約していた方が無難です。メニューが手元にもありますが、奥のカウンター側にあるホワイトボードは要チェックです。刺身も結構あったりするんです。そして、こちらのお店も鶏の鮮度が良いです。レバーも臭みがないし、ハツもプリッとしてます。L字カウンターにテーブル席が２つくらいのこぢんまりとしたお店なので大人数では行かないように。二、三人で行くのが丁度良いかと。ごちそうさまでした。
宮崎の夜2件目は、軽く摘める程度の店を探してここに辿り着いた。九州焼鳥かな、と思ったら割と普通の焼き鳥で、価格は割に高め設定かな。なんと言うか、串焼き1本140円とかで、高くはないんだけど豚足(九州スタイル)、レバー1つくね2豚1ビール4で4000円ちょいだったので、なんか高い気がします。なんせ前の店は炭焼きハーフ、タタキ、太刀魚、しらすおろし、ビール2、焼酎1合(サワー数杯)で4500円ちょいだったしな。店自体は嫌いじゃないので地元だったらよく行ってるだろうと思います。
□6月に初めて伺いました。友人に誘われてj初めて参りました。カウンターのみのお店で、一人でも気楽にこれるよ　とのことで紹介してもらいました。焼き鳥をすべていただきました。レバーもまずまずでしたので、焼き鳥は間違いないでしょう。地鶏のたたきもいただきましたが、堅い歯ごたえでした。焼き鳥で一番は　やはりせせりですね。小生の大好きな「ぼんじり」がないのが非常に残念無念でした。まあ一羽に一つしかない貴重品ですが、やげんもそうですけど。最後に、すてきな美人ままさんがやりくりされている、過ごしやすいところでした。持ち帰りで来られるお客さんも多数　人気店ですね。またいきます。
今日のレビューは真面目に書かせていただくよ…なんだろ〜もう13年位経ったかな〜中坊時代から仲良しだったヤツが、亡くなってから…墓参りをする度に涙が溢れてくる。いつも「元気にしてるか？ちゃんとメシ食ってるか？あの頃はバカばっかりしてたよな〜」ってヤツのお墓に缶ビールを開けて、お線香をあげるんだけど、楽しかった思い出だけが不思議と蘇るんだよな〜今では高卒のマブダチもいるが、ヤツの存在を越えるは一生いないだろう。詳細を書けば周りは「何であんなヤツと連んでるのか？お前馬鹿じゃないか？」って言われた事が凄く多かった。でもね〜ホントの友人ってかけがえのない存在なんだよ。切っても切れない関係。言いたいヤツには言わせておけばいい…だって、俺達はホントのホントのマブダチだったから。あそこに行けば、ヤツに会えるんじゃないか…でも行こう…思い出のラーメン屋さん、道産子さんへ…やっぱりダメだわ〜気が重い。でも喰うか！！！今回は特製ちゃんぽんにチャーシューをトッピングしてやった。今回のレビュー内容は、写真を見てくださると、ありがたい…道産子さんに来ると思い出す。亡き友人の事を…当たり前の日常があるが、些細な事に気がつけない事も沢山あったな〜お前は繊細だったからな…ホント後悔しかないが、お前の分まで生きて喰うぜ！今回はお前に捧げる一杯だ。思い出のラーメン屋さん　道産子さんご馳走様でした…
腹一杯だけど、行ったことのないお店には、やっぱ行ってみたくなるんですよね。道産子さん。延岡にも道産子ラーメンって昔あったような？なんとなく北海道て味噌？みたいな印象なので、味噌です。濃厚なスープで美味しいです。麺は以前銚子で食べた時と似ている平打ち中細麺くらいかな？麺に関しては多分好みが分かれますね。まぼこもトッピングされてます。あっという間に完食。濃厚な味噌ラーメン。ごちそうさまでした。
今日のレビューは真面目に書かせていただくよ…なんだろ〜もう13年位経ったかな〜中坊時代から仲良しだったヤツが、亡くなってから…墓参りをする度に涙が溢れてくる。いつも「元気にしてるか？ちゃんとメシ食ってるか？あの頃はバカばっかりしてたよな〜」ってヤツのお墓に缶ビールを開けて、お線香をあげるんだけど、楽しかった思い出だけが不思議と蘇るんだよな〜今では高卒のマブダチもいるが、ヤツの存在を越えるは一生いないだろう。詳細を書けば周りは「何であんなヤツと連んでるのか？お前馬鹿じゃないか？」って言われた事が凄く多かった。でもね〜ホントの友人ってかけがえのない存在なんだよ。切っても切れない関係。言いたいヤツには言わせておけばいい…だって、俺達はホントのホントのマブダチだったから。あそこに行けば、ヤツに会えるんじゃないか…でも行こう…思い出のラーメン屋さん、道産子さんへ…やっぱりダメだわ〜気が重い。でも喰うか！！！今回は特製ちゃんぽんにチャーシューをトッピングしてやった。今回のレビュー内容は、写真を見てくださると、ありがたい…道産子さんに来ると思い出す。亡き友人の事を…当たり前の日常があるが、些細な事に気がつけない事も沢山あったな〜お前は繊細だったからな…ホント後悔しかないが、お前の分まで生きて喰うぜ！今回はお前に捧げる一杯だ。思い出のラーメン屋さん　道産子さんご馳走様でした…
道産子という名から、すっかり味噌ラーメン食べるぞ的な気持ちで入店。メニューは非常に豊富で味噌のみならず、醤油も塩もありと、チャレンジングなお店だ。はじめバター味噌ラーメンのつもりだったが、餃子とのセットがあるすりばちラーメンで餃子セットにする。暫くしてすり鉢に入ったラーメンが着丼。ゴマをすり鉢で摺ったイメージの胡麻と醤油ベースのラーメンがすりばちラーメンだ。摺りたてではないののだと思うが胡麻はそれ程香り高いわけではないが、普通に美味しい。気に入ったのは細い平麺。歯応えはないのだが、これがなんとも言えず旨い。そしてあとから来た餃子。これが一番。噛むと餡の旨味が溢れる。平日ランチはどのラーメンとも組合出来るとのこと。これはイイ。いやいや美味しかったし、他のラーメンも試したくなる余韻でした。ごちそう様でした!
道産子ラーメンとありますがしょうゆ、塩、ちゃんぽんなどメニュー数が豊富です。オーダーはチャーシュー麺　みそ　1,050円スープはラードを使用してなく油分はありません。程よく味噌の酸味があります。麺が珍しく、中細平打ち麺。柔らかくて、カップヌードルの麺にそっくり。こちらは好みが分かれそうです。トッピングはチャーシュー、ねぎ、もやし、きくらげ、なると巻き。大判のバラチャーシューは炭火か、スモークされているのか、香ばしく美味しかったです。ランチでお得なセットもありますし、コスパは良好です。ご馳走様でした。
道産子という店名なので、味噌ラーメンメインかと思い込んでいましたが、たくさんメニューがあって迷います。味噌ラーメン７００円税込みをいただきました。スープの油はあまり多くなくラードは使われてないようです。少し辛口の味噌味です。麺が予想外、細麺のストレートでした。ちぢれ卵麺ではありません。ストレート麺がスープとよく絡んで、美味しい。これはこれでいい。スープは全部飲み干せませんでした。トッピングにはもやし、きくらげ、ねぎ、チャーシュー１枚、かまぼこです。麺大盛りや、替え玉もできます。コロナ対策も十分、カウンターは４０センチ程のアクリル板で仕切られ、消毒液が置かれています。座敷のテーブル席の間にも、大き目のアクリル板があります。日向で独自に進化した札幌ラーメン屋さんという印象でした。
地元の人に根強い人気のあるラーメン屋さんです。ランチタイムには、次々とお客さんが来られます。チャーシュー麺とごはんをいただきました。チャーシューはホロホロで美味しいです。ごはんと一緒に食べるといい感じでした。ラーメンは優しい味でした。店員さんの接客がキビキビしていて気持ち良かったです。ご馳走様でした。
コーン入り塩ラーメンとギョウザ５個食べました。とても美味しいかったです。
スープは美味しいのですが細麺の味噌ラーメンが個人的には残念でした
宮崎県日向市のホテルをチェックアウトしました私は、そのまま日向市内での活動を行い、１３時過ぎには予定していた活動が終わり、自動車で福岡に戻るだけの状態となりました。そこで日向市離脱前に昼ごはんを食べようと思い、ＪＲ九州 日豊本線 日向市駅付近を歩いていると、その日向市駅から徒歩約３分の位置で、「ラーメン」や「ぎょうざ」の文字が気になる「道産子」さんを発見！先客さんが多数いらっしゃったものの、上手い具合に小上がりが空いていたので、そのまま入店し、テーブルに置かれていたメニューの中から気になった料理を注文いたしました。ﾖﾛｼｸ!!Σ( >д< )ゞiPhoneをいじりつつ、セルフサービスのお水を飲んでいると、料理を注文してから約７分後、セットメニューのうちの〇餃子５個が配膳され、やや遅れて〇すりばちも配膳されまして、「餃子セット ８７０円」が揃いました。まずはすりばちを観察してみると、文字どおりに器として使用されたすり鉢の中に、〇濃さを想像させるスープ〇平たい感じの中細麺〇チャーシュー〇きくらげ〇刻みネギ〇かまぼこが入っており、味噌ベースのスープは濃ゆくてとっても美味しく、このスープを麺やチャーシューに絡めれば、めちゃくちゃ美味しいラーメンでしたし、ボリュームも半端なかったです。次に餃子はやや小ぶりな感じですが、しっかり焼きが入っているため、皮はパリパリ、中の具は肉汁がジュワっと溢れだすぐらいにジューシーでありまして、これまためちゃくちゃ美味しかったです。
今日は、午前中に椎葉村方面で仕事をして昼時に日向市に着きました。一緒に行動した上司の勧めで道産子に来ました！メニューが大変多く、またもや注文という名の迷路にどっぷり。道産子という店名から味噌をチョイス。ガッツリいきたかったのでチャーシュー。チャーシューラーメン(味噌)950円を注文！待っている間に店内を見渡すと、セットメニューが！しまった！見逃した！！5分ほどで到着。スープは味噌ラーメンに有りがちな血圧心配系ではなく飲み続けられます。麺は、お店ではあまり見ない中細麺を潰したような平たい麺。カップヌードルの麺のような形状です。麺の硬さは注文しませんでしたが、若干柔らかめ、次回は硬麺で注文します。チャーシューが美味しい！スモークされた豚バラ肉でトロトロだけど歯ごたえも有り薫りも味も良かった。温度マニアの私としては、もうちょっと熱々だと最高でした！ご馳走様でした！
宮崎空港から電車で約1時間、県北にある街、日向市までやってきました。やけにモダンな駅を降り、さて腹ごしらえでもと思ったのですが、なんもあらへんやんけ…日向市駅の東口を出て少し歩いた先にあるラーメンとぎょうざの店です。味のあるのれんですね。1975年の創業だとか。ペリカンマークの『どさん子ラーメン』とは特に関係ないようです。席はカウンターとテーブル（座敷）。隅にテレビ。お客さんは半分ほどの入りでした。メニューにはさまざまな種類のラーメンが並んでいます。その中からすりばちラーメンをいただきました。細めの麺は独特の食感。スープは味噌がベースでしょうか。具はチャーシュー、ねぎ、かまぼこ、きくらげなど。上からごまが散らしてあります。なんというか…よそにはない不思議な味のラーメンです。クセになりそう。
日向でお昼になった。といってもすでに1時半。腹減った･･･。なんかラーメンでも食べたいなぁということで、車でウロウロしてる最中にノボリが立ってるコチラのお店を発見。迷わず飛び込む。大好きなちゃんぽんの文字もあったが、メニューの中で最も気になった「すりばちラーメン」なるものを餃子セットで注文。提供時間は結構速かったです！スリバチがけっこう大きく感じたので、全部食べられるかどうか不安。しかも今日は珍しく餃子もセットされてる。麺は中細で少し平たい感じ。普通の麺とは違う。餃子は大きくもないが小さくもない中サイズでした。スープは豚骨醤油系でしょうか。美味しく食べ進めるも、やっぱりお腹が膨れてくる。餃子残しちゃいました。美味しかったです。又来たいです。今度はちゃんぽんも食べたいなぁ～。ごちそうさまでした～～～
日向に帰ると食べに行きたくなる店です。いつも「すりばちラーメンと餃子のセット」を頼みます。小ぶりのパリパリ餃子を甘めのたれでいただきます。「すり鉢」には、た～っぷりの万能ねぎともやし等々。からだに元気が甦ります。
友だちがここのラーメンが好きではるばる遠方から来たんで一緒に連れてってもらいました。私は初めてで、友だちがススメてきたなんこつラーメンとお得セットを頼みました。なんこつラーメンは軟骨がとろとろで骨までつるんと食べられました。量は女の私にとってはおなかいっぱいになるほど。お得セットとは月〜土曜日のみ100円プラスしたらおにぎり１つとぎょうざ３つを付けてくれるんです。ラーメンは他にも塩バターとかしょうゆコーンとかたくさん種類がありました。値段は500円から900円くらいでリーズナブルでしたヾ(o´∀｀o)ノ駐車場は店の前と横にあって全部で8台くらいは止めれそうです。とりあえず日向に来たらぜひ食べてほしいです♪♪♪
働いている人に教えてもらったラーメン屋さんです。値段も高くなく、味もいいので日向でラーメンが食べたくなったらここに来ます。日向駅の近くにあり、そこまで大きなお店ではありません。一般的なラーメンから、辛さが選べるラーメンやすりばちラーメン(器がすりばち)などいろんな種類があります。私は辛い物が好きなので激辛ラーメンが好きです♪サイドはまだ頼んだことがないので、今度行ったときは頼んでみたいですね。
14時頃　一人で行きました私は豚骨一筋なのですが、豚骨がなかったので【塩バターコーン】を食べました。●味コーンをバターで炒めてて、コーンがおいしかったです麺を食べ終わったあとレンゲでコーンを探しましたｗ●サービス私が行ったとき、店員さんが２人いて女性の店員の方がテレビをみながら麺を箱詰めしていました仕事中にテレビをみるのは・・・いかがなものでしょう●雰囲気建物が古く、けどそれがなんかいい感じかも
すり鉢ラーメン、よくいただきました。なんと、すり鉢にはいってラーメンがでてくるんですよ！東京じゃこんなラーメン見たこと無いです。インパクトもありますが、これがまたうまいんですよ。店内の外観とか内装は、普通のラーメン屋ですが、お手入れが行き届いて清潔感あり、また座敷もあるのでご家族でゆっくりラーメンをたべることができてＧＯＯＤです。また宮崎に行ったときにはぜひ寄りたいおみせですね。ご馳走さまでした。
宮崎の知り合いの方に連れて行っていただきました。竹中直人さんのようなイケメンマスターと超美人の女性もうお一人のお店。波型のカウンター7〜8席と5〜6人座れるボックスが3つ、空間が充分にとってあり、広くて快適なお店です❗️うどんメニューで目を引いたのはやはり今の季節、へべすうどんと、釜揚げバターうどん‼️長女がへべすうどんをとって、少しいただきました。知り合い曰く、宮崎のうどんはコシがない、ということでしたが、普通のうどんよりやや薄い感じがしました。楕円ではなく角いので、パスタでいうとキタッラみたいな感じです。コシがないというのは、薄いのですぐ茹で過ぎてしまうということだろうかとも思いました。けどその分、へべすの利いた穏やかな酸味のある出汁がよく絡んで、これはこれで美味しい❣️やはり日向市に来たらへべすよね(^^)赤ワインサングリアも美味しかったです、ご馳走様でしたm(_ _)m
前から駅に向かう時に気になっていたこちらのお店にやっと伺いました。予約してませんでしたが１７時オープンと同時に入店したのですぐに座れました。塩ホルモンの盛り合わせを注文しましたがレモン汁でさっぱりおいしかったー。キムチがあっさりしていて好きなタイプのでした。ナムルの盛り合わせも量がちょうど良くて美味しかったです。また日向に行ったら伺いたいです
最近出して頂いている、しいたけにハマってます。肉厚で本当においしい…！あと、ハラミも美味しいですが、歯応えがあるものが好きな方はぜひツラミを。頬肉です。甘いタレが絡まって噛めば噛むほど旨味が出ます。しっかり噛んでビールで流し込んでください。
17時半頃入店早い時間〜開いています◎メニューは魅力的なものばかり値段はそこそこしますが質を考えればかなりコスパは良好かと◎日向は豚ホルモンが多い中頑張って仕入れてくれて、嬉しいです。間違いなく日向で一番のクオリティです。ドリンクメニューもしっかり充実されていて、とても楽しめました。毎週通いたくなるくらい満足度が高く、素晴らしいお店でした。ご馳走様でした。また伺います！
最近出して頂いている、しいたけにハマってます。肉厚で本当においしい…！あと、ハラミも美味しいですが、歯応えがあるものが好きな方はぜひツラミを。頬肉です。甘いタレが絡まって噛めば噛むほど旨味が出ます。しっかり噛んでビールで流し込んでください。
仕事を頑張って華金というシチュエーションもあって、こちらのお店は最の高でしたね。土間っぽい雰囲気にテーブル席が5つとカウンター4席くらいのあまり大きくないお店ですが、そこで七輪の炭火焼という雰囲気がまず凄く好き。旨い肉が炭火焼で食える。ホルモンの種類も豊富。クラフトビールも日替わりで2種。タレは少し酸味があります。ケムリを空調がバンバン吸ってくれるので店を出てもあまりにおいは気にならなかったです。日向てホルモン屋さんが結構多いと思いますけど、ここのお店は上位ですね。ごちそうさまでした。
個人的には、カルビー系よりモツ系がおすすめです大動脈コリコリは初体験で、食感を味わいました生レモンサワーは2杯目から半額300円はお得です
町の定食屋さんの雰囲気　喫煙可道路沿いのセブンイレブン裏にあります。チキン南蛮から唐揚げからあり、その殆どが800円おばちゃんが数名でやってるから、提供に少々時間要しますが、許容範囲内。今日はヘルシーな塩サバ定食頂きました。ご飯の量が少ないので心配でしたが食べ終わるとまんぷくでした。またきまーす♪
家族で夕方伺いました（＾ν＾）常連さんがカウンターで飲んでいて、手招きして温かく迎え入れてくれました*\(^o^)/*女性お一人で料理を作っているので、提供まで時間はかかりますが、とにかくご飯が美味しいです( ◠‿◠ )焼きそば、チキン南蛮、カツカレー、うどんを注文しましたが、チキン南蛮と焼きそばがオススメです♡料金も安く、アットホームなお店で癒されました！
平日3人で訪問（うち1人乳児）日向のローカル食堂通りから見えないのでちょいわかりづらい場所にありましたチキン南蛮定食カツ丼地元民しか居なそうな店内物価高のなかチキン南蛮定食が¥800とめちゃ良心的。柔くて美味かったです！他メニューも¥1000以下とリーズナブルだけど美味しいごちそうさまでした！
10/14(月曜日)今日は日向市でのお仕事。午前の仕事を終えたお昼間。久しぶりこちらのお店で、お昼ご飯を頂くことにしました。日向市曽根町にあるお店。食事処　あすなろさんです。お店到着12:10。駐車場は敷地内に7〜8台は停めれるスペースがあります。早速店内に入ると、カウンター席以外は満席。小上がりのテーブルでは、地元の漁師さん達が昼飲みの真っ最中。カウンター席に座った所で、かつ丼880円を注文。メニューは厨房上にありますが、お客さんが多かったので撮れませんでした。厨房では、女性スタッフさんが大忙し。後から入られて来た5名様のお客さんは40分待ちと言われていて、車で待機されていました。奥のテーブル席の漁師さんは、焼き鳥や生ビールのオンパレード。「こら、○○座布団取れ！座布団も取れん奴はマグロも取れんど〜」などと、笑いや罵声が飛びがっていました。テーブル席で食べられていた、お客さんの鉄板焼きそばが、とても美味しそうでしたよ。コレは必ず次回食べたい。しばらく待つ事20分で、かつ丼の到着です。久しぶりにかつ丼とご対面。まずは味噌汁。ワカメ　豆腐　ネギ入りのシンプルな味噌汁は、熱々でいい出汁で旨いな〜メインのかつ丼。丁寧さの伝わってくるかつ丼は、カツは薄いものの、普通に美味しいかつ丼です。カツはちょうどいい揚げ感。程よいサクサク食感がちょうどいいです。カツの下にはシャキシャキ感を残したスライス玉葱。また、汁だくっぽいですが、たまごご飯の様な少し甘さのある、美味しいかつ丼ですね〜毎回頂いても、安定して旨いかつ丼です。じっくり味わって完食です。お昼間は、漁師さんや常連さんなど、賑わっていますが、普通に美味しいランチが頂けますよ〜食事処　あすなろさん、安定したかつ丼ご馳走様でした♪
日向でのランチで初めてお邪魔しました。コンビニの裏側にあるので、地元の人やないと見つけられない感じの立地ですね。チキン南蛮定食をオーダー。700円ですがボリューミーです甘酢タレが美味しくて、鶏肉もメッチャ柔らか(*´艸`*)付け合わせのカツオ大根が、これまた絶品でした。またお邪魔させていただきまーす。ごちそうさまでした。
前回、お邪魔して良い感じだったので再訪問。本日はカツカレーな気分。最近、カツカレー良く食べてる気がすると。細かい野菜がたっぷり。良く煮込まれてると。野菜の甘さもあるだろうが僕的には甘口。ただ甘いだけでは無くややスパイシーな感じ。カツは貧相な（失礼）薄いカツ。表現は悪いがカツカレーのカツはこの薄いのが美味い。ルーの掛かった部分はしっとり。そうでない部分はサクッと！そこにソースをジャバジャバ。酸味が加わりひと味変わったカツカレーを飲む。美味い。まだ、二回目の訪問だが安定の味。他のメニューも楽しみ。また、お邪魔したいお店やとさね。
■注文内容チキン南蛮定食　税込700円■感想さすが宮崎チキン南蛮といった感じでとてもおいしかった。・全体的に量多めでお腹いっぱいになりました。■店内の様子・12時過ぎだったこともあり地元っぽい職人さんが多く地域に愛されている感じがしました。・カウンターもあり一人でもまた行こうと思いました。
前回、お邪魔して良い感じだったので再訪問。本日はカツカレーな気分。最近、カツカレー良く食べてる気がすると。細かい野菜がたっぷり。良く煮込まれてると。野菜の甘さもあるだろうが僕的には甘口。ただ甘いだけでは無くややスパイシーな感じ。カツは貧相な（失礼）薄いカツ。表現は悪いがカツカレーのカツはこの薄いのが美味い。ルーの掛かった部分はしっとり。そうでない部分はサクッと！そこにソースをジャバジャバ。酸味が加わりひと味変わったカツカレーを飲む。美味い。まだ、二回目の訪問だが安定の味。他のメニューも楽しみ。また、お邪魔したいお店やとさね。
はじめて利用しました。チキンの定食を注文。この近辺、飲食店が少ないせいか? 常連さんグループが昼飲みされていました。喫煙者の方に向いています。換気が悪く、早々にお店を出ました。定食は、家庭的な味でした。
イオン日向店の近くのセブンイレブンの裏にお店発見。昔セブンイレブンのとこにパチンコ屋があってそのパチ屋に隣接してた、いわゆるパチ屋メシ。中に入るとカウンターが６席くらい、あとテーブルと小上がりの座敷。ビールサーバーがあるってことは夜は居酒屋もやってるみたい。宮崎の定番チキン南蛮定食を食べたかったけど、まずはどんぶり物から。一番好きな親子丼５５０円を注文。テレビを見ながら待ってると完成した模様。着丼。このお店もワタクシの好きな甘めの汁、しかも汁だく。ガッツリって感じじゃないけど程よい量。足らない人はうどんもあるみたいなんでW炭水化物食いすると良いでしょう。他にも定食やカレー、カツ丼もあるからまた来よう。ごっつぁんでしたm(_ _)m
少し疲れが溜まっていたので、肉ランチでパワーアップ！初めて来た焼肉屋さん、ランチのメニュも豊富でご飯のおかわり無料です。カルビも柔らかく厚みがあって食べ応えがありますよ。注文から出てくるまでも早く、腹ペコだったのであっという間にぺろっと食べちゃいました。
カルビは厚いので焼けるのに時間がかかります筋もなく非常に柔らかい肉質牛タンは薄いのですぐに焼けますホルモンは脂がのって甘いビビンバ858円キムチ440円お腹一杯になりました
日向市の焼肉屋さんです。娘の誕生日に本人のリクエストにより（笑）息子と3人で行ってみましたぁ(^-^)迷いましたが…食べ放題のコースで。最初にご飯、大・小・なし。選べます。数種類のお肉きます。あとはタッチパネルから選んで注文。ぱりぱりサラダ！おいしーい。娘がすごい量を頼んだので（笑）何のお肉を食べているのか…途中でわからなくなりました(￣^￣)とっても美味しかったのですが…食べすぎましたΣ（ﾟдﾟlll）はぁーーー幸せだぁ(*´∀`)♪
昼食後は、子供一家と日向市内のはやめに宿泊先へ。「翌日ホテルの朝食はどうしますか？」と聞かれ、和か洋の膳で１５００円とちょっと納得いかない内容なので何処かファミレスかと思ったけど、近くのコンビニ探し。食べログで探してもなくて、ホテルフロントで聞いたら、「すぐそこ、徒歩2～3分ほどであります。」と教えてもらった。コンビニをUPするのはなんなんだけど・・日向市内はビジホや飲食店多い、コンビニがパラパラ。あっても距離があるレビューあれば、こんなところにあったんだとマーキングします。入店するとご当地しかないものがあり、楽しい。おぐらちゃんぽん・・・おぐらってチキン南蛮じゃないの( ´∀｀ )コーヒーはLサイズヨーグルッペ蒸しパンパンマルエフビール。近くにあると安心コンビニ。
ホテル予約サイトで日向市または延岡市の宿を探していると、評価が高い民宿が表示されました。1泊2食で税込5,500円。安すぎて若干不安でしたが口コミは好意的です。古い民宿です。それでも昭和の大学生で下宿生活をした私にはなんとなく落ち着きました。下宿とか間借りとか、長女に言ってもわからないだろうなぁ・・夕食は1Fの食事処で提供されます。当日の宿泊者は私1人のようで貸し切りでした。当日の夕食は、鯛の塩焼き、海老の塩焼き、かんぱち刺身、とんかつ、山菜の煮物、きゅうりとシーチキンの酢の物、吸い物、ごはん。漁港が近いのか魚介料理が3種。かんぱちの鮮度は良好。とんかつと鯛は冷えていました。電子レンジがあったので温めればよかった（焼酎を飲み始めていたのでめんどくさかった）。ごはんは保温ジャーの中にたくさん入っていました。小食な私は1/10くらい食べるのがやっと。ごはんの味がよかった。500mlの缶ビール1本、焼酎2合を飲みました。料金は1,000円と宿泊料金同様にかなり安かったです。CP良好です。また泊まりたいと思える民宿でした。
日向市の朝地元のお菓子や、パン屋さんへ。店内は、ショーケースには生菓子外には、ひょっとこまんじゅうなど和菓子パンとかが並んでます。パンはお休み(´；ω；`)ｳｩｩ売れ残りのパンがサービス価格で販売されてたので購入。キューブ型のカレーパン。和菓子ご当地ひょっとこ饅頭。カレーパンは想像以上にスパイシーで美味しい。地元人にとっては和洋揃うのでここ１つで済む便利な1軒。
意地になり九州の友人より再調達（全県制覇狙いちゅうですが、時間もお金もないので遠方はズルするしか道がない）本当は2年くらい前、宮崎のチーズ饅頭をふるさと納税してそれが美味しかったんだけど店名も忘れたし写真もない宮崎といえばちーずまんじゅうでしょう、と思い購入うむ、皮が柔らかいですね…チーズの味もぼんや…あれ、こういう感じだった？お店が違うからかな食べ比べたい！どこが一番おいしいの？？前にふるさと納税でもらったのは外側カリカリして美味しかったんだが…
日向市駅にて購入。ココナッツ、クッキー生地とのパッケージ。生地そのものには美味い、しかしチーズ風味が少し物足りない感じがしました。いろんなチーズ饅頭を食べたい。こちらのチーズ饅頭も又食べたい。
前から気になっていたお店です。行ってみました＼(^_^)／入ってすぐに、アイスがあります。コーンかカップが選べます。真ん中辺りにパンのコーナー。一番奥にケーキやゼリーなど洋菓子が。入って右側に和菓子が…左側にはここで焼いてるのかなぁって感じの焼き釜？タイミングが合えば焼きたてパンが出てくるのかなぁ…しかし…面白いっ＼(^_^)／盛りだくさんなお店ですね。・ぶとうのムース・モンブラン・マヨネーズパン・チョコチップのアイス買ってみました(*´∀`)これだけ買っても千円もかからないっ。安いっ。アイスは息子がペロッと食べたので写真もありませんが…・ブドウのムース私、これすきですね。ムースも上のゼリーも美味しい。当たり前ですが、ブドウが香ります(*^-^)・モンブラン中にたくさん生クリーム入ってます。カップケーキになってるのかなって思ってましたがクリームいっぱい。でも、甘過ぎないのでいいですね。・マヨネーズパンこれも美味しい。結局…ケーキは2つとも私のお腹に入りました。美味しかったです。また行きます＼(^_^)／幸せだぁ(*´∀｀*)
手土産にいただきました。ひょっとこと、おかめと、きつねのお面の形のユーモラスなお菓子です。ぜんぶ同じ味の和菓子かと思ったら、お饅頭、らくがん、ビスケット饅頭とみんな味が違っていて、少し洋の味もとりいれているお菓子でした。初めていただきましたが、印象に残るお菓子でした。
どこでも足跡付け放隊(お茶菓子編)どうも、通常利用外レビューアーのちーです‼️(^ー^)ちーの”チーズ饅頭フェア”開催中！ひょっとこって全国区なんですね。まんじゅうというか、クッキーに近い皮で、キューブ状のチーズが入っていましたガシッとチーズ食感を楽しみたい方にお勧めします。ちなみに凄く薄いです(^^;
2018年12月。道の駅『北川はゆま』の物産館で『マエダ製菓』さんのひょっとこ菓子を見つけたので買って帰りました♪ひょっとこ饅頭、おかめ・きつね落雁、きつね桃山の三種類入っています。（3個入 540円）☆ひょっとこ饅頭焼き饅頭生地で白あんを包んでいます。☆おかめ・きつね落雁らくがん粉（米粉）でこしあんを包んでいます。☆きつね桃山白あんに、卵黄・水飴・らくがん粉を混ぜた生地でこしあんを包んでいます。家に持ち帰って早速頂きましたっ。どれも懐かしい味わいのお菓子ですね～個人的には福岡のひよ子に似た感じのひょっとこ饅頭が一番好みだったかも♪ごちそうさまでした！
県北部からの帰り、道の駅日向で休憩。お土産コーナーで「お菓子のマエダ」のチーズ饅頭を購入しました。日向市富高にある菓子店だそうです。日向に住んでいた頃はまだ食べ歩きには興味なかったからなー、今だったらいろんなところに行ってみたいけど。チーズ饅頭って、あの大きさの割には1個150円前後のものが多いので割高だなーっていうイメージ。こちらのものは1個120円だったような…。食べた感想は、普通に美味しかった、って記憶しか残ってません。。チーズ饅頭って、同時に食べ比べしたら違いが分かるのかもですが、どのお店の食べても、そんなに大きな違いって分からなくて(>_<)ここのお店のチーズ饅頭が超絶美味しい！っていうものがあったら教えていただきたいです～◎
最近蕎麦ブームが自分に来ていて、今日のお昼も蕎麦でと日向での仕事前に腹ごしらえ。大卸神社近くに蕎麦屋を発見して、早速入店です。ヘルシーにざる蕎麦と決めていましたが‥メニューを見てセットを発見悩んだ挙句、セットをオーダー。ざる蕎麦、揚げ物、小鉢、デザート、ご飯ですした。蕎麦の実なのでしょうか？体に良さそうなご飯も美味しく頂きました。今度行った時に聞いてみたいと思います。
大御神社の200メートルほど先の住宅街にあるひっそりした蕎麦屋ですざる蕎麦６６０円蕎麦の香りがしっかりしますコシがあり太さも均一本格的なお蕎麦ですこれで６６０円は超お得大根おろし冷やし蕎麦７００円大盛り２００円かけ蕎麦セット１４８０円かけ蕎麦は５２０円なのにセットになると９６０円アップはちょっとお高いかな出汁は鰹と昆布の旨みたっぷりやや甘め出汁を取った鰹節とこんぶの煮付け、ご飯、ハムカツ、鶏カツ、サラダ、ヨーグルトお蕎麦だけなら大満足ですPayPayで支払い
大御神社近くのお蕎麦屋さん大御神社を訪問した際に寄らせて頂きました。なんといっても甘い麺つゆが特徴的ですね。最初はびっくりしましたが、しっかりした歯応えのあるお蕎麦と合わせて、美味しく頂きました。関東では巡り会わない味付けですが、私は好きですね^ ^
地元でない人にとっては、結構隠れ家的なお店ではないかと思います。五ヶ瀬から九州山地の蕎麦粉で打った、十割蕎麦を食べることができます。まずは『そばがき:320円』を注文してみました。運ばれてきた蕎麦がきは、蕎麦湯に浸かっています。見るからに硬そうな感じなのですが、思った以上に硬めの蕎麦がきでした。例えは悪いのですが、粘土のような食感＾＾でも、密度が高いだけあって、味は濃くてよかったです。そして今回のメイン『ざる蕎麦:630円』。蕎麦は細打ちなのですが、歯ごたえのある麺です。喉ごしよりも、どちらかというと噛んで味わう感じでしょうか。みずみずしくすっきりとした蕎麦なのですが、香りと味はちょっと弱い印象でした。ツユは宮崎の中でも甘口のほうだと思います。鹿児島風の甘さを思わせます。相方は『ごぼう天かけそば:630円』を注文。こちらの蕎麦は、少し平太で打っています。細かいところなのですが、温かい蕎麦と、冷たい蕎麦の麺の太さを変えて打つお店には、好感をもてますね＾＾十割手打ち蕎麦としては、お手頃価格なのではないかと思います＾＾
日向に帰って食べたいお店Ｎｏ１。ここの蕎麦（ざる）が好き細めの蕎麦あま～い蕎麦つゆそば湯もいい。わさびと白髪ネギにまでも、店主の心遣いが感じられます。美味しさの心遣い、味の演出。女将さん？の演出もコン！（いいですね）他にもおいしそうなものはありますが、ごめんなさい。食べたことありません。ここの蕎麦（ざる）とその心遣いを楽しみに行きます。
鹿児島からの帰り道、食べログ検索して、探しながらお寄りしてみました。　初めてのお店でしたので、お店の中を、キョロキョロするのも変ですし、早速「ざるそば」を注文しました。　夕方のせいもあり、他のお客さんもいず、出てくるまで、店内・厨房をシゲシゲ眺めてました。　綺麗に片付いた厨房で、ご主人の仕事への”思い入れ”が良く感じられますね。　しばらくすると、ご主人自ら、運んで来られましたので、「この辺は、まだ新そばは出回ってないんでしょうね」と聞くと、「そうですね、11月の後半から12月になってですね」というお返事で、無駄口は聞かないけど、単純明朗な受け答えをされ、さっさと奥に引っ込んでしまわれました。　連れと二人だったから、気を遣われたかな？　　まずは、出し汁を少し口に含んでみました。　この辺の土地柄なのか、甘さを強く感じました。　東京にいて、あちらの蕎麦を食べつけていたので、正直？でしたが、これがこの辺りの”味”なんだろうと変な納得してしまいました。　お蕎麦は、麺線が綺麗に整い、年季を感じさせられましたが、ただ、少し硬いかな？　細打ちを意識してのことかとも思われますが、かなり歯ごたえを感じてしまい、噛まずに”喉越し”を味わうことは出来ませんでした。　それでも、まぁｌ及第点というところだとおもいます。
ざる蕎麦セット頼んでおく頂きました、妻はサラダ蕎麦美味しかったそーです。蕎麦に特徴あり細くて色が他店と違うでも美味しい。何故かラーメン店とグーグルマップは表示している(笑笑)
3回目の来店です。坂の上の住宅街にあり駐車場は狭め。予約の際に乗合をお願いされます。外観や店内の写真はNGとのこと。食事の写真のみOKでした。お水はセルフになります。私はハンバーグ定食を注文。写真のとおりお味噌汁付きです。サラダには手作りっぽい人参のドレッシングがかかっており美味しい。ハンバーグは味付け薄めですけどお肉の味とトマトソースの味がよく分かって美味しいし、食べごたえがあります。あとは人参とお芋のステックです。これまた甘みがあって美味しい。大満足のプレートです。ごちそうさまでした(^^)
事前に確認したところ、席数が少ないため昼も予約した方が確実という事でしたので、予約してから行きました。住宅街の中にあるオシャレなカフェで、中には雑貨なども販売されています。私は月替わりランチ（1,350円）を注文しました。今月はメインが里芋と白身魚の香味揚げでした。メインは毎月カフェさんくさんのインスタで投稿されているので、行かれる前にはインスタをチェックされるといいかと思います！予約もインスタからしました。お料理はお肉を使っていないとは思えないくらいのボリュームで大満足でした。体に優しい味付けでとても染みました。
体に優しいベジランチ五穀米ごはんとお味噌汁はおかわりOKでした。お店の方の雰囲気も柔らかく優しくとてもくつろげるランチタイムでした。掘りごたつの畳のお座敷がひとつとあとはテーブル席でした。駐車場が狭いので乗り合わせて行くのがオススメです。
今回は座席でしたごカウンターもありました。可愛いジョッキの生ビールと共に来たのはタコやイワシ(サバ？)の酢の物でした。地鶏は柔くもつ鍋はほんのり辛く身体が温まります。この日は人生初の日本酒を熱燗で飲んだのですが鼻に来る匂いと喉が熱くなるアルコールの中甘みがあり頼んだ酢の物とよく合い日本酒が好きになりました(๑♡∀♡๑)
鮨屋だがちゃんぽんが美味しいと聞き夕食に利用。車で来たのでアルコールは飲まずお茶。ちゃんぽんと握り鮨（茶碗蒸しと味噌汁付1500円）を注文。ちゃんぽんはごま油が効いていて、あっさりした味付けで評判どおり美味しい。握り鮨は価格の割にはネタが良いと思う。味噌汁は普通だが、茶碗蒸しは美味しい。おかわりしたいくらい。味噌汁が普通なので、次回は握り鮨（1100円）+茶碗蒸し大（500円）にしてみたい。「ネギチャーハン」というメニューがある。これもそそられます。
ＧＷ以来の連休。今回は羽田から飛び立つ宮崎遠征。空港に着いてからの足はレンタカー。目的地は７０ｋｍ以上離れた日向。まずは大御神社で参拝。スコールのような天候も一気にピーカンに。展望台巡りからのお店に向かうも、漁港周辺は御神輿やら出店があってお祭りムード一色・・・細島みなと祭り最終日でした。一抹の不安が・・・(@_@)イオンタウン日向に移動。お店に電話をかけると祭りの準備で１２時頃オープンとのこと。とりあえず営業するのでほっと一安心( ;∀;)ちと時間を潰してから昼飯は鉾島さんへ行ってきました。日向市駅から３．８ｋｍ位。海の駅ほそしまの斜め向かいにあります。最寄りのバス停は通り沿いの妙国寺入口で１５０ｍちょい。ただ運行してるのか、バス会社の路線図に出てこん・・・となると１ｋｍ離れたイオンタウン日向ということに。オープンは２０２２年２月。以前は小村さんという店名で営業、どうやら店主は横浜の小村さんで修行された模様。お店横には駐車スペースがあるが、露店があって停められない雰囲気だったので祭り用の駐車場に。１２時１０分前に入口で待機。道路際に横浜ラーメンの幟が掲げられ。日影がないので汗がじわじわと。１２時になり、店主らしき方が出て来てお待たせしましたの掛け声で店内へ。こちらは口頭注文前会計。横浜豚骨ラーメン並盛を中太麺、妻は東京中華そば並盛を購入。妻が会計したから内訳が分らんが、どちらも９００円でしょう。祭りのため残念ながらトッピング設定はなし。通常は海苔・きくらげともに１５０円の模様。客席はテーブル４名席と６名席が２卓ずつ、奥に小上がり４名。厨房が見やすい手前の４名席に着席も、店主が奥の方が涼しいよと。断るのも失礼なので奥のテーブル席に移動・・・(*_*)一番乗りで後客５名。厨房では男性２名に女性１名が切り盛りしております。お冷やはセルフ。ピッチャー&コップはテーブルに配置。テーブル周辺をチェック。おろし生姜は用意しておらず。白ゴマはスリッキーであらず。つづいて厨房の様子を確認。着席位置からはまったく見えず。寸胴は大サイズが２つ。麺茹では不明。約６分で着丼。スープは少なめ。丼は間口広いタイプ。スープはバランス型。豚骨感はライト。あっさりながら旨味が感じられ。鶏感も効いてるような。醤油感は強め。しょっぱさはそれほどでもないのでスッキリ飲みやすいです。鶏油はやや少なめで風味は弱め。スープ温度はしっかり熱めでした。麺は中太縮れ。製麺会社は確認できず。横浜の製麺会社という情報があったが、出身元からして丸山製麺㈱ではないかと。茹で加減はふつう。モッチリ感は適度に。プリッとした食感でテカテカしており、家系っぽくない印象。チャーシューはバラ２枚。サイズは気持ち大きめ。厚みも十分なのでボリューミー。脂身はほどよくあり。味付けは濃いめで甘め。味自体もよかったです。ほうれんそうは気持ち多め。えぐみが強く、若干やわらか。生と思われます。海苔はデフォ２枚。厚み・風味ともにふつう。スープに浸すと弱いが気になるほどではなく。刻みネギは見かけなかったような。まさかこの地で家系を食すことができるとは。お店を出て、露店でへべすサイダー購入して車のお供に。2025075
お昼ご飯難民で港の近くにやってきました。海の駅ほそしまの手前にふと！ラーメン店を発見外からはラーメン店と分かりにくく通り過ぎてしまいました。Uターンして、早速入店。東京ラーメンと横浜ラーメンとえらべるのは良いですね。今回は、横浜の豚骨醤油チャーシュー麺を頂きました。チャーシューは、ホロホロと崩れるくらい柔らかくて美味しかったです。麺は、細麺と中太で選べて中太をチョイス！麺残しもあって喉越しも良かったです。
宮崎の県北では唯一ではないでしょうか？家系なラーメンの提供は？でも本格的な家系ではありませんが、スープは家系に寄ってました！でも麺はメチャクチャ縮れており家系とは違いました。麺の加水感も違うので家系らしさは感じませんが、地域的にありがたいお店ですネ！東京中華そばとかありますので是非お試し下さい！きっとそんな感じだと思いますねー
夜に伺いました。店内にはおそらく地元のお客さんがいらっしゃいました。豚骨醤油チャーシュー麺+白髪ネギをカタ麺でオーダー。麺は短めで啜りやすかったです。ジャンルで言うと横浜家系ラーメンになるんでしょうか。中太ちぢれ麺は普通の硬さが合うのかもしれませんね。閉店間際にも関わらずとても気持ち良く対応してくださいました。ごちそう様でした！
朝メシも#ラーメン だったけど#昼メシ もラーメン笑昨日来られなかった#ラーメン鉾島 にリベンジ成功！#御鉾ヶ浦 方面から来ると看板が見当たらない#ラーメン屋さんたぶん元々倉庫だったトコを改装した感じの店内先にレジで注文してお金を払って待つコト4分くらいオーダーしたのは#横浜豚骨醤油ラーメン 800円九州に来てからとゆーモノ、ず〜っと鹿児島の豚骨ラーメンか熊本ラーメンくらいしか食べられなかったから久しぶりに違う地方のラーメンが食べたかった笑麺は中太か細麺を選べたので中太麺をチョイス濃厚な#豚骨醤油 のスープが絡んで美味い！ノーマルのラーメンなのにチャーシューが3枚も入ってて嬉しいご飯が欲しくなる味だったけど、グッとガマンする美味しかったです、ごちそうさまでした！#にっぽん巡行 178日目#日本巡行#宮崎県#日向市
道の駅細島の目の前です。多分元々ガレージすな。自動車とかの修理とかされてたとこ？という感じがしますね。壁は塩ビスレート、鉄骨むき出しです。土間っぽいイメージ。寒い日はストーブやヒーターが稼働してます。で、どんなラーメンなのかと思いきや、これ家系といわれるものではないかと。横浜豚骨醤油ラーメンとチャーシュー丼。麺は中太麺（細麺にも選択可）。1,100円厨房が見えるとこに座ったんですが、ちょっと右往左往してる？うーんと。あまり家系に馴染みがある方ではないのですが、麺の感じはゴワゴワな感じで本格的な気がします。スープのコッテリ感は充分です。ちょっとほうれん草に違和感があったような。宮崎で家系が楽しめる貴重なお店ですね。ごちそうさまでした。
新しくラーメン屋が出来た！と聞いていた。なかなか行けず、やっと行けたらすでに屋号が違う。確か『小村』ってラーメン屋だったが『鉾島』ってラーメン屋になっていた。スマホで調べたら居抜きかな？新しいお店？以前の看板は塗り潰され消えていた。倉庫？を改築した感じのお店。冷房は入ってるのだろうが、岩盤浴みたいな暑さ。ゴーっと扇風機、全力で回っていたが熱波だった。御年配のご夫婦？が切盛りされている、ニコニコ笑顔の接客。好感が持てる。先にレジにて注文すると。横浜家系？中華そば？があり、悩んだ挙句、特選中華そばを注文。1,000円。暫くすると到着した一杯。見た目は良い。具沢山よ。海苔、白髪ネギ、ほうれん草、きくらげ、チャーシュー、煮卵など具沢山。先ずは直接、丼からスープを啜る。「は？お湯？」って思う位のスープ。何やろ？表現が難しい。淡い？あっさり？優しい？いや、鶏ガラのダシはするのだが、味がしない。湯よ。人それぞれ好みだが、僕には薄い。具材はそれぞれ良しとしよう。しかし、麺だ。注文の際に、細麺か縮れ麺をチョイス出来る。中華そばだったので縮れ麺にした。この麺が縮れまくりなのだが硬い。コシの強さじゃ無く、茹で時間の足りない硬さ。めちゃくちゃパサパサ。噛むと硬い。ボソボソとして切れる。大変申し訳ないが、僕は1,000円支払う価値が全く見出せ無い。食材が良いの使っているのかな？僕のバカ舌じゃ分からない。特選中華そばは残念だった。特選はどのあたりを指すのか？切盛りするお二人は、とても良い方やったとよ。だから、敢えて書かせて貰った。頑張って頂きたい。あと少し何かを変えたら、多分美味い一杯になると思う。横浜家系ラーメンはどうなのか？まだ食べた事無いから分からないけど。まだ新しく開店したばかりのお店だから、今後大いに期待している。
とんこつ醤油ラーメン６５０円としょうゆラーメン６５０円の二種類細麺と太麺が選べます豚骨はややコッテリ気味の塩分ちょうど良いスープ麺は細麺のストレート、柔らかめしょうゆラーメンは鶏ガラベースで魚介系を少し感じます具は小さめチャーシュー３枚、ほうれん草、ノリとやや寂しい最低ネギは欲しいお店の作りはオープンスペースになっているので、エアコンはありません。今の時期は結構暑くて汗だくになります。また喫煙可能なので煙が直撃久しぶりに残念ながら気持ちになりました。
【2017.07 デリシャスでした♪】ＪＡ日向の農産品、加工品の直売所”宮崎マンゴーは、てぇげ、うめえちゃが～”って完熟マンゴーおいしいに決まってますよね♪年に一度は食べたい”日向マンゴ～”届きました：笑虚礼廃止で盆暮の付け届けは禁止のラキ社ですがこれが毎年送りつけられたら、買収されちゃいますよね～朝の活力にもなるマンゴー♪ちなみに、”てげてげ”はそこそこ、適当にって意味でしたが、”てげ”はとてもって意味、、マジおいしかったです(^_^)/
日曜日なのに日向市でイベントに招待され参加のために蒸し暑い中（外気３１℃、湿度５０％）ランチ場所が短時間で探せず、頼みの綱は「ほっともっと」でした♪つくりたてのあたたかいお弁当をお届けする持ち帰り弁当チェーンです定番の「のり弁当」や「から揚弁当」にしようか迷いましたが^ ^早く出来るメニューを聞いて！「しょうが焼き弁当」に決めました。国産の美味しい圧力窯のお米も美味しいですね♪休憩室でお皿を借りて気分だけでもイートインランチ気分で〜生姜が効いてバテ気味な身体に食欲を与えてくれました♪肉は柔らかく、甘い肉の旨みを感じます。タレと玉ねぎに少量の麺も大切な役目を果たしています。大さじ一杯分のポテトサラダとひとつまみ分の人気の漬物が味変をさせてくれます♪普通の定食屋さんより間違いなく好みの味です。ご馳走さまでした^ ^