3/2(土曜日)今日は朝早く、美郷町北郷を訪問。訪問先終了後、朝ごはんも食べていなかったので、以前から気になっていたパン屋さんに向かう事にしました。美郷町西郷の、美郷レイクランド内にあるお店。パン屋りょうさんです。こちらのパン屋りょうさんですか土日月のみ、こちらの店で店舗販売されていますが、その他には移動販売、また週中は仕込みの日などあり、パンへのこだわりを感じます。ちなみに営業時間は、9:00〜17:00となっていますが、売り切れ次第終了となっています。以前訪問時は、お昼には売り切れ終了されていました。開店9:00を狙いお店到着8:55既に5名程の女性の方々が開店待ちされていました。開店と同時入店。店内入り口には、長時間熟成バケット、ライ麦パン。また、千徳酒造さんの酒粕を使ったカンパーニュなどがあり、その他にもたくさんの出来てのパンが勢揃い。ハード系のパンが目立ちますね〜こちらのパン屋りょうさんでは、国産小麦を中心に、地元の食材や、季節の食材を使用されています。また、りょうさんのご夫婦共に県内外でパンの修行をされて、こちらにお店をかまえたみたいです。先客の女性の方々も悩みながら購入されていました。奥さんにパンの写真の許可を得てパンの写真を数枚撮らせていただきました。撮り忘れましたが、サンド系もありました。何を購入しようか迷っていた所おつまみパンなる気になるパンを発見！オリーブ　チーズ　にんにく　ちりめんじゃこの入った、おつまみパンです。216円をテイクアウト購入しました。購入後、レイクランドの外スペースで頂きました。おつまみパンを一口。結構なハード系のパンで、フランスパンに近い食感。お味は比較的塩分控えめです。しかしながら、食べ進むにつれてじわじわと、具材の旨味が追ってきます。なるほど…これのおつまみパンですが、ワインにとても合うと思いますね〜少しずつ味わいながら、ワインと頂くと美味しいかと、いや、美味しいと思います。噛みごたえのある、おつまみパンを頂き完食です。こちらの、パン屋りょうさんがある、美郷レイクランドですが、食事もでき、また温泉や宿泊の出来る12棟のコテージなどもあり、夏場となればかなりのお客さんで賑わっていますよ〜特に、自然に囲まれた温泉、サウナはオススメですよ♪パン屋　りょうさん　おつまみパンご馳走様でした♪
宮崎県の県央部美郷町にある南郷温泉に向かう途中、こちらで一服しました。オープンして12年という本格ナポリピッツアとジェラートがウリの店。本場ピザ釜で焼かれるジェノベーゼとジェラート（ピスタチオ）、ブラッドオレンジジュースをいただきました。民家を改装しているであろう店は周囲を緑に囲まれ目で癒され、清らかな空気にも癒され早や入浴前にデトックス効果を実感。11〜15時の営業なので温泉の前後どちらかで立ち寄るのがおすすめ。
近くに用事があったので訪問(^^)水牛モッツァレラを使ったマルゲリータは、やはりコクが違う♪フレッシュな酸味とジューシーさが素晴らしい。カルボナーラはパンチェッタの塩気と半熟卵の滑らかさがマッチしてます。カプリチョーザはイタリアの生ハムの旨味とナスの食感、わずかな苦味のアクセントが素晴らしい。生地も美味しく、側がパリもちに焼かれていますね(^^)わざわざはなかなか行けない立地ですが、近場にあれば間違いなく通うレベルですね◎
11時半頃到着少し待ちがあるらしく、呼び出しベルを受け取って車で待機。運良く10分ほどの待ちで入店出来ました。店内は落ち着いていてモダンな雰囲気です。ステッラスペシャルマルゲリータジェノベーゼをオーダーしました。ステッラがサラダ的な物かと思って注文したのですがガッツリ生地が6枚入ってました！メニューにサラダメニューがないので加えて頂けるとかなり良いですね〜どれも最高のお味で量は多かったもののペロリと完食できました！
今迄食べたピッツァで一番美味かったかもしれません。感動しました。エビのプリプリ感とモッツァレラのコッテリ感、そこにジェノベーゼの絡み、生地のモチモチ過ぎず丁度いい厚さ。平日でゆったりと食べれて尚更美味しく感じました。マルゲリータは安定の味。美味い。ジェラートはパジョンフルーツとココナッツの2種。ココナッツをちょっと心配しましたが、香り高く、しかし重くなくスッキリした感じでとても美味しいと感じました。全てが美味しく満足です。やはり行くなら平日に限る！
車で1時間以上かかる為たまーーーにいくピザ屋さん。ピザは本格的な釜焼きでとても美味しい。久々にきたが通常のホールピザの種類が減ったように思える。その代わり写真一枚目の様な中に具材の入っているものが出にきていた旨い(名前忘れた)
日向市から諸塚の方に山道を行くとあります。だいたい1時間です。開店してすぐ行きました。アフォガート 目当てで行ったんですけど、エスプレッソが無いと言われましたがわざわざ用意してくださいました。ピザもとてもおいしくて、最高でした。行くのは大変ですがドライブも兼ねて行く価値はあります。
宮崎に行った際には必ず行きたいお店の一つです。静かな雰囲気で食事を楽しめる抜群の環境。今回は3種類のピザを注文。ボスカイオーラ…第一印象が白いピザ！きのこの食感とサルシッチャの塩味がアクセントになり美味しかったです。猪肉のカルツォーネ…おすすめのピザという事で注文。臭みも無くお肉もチーズもたっぷりで満足の一品でした。クワトロフォルマッジ…＋¥200でハチミツ追加。たっぷりかけてあまじょっぱさを楽しみました。ピザの量ですが、2人で2枚シェアすると丁度いいかと思います。飲み物を頼むと満腹感が強くなりますが、、デザートにレジ横のジェラートもオススメです。焼き立てをぜひお店で！
平日のお昼だったので、ゆったりゆっくりできました！長いドライブの後のノンアルビールが沁みます。カボチャのpizzaが、珍しくて良かったです。マリナーラは安定のお味。デザートは栗のアイスクリームをこれまた栗のせんべいに挟んだオリジナルデザート。地産地消、おいしいです！ここのpizzaやジェラートは都城、日向、宮崎市内のお土産コーナーなどでも時々見かけるので、他のフレーバーが食べてみたくなった時買ってみようと思いました。また来たいです♡
古民家を改装してピザとジェラートを提供しています。ピザ生地はもっちり食感で軽く銘店に相応しいお店でミシュランガイド地域でしたらランクイン間違いないです。ピザはマルゲリータとクワトロフォルマッジマルゲリータは水っぽくトマトソースをもう少し煮詰めた状態を使用すれば最高だと感じました。
ボスカイオーラ（1,980）というキノコとチーズのピザとキャラメルラテ（500）頂きました。生地は薄めです。1人でも食べられないことはないと思いますが、少食な人や女性は2人で1枚がちょうど良いかと思います。10時45分頃に行ったら1番でした。外にある受付表に名前を書いて開店したら順番で呼ばれます。11時半頃には満席になってました。
宮崎県の中部。山間部にあるピザ屋さんです。近くの温泉に入った後ランチで行きました。事前に電話すると営業しているとのこと。席は埋まってるかも、と言われましたが向かいました。着いたのは、土曜の12時15分。やはり満席でした。こちらのお店はフードコートのように呼び出しブザーを渡されて車で待つシステム。45分くらい待ってブザーが鳴り入店です。古民家を改装して作られた店内。7,8卓のテーブル席がありました。一番奥の席に座りメニュー拝見。友人と3人でしたが、この日は次の宴会もあったので、マルゲリータ(1,200円)とクアトロフォルマッジ(1,680円)+ハチミツ(200円)にしました。運転担当の方には悪かったのですが、自分ともう1人の友人はビラ プレミアム生ビール(600円)も頼みました。5,6分でマルゲリータが来ました。ピザカッターで6つにカットし、食べました。バジルの香りがしっかりして、チーズもとろとろ、うまいです。生地はやや厚ですが、しっとり焼きでした。耳は少しもっちりです。そして直ぐにクアトロフォルマッジが来ました。ハチミツをたっぷり掛けて食べるとチーズとハチミツのごちゃっとした味がたまりません。うまい！サクッと完食しました。シンプルにうまいピザでした。ご馳走様です。聞くところによると、店主は大阪から移住してこの地にピザとジェラートのお店をオープンさせたそうです。日向市金ヶ浜のSTAIRSにもジェラートのお店を出しているそうです。2022.7.30 3.18
山の中にぽつんとある古民家のピザ屋さんです。山の中にあるけど、口コミで美味しいと広がり、けっこうお客さんが多かったです。メニューはイタリアっぽく、ピザとジェラート。今回は、マルゲリータと季節のピザ（ズッキーニと生ハム）、ジェノベーゼの3種類を食べました。店内に釜があり、薪でピザを焼いてるところが見えました。チーズがたっぷりのっていて美味しかったです。外にもお席があり、緑豊かな環境で食事を楽しむこともできます。またリピートしたいです。
過去ログ編集久々の「Otto Otto」さん予約無しでしたが開店時間の11時前に到着幸いまだ他には1組しかおられなかったのと、1人だったせいか、開店から程無くして入る事が出来ましたが、続々と来るお客さん達で予約無しの方は30分〜1時間待ちの状況予約必須ですね魅力的なラインナップから悩んだ挙句、塩気が欲しかったのでカプリチョーザをチョイス生ハムとモッツァレラチーズが最高でした勿論食後のジェラートもオーダー今回はピスタチオ(前回も頼んでた事に後から気付く)とゴルゴンゾーラのダブルゴルゴンゾーラの風味もしっかり味わえます今回も大満足でした！
美郷町にあるオットーオットー12時に着いて1時間15分待ち！それでも食べた瞬間、あまりのおいしさにビックリしてしまう…。生地からほんっとおいしいんです。なのでやはりココは人気店。今日はクアトロフォルマッジ&ビスマルクを注文！！チーズも濃厚。ドリンクも頼んでゆっくり過ごせました。そしてせっかく来たのでマルゲリータをお持ち帰り。ジェラートは他でも購入できますが、おいしいピザはココのみ！しかも、最近は流行りのマリトッツォーを販売してるらしいです^ ^店内も、古民家のような雰囲気で落ち着く感じ。。自然が豊かな場所にあります。
遠かったー　予約せずに飛び込みで行くと2時間待ちそれでもせっかく来たのだからと待ちました。ピザ専門店なのですが、お腹がすきすぎて、写メ撮るの忘れて食べてしまってました。1人１枚しか注文出来ないシステムになっており、１枚は多いだろうと女子4人で行き３枚にしたところペロッと完食　あーやはり４枚頼むべきだった〜と後悔でした。
過去ログ編集久々の「Otto Otto」さん予約無しでしたが開店時間の11時前に到着幸いまだ他には1組しかおられなかったのと、1人だったせいか、開店から程無くして入る事が出来ましたが、続々と来るお客さん達で予約無しの方は30分〜1時間待ちの状況予約必須ですね魅力的なラインナップから悩んだ挙句、塩気が欲しかったのでカプリチョーザをチョイス生ハムとモッツァレラチーズが最高でした勿論食後のジェラートもオーダー今回はピスタチオ(前回も頼んでた事に後から気付く)とゴルゴンゾーラのダブルゴルゴンゾーラの風味もしっかり味わえます今回も大満足でした！
先週も来たんだけど、美味しかったのでまた来てしまった。
先週も来たんだけど、美味しかったのでまた来てしまった。
ピザの生地も美味しく、ジェラートもめちゃくちゃ美味しい。なにより、雰囲気がとても良い。素晴らしかった。
車で1時間以上かかる為たまーーーにいくピザ屋さん。ピザは本格的な釜焼きでとても美味しい。久々にきたが通常のホールピザの種類が減ったように思える。その代わり写真一枚目の様な中に具材の入っているものが出にきていた旨い(名前忘れた)
３９００円のケーキです。
３９００円のケーキです。
美郷町の知る人ぞ知るケーキ屋さんなかなか売り切れで買えない。今の時期のみ栗を贅沢につかったケーキです。前回買いに行ったときは売り切れでしたが今回はゲット栗好きの私にはもうたまらん色々な種類のケーキを買ってきました。先ず最初はプリン　んー美味しいシュークリーム　　これ又美味しい1人で全部食べたいけど、そこはグッとこらえて又買いに行きまーす
宮崎市から車で会議参加のために初めて美郷町を訪れて、ランチタイムに職場に戻る途中にコチラに決めました♪入口で靴を脱いで靴箱に収めたら、そのまま正面の券売機で食券を右隣の大きな写真メニューを見ながら決めました♪「夏季限定」天ざる蕎麦に〜長野住まい間で蕎麦をかなり食しましたが、コチラの蕎麦はコシがあり美味いですね！天ぷらも海老天一本を隠すかのように柔らかいかき揚げが２枚皿に乗っていました^ ^雨天でしたが景観も良く、晴れた日にもう一度来訪したくなりました♪温泉コテージも隣の施設にありました。バス停を見つけましたが１日２本、日向市から運行されているみたいです♪ご馳走さまでした♪
さて、レストラン湖畔さん。こちらは石峠レイクランド内の食事処。このあたりの自然の迫力半端ないので是非一度は訪れるべきです！！さらに進んで、おせりの滝くらいまでくるといいかも！！宮崎県の人でも美郷町や諸塚村に来たことない人結構いるでしょうから。その時に温泉と美味しいご飯が食べれるのがここ石峠レイクランド。海老チキン南蛮が有名ですので、それを。味付けがいい意味で濃く美味しいです。とくに海老南蛮が美味しかった。 黒胡麻の風味がとてもよく、ご飯と海老南蛮食べると幸せに。チキン南蛮もうまいですよ！お店の方もとても丁寧。時間ギリギリだったのを心配してくれ、温泉の方に連絡してくれましたー！！優しい。ということで、オススメ！ちなみにここの温泉に1週間で二回もきましたよー！！*\(^o^)/*
レストラン湖畔（美郷町石峠レイクランド内）2015/6/82015/6/9カレー,チキン南蛮,宮崎のご当地グルメ,温泉施設,禁煙分煙のお店シェアするCLIP!妻と温泉に行こうか。と朝、話して、県北に車を走らせている途中、さいごう温泉に行こうと決めました。途中、どこかで食べるところないかな、と思っていましたが、見つけられずに、石峠レイクランド　さいごう温泉美々川　内のレストラン湖畔へ。スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});見晴らしがとてもよいレストランでしたまずは、自動販売機で、食券を購入します。今回、妻は、チキン南蛮定食（レディースサイズ）720円、僕は、カツカレー770円を注文しましたレストラン内は天井が高くて、とてもスッキリしています。テーブル席と座敷がありました。テーブル席は地元の年配の方の食事会かなにかで、ほとんど全部埋まっていたので、川沿いの座敷に座りました。カツカレーとサラダです。味としては極普通ですね。妻のチキン南蛮定食です。これ、レディースサイズで720円です。普通にボリュームが有りますが、通常の男性版チキン南蛮定食は、1030円です。300円近く値段が違うって、どんだけ量が違うんだって思ってしまいました。今回は、宮崎市から車で2時間。普段は絶対に行かない場所に行って、やっぱり、普段と違うことをするのは気持ちが良いな、と思いました。この後、さいごう温泉美々川に入浴しました。完全禁煙のようです。2015.06.08妻です初めて来た石峠レイクランド。車の中から見える【耳々川温泉】の大きな看板にビックリしました。敷地もとっても広い！温泉施設からプールやバンガローまである遊び場なんですね。夏に利用すると最高に楽しいだろうなと思う所でした。石峠レイクランドのフェイスブックによると、今度の6月19日に発行される宮日新聞の『きゅんとプラス』の御田祭特集記事の中で紹介されるそうです。チェックしてみようっと！チキン南蛮定食ですが、レディースサイズとはいえ、もう充分お腹一杯になりました。お肉も柔らかくて美味しかったです。それと、人参の漬物がとても美味しかったです。売店でも売ってたのかな？チェックし忘れました。
12/4(水曜日)今日は久しぶりに、東臼杵郡美郷町でのお仕事。山越えで木城〜美郷町方面に向かっていた所、時間規制にて、電波の入らない所で40分程待ちました。規制が解除され、美郷町南郷の更に山奥の渡川地域の方面先へ。訪問先終了後に向かったのは、田舎屋　みかどさんです。こちら10年振りの訪問になります。お店到着11:05。開店は11:30からとなります。駐車場は敷地内に5台ギリギリ停めれるスペースがあります。開店と同時に入店。店内は落ち着いた雰囲気。店主さんと、お母さんのお2人で切り盛りされています。囲炉裏のあるテーブル席に着席。メニューを確認。田舎屋　みかどさん、手打ちの田舎そばが看板メニューです。しかし、定食や丼物もあります。悩んだ末に選んだのは、カツ丼900円ミニうどん付きです。すると、常連さんらしきお若い方々が数名来店。来店されるいなや、蕎麦ではなくチキン南蛮定食と、とり唐揚げ定食を頼まれていました。13分程で、カツ丼の到着です。どちらも熱々で湯気が立っていました。まずはミニうどんを一口。うん…普通かな〜出汁はやや濃いめですが、気になる程ではありません。少し天かすにクセがあった様な気はしましたが…メインのカツ丼は、カツ、溶き卵の下にたっぷりの玉葱が入っていました。これはこれで良かったです。カツは冷凍でしたが、カツ丼自体の味付けは濃くも薄くも無く、ちょうどいい味付けでした。じっくり味わって完食です。完食後、美郷町で数時間お仕事をし、南郷温泉　山霧で温泉に入って、再び山越えし帰宅しました。田舎屋　みかどさん、カツ丼ご馳走様でした♪
今日はこちらに出張に来て、お昼にこちらを勧められたので伺いました！田舎そば定食をいただきました！地鶏でとった出汁がとても美味しく、優しいですねー。いなりもおばあちゃんが作っていたような家庭的で懐かしい味でした。また来ます！御馳走様でした！
11/27(月曜日)この日の訪問先は、宮崎市から車で2時間程走り美郷町北郷宇納間方面に向かいました。少しお腹が空いたお昼前、以前から通るたびに気になっていたお店に向かう事にしました。宇納間地蔵さんからすぐ近くにあるお店喫茶珈慕さんです。いつも通るたびにカレーの幟が気になっていました。お店到着開店直後の11:35駐車場はお店横に3台程停めれるスペースがあります。早速店内へ入ると、目の前には川が流れていて宇納間の風景が見渡せます。コレは癒される…喫茶珈慕さんの店内は、カウンター席が9席4人掛けテーブル席2席　2掛けテーブル席が1席となっていて、店内は喫茶店？と思いきや、カラオケの機械もありカウンター4席はスナック？と思えるような店内でした。実際カウンター席にはおつまみメニューなどもありましたが、現在どうゆう営業形態かは把握出来ませんでした。事前にGoogleで検索していて、こちらの喫茶珈慕さんでは、カツカレーが人気メニューとの事。川沿いの席に座ると、奥様らしき方からお冷を持って来てくださいました。「何しましょうか？」と聞かれたので、迷う事なくカツカレー大900円税込を注文しました。すると、小瓶に入った福神付けとスプーンとフォークを持って来ていただき「もうしばらくお待ちくださいと言われ、しばし待つ事に。すると、常連さんらしき方2名の方が入店。入るいなや、ちゃんぽんをちゅされていました。また、お弁当を取りに来られたお客さんもみられました。しばらく待つ事7分程でカツカレー大の到着です。早速わかめスープから頂く。わかめスープは、さっぱりとしたやや薄味なスープですね〜カツカレー大は、大とあり結構なボリューム。ご飯とルーを絡めて頂くと、軽くスパイス感のある中辛位のカレー。ルー自体には、具材系は確認出来ませんでした。また、ルーはサラサラ系。カツは手作り。こちらはサクサク食感でご飯とルーと一緒に頂きましたが、コレは美味かったです。また途中味変で福神付けを入れて頂いたんですが、福神付けも甘くはなく、コレはこれでいいですね〜。カレーなのであっという間に完食しました。結果的にカツは美味しかったんですが、ルーにもう少しパンチがあればまだ、点数高いと思います。帰り際、奥さんに営業時間の確認をしたんですが、基本営業は13:30迄らしいんですが、お客さん次第では早めに営業終了する時もあると言われていました。喫茶珈慕さん、カツカレーご馳走様でした♪
雰囲気も良く、レモンタルトが甘さ控えめの酸味ある仕上がりでとても美味しかった。また行きたい。
日曜日、この日は美郷町北郷でのお仕事。6月半ば過ぎにも関わらず、昼間の気温は30℃を軽く超えていた。農家のお客さんを後にし、向かったのは近くにある、手作り屋　　北の郷さん。ここの、こんにゃくが好きで買いに寄った所、お弁当の幟が…確か以前はなかったはず。時間もちょうどいい…弁当にしよう♪おぉ！？入り口付近に、土日祝日限定で珈慕さんのカレーがテイクアウト出来るらしい。珈慕さんは以前訪問済み…お店は近辺にあるが、土日祝日は定休日。ある意味ラッキー。レジのおばちゃんに聞いてみた♪カレー大盛りは可能かって。出来た〜〜〜٩( 'ω' )و+200円で♪レジでお会計を済ませお弁当を見ていたら、唐揚げを発見！コレは唐揚げカレーにしよう♪+200円で塩唐揚げを購入。カレーの出来上がり迄、店内で待っていたら、先程のお客さんが、北の郷さんに卸す、ミニトマト　ゴーヤを持って来た。○○さん、立派なゴーヤっすね〜と言ったところ、「あら、あんたゴーヤ好きやとね〜？チャンプルにして食べない」と売り物のゴーヤをくださった。ありがたい…カレーが完成。暑かったから、車で食べよう思っていた。いや、待てよ…カレー暑い中喰うのが最高なんだ！！！外のテーブル席で頂いた。カレー凄くいい匂い…唐揚げオンザライス♪うん、カレーはサラサラなカレーなんだけど、スパイシーで旨いヤツ♡またこのルーに塩唐揚げが合うわ合うわ♪♪♪たっぷりライスに唐揚げにルーを絡めながら完食！！！結果、汗ダクオンザビーチになった事は言うまでもないだろう。やっぱこの時期に食べるカレーは最高だ〜手作り屋　北の郷さん、カレー　唐揚げご馳走様でした〜♪
11/13(月曜日)週明け、今日向かった先は美郷町北郷。訪問先終了後のお昼間、ランチの時間帯。以前からずっと気になっていたお店に向かう事にしました。北郷から西郷に下り、椎葉に向かう分岐点にあるお店。美郷麺BAR ココカラさんです。日向市駅からだと車で40分位掛かりますかね〜こちらのお店、以前地元TVでも紹介されたお店で、よく前を通っていたんですが、毎回お客さんが多く、なかなか行けなかったお店なんです。11:50お店到着。看板が少し怖い…恐る恐る早速店内へ入ると、先客1名様のみでした。補足、入り口軽い傾斜が付いているのでご注意を…「いらっしゃいませ〜」とカウンターからはダンディーな店主さんのお出迎えされます。店内はカウンター席4席と4人掛けテーブル2席のみとなります。早速メニューを確認しますが、以前から気になっていた、豚sobaかぷちーのなるものを頂きたく注文する事にしました。すると店主さんから、「申し訳ありません、入り口に張り紙がしてあったと思うんですが、10日間だけ昔ながらの作り方で、低温でゆっくりうまみを取り出した、クリアな豚肩スープを提供させて頂いているんですよ〜」と丁寧な説明をされました。ならばそれを頂こうと思い、豚soba classis肉増しに、キクラゲトッピングをバリカタ900円を注文しました。すると、親子連れの方と常連さんらしき方3名が入店されて来ました。入店されるいなや、「マスター豚sobaかぷちーの2杯お願いします」と言われましたが、同じ説明をされ同じ物を注文されました。また、炒飯も頼まれていました。待つ事5分豚soba classisの到着です。なるほど確かにクリアだ。早速スープを一口。うん、確かに旨い。少し油が多く感じるスープからは、旨味を感じるあっさり系のマイルドで深みのある豚骨スープです。コレは面白いスープですね〜麺は極細麺で上手くスープと絡んでくれますね〜そうめんに近い麺で、博多よりの極細麺ですが、しっかりとした、噛みごたえのある麺です。ツルツルとした食感が面白い。途中、常連さんと店主さんの話しに耳を傾ける「マスターなんでclassisやと？と常連さん。マスターからは、2〜3日休んで以前の修行先の店主から、色んなスープを研究していった方がいいよと言われて、寝泊まりでこのclassisを開発したんですよ〜」と言われてました。なるほど、研究熱心な店主さんですね。ラーメンに戻りチャーシューを頂く。チャーシューは、豚肩ロース。見た目はシンプルながら、しっかりと旨いチャーシューですね。お隣で食べられていた、親子連れの炒飯も美味しそうでしたよ〜じっくり味わい完食しました。10日限定ではなく、看板メニューにしてほしい、豚sobaclassisですね♪またカレー替玉などもあったので、次回は替玉と半炒飯を頂きたいと思います。美郷麺BAR ココカラさん、豚soba classis面白くて、美味しかったです。ご馳走様でした♪♪
日向市からでも30分はかかります。こんな田舎に本当にあるのか心配でした。国道沿いにあります。豚増し豚soba700円をいただきました。普通のラーメンも500円と安い。スープは油と醤油、うま味調味料をひとつまみ入れて豚骨スープを注ぎます。塩分は丁度良い濃度。。スープはやや油の多い濃厚だが、ドロドロまではいかない麺は福岡の製麵屋慶史のもので、ごく細麺のストレート、水分多めです。1分ほどしか茹でてないのに麺は柔らかめです。具は脂身多めのチャーシューとネギのみ。追加でネギ増量やキクラゲも出来ます。店主は柄本明さんに似ていて、無精ひげをはやされています。マスクされてないのが気になりました。
西郷から諸塚に行く途中にあるラーメン屋さんです。細麺に臭みのない豚骨スープのラーメン。長崎出身のご主人が一人でやっています。今回は豚そばカプチーノを食べました。普通の豚そばよりスープがよく麺に絡むようにちょっとクリーミーな感じでした。とんこつ特有の臭みは一切なく、お洒落な感じのラーメンです。替玉もカレー味に味変できるのでなかなか面白いです。店内にはお酒も置いてあって、週末は夜もやっていて飲めそうな感じでした。
宮崎県の中央部やや北側にある南郷温泉はヌルッとした湯の感触がいつまでも身体を温めてくれると評判の温泉だそうで地元常連さんに案内されました。その前に軽く腹ごしらえを、と立ち寄ったのがこちら。店の前の駐車場は4、5台分。店内は小さなテーブル3卓(4人掛け)、小上がり3卓(4人掛け)で、2階にも10名くらい入るようです。宮崎流のホルモン焼きと手打ち蕎麦とうどんの店です。ホルモンといっても種類はホルモン（いわゆるシマチョウ）とタンのみで、県内ホルモン屋の典型です。（県内ではシマチョウにカシラのような上ホルモンと呼ばれる部位がメインで、店によってレバーが加わる程度）ホルモン3人前、豚タン焼、肉うどん2、そばで2,900円火が通ったらニンニクと胡麻がふんだんなタレに付けていただきます。このタレ、宮崎市内や延岡市内の店より少し塩味強め、うどんのツユもそうなのは林業系とかガテン系の客層が多いからと想像。我々以外はほぼそんな感じだったし。ともあれ下仕事がちゃんと施されたホルモンは美味ですが、この味だとビールと共にだよなぁ。運転してるし、このあと温泉に入るから飲むわけにもいかないし。蕎麦。うどんは宮崎らしいコシの無い麺です。
東臼杵郡美郷町にあるまからん屋さんにお邪魔しました。かなり山奥にあるお店です。こじんまりとした店内、テーブルにガスコンロとジンギスカン鍋が設置されています。メニューはうどん、そば、ホルモン、タン、ご飯、味噌汁と少ないですが値段が安すぎます。連れと2人でホルモン2、タン2、ご飯2、味噌汁1を頼みました。注文から品が出てくるまでも早かったです。ホルモンとタンを一気に乗せて焼きましたがあまり煙も出ないのでよかったです！両方とも豚になります(^^)タンはこの辺りでタンクズと呼ばれているコリコリしたもので食感がとてもいいので食べてみて下さい。ホルモンもきちんと処理されておりいい感じでした。タレですが醤油ベースの塩味が強めですのでご飯が必須アイテムになります（笑）箸がとまらない美味しいんですよ‼️お値段は2人で1900円の昭和価格( ◠‿◠ )なかなか遠いので行くことが出来ませんが近くに温泉もありますのでドライブがてらに立ち寄ってみて下さい‼️
【出張の多いサラリーマンランチ 4】宮崎空港から約1時間半。山奥にぽつんと一つの飲食店。2人で切り盛りしているお店。12時前に行ったのにも関わらず満席。メニューはタンとホルモンと数種類のうどん/そばと味噌汁のみ。今日も取引先の方の紹介で、とても良いお店に出会いました。￼￼ジンギスカン鍋で焼くホルモンと豚タン。肉の臭みもほぼ無く、最高なお昼焼肉！ニンニクの効いた特製タレが何とも美味しい！ご飯が進む進む!3人で男子がお腹いっぱい食べて3000円程でした。スーツの上着は脱いでいくことをオススメ致します。こんな山奥に、こんな名店があるとは。。。ご馳走様でした！
ホルモンとタンがメインの人気店です。ジンギスカン鍋で焼きます。ホルモンは小さくてすぐに焼けます。柔らかくて美味しいですよ。タンも小さくて塊ですが、少しピリ辛のタレで食べるとご飯が進みまくります。手打ちそばの出汁はカツオ出汁がメインではなくて、優しい感じの出汁つゆです。そばの滑り感も感じることができます。安くてお腹いっぱいになりますね。
ホルモン焼きの名店があるとのことで近くを通った際に足を伸ばしてみましたが、まず最初に言えることは行って良かった( ﾟーﾟ)店内で壁のメニューを見るとうどんや、そばもありますが、お客さんの全員がタン焼とホルモン焼きをオーダーしてましたね(笑)メニューが少ないもんですから提供も早い！鉄板セットして出てくるまで五分とかかりません。タンはタンクズという豚のタンの根元部分らしく、希少部位で、コリコリとした食感がたまりません。ホルモンは豚の小腸かな？新鮮なのか臭みもほとんどなく、プリプリ食感。もうコリコリとプリプリの無限ループよね＼(^^)／またお店のピリ辛でサッパリこくのあるタレが独特でご飯が進む。腹がふくれるまでタン→飯→ホルモン→飯のループをひたすら繰り返します(笑)タンとホルモンとご飯食べて一人前900円で焼き肉できちゃうんですからありがたいもんですねぇ♪ホルモンは庶民の味方！！( ￣▽￣)
宮崎市美郷町にあるホルモンのお店「まからん屋」旧西郷村の中央にあります。知る人が知る、ホルモンとタンの名店ですね。お店は、テーブル４つと、お座敷３つのこじんまりと感じ地元の方だけでなく、遠方からもたくさんのお客さんがくる人気店。お昼時は、いつも満席、30分から一時間またされるの当たり前ですね。今回は、職場の同僚とランチタイムに入店。タイミングよく、待たずにテーブル席に座れました。ここのメニューはシンプル。「ホルモン350円」「タン350円」「めし200円」の３つ。いや、「そば」「うどん」もあるんですが、注文してる人見たことないな・・・・なので、「ホルモン」「タン」「めし」を人数分注文です。ジンギスカン鍋風の鉄鍋で、ガンガン焼いていきます。ホルモンの鮮度、処理がいいのか、煙があまりでないのもいいですね。そして秘伝の「タレ」このタレがむちゃくちゃ旨い！モツとタレと、白いご飯。永遠に食べれるパターンですね。この「タレ」販売すれば、絶対人気になるのに・・・他の若いお客さんは「ご飯」のおかわり連発です。うんうん、わかるよ。お昼から、がっつり「ホルモン」と「タン」をいただいで、何と900円。すごい。家の近くにあったら、ビールと焼酎で、たまらんだろうなぁおいしい「ホルモン」。ご馳走様でした。
タレが濃ゆ目でビールを飲む方にはいいのかも
ホルモン300円、タン300円、ご飯300円900円で大満足でした。安くて美味しかったです。
タレが最高に美味い。ホルモンの歯応えが美味しい。蕎麦がとても美味しい。ごはんも美味しい。
タレが最高に美味い。ホルモンの歯応えが美味しい。蕎麦がとても美味しい。ごはんも美味しい。
宮崎で昼からやってるホルモン焼きの店は珍しいと思うのに、店の場所も山間部の長閑で静かな集落なのでいい意味でギャップがあって余計に美味しく感じました
ほとんど先のレビューと同じような内容ですみません。・・・が、行った人は皆さん多分同じ印象と思いますが、ここはあえての投稿です。(笑)出張で、どこかこの辺りにお昼をいただけるお店がないかと検索したところヒットしました。店先までいくとのれんに蕎麦、うどんの文字が・・・。まぁ、こんな山のなかで仕方ないさと暖簾を分け行って中へ・・・。各テーブルと座敷のテーブルには、ジンギスカン風の鉄板が置かれ、これは焼き肉のお店か？と一瞬たじろぐ。席につくとお冷やが出てきて予定変更。理由は入っていたお客さん全てが焼き肉を注文。ここは予定変更して焼き肉にすべきと判断し、同様と共にホルモンと白ご飯を注文。メニューはこれだけですか？と伝えたところ、「すみません、焼き肉はホルモンとタンしかありません。」と丁寧なご返答をいただいた。タレはニンニクが入っていたと思いますが大変美味。それならばと追加でタンを注文。はじめてきたと伝えたところ、いろいろとお店のシステムもお話しくださりました。ご飯も大盛りで、また追加で注文した味噌汁も熱々で大満足の一食でした。ごちそうさまでした。
西郷でホルモン食べるならここ
早く行かねば店が閉まるし、席がなくなる！！！
さて、宮崎県美郷町は西郷です。すっごく田舎ですが、まさかこんなところでグルメに出会えるなんて…一見すると民家。『そば屋』ののれんがかかっています。しかし店内のどのテーブルにもジンギスカンを焼くあの鉄板が。そう。ここは知る人ぞ知るおいしいホルモン＆タンをいただけるお店なんです。平日昼間なのに店内は満席です。メニューはタンホルモンうどんそば見渡す限りでは店内全員がタンとホルモンを頼んでいました。それを各テーブルでそれぞれ焼いて食べるわけですが、、これがうまい！決して柔らかくはないけど歯ごたえがあって、噛むほどに味を感じることができてうまい！荒々しいピリ辛の味付けもgood！よく火を通してカリカリにするのもいい！大盛りのごはんも嬉しいですね。場所が場所だけになかなかですが、近くに行ったらまた訪問したいお店です。
またもや、知り合い連中でツーリングでお伺い今年は遅春で、桜もまだの季節にお伺いしてしまったので、皆が楽しみにしているタラの芽がまだありません残念ですが、いろいろと工夫していただき、春をいっぱい堪能することができましたよ次は、新そばの季節　　７月頃に電話して時期を聞いてみましょうか
またもや、知り合い連中でツーリングでお伺い今年は遅春で、桜もまだの季節にお伺いしてしまったので、皆が楽しみにしているタラの芽がまだありません残念ですが、いろいろと工夫していただき、春をいっぱい堪能することができましたよ次は、新そばの季節　　７月頃に電話して時期を聞いてみましょうか
栗きんとんを頂きました。岐阜の栗きんとんと違って、羊羹みたいな長四角の形です。１センチずつ位にカットしてみました。余計なものは入っていなくて（もちろん砂糖は入っていますが）、ほぼ栗！！の味！濃厚で、とても美味しかったです。つい、もう一切れ頂いてしまいました。町のお母さん達が作られているお店のようです。ご馳走様でした。
先日、コロプラの掲載のショップで大変気になったスイーツのお店を発見し、ネットで検索していたところ、現地の宮崎県に行かなくても購入できることが判明し、購入してみました。お菓子は、金柑ゼリー、梨のゼリー、栗ようかんなどです。今回は、金柑ゼリー、梨のゼリーを購入。（５個1,050円）早速冷蔵庫に入れて、金柑ゼリーを試食。甘すぎず、金柑がトロトロに近い感じに柔らかくて美味しい。手作りのせいか賞味期限も短いですが、とても美味しいゼリーです。
宮崎県美郷町、観光物産施設がありまして、入店をしてみますと、観光案内＋物産販売といった施設でして、果物等を物色。鹿のウインナー等のジビエ系産品もあり、興味深く様々購入させていただきました。トイレ休憩に良い位置ですよね。そして、そちらの施設の奥にあったのが、こちらの和菓子店。物産販売施設とは一線を画しており、単独で出店をされているようですね。もともと本店の方も物産展等でお見かけしたことがあったため、興味を持って、ウインドウショッピング。栗が有名なエリアですので、少々時期は早いかと思いましたが、栗きんとんを購入です。お値段は1,500円、税込なのは大変ありがたいですね。少々高い気もしますが、栗は高級素材。手間もかけていらっしゃいますし、包装もパシッとしています。実際にいただいてみると、甘さは控えめで、栗の風味がふわっとでてきます。加糖はありましょうけど、これだけピュアに作られている栗スイーツは、産地ならではだと思います。他にも栗を使った高級スイーツがありましたので、そちらも後ろ髪を引かれつつの選択でした。このエリアに休憩スポットは少ないため、また遠出をする際にはこちらに寄らせていただきましょう。
日向利休庵 / 黄樹水を一切使わず炊き上げた栗きんとんに栗の甘露煮をたっぷりと混ぜ込んだ至極品。栗の風味や食感が贅沢に楽しめる一品です。☑︎ 100 g あたり 237 kcal☑︎ 1800 円☑︎ 銀座松屋見るからに美味しそうな商品を発見ꪔ̤̮まん丸の典型的な栗きんとんではなく、分厚い長方形の栗きんとんいい具合の厚さにカットしてから頂いた一口食べてリピート確定！これはわたしの中で最近食べた食べ物一番！栗きんとんを思う存分食べているような気分になれる原材料は栗、栗甘露煮のみ栗のほくほく感をしっかり感じられてどっしりねっとり一口一口食べる度に幸せが止まらない栗の食感は全く無いのに単調に全く思わない甘さは栗の美味しさを最大限生かしていることが把握できたすっごく薄くカットしてもホロホロ崩れることがないのも水が入ってないからこそなんだな
美郷町方面に行った時に立ち寄った、観光案内所のようなお土産屋さんのような雰囲気の建物なのですが、この中にこちらのお店があります。販売されている商品を見ると、"黄樹"とか"栗利久"とか、おそらく宮崎ではわりと名前が知られている栗菓子がっ！こちらがそのお店だったんですね～＾＾ショーケースの中を見ると、他にもいろいろと栗を使ったお菓子が並んでいたので、今回は、『まろんロマン：250円』と『まぜとろ栗プリン：320円』を購入してみることにしました。家に帰ってさっそくいただいてみました..(￣人￣〃)まろんロマンは、栗とアーモンドクリームをまるごと一個パイで包んだお菓子。パイ生地はサクサクでアーモンドクリームも重すぎず、全体的にまろやかで美味しいですね＾＾栗プリンは名前の通りトロトロで、プリンというよりはペーストのような感じでしょうか＾＾調べてみたところ、こちらのお菓子をいただけるカフェが高鍋町にあることがわかったので、機会があったらそちらにも行ってみたいと思います＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1155.html
美郷町の国道沿いにある和菓子屋さんです。期間限定で出店中の店頭で美味しそうなプリンと目が合い購入。他にも栗が丸ごと入った和菓子が並んでおりどれも美味しそうでした。帰宅しラベルを見ると宮崎県のお店。調べてみると山奥にあり栗に特化した和菓子屋さんだとか。遠くからよくいらっしゃいました。プリンはしっかりと栗の味と香りがして美味しい。栗の粉っぽさは全くなく滑らかな舌触りでした。他の和菓子も気になります。ご縁があればまたどこかで。ごちそうさま。
二子玉川の高島屋の催事での購入です！娘が二子玉川で仕事がありデパ地下を物色しているとこちらのお店を発見！試食をしたところ全部美味しかったそうなので試食がなかったこちらの「栗利休」というお菓子を買ってきてくれました(*^_^*)日向利休庵⁈  宮崎の会社だそうですが存じ上げませんでしたm(__)m   ただ毎年宮崎の「栗きんとん」と言うお菓子を取り寄せていて宮崎が美味しい栗の産地と言う事は知ってました！どうやらこちらは店舗は一軒のみで催事とオンラインを主流に販売しているようですね！栗の産地のお菓子と言えば栗きんとんや栗ようかんが思い浮かぶのですがこちらは創作栗菓子が得意のようです‼︎箱を開けてビックリ(ﾟoﾟ;; 面白い形〜‼︎  お山のような黒い出っ張りが5個。初めてなのでよくわからないまま箱から取り出すと折れそうに(･･;)  柔らかいです(･･;)  出来れば箱の上に取り出し注意のシールを貼って貰いたい！（ちなみに冷蔵庫で冷やしても柔らかかったです）どうにか取り出しお皿に乗せ山の部分を切ってみました‼︎  偶然なのですがこの山を切って正解！ 添えられていた小さな紙に高い部分をカットすると良いと書かれてました！ワァ〜〜♡  栗の渋皮煮の下には栗餡が‼︎ そして周りの黒いモノは黒糖のようかんです！黒糖が濃いです‼︎ 薄くまとわっているだけなのに黒糖主張してます‼︎ なので美味しいであろう栗＆栗餡の部分の味がよくわかりませんでしたので次は中の栗から味わってみました！ 渋皮煮も栗餡の部分も何とも上品な甘さとコクに仕上げてありノックアウトです‼︎  余計なモノが入っていないので直に素材の美味さを味わえる銘菓に出会えました♡1750円とCP的にはあまりよくはありませんが是非リピートしたいお菓子です！東京で常時買えないのは悲しい~_~; 高島屋さんでしたら銘菓百選さんに置いて貰えると嬉しいです(^^;;
「大九州展」にて利用です。栗のお店だというのと試食が美味しかったので甘いものを購入。「栗のパウンドケーキ」1080円小ぶりな1本。6枚にスライスされています。栗の渋皮煮がはいっていますが、場所によって栗の量はまちまち＾＾；はしっこのはすくないかな。パサツキ感はない生地。洋酒…と原材料ですがラム酒かな？ラム酒風味で美味しいです。栗との相性もよく美味しいパウンドケーキでした。「栗利久」という栗の甘露煮に羊羹というのもあり気になるところです。ブログでも紹介しています。http://subarunoumauma.blog.fc2.com/blog-entry-2000.html
日向市南郷村神門にある　「南郷温泉　山霧」　さんです日向市の中でも　かなり山の中　秘湯と呼んでも良いのではないでしょうか神門のまちから　ぐるっと登ったところにある今回は　小丸川上流に現地視察　ランチタイムにやってきましたこのあたりで　ご飯を食べるとしたらもうここしかないのかな・・　昔はもっとあったのに同僚たちと　レストランに入り私は　「石焼きビビンバセット」　1000円を注文です南郷村は　朝鮮半島・百済王ゆかりの地で「百済の里」とも呼ばれているので「石焼きビビンバ」　があるんですねレストランは　窓から静かな山間が見え　とても長閑な雰囲気です平日ですが　観光客っぽい方も何組かいらっしゃいますさて　「石焼きビビンバ」当然　あっつあつ！　生卵を中心に　もやしやほうれん草などの野菜豚バラ肉に錦糸玉子　あと椎茸がたっぷりはいってます小皿に「コチュジャン」があるので　もう全部投入して　おもいっきりマゼマゼです私はあまり「おこげ」　が好きではないので　なるべく石窯とご飯がぎゅっと接しないように　よくマゼマゼ口の中を焼くけどしないように　慎重に冷やしながらパクリん～おいしい　具材もしっかりしているので　とっても食べ応えがあります　味や辛さが丁度いい小鉢に「キムチ」　もあったので　これもビビンバに混ぜ込んで食べると酸味と食感がいいアクセントになって　さらに美味しいデザートには「イチゴのジェラート」　もついてました熱々のビビンバの後に食べるジェラートは　おいしいですね帰りに入り口に飾ってある色紙を見ると「南海キャンディーズ　山ちゃん」のサインが日付を見ると　つい最近ですね　「最高のお湯でした！！」とのコメント今度はゆっくり　温泉を楽しみに来たいですね美味しい石焼きビビンバ　ご馳走様でした
12/21(土曜日)今日は美郷町南郷でのお仕事。この美郷町南郷なんですが、自分の知ってる限りではランチを頂けるお店は3件しかありません。その3件の中から今日向かったのは、南郷温泉山霧さん内にある山霧茶屋さんです。入り口付近のメニューを確認。それなりにメニューがあるなか、今回頂いたのは、こちらの名物、石焼ピビンバセット1000円食券を購入し店内へ。奥の1人掛けテーブル席に着席。店内はカウンター席はなく、テーブル席のみとなっています。ちょうどお昼間だったので、お客さん8割程入られていました。10分後「お待たせしました〜石焼ビビンバになりま〜す。熱いので気をつけて召し上がってください」と笑顔の素敵な若い女子スタッフさん。石焼ビビンバ熱々です。まずは、かき卵スープを一口。うん、スープ美味しいです。薄味だか、鶏ガラベースのスープ…温まります。お次は、メインの石焼ビビンバ、スプーンで混ぜると、湯気が凄い…ちなみに早く混ぜないと、おこげが焦げてしまいます。一通り混ぜた所で、一口。うん、石焼ビビンバ熱々で旨いわ〜ピビンバには、豚肉　椎茸　生卵　錦糸卵　もやしが入っていて、シンプルなんですが旨い。胡麻風味がまた、いいじゃない♪おこげもいい感じで美味しいですね〜半分位頂いた所で、コチュジャンとキムチをダイブ。辛さも増しパンチも増しますが、自分はノーマルの方が好みでした。石焼ビビンバ、思っていたよりボリュームが凄くやっとの思いで完食しました。ハーフでも充分だったかも…完食後は、デザートのバニラアイスでフィニッシュ。その後、美郷町で挨拶回りをし、夕方温泉へ…こちらの南郷温泉は温泉は、美郷町に来た際はよく利用させて頂いてるんですが、美肌の湯と知られていて、泉質が肌触りの良いツルヌルな温泉です。泉質は、県内1番だと思います。また、雰囲気のいい露天風呂　サウナ　水風呂と今の時期には最適な温泉があります。ちなみに、夏場は水風呂が温いですが、今の時期はヤバい位キンキンですよ(笑)温泉に浸かった後は、電波の入らない山越え。この日目撃したのは、たぬき。崖には、デカい猪がいました。南郷温泉　山霧さん、石焼ビビンバご馳走様でした♪♪♪
美郷町でまさか韓国料理が食べられるなんて…！！こちらはどんタロの湯、山霧温泉の中の山霧茶屋というお店です。温泉もご飯も初挑戦のため、今回はチヂミ550円と石焼ビビンバセット1000円を食券機にて購入。まずチヂミ出てくるのがめっちゃ早い。んまぁ、チヂミは次は注文しなくても良いかなレベル。続いて出てきたビビンバです！これがめっちゃ美味しかった。キムチ、コチュジャン、卵スープ、アイスクリーム付きで1000円！辛いもの好きな私はコチュジャンが足りなくて、店員さんにおかわり出来るか聞いてみるともうちょっと辛味の強いコチュジャンを出してくれました(優しい…！)温泉もトロトロで最高です。露天風呂、サウナ、ハーブ温泉有り。
長いキャンプ生活で定期的に風呂に入るコトの難しさ日向市には温泉も銭湯も無く、一番近いトコは隣町の門川まで行かなければならず、徒歩旅の自分には遠すぎた長雨で御鉾ヶ浦に合わせて3週間以上足止めされてた期間で湯船に浸かれたのは2回だけそんな環境から一気に脱出して道の駅とうごうまで徒歩移動空腹の限界だったけど、メシより先に風呂！ってコトでバスに乗って美郷町南郷区にある『どんタロの湯』へ15時近い時間で昼メシは半ば諦めてたけど、館内にある『山霧茶屋』ってお店はアイドルタイム無しの通し営業こうなれば風呂よりまずはメシ！石焼きビビンバが名物らしいけど、チキン南蛮定食850円の食券を購入宮崎に入ってから何度もチキン南蛮は食べてきたけど、むね肉のチキン南蛮は久しぶりタルタルソースたっぷりでおいしいしっかり満腹になってメインの温泉にも80分たっぷり浸かって命の洗濯通し営業のお店ってオレみたいな放浪民にはありがたすぎるよ
韓国と姉妹都市か何か？なのか石焼ビビンバが売り。先ずは温泉で汗を流して、此方へ。石焼ビビンバを注文。滅茶苦茶熱々になった石器で登場。猫舌の私は手を出せず。熱いうちに、かき混ぜる。おこげを作る。ごま油の香りが良い。しかしながら。なんか味が単調。薄い？別皿のコチュジャンを投入するが、余りパッとしない。普通に食べれるのだが、次は食べたいか？と問うと、もういいかな？って感じだった。少し期待し過ぎたかも知れない。また。機会があれば違うのを食べてみたい。
久しぶりに予定のない日曜日。では美郷町の南郷温泉に行こう！となりました。ちょっと遠いですが、ここのぬるっとした温泉が私は大好きです。丁度お昼時だったのでレストランは満席。先に温泉に入ることに。温泉は女性用は3名ほどしか入っていません。広々ゆったり、小一時間ほどゆっくり内風呂や露天に入りました。樹々の緑を眺め飛び廻る蜻蛉と遊びながら自然の中で温泉を満喫しました。お風呂あがりにはレストランも空いていたのでビビンバセットを注文しました。石焼きビビンバとスープこんにゃくの南蛮とお漬物がセットになっていて1000円です。ビビンバがハーフサイズだとセットで850円になります。食後にはデザートとしてミニアイスがでました。まずは熱々ビビンバにコチジャンをかけて・・・辛いけど美味しーい！！お焦げもパリパリでナムルも卵と混ざってますます美味しい。でも量が女性には多いかも。ハーフでも良かったかなぁ。意外に美味しかったのがこんにゃくの南蛮。チキン南蛮が苦手な方でもいけるかもしれません。ふわっとした揚げたこんにゃくに、あっさり味のタルタルがかかってます。程よく甘酢もきいてこんにゃくだからヘルシーだし、これはお薦めかも。ビビンバ、量が多くてなかなか食べきれなかったので最後はスープの残りをかけてスープビビンバで食べました。食後のミニアイスも美味しかったです。でもゆっくり温泉に浸かった後だったのでぬるめのお湯にだったのにじんわり汗が出てきて止まりません。血行よくなってるし、新陳代謝が活発になったのかな。食事が来るまでの間もずーっと汗拭き拭き（笑）ビビンバきてからは辛さで汗が止まらず（笑）なので次回からはまずは先にビビンバ食べてちょっと近くを散歩でもしてから温泉に入りましょう。温泉510円お食事1000円でゆっくり楽しめました。レストランメニューには天ざるそばとかチキン南蛮とかこんにゃくの御膳とかメニューは豊富でしたよ。温泉好きな方は是非行かれてみてください。露天でご一緒したご年配の方は川南からお見えでした。見知らぬ方との世間話も温泉の楽しみの一つですね。