タクシーで#椎葉村 の中心街に到着村内で開催されてる#食べ遊びフェスティバル で結構賑わってるメインストリート沿いのお店が協力し合って色々な出店がある射的やカラオケ、パトカーや消防車の展示もあって子供連れが多い手っ取り早く、目に付いた#中園本店 ってゆー#パン屋さん を物色焼きたてのパンの他に食料品、ジュースにタバコまで売ってるコンビニみたいなお店するとかなり時間も遅かったために、ほぼ売り切れ状態笑わずかに残ってた#クリームパン と#もっちりショコラ、あとはジャムやピーナッツクリーム、チョコクリームがそれぞれ入った#パン を購入パン屋のオネーサンにじゃんけんで勝つとスタンプ2個押して貰えるんだけど、このオネーサンが必ずグー✊を出すのでほぼ全員スタンプ2倍になってる笑#にっぽん巡行 204日目#日本巡行#宮崎県#日本三大秘境椎葉村 #キミエお婆に救われました#徒歩旅
宮崎県椎葉村、人口は2,500人、日本三大秘境に選ばれている小さな村ですが、様々な面白いスポットがあり、初訪問でしたが、色々と楽しむことができました。椎葉村の中心部、とは言え、非常に狭いエリアですが、色々なお店があって観光客もちらほらと。その中で、パンとスイーツを販売されているのが、こちらのお店です。天然酵母を使ったパンを作られているとのことで、県内で行われているパンマルシェ等にも出品されているようです。椎葉村の人口を考えると、キャパが大きいパン屋さんだと思いますが、それだけ人気があるのでしょうね。今回購入したのは、スノーボール。最近はスノーボールは様々なお店でみかけるようになってきましたが、まさかと言っては失礼ですが、椎葉にあるとは思いませんでした。チョコ＆ココアの風味、チョコはチップ上になって入っているため、食べた際にほろりとほどけながらも、チップの濃淡がアクセントとなって美味しいですし、ココアの風味もほどよく入っています。本命のパン自体のクオリティも高そうだったのですが、今回はお腹いっぱいだったので断念。次回こそ本命の天然酵母のパンとお菓子を購入させていただきます。
宮崎県椎葉村下福良にある「二鶴旅館」さんです。昨晩は、むっちゃ遅くまで宴会・・すいませんでした。ふかふかのお布団！ありがとうございました。で、起きたら、散歩して（鶴富屋敷いきました）。さあ、朝ごはん。おおお、品数の多さに押されますね。「納豆」「温泉卵」「焼きナス」「豆腐（トッピングすらす）」「竹の子」「海苔」「明太子」「梅干し、大根一夜漬け」タイミングで「焼き魚（シシャモ）」「味噌汁」ご飯は、中型？御ひつで自分もり・・・おお旅館ですね。炊き立てご飯がおいしい。朝ごはんで食べたいものがせいぞろい椎葉村の朝は、おもてなしが半端ないですね。この後、さらにヨーグルト、コーヒー攻撃。特にコーヒーがむっちゃうまい。おいしい朝ごはん。ご馳走様でした。
宮崎県椎葉村下福良にある「二鶴旅館」さんです。昨晩は、むっちゃ遅くまで宴会・・すいませんでした。ふかふかのお布団！ありがとうございました。で、起きたら、散歩して（鶴富屋敷いきました）。さあ、朝ごはん。おおお、品数の多さに押されますね。「納豆」「温泉卵」「焼きナス」「豆腐（トッピングすらす）」「竹の子」「海苔」「明太子」「梅干し、大根一夜漬け」タイミングで「焼き魚（シシャモ）」「味噌汁」ご飯は、中型？御ひつで自分もり・・・おお旅館ですね。炊き立てご飯がおいしい。朝ごはんで食べたいものがせいぞろい椎葉村の朝は、おもてなしが半端ないですね。この後、さらにヨーグルト、コーヒー攻撃。特にコーヒーがむっちゃうまい。おいしい朝ごはん。ご馳走様でした。
椎葉村に泊まりました。休日で店はほぼお休み。民宿の料理は贅沢すぎる位の料理。山女魚、山菜だけでなく、野菜も新鮮、ジビエもある。食べきれない程の料理がずらりです。栗は今年から初でしたが、甘くて美味しい。本当に贅沢な夕食を食べれます。ログハウスで寝室も快適。もちろん朝ご飯も絶品です。
今日の#昼メシ は#旅館奥日向 で#チキン南蛮(ハーフ)いただきます！メニューのミックス南蛮が気になったので尋ねるとチキン南蛮とハンバーグのセットらしい「チキン南蛮はハーフでも結構ボリュームあります」とのアドバイスは聞き入れるのが筋ってモンです出てきたチキン南蛮はコレってハーフ？って思うくらい、かなりボリューミー笑ご飯もお皿に盛ってあるけど、フツーに大盛り甘酢にオーロラソースの相性が良いかなり満腹になった「一体ハーフとは何なのか？」メニューにもハーフしか載ってないし笑お会計の時に「ハーフでも充分お腹いっぱいになりました笑」と感謝を伝えて店を出ました#にっぽん巡行 206日目#日本巡行#宮崎県#椎葉村#徒歩旅
椎葉村の中心部にある「奥日向」でランチを頂きました。他のお客さんのランチをみていると、、、かなりのボリュームですねえ。ミックス南蛮にしようかな？と思いましたが。おそらく食べきれないだろうと思い、チキン南蛮（ハーフ）をお願いしました。結果、大正解！ハーフでも4切れありまして、これがなかなかのボリュームです。さて、味わいは！？うん、甘酢とタルタルソース、そして熱々のチキン。相性100点満点です！！こりゃ美味しいです、チキン南蛮・発祥県だけありますね。美味しいチキン南蛮でおなかいっぱいになりました。ごちそうさまでした！！
宮崎県椎葉村の大好きなバターサンド！年に数えるほどの頻度で椎葉に往くのですが、その時おみやげに必ず買うのがこちらの御店。場所は鶴富屋敷の道をはさんで斜め前。小さな間取り。お蕎麦やさんと同じ経営です。必ず買うのはバターレーズンですが、今日は蜂蜜入り｢秘蜜のバターサンド｣を買ってみました。だって、椎葉村の特産の一つがはちみつですから。だって、秘密でなくて、｢秘蜜｣ですよ。いかがわしそうで魅かれるではありませんか。仄かなハニー風味。バターサンドにしてはボリュームあります。食べごたえ最高であります。ラムレーズンも透きだけれどね、これもいい！やはり椎葉似来たときのおたのしみだなあー！椎葉に行ったら忘れずに。電話で予約しておいて買うのが吉
上司の娘さんが職場へご挨拶に来てくださいました。椎葉村役場にお勤めで、お土産に菓te-riさんのバターサンドをいただきました。15個全てが別々の味で、部署の皆で争奪戦が繰り広げられました♪それにしても菓te-riさんの販売戦略は素晴らしいですね。現在進行中のお菓子開発プロジェクトの参考にさせて貰います。ご馳走様でした！
日本三大秘境・椎葉村 日本一山奥のお菓子店椎葉店【不定休】延岡店【火曜定休】0982-20-6888◎宮崎バターサンド・宮崎フルーツバター◎南国宮崎の素材にこだわって作るお菓子※お取り置き、ご予約はお電話のみ⚪︎トラブル防止の為DMからは受付×なんと本日（日曜日）まで椎葉村に行かなくても宮交シティ１階で購入できますよ^ ^まだまだ椎葉村へは道路補修のためガタガタ道で迂回路なので(´∀｀)ｺﾁﾗﾃﾞテイクアウトしたのは、・栗ームバターサンド×２個（１番人気）・塩キャラメルバターサンド・おとなのチーズバターサンド・ショコラバターサンド全て税込250円です^ ^1番人気の栗ームバターサンドはやはり２個他は多くの種類がある中から好みで❤︎全て１０℃以下の冷蔵保存で購入時の賞味期限は25.2.6(´∀｀)バターサンド自体がサクッサクッ食感しっとり系が好きな方は冷蔵庫から取り出し数分食べるのを我慢するだけで( ◠‿◠ )栗ームは、甘さ控えめで仄かなマロン風味やはり1番人気の美味しさ♬残りは明日の午後ティーにて＾＾ご馳走さまでした♪
日本三大秘境の1つで平家落人伝説もある宮崎県椎葉村でそば打ち、菓子職人と2足のわらじのオーナーさんのお店です。2024年8/1から延岡にもお店がオープンしたのでそちらへ伺いました。扱っているのは以下。・宮崎バターサンド・宮崎フルーツバター・バターサンドにも使われている蜂蜜 秘蜜今回はバターサンドを購入し、秘蜜のバターサン(蜂蜜味)と日向夏バターサンドを実食。バターは高千穂発酵バター。地の果物、はちみつを使っています。サンドのクッキーも大きめで、1口かじるとバターの香りが口に広がります。 蜂蜜はしっかり濃厚。バターと合わせてかなりしっかり目の口当たり。日向夏は爽やかさがバターの濃厚さとバランスがよく、夏でも重すぎずいただけました。要冷蔵で日持ちは10日前後。保冷バッグ持参での来店がおすすめです。■菓te-ri　延岡店住所：宮崎県延岡市恒富町４丁目197アクセス：延岡駅より１５分営業時間：10:00～18:00 定休日：火曜日
皆さんは日本三大秘境をご存知でしょうか？岐阜県の白川郷、徳島県の祖谷そして宮崎県の椎葉村の3つなのですがその椎葉村でしか常時販売していない幻のバターサンドが存在します。それが「菓te-ri」さんのバターサンド。日本で一番山奥にあるお菓子店ながらも第10回チームシェフコンクールにて審査員特別賞（最高賞）を受賞する実力。今回は取り寄せにて「宮崎バターサンド10種類詰め合わせ」をいただくことに。バターサンドの内容ですがあん・釜炒り茶・ショコラ・珈琲・おいもミルク・いちご・塩キャラメル・せとかそしておとなのチーズの10種類でした。生クリームを３６時間かけて発酵熟成させて作った「高千穂牧場発酵バター」を100％使用しておりサクッとしたビスケット生地とバターの香りがたまりません。私的には「おいも」と「塩キャラメル」が好み。おいもは焼き芋のような滑らかで濃厚な甘さが主体でありバターとの相性は言わずもがな。塩キャラメルは、塩の塩分によりキャラメルとバターの甘さが際立ち濃いめのコーヒーと合わせて美味。地図を見ていただければ分かりますが本当に山奥、まさに秘境にあるにも関わらずこれだけ人気なのは、素直に美味しいから。気になった方は是非購入してみて下さい。1つ1つ丁寧に手作業で作られたホっとするバターサンドが食べられます。
３泊目夕食❗・刺身・豆腐の紫蘇漬け・ポテトサラダ・チキン南蛮・煮物・海鮮鍋・霧島(宮崎限定)たいへん美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
３泊目夕食❗・刺身・豆腐の紫蘇漬け・ポテトサラダ・チキン南蛮・煮物・海鮮鍋・霧島(宮崎限定)たいへん美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
３泊目夕食❗・刺身・豆腐の紫蘇漬け・ポテトサラダ・チキン南蛮・煮物・海鮮鍋・霧島(宮崎限定)たいへん美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
３泊目夕食❗・刺身・豆腐の紫蘇漬け・ポテトサラダ・チキン南蛮・煮物・海鮮鍋・霧島(宮崎限定)たいへん美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
こちら椎葉村に在ります物産センターの中にある[平家本陣]様♪何と!椎葉村観光協会に寄れば[民泊なさる方は,]御食事券やお土産券に使えるチケットが,1人あたり1000円いただけます( *´艸｀)主人とは違う定食が良かったのですが,決まらず同じ蕎麦定食にしましたょ(*´σｰ｀)頂いた物は,(*´・ω-)b■おそば定食[1200円税込]x2人分※チケット2000円いただいたので,実質400円❤️安ｯ♡しかも,椎茸が不作な秋なのに2枚も立派な椎茸が入っており❗更に野菜の豆腐まで付いてきます‼️素朴な太麺の蕎麦に,沢山の野菜[煮物まで]❕昨晩の19時に加古川を出てお昼まで,何も食べずでしたので美味しかったです(人*´∀｀)熱いお茶が,セルフサービスで準備します((o(^∇^)o))お昼ちょうど12時に伺いましたが,後数分おそかったら入れなかったかも(≧▽≦)鹿児島県の人達が7名ご予約されて来てましたょ☆地元の方も数組いらっしゃいましたが,駐車場が凄くいっぱいだったので11時～11:30に来られるのが宜しいかも(*´・ω-)b私達は,1度9:30に着きましたが早過ぎて用意ムリでしたので(*´σｰ｀)棚田を見に行きましたょ♪朝に宮崎県は,雨だったので夜の星空も見れませんでしたが美味しい野菜や豆腐,蒟蒻だらけで3日ほど綺麗な...でした️( *´艸｀)また来年8/2か3日に寄らせて頂きますne～御馳走様でございました(*- -)(*_ _)
約４か月ぶりに日本三大秘境に再び用務のため２回目となる椎葉村に訪れました宮崎市を早朝に出てランチタイム前に到着です椎葉村物産センターに併設されている平家本陣椎葉在来種の十割蕎麦を温麺でいただきました手打ちの太めの田舎蕎麦は素朴で優しい味甘めに出汁が染みている椎茸と柔らかい鶏肉ゴボウとネギで癒され^ ^素朴な出汁が美味しくやはり田舎蕎麦ですね〰︎椎葉の方々が昔から食して来られた歴史的にも民俗文化的にも価値のある蕎麦なんです！太くて短い蕎麦は出来の悪い蕎麦とは違うんですよ^o^三大秘境に再び来れて疲れましたが満足ですご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
名物の蕎麦、その他地元の食材の食事が取れる「ドライブイン」。物産センター併設なので、お土産物の小物やお菓子の他、採りたての野菜や特産の菜豆腐なんかも購入することができる。村役場や鶴富屋敷、民俗芸能博物館のある村の中心地、上椎葉からは耳川沿いを車で10分ほど下ったところにある。
日本三大秘境の地、椎葉村。ここに来ればやはり特産の蕎麦をいただきます♪本陣そば定食、菜豆腐も付いていました。麺は結構不揃いですが、それはそれで良いかな。出汁は甘めで、田舎のそばだなぁ…て感じで美味しかったです♪
上椎葉ダムは、日本最古のアーチダムで、その姿から閣下と言われています。そのダムカレーが食べられる場所がこの椎原本陣。野菜の素揚げとアーチ型のダム、とろとろのルーです。ご飯がしっかりしていないとすぐにも漏れそうです。美味しくと言うより楽しく頂きました。その他も沢山メニューはあります。蕎麦定食は限定で美味しそうでした。
手打ちの十割蕎麦は、うどんのような太さで蕎麦の味をたっぷり堪能できる。お蕎麦の上には、大きくて肉厚な椎茸、田舎風の味付けのごぼう、しっかり下味がついた鶏肉が載せられていて、どれも美味しい。本陣定食には、メンマと蒟蒻の和え物、郷土料理である菜豆腐も付いてくる。
美しい耳川沿いにある物産センターに併設された食堂です。入手困難な椎葉牛を使った椎葉牛丼。手打ちの十割そばを使った本陣そば。季節の野菜が入った葉豆腐。どれも素朴な料理ですが、美しい景色と合わさって美味しくいただきました。3枚目の写真は、耳川対岸に咲く山桜。物産センターでは、干し椎茸、金柑などが市中よりお安く購入できます!
本日のランチは時間に余裕が無いため、一番早く出きるものはこれだということで、『本陣そば@平家本陣・椎葉村』蕎麦粉100%の田舎蕎麦らしく太切りで短めだが、蕎麦の香りが鼻をくすぐります♪トッピングの椎茸・ゴボウ・鶏肉♪ここに柚子胡椒をチョイととかして、美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
本日のランチは時間に余裕が無いため、一番早く出きるものはこれだということで、『本陣そば@平家本陣・椎葉村』蕎麦粉100%の田舎蕎麦らしく太切りで短めだが、蕎麦の香りが鼻をくすぐります♪トッピングの椎茸・ゴボウ・鶏肉♪ここに柚子胡椒をチョイととかして、美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
久しぶりに九州仕事。熊本　大分　宮崎の行ったり来たり。ここに寄ったのは、日向市に向かう途中。全く知らない地名だったが、ポツンと一軒家？にこの村が出ていたのを思い出し散策。実際に行くと、食べる場所どころか、建物もほぼないかなりの田舎。ネットで調べると、幻らしい蕎麦の栽培をする村で、三大秘境の１つだとか‥。かなり山深いけど、道がある程度良いだけに、凄まじい秘境には感じず安心＾＾昔は凄かったんだろな〜。更に調べると、蕎麦屋も数軒あるらしい。一軒目は定休日で断念‥二軒目、道の駅？みたいな場所。昼過ぎだが営業していたので来店。蕎麦はなぜかもりや、ザルみたいな冷たい蕎麦が無い‥。仕方なく、名物の温かい蕎麦を注文。椎茸ものり、椎茸出汁の効いたかけ蕎麦。ツユは今までにない、独特な椎茸味でかなり美味い＾＾蕎麦は、太さにバラツキがデカく、かなり短めの手打ち。昔ながらの手打ちらしい手打ちで、素朴な美味さが魅力？かな。希望としては、寒くなってきた時期だけど、冷たい蕎麦があると‥良いな〜。
《最寄駅／何屋》秘境／物産センターに併設するレストランこの日のルートは、西米良村から椎葉村に抜ける、おそらく宮崎県内でも、屈指の山間ルートだろう。九州最強と呼ばれている国道（酷道）265号線。この辺の秘境感は相当なものです。《外観・店内》宮崎県北西部にある椎葉村。日本三大秘境の一つにたとえられる。さらにはその昔、源氏と平氏による「壇ノ浦の戦い」にて、滅亡の道を辿ってしまった平氏が逃れた「平家落人伝説」が残る地。こちらは「椎葉村物産センター」として、椎葉の特産品の販売とレストランの小さな道の駅といった感じの施設。《メニュー》ここでしか食べれないものを求めて。《商品》「菜豆腐」（宮崎県・椎葉村の郷土料理）。豆乳に刻んだ野菜などを入れて固めた豆腐。「お祭りや冠婚葬祭など、人が集まる時に家庭で作られていたと聞いたのですが」と質問すると、「そんな事ないよ普通に食べるよ。」と運んできたお母さんが答えてくれました。豆乳に菜葉ですから非常にヘルシー。お醤油をつけて頂きます。こちらがお目当ての「椎葉そば」。なんと1日20食限定だと言う。この日最後の一食。何とかギリギリ間に合って注文することができました。到着した時間が13時半とは言え、結構なくなるもんなんだなぁと。浮かぶ椎茸。出汁。干し椎茸にしか出せないグアニル酸。旨味が凄い‼︎蕎麦は割と太めに仕上げています。蕎麦粉だけの十割そば。しかしながら全然粉っぽくなく、もっちりとした舌触りも滑らから食感。明日の蕎麦はコレからお店で打つそうです。椎葉そば。村の94%が山林という、農業にとって厳しい環境の宮崎県椎葉村。日本で唯一継続して行われている焼畑が行われており、これらを含めた高千穂郷・椎葉山地域は、「世界農業遺産」に認定されている。しかし焼畑の後継者不足で蕎麦の収穫量もとても少ないという、「幻」の蕎麦なのだそうです。「そばだご」こちらも椎葉の蕎麦粉を使用したそば団子。モッチモチの食感と蕎麦の風味をダイレクトに感じる素朴な素朴な味わい。「椎葉牛丼」（1,000円）「椎葉牛」というブランドがあるそうです。村の94%が山林という標高の高い所で育つ牛。これもまた相当に貴重な食材。牛の旨味を存分に感じることの出来る、結構な汁だく牛丼。お肉も適度に柔らかい。《入店時状況》お店は流石に空いていたが、椎原そばを食べようと思ったらもう少し早い時間に到着しなくては。
鶴富屋敷に観光で行った際の昼ご飯で立ち寄りました。久々に上手いそばに巡り合った。御飯は白飯から＋100円でくさぎ菜飯へ変更。これまた美味しく隣の販売店でお土産に購入しました。
日向の奥座敷、椎葉村の入口にある「平家本陣」です。国道沿い、物産販売所もある休憩スポットですね。駐車場も多いので、椎葉村に行くときとっても便利なお店です。お料理も、椎葉村の特産物を中止に、お手頃な値段です。職場のみんなと入店。お客さんはいっぱいで、ほぼ満席です。私は「椎葉そば定食」８５０円ご飯は１００円アップで、山菜たっぷりの「くさぎな飯」にしました。「椎葉そば定食」郷土色たっぷりでいいですね。まずは、お蕎麦。十割蕎麦です。太くてしっかりとした田舎蕎麦です。なんとも力強さがすごい。そして、出汁が旨い。素朴でこれも力強い。具も、大きな押し椎茸、鶏肉、ゴボウ。おいしいなぁ~。ご飯は「くさぎな飯」、山菜たっぷりで、これもおいしい。サイドメニューも、やっぱ椎葉「菜豆腐」をはじめ鶏と根菜の煮物、柚子の漬物。いいですね。「椎葉そば定食」はむっちゃお勧めなんですが「ダムカレー」もあるんですよ。椎葉村にある県内最大のアーチダムをモチーフにした「上椎葉ダムカレー」一緒にいった同僚が、注文したんですがなかなかのボリューム。トッピングの野菜もたっぷりで自然豊かな壮大なダムが再現されてますねハハハ。椎葉村で美味しいお蕎麦に、ダムカレー。ご馳走様でした。
日本三大秘境のうちの一つ、椎葉村。大好きな場所ですが当然コンビニもないくらいの所なんで食事はある程度目星を付けとかないとえらいことになります。近年は道の駅のような物産館併設の食事処ができるとこが増えたので重宝しますね、田舎ではとくに。こちらも椎葉村の物産館に併設された食事処ですここがあるのと無いのではまるで違います椎葉村へ来る際は必ずこちらで食事しますね前回はチキン南蛮を頂いたように記憶していますが今回はメニューにありませんでしたなので面白みはないですが唐揚げ定食を。名物の「菜豆腐」は欠かせませんね！定食にはセットで付いてきますが単品のときも頼みます定食のごはんのおかわりは可。なにより一番美味しいのはおばちゃん達との会話かなぁ訪れた日はちょうど椎葉平家祭りの真っ最中で盛り上がってましたよーちなみにお会計は伝票を持って物産館で精算です。チキン南蛮復活しないのかなぁ
九州の秘境、椎葉村。椎葉村は隠れた蕎麦処。洗練された蕎麦というよりは、どちらかというと昔ながらの蕎麦文化を受け継いだ蕎麦という印象。また、栽培されている蕎麦の品種も在来種が中心とのことで、それに他の地域で栽培されている他の品種とも交雑することは殆どないようだ。しかも、椎葉村産の蕎麦粉は村外にほとんど出回らず希少価値があるということで、今回、いろいろと蕎麦屋を回ってみた。こちらのお店はその中の１軒。椎葉村の物産センター「平家本陣」にある食堂。各種定食類が基本メニューで、その他に、蕎麦、うどん。蕎麦のメニューは、温かい蕎麦１種類のみ。なお、この蕎麦を定食にすることも可能。頂いたのは、「椎葉そば」（620円）「くさぎな飯」（160円）「椎葉そば」の麺は、手打ちの十割。田舎蕎麦風に太めに打たれている。割と水分を多めに捏ねられているのか、ぬるっとして、もちっとした食感。方向性としては、香りよりも蕎麦自体の甘みが前面に出るタイプ。そして、特筆すべきは、椎葉村特産の椎茸をベースにしたつゆとの相性が抜群にいいこと。うんうん、この蕎麦は、このつゆでこそ活きてくるし、このつゆでなければならないね。トッピングの、椎茸、筍、鶏肉も美味。「くさぎな飯」は、山菜ごはん。160円なのに、ボリュームたっぷり。クサギの新芽を湯がいて乾燥させたものが「くさぎな」。これがご飯に混ぜ込まれている。あまりクセはなく、白飯の香りがしっかりと抑え込まれて、落ち着いた味わいに。なかなか良いお店です。
熊本から宮崎へ抜けるのに椎葉村経由で抜ける事にしたので、今日のランチは椎葉村物産館隣接の食堂へ参りました。定食類は1000円未満でお手ごろながら、なかなかボリュームがあります。更に定食のライスはおかわり自由なので、男性も満足出来るのではないかと思いました。さて、蕎麦は乱切りに近い太さの手打ち十割蕎麦です。具材に筍と椎茸と鶏肉が入り、出汁の甘さとちょうどいいバランスです。チキン南蛮は甘すぎず、とてもジューシーで家庭的なチキン南蛮でした。椎葉村は飲食店が少ないのですが、こちらは立ち寄っても損は無いと思いますよ。
椎葉村は山に囲まれた高地にある村で平家の落人伝説もある村です。ここには希少な在来種があると聞き、予定を変更してやって来ました。本当は別のそば屋さんに伺う予定でしたが、何故か閉店しており、道を引き返してこちらにやって来ました。道の駅のような売店に併設された食堂で郷土料理を中心にメニュー構成されています。昨年のそばは不作だったそうで、限定数量でそばを販売しているそうです。そばは手打ちのようですが、完全な素人打ちで、モソッとした感じで在来種のよさをが全く活かされておらず残念でした。
仕事で椎葉村を訪ねた時に伺いました。蕎麦は挽きたての粉で打ったもので、私は、手打ち炙り鴨のお蕎麦とこだわりご飯を食べました。田舎そばのような太い麺を想像していたのですが、麺は細く、何よりも炙り鴨がとても味わい深くて感動しました。自家製の柚子胡椒を入れたら、更に美味しくなりました。椎葉に行ったら、必ず食べたいお蕎麦です。
口コミ400回記念は、日本三大秘境に数えられる椎葉村で午前中に用務があり入村^ ^もちろん初めて「よこい処しいばや」さんに後輩たちと訪れました♪店名の「よこい」は、•休憩する•ちょっと立ち寄るという意味のこの地方の言葉なんですって^ ^私が注文したのは、•「手打ち地鶏そば」（980円）•「こだわりごはん」（150円）です蕎麦は二八でした^o^椎葉産蕎麦粉はかなり希少みたいで、それに県産の蕎麦粉を使用された手打ちの二八蕎麦で香りがかなり高くコシとプチプチ切れない粘りがしっかりありめっちゃ私好みでした╰(*´︶`*)╯♡出汁は甘くて五ヶ瀬産地鶏❤︎❤︎に椎茸＆牛蒡ある意味映える地元や近隣地域の食材の逸品自家製の柚子胡椒で味変したら〜なお一層に風味がたまりません♪こだわりごはんは写真のままの旨い食感❤︎宮崎市内から約3時間かけて用務に来て本当によかったですよ^o^(仕事はきちんと^ ^）ご馳走さまでした。
手打ち炙り鴨そば　900円を注文。炙り鴨が香ばしく、お汁が優しい味でおいしい。お蕎麦はちょっと平たい麺。お蕎麦には炙り鴨のほかに、お揚げと椎茸も載っていて、このお揚げも手作りなのかな？素朴な味。手作り柚子胡椒もついてくる。お店はテーブル席が5卓ほど。お汁がおいしくて、飲み干してして完食！
仕事で椎葉村に伺いました。お昼は地元で人気のよこい処しいばやさんへ。炙り鴨そばを注文しました。鴨の出汁が効いていてずっと飲み続けられます。啜るたびに蕎麦の香りが口の中に漂い、あっという間に完食してしまいました。ご馳走様でした！
九州の秘境、椎葉村は蕎麦処。今回いろいろと蕎麦屋を回ってみた。こちらのお店はその中の１軒。頂いたのは、「椎葉手打ちざる蕎麦（冷）」（700円）白さが光り、恐らくは一番粉を中心にお使いになられており、また、若干の粗挽き粉も配合されている。そんな蕎麦粉の質の良さを感じられるようにするためか、若干の太打ち。いや、そもそも椎葉村ではもともと蕎麦は太く、それに比べたら十分に細いのかもしれない。もちっとした食感の中から沸き立つような蕎麦の甘みと旨み。蕎麦の香り自体は抑えられているが、逆に蕎麦の甘みと旨味が引き立つ。つけつゆは若干甘めの方向で、椎茸の出汁が綺麗に利いており、この蕎麦に合う。また、ここに生卵の黄身を溶いていただくと、また格別。更に蕎麦の味が引き立つ。この蕎麦で温かいものも頂いてみたくなったが、この後別のお店にも行ってみたかったので断念。また椎葉村を訪れたいと思っているので、そのときは温かい蕎麦を頂いてみたい。
お昼しかやってない？豆腐、煮物、酢の物、お蕎麦、とうきびごはん、つけもの、そば茶、そば湯、コーヒーまでついて800円東京なら2000円とれるクオリティ蕎麦は太麺でバラつきがあるが、手作り感があってうまい場所がちょっと悪い、車以外ではちょっといけない駐車場はちゃんとあるので大丈夫雰囲気はよく、お店はきれい化粧品も売っている貴乃花がきたようですとにかくこのレベルで800円は素晴らしい近くに寄ったら絶対寄るべき
今日は、仕事で椎葉まで講習に行って来ました。延々続く山道、食事できそうなお店も中々ありません。目的地の側でこちらを見つけ、会社のお偉いさんと行ってみました。雪が少し降っていて外はとても寒い(*_*)温まるのに丁度良かった。手打ち蕎麦セットをお願いしました。前菜3種ときびご飯つき。出てきたお蕎麦は、十割手打ち蕎麦。太さには多少バラつきがあるものの、お出汁も良く美味しい(^-^)椎茸の香りもしっかり効いてます。この辺りでは、貴重なお店でしょうね(^^)
東臼杵郡椎葉村にある蕎麦処。蕎麦の実を使った菓子も製造販売する。蕎麦の実フロランタンは、焼き菓子の1種。蕎麦処が製造する菓子とあって、アーモンドスライスの代わりに、アーモンドの他、蕎麦の実を使っている。通常のフロランタン物凄く香ばしい。クッキー部分は分厚く、サックリしていて、フロランタンの醍醐味も味わえる。ボリュームはそれなりに。菓子としては申し分ないが、包装の文字の色が、菓子と同化していて、何と書いてあるのか読み辛い。
早めの連絡によってお弁当作って貰えます。500〜600円でボリュームのある美味しいお弁当を使ってくださいます。電話でメニューを言えばテイクアウトも可能だと思います。急すぎない限り大体の要望にも答えてくれます。昼も人気のちゃんぽんなど召し上がれます。昔はたくさんメニューありましたが今は少ないです。ですが全て本当に美味しいです。夜も早めの連絡によって宴会できるようです。早めに伝えればですが、小さいお子さんには可愛い子供プレートを作ってくれます(^^)また行きたいです。
やっと予約の日がきました( *´艸｀)2?3ｹ月まちに待ちましたょ((o(^∇^)o))※携帯は,DOCOMO&SoftBankは圏外で(≧▽≦)auだけ繋がります⭐着いて早々,主人は焼畑のご主人&お隣にお住まいの方?[畑お手伝いされてた方]♂と3時間お喋りしてましたょ♪そして薪のお風呂を17:30に頂きました(人*´∀｀)タオル&浴衣,歯ブラシも完備☆1泊2食で,[日本三大秘境の]椎葉村に参りました((o(^∇^)o))民宿 焼畑で頂いた夜ご飯は,■椎葉在来緑茶■蒟蒻蒟蒻芋から育てて,作られた蒟蒻です(人*´∀｀)柔らかく凄く美味しかったです❤️■天麩羅[お塩と共に]山菜の天麩羅♪さつま芋,カボチャ,くわの葉,ゴーヤ,ゲンノショウコ,よもぎetcゴーヤの天麩羅が美味しかったです( *´艸｀)■お豆腐柚子胡椒を付けて食べました(*´σｰ｀)しっかりした固い目のお豆腐です☆盛田屋さんと言う所のお豆腐だそうです♪■ヤマメ焼いた物☆頭からｼｯﾎﾟまで美味しく頂けました(人*´∀｀)民宿の前の大きな水槽で,先ほどまで泳いでいましたょ❤️■刺身ヤマメと鶏の刺身,玉葱,三つ葉,胡瓜,山葵ヤマメの刺身❤️滅茶苦茶おいしかったです((o(^∇^)o))■茶碗蒸し喋りながら,食べてしまい中身おぼえてず(*´σｰ｀)■ご飯トウモロコシが入ってましたょ(人*´∀｀)■わくど汁焼畑を今年は8/3にしたそうで,[宿泊した]次の日の朝に焼畑にも連れてって貰いました(*´σｰ｀)沢山のハーブなど採って食べたり(≧▽≦)たくさん教えて貰い,身体が健康になった気分です((o(^∇^)o))また来年は,8/2か8/3の焼畑に来たいです( *´艸｀)追伸焼畑の時期は,準備に忙しいので此処[民宿 焼畑]では宿泊は出来ないそうです(*- -)(*_ _)焼畑の時期は(*´・ω-)b椎葉村の何処かで,泊まられたし(人*´∀｀)朝ご飯↓■ハムエッグ■お豆腐盛田屋さんの物で,チーズみたいに美味しかったです☆■焼いたお餅小豆とヨモギこれが美味しかったなぁ❤️お醤油やお塩で食べましたょ♪■納豆■茄子の味噌汁■柚子の蜂蜜煮■メザシ朝から又またトウモロコシご飯が美味しかった(人*´∀｀)幸せな2食でしたょ❤️来年は焼畑を見学に,鶴富に泊まろうと思います♡お父様♪お母様いつまでもお元気で,焼畑を守り抜いて下さいね(*´σｰ｀)御馳走様でございました(*- -)(*_ _)追伸椎葉観光協会に寄れば,宿泊1人1000円引きチケット頂けましたょ(*´σｰ｀)更に(*´・ω-)b椎葉村の物産センターのランチや民宿[焼畑]での飲み物代にまで使えるチケット1000円も頂けます❤️実質1万お支払いし,2000円/人 分,ランチや宿泊代が返ってくる形となりましたょ(人*´∀｀)♡1泊2食[実質]8000円♪大好きな[ふくべ三の師匠である]焼畑様で,そばがきに手作り蒟蒻に[ヤマメの]刺身に二八蕎麦の体験[別途1500円]に滅茶苦茶お得感 満載((o(^∇^)o))携帯こそ繋がらない2日でしたが,究極の秘境でした(*- -)(*_ _)本当に貴重な体験でしたょ♪
九州のド真ん中、椎葉村。ここで、焼畑をやっている農家が１軒ある。ずっと代々続いている焼畑は、今や日本ではこの１軒だけのようだ。交通の便は非常に悪い。椎葉村の中心部に行くのでさえも遠いのに、そこからさらに山奥へ車で約１時間。ここは九州の最後の秘境ではないかとも思えた。ちなみに、そんなこちらを訪れた目的は、この焼畑で育てた蕎麦の料理を頂くため。こちらは、基本的に民宿。昼食だけでも利用できるようだが、ここまで行くのだったら食事だけして帰るなんて勿体ない。というわけで、１泊２食付きで利用。料金は7,000円＋税。蕎麦は、提供されるのは、「そばがき」、「わくど汁」の２つ。いわゆる蕎麦切り（細長い麺）は予約しておかなければならなかったようだ。しかしながら、頂いたこの２品が超絶的に美味しかった。特に「そばがき」の味の力強さがもの凄くて、驚いた。野趣溢れるというのはまさにこのことで、蕎麦の香りと味わいが荒々しい。強い粘りの「そばがき」を口に含むと、何もしなくてもブワッて味と香りが広がる。口の中で徐々に解いていくと、更に強い味わいがグワンっていう感じで広がる。一方の「わくど汁」の方は、そばがき程の鮮烈さはないけれど、味噌汁の中でひときわ存在感を主張する味わい。もう、大満足だった。こちらの蕎麦粉は、所有されている山を焼畑にしてそのあと蕎麦の種を捲いて育てたもの。サイクル的に３０年以上の周期で焼畑にするので、同じ場所で蕎麦を育てるのも３０年以上の周期。もともと個性の強い在来品種を、こうした栄養分たっぷりの焼畑で育てることで、味の強い蕎麦になるのだろう。なお、夕食は、ボリュームたっぷり、品数たっぷりのもの。既製品も多く並べられるがこの宿泊費だからある程度致し方なし。それでも、少し散りばめられる手作り品がとても素晴らしい。朝食も同様に、ボリュームたっぷり、品数たっぷり。まさに、田舎のおばあちゃんちに来て、ご馳走が出てきたようなイメージ。民宿を経営されていらっしゃる、お父さん、お母さん、おばあちゃんは、とても温かく、とても気持ちよく宿泊することができた。行く前までは焼畑ってどういうものかよくわからなかったのだが、実際に行ってみて、本を読んだりDVDを観たりして(夜は暇なので時間がたっぷりある）、いろいろなことを知ることができた。そして、翌日に、焼畑を実際にこの目で見ることができて、大満足。更に、椎葉村の中心部に戻って、博物館でも更にいろいろ学ぶことができて、大満足。ちなみにこの「椎葉民俗芸能博物館」は展示物がかなり充実していてとても良かった。そんなこんなで、民宿焼畑は、遠かったけど行ってよかったです。
椎葉村へは研修ツアーということで大人数でいきましたので、大宴会となりました。クニ子おばばがウイットに富んだ会話でお食事の説明をしてくださいました。椎葉村は自然と寄り添い、共生することで、暮らしを営んできた集落。野の物を沢山使った独特の食文化も生まれました。この菜豆富もそのひとつ。このあたりは大豆などは貴重なタンパク質。大切に食べるため、カサ増しをするために、野の花や野菜を入れて豆富を作るという文化が生まれました。工夫の中で生まれたキレイなお豆腐。こういう文化は納豆などでも同様の手法で野菜を交えたものが売られてしまた。天ぷらには野菜の他に野草を揚げたりしていただきます。生薬として使われているゲンノショウコ、ドミダミ、栗なども天ぷらでいただきます。そういえば、伺った時には、手作りのドクダミ茶でもてなしてくれました。蜂の子や蜂は重要はタンパク源。これはお醤油で煎ってありました。山女は伺った時に既に炭で焼いていました。田楽も出てきました。これが楽しみだったのよ～。これが食べたかった!!「わくど汁」といいます。椎葉村のそば粉は日本古来の在来種で大変貴重な蕎。村の外に出ることはほとんどありません。村外に出た時には、ブランドそば粉として世に出ます。そんな貴重なそば粉を練ってちぎって、味噌で作った汁の中で煮る。そうすると、ひきがえる（わくど）のように見えるので、「わくど汁」という名前が付いたそうです。こういうタンスが壁に埋まっているのも椎葉村の住宅文化だそうですよ。クニ子おばばに会いに椎葉村への記事椎葉村の一番高いところにある民宿　焼畑の紹介記事