綾に味噌ラーメン専門店があると見て行ってきました(^o^)いろんな味噌ラーメンの種類があり迷いますが、味噌ラーメンといえばで札幌味噌ラーメンにバタートッピングとご飯をオーダー。味噌ラーメンの割に値段はどれもお安いですね♫麺はモチモチで美味しかったものの、スープは期待よりあっさりめ、チャーシューやメンマは特筆すべきところはなし。。同僚の頼んだチャーハンは美味しかった！！帰り際にカウンターに座った常連であろう方が「札幌味噌ラーメン濃い目で！」と（笑）濃い目注文できるならメニューに書くか注文のときに案内してくれたら濃い目で頼んだのにー(;_;)濃い目食べたらまた感想違ったかもw
かなり前から気になってて、ずっと、ずーっと行きたかったみそ膳に今日やっと行けまして…12時半に到着。コロナ禍だからでしょうね。ふだんは人気のお店ですが、すんなりカウンターに着座できました。最初ですからオーソドックスな熟成味噌ラーメン800円を注文。甘くもなく辛くもなく、ちょうど中間なお味噌ですが確かに深く複雑なコクを感じました。他にもいろんな味噌ラーメンがありますし、おすすめの味噌坦々麺にも惹かれます。ご主人も店員さんも接客態度が心地良いですし、機会があるたびに通って全メニュー制覇したいなと。ご馳走さまでした！
札幌味噌ラーメン750円【スープ】フライパンで具材を炒めましたスープを入れて煮たてましたタレを加えましたそれを既に茹でた麺の入った鉢に注ぎます…というものではなく、ラーメンで一般的な、タレの入った鉢にスープを注いで混ぜて麺を入れるものである。スープもタレもおとなしく仕上がりは地味である。量は少ない。【麺】全国的に一般的な太さ普通カンスイ普通のものである。量はあまり多くない。【具とか】上述の調理法でわかるように具材の載せ方も一般的なものである。メンマ少々チャーシュー少々とネギが乗り、と。【オペレーションとか】町のメインストリート沿いの立地で駐車場。基本ですね。この町のランチ事情はわからないが真昼ということもありそこそこの埋まり具合である。失礼ながらサイドメニューの調理で忙しいことやスタッフの動作で若干不安を感じたが常識的な時間でサーブされた。大将は客とのコミュニケーションを重視するスタイルのようで元気いっぱいで常連客への接遇も積極的である。失礼ながらけっして市場性が高いとはいえなさそうな町でお店を続けていくための一つの覚悟なのだろう。
今回はゴマ味噌らーめん食べた。アァーやっぱり美味しい。少し濃ゆ目ですべてのバランスが良い。麺はストレートで少し太いかな。
全体にアッサリしたオーソドックスなみそらーめんであっさり好きの方には良いと思います。
チャーハンも美味しい
綾町に行ってみたかったカフェがあり、そこを目指していざ店内に入ろうとすると「臨時休業」の看板が…相変わらず電話確認は大事だなと感じさせられます。笑そういえば近くに味噌ラーメンをやってるお店があったのを思い出して、カフェとは対照的ですが行くことにしました(^^)場所は県道26号宮崎須木線を綾町方面に進むと、綾町郷鴫交差点の一角にあります。駐車場はお店となりに10台ほど停められます。この日は平日の12時半頃2人で行きました。お店はカウンターとテーブル席があり、カウンター席の方が主体でしょうか。お昼時ということもあり、会社員の方が多く8割り程度の埋まり具合。僕たちはカウンター席が空いていましたのでそちらに座ることにしました。店主さんと、その奥さんでしょうか？テキパキと仕事をされており愛想も良い印象を受けました♪さて、メニューですが味噌ラーメン専門店だけにもちろん味噌ラーメンが中心です。笑とは言っても味噌の中にも玄海味噌、西京味噌、八丁味噌など様々あり、味の比較表なんかもあるので分かりやすい。豚骨や塩などもあり、期間限定なのかあさりラーメンなんかもあるのでメニュー選びに迷っちゃいますね。今回は味噌の中で甘口濃いめの「八丁みそら～めん ￥650」を注文です。・八丁みそら～めん注文後5分ちょうくらできました。ラーメンを入れる器にそれぞれ味噌の種類が書いてあるので、これならオーダーをミスすることもないですし良いアイディアですね♪八丁みそら～めん、香りが良く確かにスープの色が濃いめです。トッピングは叉焼、キクラゲ、もやし、ネギ、メンマ。早速、スープから飲んでみると見た目ほど濃ゆさはなく鶏ガラベースのスープに八丁味噌のコクある味わいが上手くマッチしています(^^)麺は太麺のちぢれでこれがまたコシがありつつ、スープと甘く絡んで食べ応えがあります。このスープには一番相性がいい麺でしょうね◎ボリューム的にも一杯でちょうどいいくらいです。相方が頼んだ北海道みそら～めんもあっさりしつつ程よい味噌の味わいが良かったです。ごちそうさまでした。
宮崎市から車で30分ちょっと。綾町にある、味噌ラーメンが人気のお店です。知人から美味しいと聞いて、日曜日の昼過ぎに初めてお伺いしました。店内は、常連さんっぽいお客さんで賑わっています。小さな店内はほぼ満席でしたが、入れ替わりでタイミングよくテーブル席に座ることができました。今回いただいたのは、熟成みそらーめん（750円）。熟成の信州味噌と鶏ガラスープで、さらっとしていますが、熟成みそのまろやかな甘みを感じる優しい味です。中太の麺がもちもちしていて、食べ応えがありますね。チャーハン（650円）は、いわゆる中華料理屋さんのそれではなく、家庭で作るような野菜の具たくさんな一品。懐かしい感じのチャーハンで、ボリュームもありました。あっさりみそ担々麺（780円）。店主オススメとのこと。辛味の少ないさっぱりしたスープで、ベースはみそらーめんと同じなのかな。個人的にはもう少し辛味やパンチがある方が好きかなぁ。坦々麺には小さなご飯が付いてくるようで、最後に残ったスープに投入して、雑炊のようにしていただきます。どのメニューもボリューム満点。地元に愛されるラーメン屋さんですね♫次回は黒ごまの坦々麺など、他のメニューにも挑戦したいと思います。ご馳走さまでした(^^)
息子と学習館でザリガニ釣りをした後、ラーメンが食べたいと言ったので、気になってたこちらのお店へ。九州に住んでるとみそラーメンにあまり出会いませんが、私の実家の近くにその名も『どさん子』という店がありまして、みそラーメンは割と身近でした。今回は私は信州みそ、奥さんはこってりみそ担々麺、息子は半チャーハン。ってラーメンやないんかぁ〜い（;￣O￣）私の信州みそはあっさりの中にしっかりしたコクがあり、麺がすすみますね。奥さんの担々麺は辛みの中に旨味があり美味しいです。担々麺には小ライスが付いてまして、残ったスープに入れて食すとの事素晴らしい＼(^o^)／がしかし、写真載せてませんが半チャーハンが半チャーハンでない盛り！しかも、味付けが私好み！晩ごはんコメ抜きだな（;￣O￣）まさに炭水化物祭り、せっかくのご好意残さず食べました。美味しかっです。また伺います。ごちそうさまでした。
宮崎市の隣町綾町、有機野菜などで食の世界でも知られた存在です。今回は狙っていたお店がダメでしたので、通りすがりに気になったこちらのお店へ伺ってきました。カウンター席がメインですが、外にも席があるようです。夏場は良さそうですね。ラーメンのお店ですね、言わずもがな…宮崎のラーメンは豚骨ベースが主ですが、こちらのお店は味噌ラーメンが主力商品のようです。しかも味噌の種類が豊富で、北海道、八丁味噌ラーメン、西京味噌、信州味噌を使ったラーメン等、日本各地を渡り歩く気分を味わえます。お、豚骨味噌ラーメンもありました。さすが宮崎^^味噌ラーメンの味を分析表として出されていますので、味から選ぶことが可能です。イチオシで味噌担担麺がありましたが、もう少しオーソドックスなものが良いなと考え、メニューを眺めます。熟成味噌ラーメンが良いでしょう！信州味噌ということで、普段あまり食べない味噌であることもポイント高し。北海道味噌ラーメンが一番美味しそうな予感はあるんですけどね（笑）香り立つ味噌が、食欲をそそるスープとなっています。ところが、味わい自体はさっぱり系で、決して味噌の濃さが先に立つわけではありません。辛さもそこまでなく、コクで勝負するラーメンでしょう。麺との絡みも良く、半熟卵も美味しいですね。餃子も一緒にお願いをしましたが、餃子はそこまで特色的ではなかったものの、味噌ラーメンに特化したこちらの特色。また、別の種類の味噌を味わいにお伺いしたいかな～、トッピングのバターも味噌には魅力です！
本日はラーメン。せっかくだから初めてのところにしようと、意外に近い綾町にある「みそ膳」さんを訪問。１２時ジャスト３人でしたが入れましたよ。え〜と私はもともとみそラーメンは苦手で、味に飽きちゃうというか失礼な勝手な思い込みなのですが、辛いやつをと「こってりみそ担々麺」７８０円を注文。一緒の二人は豚骨みそラーメン６５０円に札幌みそラーメン６５０円。そんなに辛くもなく、みそ味にしては白みそベースかな？こってり？いやあっさりしている…。これであっさりみそ担々麺ならどんだけあっさりなんだ。麺はけっこう太めのちぢれたまご麺。太いなぁ。食べにくいなぁ。と思っていると担々麺にはご飯が少し付くんです〜と小皿にちょん盛りのご飯が。そうか、坦々のそぼろが椀底に沈むのが惜しいと常々思っていた私にはナイスなフォロー。ただ、もうお腹は一杯なんだけどね。みそラーメン専門店で私のみそラーメンのイメージを払拭してくれるかと思ってましたが。。ううむ、難しいな。いや、普通にちょい寄りで食べるには満足すると思うのですが、わざわざは行かないかな〜。豚骨みそラーメンを食べたみそラーメン好き（日頃からみそラーメンを注文）は満足したそうです。私だからか、という結論。すみません。みそラーメン好きとまた来訪します(・ω・)ノ
今日は、シルバーウィークに入り天気が良かったのでドライブがてら友人とラーメン行脚に出掛けました。何処か美味しいラーメン屋さんはないかと検索したところ味噌ラーメンの美味しいラーメン屋さんがあるとの事でカーナビに入力していざ山道ばかりおいおい大丈夫？かななんて思いながらナビゲーションにお任せして幾らか進むと町並みが広がってきてしばし車を走らせるとお店がありまして駐車場に止めて店内に店内に入ると狭い感じがするくらい狭いです。奥にテーブル席が2席後は、カウンター席があります。自分たちが行った時には、ほぼ満席で伺った時に丁度カウンター席が空いたので案内され中に行くとテーブル席も空いたからそちらに移動してオーダーを味噌ラーメンに色々なバリエーションが豊富で札幌の味噌ラーメン、八丁味噌の味噌ラーメン、西京の味噌ラーメンまた担々麺も豊富ですよあっさりから鬼辛味噌の担々麺&味噌ラーメンまであるようです店主に鬼辛？って質問したら青唐辛子を使った味噌ラーメンですとの事です。私はそちらをオーダーして友人は、こってり担々麺にして暫くすると料理が運ばれてきて第一印象は、うん普通の感じまずはスープから一口？？普通だね？！後から刺激的な辛さが来ます。でも嫌な辛さではなく鼻孔に清々しい香りが抜けます。麺は、中太縮れ麺でスープがよく絡む大好きなスープですよ具材は、木耳、もやし、シナチク、ネギ、チャーシューが一枚と意外にシンプルですそれが良い美味しく頂きました。それから餃子とチャーハンも頼みまして餃子は、美味しくとてもジューシーです。チャーハンは、ちょっと残念ですねパラパラ感は無くまだ油が飛んでなかったね火力が足りない？油が多かったかなそこら辺を改善するともっと良いかな友人の担々麺は、かなりクオリティーが高く美味しいとの事です。更に途中で小皿に飯がサービスされます。これを担々麺のスープと合わせて食べると最高です美味しい値段もかなりリーズナブルですよ680円～780円位になっています餃子も400円、チャーハンは、ハンチャーハンでも量沢山だねまた行こうと思います！
娘があるグルメ番組で見かけ、どうしても気になるというのでラーメンを食べに行ってきました。赤い看板がとても印象的。。いつもお客さんが多いとの書き込みがあったので、１１時開店ちょっと前に到着～♪と…もうすでに１組のお客さんがお店の前で待っていました。時間にはまだ早かったのですが、ご主人がお店を開けてくださいました。店内はこじんまりしていて、カウンター席が１０席程と、奥にちっちゃなお座敷テーブルが１つありました。ちょっと待ってくださいね！とのことで、待っている間にメニューや店内を見回していると…壁にはめちゃくちゃたくさんの掛け時計が！ w(￣Д￣ w おぉ～ご主人の趣味でしょうか？？見える範囲で数えただけでも後ろの壁に７つと、その横に２つ、あちらの壁に４つと、向こう側に２つ？３つ？。。。。そうこうしているうちにちょうど１１時になり、壁の掛け時計が一斉に「 ボ～ン！、ボ～ン！… 」と鳴り始めました (ﾉ´▽｀)ﾉこんなにたくさんの掛け時計見たこと無い。。ちょっとビックリしてしまいました ♪(●´艸｀)ﾑﾌﾌ.。oＯ待っている間に次々駐車場に車が入ってきて、あっという間に満席になりました。ようやく準備が出来たようで、ご主人が注文を取りに来られました。たくさんあるメニューの中から、それぞれに気になるラーメンを注文！その時点でお店にはご主人が一人。。とても忙しそうにしている中、手際よく注文をこなしていく姿に感動っ！ふと見ると、ラーメンの丼ぶりの外側にラーメンの種類(八丁・坦々・豚骨)などの文字が。。なるほどぉ～！これなら注文を間違えずに手際よくできるはず。。そのGOODアイデアに、とっても感心してしまいました (*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!ご主人がひとり頑張っていると、ようやく２人の店員さんが来られました。自分のことではないのに、よかった～！ (o´д`o)=３と なぜだかホッとしてしまいました (笑)５分程待ってラーメンが運ばれてきました。たくさん種類があってどれにしようか迷ったのですが、「 担担麺ならこれがお奨め！」のご主人の一言で、今回は【 こってりみそ担担麺 】にしました。早速食べてみると、ピリ辛スープが麺に絡んで ヾ(@⌒￢⌒@)ﾉ 美味しい～～～濃い味噌スープに程よいピリ辛ひき肉が混ざって、それが太麺にピッタリなんです ♡スープが美味しすぎて、思わずごはんが食べたくなり追加注文～！その美味しさに、すっかりファンになってしまいました… ♪(*￣ー￣)ｖ娘は【 八丁みそら～めん 】赤だしの味噌が効いたさっぱりとしたスープの中に、ちょっと甘めのメンマがアクセント！太ちぢれ麺にピッタリで美味しいと、美味しそうに食べてましたよ !o(⌒囗⌒)oΨ旦那さんは【 札幌みそら～めん 】辛くなく深みのある味噌スープで、たまごの太麺 (旦那いわく) にピッタリ！とっても美味しいと言って、ごはんと一緒にスープを最後まで飲み干していましたよ ♪(●´艸｀)ﾑﾌﾌ.。oＯ途中でごはんが欲しくなるので、一緒に注文されることをおススメします (笑)チャーハンも美味しそうで、とっても盛りがよかったですよ～♪次回は他のラーメンと一緒にチャーハンも食べてみようかなぁ。。【 こってりみそ担担麺 】⇒ ７８０円 (税込)【 八丁みそら～めん 】⇒ ６５０円 (税込)【 札幌みそら～めん 】⇒ ６５０円 (税込)食べ終わって会計を済ませるときに、ご主人が「 また寄ってくださいね～ (*´∀｀*) 」と笑顔で一言。。めっちゃ忙しい中にも、ご主人のずっと感じのよい対応に感動っ！初めての来店で美味しいら～めん＆ご主人のその人柄に、３人ともすっかり虜になってしまいました ♡♥(。´▽。)♥♡リピ決定です！ ＼(＾▽＾)／またいつか食べに行きたいと思います。とっても美味しいラーメン、ご馳走さまでした。。
宮崎市街地から26号線をひたすら、国富・綾方面へ。スーパーのマックスバリュ綾店さんが左手に見えたら、その先の交差点の右手角にあります。駐車場は店舗右側に10台くらいは余裕で停められそうです。かなり年期の入った外観、及び店内…(^^;;店内は家族で立ち寄った事を後悔するほどカウンターのみの狭い空間。訪問した時間が14時をまわっていた事もあり、お客さんは別に1組だけだったので、ゆっくり出来ました♪九州みそ＋信州味噌を合わせた、あっさりの【玄海】を妻が、私は八丁味噌＋越後味噌を合わせた、濃いめの【八丁味噌ラーメン】をチャーシュー麺で頂きました。子供達は【しょうゆラーメン】を2人でシェア。全て食べ比べましたが、どれも美味い♬これだけ味噌ラーメンが何種類もある、お店は他に無いのではないでしょうか⁇替玉は当然無く、一杯の量も少なめなのが玉にキズですが、味は納得の一杯♬また来ます。ご馳走さまでしたm(__)m
食べログで検索したところ、3.0の評価だったので行ってみました。お店の中は綺麗に掃除され、たくさんの振り子時計があり、しかも全部動いてました。ピリ辛ラーメンを食べましたが、味噌と豆板醤の割合がちょうど良く、スープまで全部食べきりました。豚骨味噌ラーメンは、当初どうかな？と思いましたが、食べてみると意外と合う。半チャーハンは、野菜がたっぷり入っていて、これもまた美味しい。オススメできるお店です。
お店の前を通るといつも賑わっている感じで、ちょっと気になっていたお店でした。結構年季が入った感じの狭いお店で、中はほとんどカウンター席だったと思います。そんなお店のウリは味噌ラーメン。しかも、種類がかなり多いのです。メインメニューだけで、7種類の味噌ラーメンがありました＠＠今回わたしが注文したのは、『ごまみそラーメン：600円』。メニューの説明によると、辛口で、あっさりと濃い目の中間くらいの濃さのスープらしいです。そんなこんなで出来上がったラーメンは、名前の通り、ゴマの風味が香ばしい味噌ラーメンでした＾＾具はネギ、もやし、メンマと、表面を炙ったチャーシュー1枚。麺は中太のややウェービーな麺でモチモチです＾＾スープは、少しだけピリッときたのですが、辛くはありませんでした。そして味噌スープは意外にあっさり。全部飲もうと思えば、飲み干せるレベルなのではないかと思いました。・・・飲み干しませんでしたが＾＾；あとは、ご主人の人なつっこい（？）感じが好印象でした＾＾
宮崎県内、いや九州で「みそ膳」より美味しいみそラーメンを提供するお店は他にないだろう。このクオリティで600円は安すぎる!!宮崎市内からのアクセスも良く、車で30分以内綾のつり橋を見た帰りや、ドライブがてらに訪れてもいい。とにかく、メニューが多すぎて、迷ってしまう。全部食べたいが、そうは問屋が卸さない。まさか、人が良い店主の策略なのか(笑)店内はたくさんのふりこ時計と黒電話が置いてある。レトロ調を意識した中途半端な居酒屋と訳が違う。なぜなら、実際に使用している電話も10円を入れるタイプの黒電話だからだ。閑話休題、実は、2回目の来訪初回は八丁みそら～めん、今回は西京みそら～めんを注文渋みの効いた八丁みそら～めんとは対照的で西京みそら～めんは、ほのかな甘さが魅力的。数ある味噌が混ざらない様にラーメンによって、鍋を変えているところも、店主のこだわりが垣間見えた。おそらく、全メニューを食べるまで通い続けるだろう。
宮崎市内から車で30分位の綾町にやってきましたこの時は1月、川崎フロンターレのキャンプを見学した帰りに訪問しました私『ごまみそらーめん600円』お連れさん『豚骨みそらーめん600円』を注文しました『みそ担々麺700円』がメニューにありまして、担々麺好きな私はかなり迷ったんですけど安い方にしました(笑)ごまみそらーめんですが、思ってたよりゴマが少なくて普通の味噌らーめんに少し粒ゴマがパラパラとふられている程度でしたすりゴマの風味がスープに溶け込んでいるようなのを想像してたのでちょっとものたりない印象になってしまった私が感じとれなかっただけかもしれませんが‥‥チャーシューは一枚、麺は太めのちぢれ麺やったと思います寒い中でキャンプ見学していて体が冷えてたので暖まりましたごちそうさまでしたm(_ _)m
綾町のラーメン屋｜みそ膳2007.10.27Saturdayひさびさにグルメの更新。すぐアップしないと忘れてしまうは味は忘れるは写真の群れに埋もれてしまいまして・・・味噌ラーメンの種類の豊富は宮崎県一？という味噌にこだわったラーメン屋さん。綾町でも目立ったところにあります。人がよさそうなマスターが一生懸命作っております。漫画あり。替玉はおそらくなし。駐車場豊富。現場の方から女性２人でのお客さんもあり。2007.10.某日綾町の不動産物件を見に行った帰りに地主さんがうまいラーメン屋があるからと寄ったお店がこちら。綾にきたときに昔から気にはなっていたがお腹がすいているときに通ったことがなく、やっと縁があり頂ました。各種味噌ラーメンが用意されており、辛口度、あっさり度などなどでバロメータがあり一番平均的な「札幌ラーメン」（６００円）とご飯を頂きました。スープは赤味噌と麦みそ？がブレンドされていると書いてあったような。面は宮崎ではまず見ない太麺のちぢれでひさびさの感触で美味しく頂きました。具はもやしと、味噌漬けっぽいシナチク。みそ膳（ラーメン/綾町その他）★★★★★4.5
綾の里@綾町（宮崎県東諸県郡綾町大字南俣）●注文品鮎定食　¥2,800●個人的評価：★3.4●導入木挽でおなじみの雲海酒造の蔵があることで知られる宮崎県綾町で人気の郷土料理店。鉄道アクセスは困難であり、車での訪問が必須。なかなかの山奥にあり、道中は場面で4Gが繋がらなくなります。平日10:30訪問で20名待ち。人数というよりも組数で区切っているようで、平日は前半9組、後半9組の合計18組で営業するようです。予定より早く10:40開店。今回は前半組にギリギリ滑り込み入店することができました。1組あたり10人は座れそうな広い座敷席に案内された。真夏でも冷房はなく暑いが、川のそばで涼しげではある。まあそれでも暑い。年中提供の地鶏料理のほか、5〜11月は鮎料理、12〜4月はジビエが提供。マジでジビエが食いたかったのだけど、9月なので鮎料理をいただくことに。座敷の奥にプールのような施設が備え付けられており、そこを流れるように商品が提供される楽しいスタイル。一方で提供はかなり遅いうえに少しずつ提供される点はちょっとストレスが溜まる。全てのメニューが揃うのは12:00と、着席から1時間半近く待たされました。●味の感想▪︎鮎定食夏季限定のメニュー。鮎の塩焼き、味噌焼き、せごし（刺身）、鮎こく（味噌汁）、鮎めしがセットになっている。塩焼き味噌焼きは1本ずつとのことだったが、なぜか塩焼きが2本提供。パリッとした皮目の質感と、ワタの苦味が感じられる大人な味わい。味噌焼きの味噌が甘味の効いた味わいで美味かった。せごしは臭みなく新鮮で、添えられた酢味噌との相性が良い。塩焼き1本追加よりもこっちの量が多いと嬉しかった。鮎こくは出汁の旨味が効いているが、鮎感はあまりない。鮎めしは鮎や野菜が混ぜ込まれた味ごはんであり、塩味が効きつつ鮎の味わいを楽しめて良い。●所感雄大な自然に囲まれながら、滋味溢れる郷土料理をいただける素敵なお店。料理がどんぶらこと運ばれてくるのも楽しくていいですね。一方で料理の提供はかなり遅く、またネットも繋がらないとあって忙しい都会人には若干ストレスが溜まるのも事実。冬季限定の猪や鹿が気になるので、次は時期を変えてお邪魔したい。
金曜10:30到着。店頭に20人並んでいました。10:40に開店し、ギリギリ前半9組に入れました。座敷席で、冷房はなく扇風機だけだったので暑かったです。席の横にある流しそうめんみたいなところから水が流れて料理が提供されます。提供はゆっくり目なので全てのメニューが揃ったのは12時くらいでした。以下を注文。(税込)●地どり定食：2,100円●鮎定食：2,800円<地どり定食>地どり焼き、たたき、卵スープ、白ごはん。定員さんが炭を持ってきてくれて机の丸い穴に差し込んでくれます。地どり焼きは弾力のある地どりで、タレの味もあっておいしかったです。たたきはさっぱりとした味付けでおいしかったです。おいしかったのですが、冷房がなく暑い中、炭火焼きでさらに暑くなるのは大変でした。また炭火焼きなので煙がすごく、お気に入りの服で行くのはやめておきましょう。<鮎定食>鮎の塩焼き、みそ焼き、せごし、鮎こく、鮎めし。なぜか鮎の塩焼きは2本提供されました。パリッと焼かれた鮎は丸ごと食べることができます。味噌もたっぷりかかっており、甘めの味噌がおいしかったです。せごしは所謂刺身のようです。臭みはなく、酢味噌につけてさっぱりといただけておいしかったです。鮎こくは普通の味噌汁のような感じでした。鮎めしは野菜と鮎が入っていておいしかったです。地味に量が多かったです。料理が水の流れにのって流れてくるのは経験したことがなかったのでおもしろかったです。今度行くことがあれば魚釣りをしてみたいです。12〜4月のジビエ料理も気になります。
宮崎駅から車で50分ほど友人と利用・鮎定食(2600円)と鶏定食(1900円)を注文しました。・平日のオープン30分前に訪れ、8,9組目で順番待ちしました。平日は18組(おそらく9組×2回転)しか受け付けていないようで、一回転あたり1時間以上かかるので、早めに訪問することをおすすめします。・客席は仕切られた座敷席で、窓からは川も見えて景色がいいです。また、料理が船に乗って運ばれてくるスタイルなのでとても映えます。・鮎定食は鮎の塩焼きと味噌焼き、刺身、鮎こく、鮎飯がつき、鶏定食はたたきと炭焼き、ご飯、味噌汁がついてます。鶏は七輪の炭火で焼きます。・鮎はふっくらとしていてとても美味しく、刺身はコリコリとした食感でした。・夏場は冷房がないため店内がやや暑く、換気のため窓を開けているため虫も多いです。
人気店と聞いていたので開店前からお店に到着して待ちました。結果、最高でした！自然を感じながらいただく鮎も地鶏も本当に美味しかったです。お米もおいしかった。アクセスは良くないかもしれませんが、宮崎観光のプランに組み込む価値はあると思います。仕方のないことですが、扇風機のみなので真夏は少し暑いかも、、
何回行っても美味しい！全然飽きません。他で鮎をいただくこともありますが、ここが美味しすぎてやっぱりここで食べたいなって思ってしまうレベルです。ほんとにふわふわでいつ食べても美味しい。川魚好きな人は絶対行ってほしい！
11時開店で、開店1時間前に到着！すでに10人ほど並んでる…名前を書くスタイルじゃなく、並んだ順番に案内されます。10時半頃から席に案内されますが、注文は11時から！11時前に来ても、断られている方もいたので早めに行かれることをお勧めします。鮎定食と地鶏定食を頼むと、料理が流れてくるーとても新鮮で自然を満喫できました初めての宮崎の地鶏！おいしいとは聞いていましたが、今まで食べてた鶏ってなんだった？というくらい美味しくてー幸せでした！
宮崎に来たら絶対ここに来たい！と思って、突撃しました！平日だったのもあり、待たずに食べれました。電波は残念ながら山奥なのでありません。ですがロケーションはもう最高です！お皿が船で運ばれてます。鳥はもうめちゃくちゃ美味しかったです！また来たいです！
11:00開店で11:00すぎに到着しましたがいっぱいで12:00-予約をとり車で待機。流しそうめんのようにお盆が流れて提供されます。個室になっていて11部屋くらいありました。自然が感じられて個室なこともあり雰囲気も居心地もよかったです！地鶏定食をいただきましたが机の真ん中に七輪が置かれて、自分で焼くスタイルでした。量がすっごく多くて大満足でした！宮崎の地鶏は弾力がありとっても美味しいです！
平日でも開店前から並ぶと聞いていたので、10時少し過ぎに到着。一番乗りだった。そのうち2番目さんが来て、システムがわからずウロウロしていたら、お店の人に案内されて10:30頃個室の部屋に通された。注文や提供はまだのようだけど、とりあえず入れてもらえて良かった開店時間の11時に近くなってきて、まず注文を取りに来た鮎と鶏は追加注文不可地鶏定食1ツ焼きとり単品鮎飯鮎の塩焼き2本ビールしばらくして、鶏のたたきが船に乗って運ばれてきた。とってもテンションが上がるその後次々と他の部屋のお料理が流れていくビールは持ってくるのかな？と思っていたら、ビールも流れてきたたたきは甘い醤油ととても合う焼きとりも歯応えが合って、タレ自体も美味しい鮎は今年初めての子持ち。私は中位の大きさの鮎が好きなのでちょうど良いサイズだったでも、流れていく鮎を見ていると、大きさにすごい差があって笑えた鮎飯は鮎の出汁があまり感じられず、薄いチャーハンの味。あまり好みではなかったでも他のお料理は全部美味しかった雨だったのでやらなかったけど、釣り竿借りて釣りもできるようだし、色々楽しめるところのようだ
何回行っても美味しい！全然飽きません。他で鮎をいただくこともありますが、ここが美味しすぎてやっぱりここで食べたいなって思ってしまうレベルです。ほんとにふわふわでいつ食べても美味しい。川魚好きな人は絶対行ってほしい！
SNSでよく出てくる、小舟に載って料理が運ばれて来る、渓流沿いにあるお店へ。綾の大吊橋に向かう渓谷を車走らせていたら見えてきました。開店10分前に着きましたが、70分後に時間指定ありました。一回麓の綾の町まで降りて買い物等を済ませてから再訪しました。注文をしてから、運ばれて来るまで、渓流を眺めながら良い時間を過ごします。予習通り席の前を流れている溝に、小舟で運ばれてきました。ユニークで良いですね。・地とり定食　1,900円地鶏を七輪で炙りながらいただきます。オリジナルのタレで味付けされています。地鶏の皮目から上質な黄金脂が落ちると、炭に勢いがついて、その勢いで焦げ目をつけながら、中はレア気味に焼くのが好きです。地鶏のたたきもついてました。・鮎定食　2,600円先ずはせごしが来ました。酢味噌でサッパリ！鮎は塩焼きと味噌焼きの2本！味噌焼きって多分初めて食べたけど、なかなかいける。鮎こくも初めて！良い出汁出てました。またまたまた鮎ごはんも初めてでした。行けて良かった。ごちそうさまでした。
こちらのお店に来るために、宮崎に来ました。朝9時半で1番目でした。10時ごろからたくさんの方が並ばれていました。店内は開店より少し前に案内してくださりました。個室になっているので、田舎に帰ってきたような安心感があり、とてもよかったです。お料理もとても美味しく、とても癒されました。
夏に初めて訪問させて頂きました！オープン前に行かせて頂いたのですが、既に数組並ばれていました！お料理を注文すると船に乗って運ばれてくるのを、自分たちで取ります七輪を持ってきて頂いて、自分たちで焼く鳥焼肉です！味は最高に美味しかったです！さすが宮崎県！ごちそうさまでした
10:40くらいに綾の里到着‼︎すでに10人くらい並んでたー(＞＜)10:50くらいにお部屋に入れたよ♪めっちゃ寒かったけどホットカーペットついてたから嬉しかった(*^^*)・地鳥定食（焼きとり.たたき.卵スープ.白ごはん）¥1,900・白ごはん¥200合計¥4,000鳥にタレが漬け込んであって本当美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)でも煙もすごい‥けど美味しい‼︎追加注文も流れてくるのに時間がかかるから早めに注文がオススメ☆
宮崎グルメ爆発！凄い！こんなお店があったんだ〜！人里離れてマジ携帯電波が途中から入らなくなるくらいの山の中です(^｡^)カーナビも途中、まさかの行き先を見失いました笑それを携帯でリカバリー出来ない（途中から電波入らない）ので、行く時は大きな県道を案内したルートになっているか予め確認してから出発してくださいね〜！山の中を通るルートを示されて、鬱蒼とした山の中で行き詰めたら「行き止まり」でした〜苦笑ナビの道筋が山の中を通ってそうならルート変更です！普通に県道を通って行けますのでくれぐれもご注意を〜汗更に到着地点でもタイムズカーナビでは100メートルくらい過ぎたところに案内されるも、途中お店らしき建物は一箇所しか無かったので戻って発見、何とか到着！道路からお店の敷地に下るのですがスゲー急勾配なので車高の低いクルマは降りれないかもです！週末はたくさんの人で賑わっているようで、私の行った日は平日の朝イチ11時開店の30分前に到着。女の子のチームが1組先着してました^ ^開店時間まで少しあったのでお店の周りを散策して、マイナスイオン吸いまくり♪野外店舗の設営もあり、そこで夏休み期間中は流しソーメンなどでも賑わってるよう。また、屋外では釣りも明るいうちは楽しめるとのことで、500円でレンタルしてましたね〜！これはファミリー嬉しい。何より♪自然豊かで癒される！開店時間となってお店に通されると、小上がりの向こうに川があって岩場と山の自然がパノラマに広がっていて、コレだけできた甲斐があったと思うほど。その川側の方に、小上がりに設置された渓流レーンみたいな、回転寿司の特急レーンの水路バージョン。これは「風流」の一言。^ ^またまた癒し〜！その水路をお料理を乗せた船が部屋番号掲げて流れてきて、お部屋の前まで来たらピックアップ！焼き鳥と鮎定食をお願いしており、部屋のテーブルに焼き鳥用の七輪がセットされていた。単品焼き鳥のみで1,300円でしたが、かなりボリュームがありこの景色と窓を開けて焼き鳥を楽しめるなんてサイコーですなぁ！焼き鳥は身が締まっていて旨い！お昼でもビール飲みたいくらい〜笑その後、10分くらいで鮎定食が流れてきて、大きめな鮎が3本も乗ってきた。これは骨ごとガブリはいけないのですが、大きいので身がしっかり味わえてハラワタの食味も充分なほど味わえた^ ^塩焼き1本、味噌焼き2本。個人的には塩焼き2本だったらベストでしたなぁ〜。この日はメニューに無かったのですがイノシシとかジビエもやっているようなので是非また来てみたいです！^ ^♪
TikTok確認後、気になり来店。開店前なのに、4組目の到着。15分ほど待ち、入店。かなりおしゃれな景色が見れるお店。これは癒される。鮎がおすすめのこちらの店で、鮎の定食と鶏の炭火焼きを頂いた。鮎の味は少し苦味がある。難しい味。鶏の炭火焼きはとても美味しかったが、そもそも宮崎は鶏のレベルが高いため、感動はない。風情を感じるためのお店かなと。
お魚もお肉も美味しくて大満足です船に乗ってお料理が流れてくるのもとっても楽しかったですただ、オープン前から行列ができているので早めに行って並ばれておくことをお勧めします！オープン1時間前に行って、ギリギリ一巡目で入れました
おっさんズを宮崎空港に迎えた後に向かったのはこちらのお店♪宮崎空港からだと車で１時間弱はかかりますね^_^。人気店とは分かっていたのですが平日12時の時点で午前の受付は終了、午後の部(13時〜)なら鮎料理のみ提供可とのこと。時間があるので近くにある綾の照葉大吊橋に観光した後に再来店です。高所恐怖症？の友人は何とか渡りましたがビビってました！こんな離れている場所にあるのに人気店ってすごいですね。他のお客さんも自分達の後に来られた方は、入店出来ず帰られてたようですね(・∀・)。今回注文したのは、●鮎料理(竹) (塩焼き2匹、味噌焼き1匹) 1900円●鮎料理(梅) (塩焼き2匹)1300円×2●鮎めし　300円×2●生ビール(中)600円●生ビール(小)300円●ノンアルコールビール 200円お店の方が少ない人数でされているのか提供までの時間はかなりかかりますので、時間は余裕を持って考えた方がいいですね。お茶の受け取りから料理の提供までは待たされましたが、船に乗って出てくる演出におっさん達も楽しめました。こういったゆっくりの時間もたまにはいいですよね(*^◯^*)時間がかかってお腹が空いている事もあり、出て来た鮎の塩焼きは肉厚があってめっちゃ美味しく、味噌焼きも味噌の味自家製なのか美味しいですね♪鮎めしも鮎っぽさは感じられませんでしたが、川の流れる自然な雰囲気の中でいただける贅沢感は何ともいえない満足感でした♪いゃ〜楽しい演出、おっさんズのメンバーも喜んでました♪ただ行くのならば開店時間前を目指して来てお伺いするのをオススメします。鶏料理も美味しいようですしね(*^◯^*)ごちそうさまでした♪おおきに＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
ベルで店員さんが来てくれるシステムでした。とても山の奥にあるので、この辺りは電波があまり良くないです（笑）船で運ばれてくるのは面白かったですね近くには綾の橋という観光スポットもあるので一回行くのにはいいかもです。
インスタで見かけて行ってみたかったお店⁡渓流を見ながら過ごし、部屋の水路から船で運ばれる鮎の塩焼き⁡食べる環境が最高でしょ⁡ひとつだけ難点お客さんの回転が悪いので並びます電波もないので本とか予め映画をダウンロードしとくとかしないと辛い今回total3時間以上かかりました⁡でもね、また行きたい✨それくらいここは良いところ⁡ainosukeの点数の意味5---最高❗️4---人に勧めても間違いない3---何度も通いたくなるお店2---人にお勧めする時には選択肢に上がらないけど普通に美味しいよ1---あんまり...かな0---もう行かない
綾町にあるコーヒー&カフェのニコルさんを訪問しました。フレンチトーストは季節ごとに美味しいフルーツを使ったメニューがてているようです。メニューの写真で今回はチョイスしました。甘くて、それでいてしつこくなく、美味しくいただけました。
一度来てみたかったニコルカフェ。いちごのフレンチトーストとクリームブリュレを楽しみました。コスパも満足、味も満足、雰囲気も満足です。予約して行きましたが、途中、予約してなくて残念そうに帰って行くお客さんも居ました。是非とも予約して行かれてください。
宮崎県綾町、カフェ＆雑貨のお店、ニコルさん。おやつ時、近くを通った際にかわいいお店があるとおすすめされて立ち寄る。かりかりフワフワのフレンチトーストがおいしかった。癒し、自然、可愛いが凝縮したようなオシャレカフェでした。女性客が多かった。
友人とドライブの途中で見つけて寄ってみた。たらふく昼食を食べた後だったがフレンチトーストに惹かれて注文。満腹状態だったが甘すぎずあっさりと完食。コーヒーも旨い。友人が飲んでいたベリー系のジュースもさっぱりしていて美味しかった。
昼過ぎに家族で行きました。くつろげる雰囲気と美味しいフレンチトーストを堪能ました。雑貨もかわいい物が有り、楽しめました。
ありました。雑貨スペースもあり、ゆっくりできました。
緑に囲まれた静かなカフェ。アイスが濃厚で美味しかったです。
とってもおしゃれで素敵なカフェ。ホットサンドなどはあるが、ランチメニューがないのが残念。
山奥のカフェオシャレ
パンケーキ、ホットサンドうまかった
宮崎県綾町、中心部を過ぎ、須木方面、綾の大吊り橋の方向に向かうと、新規オープンのお店を発見してしまいました。看板にテイクアウトの文字が躍っているため、イートインはないのかと思いましたが、そんなこともなく、店内も狭めではありますが、食事処がありましたね。看板に関してですが、メニューに何があるかわかりやすい看板ではありましたが、店名が読みにくい…車で通る人が多いので、絶対にそのスピードで視認できませんよね。また、テイクアウトの文字が大きすぎて、テイクアウト専門店だと思ってしまうと思います。さて、民家をリノベーションして作られたお店でして、御夫婦が営業されています。小さなお子様もいらっしゃるようでして、お子様の声も奥から聞こえてきまして、何だかほっこり。メニューはオーガニックが中心でして、有機野菜に全国でいち早く取り組み始めた綾には、意識高いお店が続々と生まれている気がします。最近は野菜の生産履歴をブロックチェーンで管理するとの取組も拝見しましたが、さすがに規模と内容を考えるとブロックチェーンでなくとも良いような（笑）しかし、志が高い表れでもあります。具体的にはピザ、パスタ、カレーが大きな柱となりますので、４種のチーズピザと日替わりカレーを注文です。ピザはパリパリの生地でして、クリスピーおつまみピザと言った印象。蜂蜜がピザの顔を優しいものにしてくれています。カレーはスパイス感が満載でして、サフランライスが通常のものと違っているなぁと思いました。チーズ以外は動物性不使用、きのこが入っていましたが、具材が日替わりになる感じで、ベースのスパイスはニアリーになるのかも。辛さはないので、子どもでも食べられるカレー、スパイス感があって辛くないカレーは最近では希少かもしれません。個人的にはカレーの方がお気に入り、各地に出店されたりもしているとのことで、そちらにも顔を出してみたいものです。
綾町から須木村方面に進んでいく途中にあるオーガニックなカフェです。綾町ってなにかとオーガニックなお店が多いんですよね～＾＾…ということで飛び込んでみましたε=((っ・ω・)っ店内はテーブルが２つとカウンタ4席くらいの小さなお店。そんなお店では、ピザやパスタ、カレーなどのお食事メニューやいろいろなドリンク類をいただくことができます。テイクアウトもできるようで、ワンコインピザ...という看板やお菓子類も目につきました＾＾今回注文したのは、『ベジミートのスペシャルピザ：800円』と『ゴルゴンゾーラのピザ：1200円』です。２人でシェアしました。あとはこれに、セットメニューから『綾の有機野菜サラダ＆季節のスープ：400円』を追加で。最初に運ばれてきたたっぷりのサラダとボルシチ風のスープをいただきつつ待っているとピザが登場！こちらのメニューの特徴は肉類を使わないところでしょうか。ベジミートのピザは、名前の通り砕いた大豆をたっぷり散りばめたピザになります。ピザ生地はパン生地系でほどよい歯ごたえのあるフカフカタイプ。チーズは使っているので物足りない感じは全くなく、新感覚のピザな感じで美味しいですヾ(〃⌒ー⌒〃)ノサイズも大きめなので、小食な方でしたら２人で一枚でもダイジョブかもしれません＾＾ゴルゴンゾーラもベースはベジミート。こちらは濃厚ですね＾＾そしてあえてなのか、こちらの生地はパリッと感が強かったです。野菜も美味しくて、大満足なランチでした♪◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1134.html
とっても愉快（個性的）な店主さんです♪笑初めて行った方はちょっとビックリしてしまうかもしれませんが、思ったことを正直に言ってしまうだけで、良い方です。笑料理は素材選びからこだわられているようです。ボリュームたっぷりでどれもとっても美味しかったです。惜しみなく美味しいものを食べてもらいたいという気持ちが伝わってきました。ご馳走様でした。
写真でわかりますかねぇ色鮮やかな本マグロのトロと赤身冷凍ものでは味わえないしっとりとした滑らかさ。しかも１枚１枚が大きい！『こ、これが鉄火丼なのか！？』というくらい豪華な丼ご飯ですよね～味噌汁、小鉢、新香がついて2500円ちょっといい値ですが、このクオリティなら皆さん納得されること間違いない⤴️
妻が友達とランチへお出かけステーキ丼と海鮮丼本日限定で３９８０円が２９８０円へお土産にクリームコロッケとイカキムチをいただきましたクリームコロッケがは大きいので一つ食べれば十分滑らかクリームが美味しいイカキムチは鮮度がよく辛さも控えめご飯が進みます
インスタで見つけてきました。ボリューミーで美味しそうな写真に惹かれました。綾の奥にあるお店です。店長さん一人で切り盛りしていて、こだわりを感じます。今回頼んだのは、鉄火丼とチキン南蛮を頼みました。おいしい！ボリュームもありとても満足です。海鮮丼のご飯は冷たいので、次回からは暖かいお米にしてもらおうかと思います。
新鮮で美味しい海鮮丼をいただきました。オーナーさんの人柄も素晴らしく楽しく食事ができました。
美味しいとの口コミが気になり、初めて行ってみました。当日に電話をしたのですが、予約ですでにいっぱいとのこと。時間はかかるがカウンターならということで、開店時間に着くように行きました。店内に入ると４人掛けのテーブルが３つとカウンター席が５つ、入り口近くに個室もあるようでした。カウンター席に座り、メニューを拝見。限定１０食の日替わり定食が気になったですが、前日までの予約とのこと。【 お昼の御膳 】は９種類、他に【 今日だけランチ 】というのが６種類ありました。それぞれに好きなメニューを注文。。店内は広々としているのですが、ご主人１人で切り盛りされているようでとても忙しそうでした。しばらく待ってお料理が運ばれてきました。私が注文したのは【 蟹クリームコロッケとチキンカツデミグラスソース 】お皿に大きなチキンカツとコロッケ、それにポテトサラダと野菜がたくさん。そのボリュームにビックリ～～～！(ﾉ´▽｀)ﾉｵｵｵｵｯ♪それに盛り付けがとっても綺麗なんです♡まずはチキンカツを一口…外はサクサクで中はふっくら柔らかぁ～Ｏ(≧▽≦)Ｏめちゃくちゃボリューミーなんです。蟹クリームコロッケも衣がサクサク＆中はとろ～り♡甘いソースがかかってました。めちゃくちゃ美味しかった…ポテトサラダと竹の子のお味噌汁、それにぬか漬けが絶品でした!o(⌒囗⌒)oΨご飯は五穀米。お口直しの日向夏がまたよかったです。旦那さんは【 若鶏もも唐揚げと海老天むす 】大きい唐揚げがたくさんのってました。海老天むすはゆかりご飯の天むすでした。こちらも美味しいと言ってましたよヽ(=´▽`=)ﾉ【 蟹クリームコロッケとチキンカツデミグラスソース 】ご飯・味噌汁・香物付き ⇒ １３８０円【 若鶏もも唐揚げと海老天むす 】⇒ １３５０円食後にデザートとコーヒーもつけれるようでしたが、ボリュームたっぷりでお腹いっぱいになりました。どれもご主人のこだわりを感じるお料理ばかりでとても美味しかったです♡次回は是非【 日替わり定食 】を食べに来たいと思います。美味しいお料理、どうもご馳走さまでしたヽ(=´▽`=)ﾉ
綾町にある「遊季」さんにおじゃまんぼうです。街中から離れているので、おっ！こんなところに！という発見の喜びが。ランチメニューは「お刺身定食」1800円「海鮮丼」2300円などの海鮮ものと、「綾豚ロースカツと若鶏モモ唐揚げ」1400円「蟹クリームコロッケとチキンカツデミグラスソース」1380円などの洋食系があります。メニューは少な目ですが、ご主人の達筆な筆字が美味しさを期待させます。わくわく。今回は「蟹クリームコロッケとチキンカツデミグラスソース」をオーダーです。「蟹クリームコロッケ」&「デミグラスソース」。このニクい組み合わせ～ご主人、あなたは罪深い！お料理はオーダーしてから丁寧に調理されています。少し待ちますが、キッチンからの調理音が心地よく、期待を増幅させます～(*´∀｀)。さて、来ましたよ～！おおっ山盛りサラダ！シャキシャキ新鮮～。蟹クリームコロッケ、衣サックサク。中トロ～リ。チキンカツデミグラスソース、ソースがこれまた。う～ん、マンダム(*￣∇￣*)級！ご飯は黒米などが入った雑穀米。お味噌汁、柚子の香りがたまらない。お漬物もすごく美味しい。昼からこんなに食べて大丈夫かな(-_-;)。でも食品ロスはいけないわ(心の声、お蝶夫人風)。ランチ価格としては高めですが、味とボリュームで納得です。ご主人が「ご飯のおかわりは？」と声をかけてくださるも、もう限界です(笑)。テーブル席はすぐに埋まったので、休日は予約がオススメです。要予約のプレミアムランチもあるそうです。贅沢ランチ、ごちそうさまでした。
綾町の郊外、県道沿いにポツンとある和食のお店「遊季」さんです。国道１０号から県道で綾町に向かう途中にあります。知り合いから、おいしいお店があるよと聞いていたのですが、なかなか行く機会がつくれず今回やっと行くことが出来ました。限定１０食の「日替わり定食」１３００円をいただきました。メインのおかずが４種類あるボリュームたっぷりの定食です。カウンター席に着くとウーロン茶が瓶詰めできました。のどが渇いていたので助かります。まず、前菜とサラダです。前菜は「南瓜」「小松菜とツナの和え物」「筍の酢味噌和え」ローストしたガーリックがかかっていたり、酢味噌に木の芽が入っていたりで香りが良く、上品ですね。サラダは、キュウリ・レタス・水菜・カブ・クレソン・ピーマン・トマトと盛りだくさんです。地元のお野菜なのか、みずみずしくておいしいです。そして、メインの４種「お刺身」　マグロ、ブリ、タコ、サーモンと種類も豊富で、新鮮でおいしいし。「カニクリームコロッケ」　外がサクッとしていて、中身はトロッとカニの風味豊かで、プロの味ですね。「チキン南蛮」　もも肉を使っていて、タルタルソースもたっぷりで、かなりボリュームがあります。「ブリ大根」　ブリはもちろん、大根と筍にもしっかり味がしみていて、ごはんのおかずにぴったりです。どれもボリュームがあって、食べ応えがあります。ごはんは雑穀米でお替わりできます。お味噌汁と香の物がしっかりついていとってもバラエティー豊かな定食になっています。特に野菜とお魚のおいしさが際立っていますね。町からかなり離れていますが、お客さんが多く、リピーターの人が多そうですね。ちょっと食べ過ぎて、お腹がくるしいけど、おいしいランチでした。ご馳走様でした。
紹介されて行ったお店ですが、山道にポツンとあるような感じのお店だったので、自分では絶対に見つけられなかったであろうお店です。口コミでお客さんも多いよう、、、。千円ぐらいのランチですが、お刺身にお肉料理にと、豪華。しかもお刺身は新鮮で、その他のおかずもとても手が込んでいるのが伝わります。街中にあったら行列しちゃうと思うので、ある意味山の中で良かったかも！お腹いっぱい満足出来、また行きたいお店です！
綾町には月に数回きてるんですが、あれ？こんなところにお菓子屋さんあったっけ？というかんじです(・・?)新しい店舗の中には、数十年あるような和洋菓子が並んでいました。洋菓子もきになりましたが、気軽に食べられる、どら焼きと栗饅頭と最中を買ってみました。どれも素朴で安くて美味しかったです！季節ものの桜餅もあったので、今度は桜餅たべてみたいですね。
仕事で綾方面へ行ったので、次のアポイントまで休憩がてらオヤツの時間で食べログサーチしたこちらへ伺った。綾といえば良質な野菜や果物、牛肉・豚肉などの畜産品が直ぐに思い浮かぶので、「何でも美味しそう」とばかり、お菓子も勝手な期待を抱いてしまう。お店は昭和的な、古き良き日本の原風景のような雰囲気だ。このお店の名物であるシュークリーム150円と、どらやき80円を購入。シュークリームはクッキータイプの皮に白ゴマが練り込まれ、カスタードクリームと合わさって美味〜！どらやきは小さくペロっと食べられて昔懐かしの旨さ。綾ではお菓子も美味かった！ご馳走様でした！
お土産でいただきました(*^^*)綾町って以外に近いのにあんまり行くことってなかったんですよね〜。今回知人が所用で綾町に行くと言うのでついでに買って来て〜とおねだりしちゃいました(*^^*)こちらのカステラ、有名みたいなんですよね^ ^ありがとうございます〜。とさっそくいただいちゃいました。今回いただいたカステラは、1本のカステラがすでに切ってあるもの。12等分されています。カステラを切らなくてもすぐに食べれるので便利ですね(*^^*)一口いただくと、フワフワの食感、しっとりしたタイプのカステラです^ ^底のほうはザラメなどもなくなめらかな焼き上がりです。スポンジの気泡は荒いですがしっとりしているので上品な味わいに仕上がってますね^ ^美味しいです。さすが老舗と言われているだけありますね。ごちそうさまでした〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
綾町で車を走らせていたところ、ふと目に入った、"三原菓子舗"の小さな看板。この付近はよく通っていたのですが、こんなところにお菓子屋さんがあったとは知りませんでした。ぱっと見た感じ、新しい感じのお店にも見えたのですが、後で調べてみたら、綾町では老舗のお店で、今年になってリニューアルしたのだそうです＾＾そしてカステラが評判なのだそうです。。。今回買ってません...orz決して広いお店ではないのですが、店内には、生菓子、焼き菓子、和菓子などが多く並んでます。そんな中で今回購入したのは...まず、『シュークリーム』値段は覚えてないのですが、150円～200円だったと思います。こちらは、シュー生地に白胡麻をまぶしてるんですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノこのお店ではないのですが、マイレビ様の口コミで、胡麻をまぶしたシュークリームがとても美味しそうだったのを覚えていて、そっこーで購入した一品です＾＾食べてみると・・・。一瞬違和感、そしてすぐに融合...という感じでしょうか。サクサクのシュー皮に、ぴっちり詰まった滑らかなカスタードクリーム。甘さはストレートですが、胡麻の香ばし感が良いアクセントになっていて美味しかったです＾＾次に、『きなこクッキー：110円』小さな一口サイズのクッキーに、たっぷりのきな粉をまぶしているんです。ほおばると、一瞬で口の中の水分が、、、み、みずっ！水を持ってくるんだっ！！いや、せっかくだから、伊右衛門の特茶を持ってくるんだっ！・・・飲んだことはないのですけどもねっ。なんというか...やりすぎちゃった感すらある、このきな粉っぷりは、むしろ好感触で、これはかなり気に入りましたよ～(〃ﾟｰﾟ〃 )また綾町に行ったときには寄ってみようと思いますっ(≧▽≦)ノ◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-351.html
綾に行く機会があったので、ランチ利用。１３時過ぎにお伺いしたら行列になっていたので、時間をづずらし際来店。何とかランチにありつけました。お肉も柔らかくとても美味しかったです。綾に来る機会が増えそうなのでリピートします！
GW最終日、この日向かったお店は先日、綾町に行った際に以前からBMしていたお店。とんかつ多古良さんだ。火曜日が定休日なんだけど、GW期間中は臨時営業されていた。事前にお店に予約をいれたが、混み合ってるらしく13:30以降なら、何とか入店出来るとの事でお店に向かったよ。お店到着。早速、入店入店♪店内は若いお客さんが目立った。テーブル席で予約させてもらったが、ラッキーな事に、掘り炬燵の個室に案内してくだった。皆、朝から何も食べてなく腹ペコペコもペコペコよ〜よ〜し、GW最終日や〜好きなもん喰うど↑↑↑嫁さんは、綾ぶどう豚特上ヒレ2600円俺は綾ぶどう豚特上ロース2100円子供はお子様セット1300円また、多古良のメンチ300円を注文。こちらの、とんかつ多古良さん、￼ポリフェノールたっぷりの、ぶどうの皮や種を食べて育った豚らしい…20分位で、それぞれ注文した、ぶどう豚が到着。おぉ〜旨そうじゃん♪スタッフさんから、オススメの食べた方を説明された。しかし、俺たちは既に戦闘モードに入って箸をスタンバイしていた。犬ではないが、「待て」が終わった瞬間に喰らい付いていく。まずは、やっぱり岩塩をフリフリし、オンザライス。一口食べてみた。うん、旨いね〜やっぱりトンカツには岩塩が最適。衣も薄く、肉質はとても柔らかい…ぶどう豚の旨味がしっかり感じられる。一方、嫁さんは特上ヒレ無口で喰ってる…美味しいの？嫁さん…食べてみてと特上ヒレを1個くれた。特上ヒレ、こっちの方が断然旨かった。肉質は、赤身が目立つがヘルシーでしっとりして柔らかい。何だろ？豚の宝石箱や〜って感じかな〜もちろん、岩塩が合う。ソースもいいけど、岩塩の方がよりぶどう豚の旨さを感じられるだろう。子供も美味しいそうに、トンカツをパクパク。メンチカツは普通だった。岩塩　ソース　出汁たまソース全て試したが、やっぱり岩塩が1番楽しめたかな〜じっくり味わって完食。少し値段は、高めだがそれなりに旨いぶどう皮やが堪能できた。欲を言えば、ぶどう豚のカツ丼が食べたいかも♪とんかつ多古良さん、 ご馳走様でした♪♪♪
どうやってこのお店に辿り着いたのかはおもいだせないのですが、、とんかつ好きの方は、ヒレが好きな方が多いのかもしれませんが私はいつもロース一択、本日も上ロースを注文です。出汁に卵黄が入ったソース、岩塩、、ソースと3種類の味が楽しめます。個人的には卵黄が好きでした。上、特上の違いはなんですか？の問いに、量が違いますと言われたので、値段からすると上で満足できると思いましたが、定食屋さんのとんかつ定食と変わらないくらいのボリュームでしたので、物足りなさを感じてしまいました。ただ、揚げ方は完璧。今度は、別メニューを頼んでみようと思います。
初めて訪れた宮崎綾町、お昼は「とんかつ多古良」さんに決めましたが行列が凄く約1時間待ちました。しかし、注文はお店の一押しである綾ぶどう豚のフィレブリアン定食に決めましたが、何と柔らかくジューシーで無茶苦茶美味しい。流石に豚1頭から2食分しか取れない希少部位だけありました。またこのフィレブリアンは擦り胡麻ソース、卵醤油、岩塩と、3種類何に付けても美味いのは素材が抜群にええからでしようか。待った甲斐があったと思い綾町を後にしました。ご馳走様でした。
近くにきたので取引先の人がこちらへと案内して頂きました(^^)なんでも綾ぶどう豚なる豚肉を使っているそうで、綾ワイナリーで出たぶどうの絞り粕を餌に混ぜて飼育されており、ビタミンEが多く、脂身があっさりしているそうな。。上ロースをオーダー。食べ方は三種類と書いてあり、塩、甘めのポン酢だれに生卵、ごますってソース。豚肉自体がとにかく上質で、赤身は柔らかく、脂身があっさりしていて、しっかりめに揚げられていて噛むのに力がいらない◎こんな良い豚肉は塩が一番だ(^^)衣と揚げ方がちと凡庸なのが気になり、肉質は良いがとんかつとしての完成度がまだ上げられるような気もしますねー(・∀・)
MIXロースとヒレかつ綾ぶどう豚、柔らかでジューシー
特上ヒレ定食！2600円安いよマジで
特上ヒレカツ定食！普通のヒレカツ定食が売り切れで特上に（笑）
H31年3月、宮崎県綾町にあるクラフト店エリアの一角に、”綾町産業観光案内所”があり、玄関脇の手書きのボードに”日向夏ジュース”の文字を見つけ急遽立ち寄ると、スタッフさんが常連のお客さんと談笑されておりました。「”日向夏ジュース（３５０円）”を１つお願いします。」と言うと、スタッフさんから「お好きな席へお座りください。」と案内されましたので、窓際のテーブル席に着席し、のんびり寛いでおりました。待つこと７～８分程でしょうか、”日向夏ジュース”が運ばれてきました。早速飲んでみると、”日向夏”１００％の甘酸っぱさがお口の中でフワッと広がり、スッキリとした爽やかさを堪能することができました。宮崎県特産の”日向夏”を用いた”日向夏ジュース”、是非１度お飲みいただき、そのスッキリとした爽やかさを味わっていただければと思います。ごちそうさまでした。
宮崎県の綾町に行きました。地元の方に連れて来ていただきました。地元の方が買い物に来るマーケットがあり、立ち寄った際にソフトクリームを買いました。ハンバーガー屋ですが、ソフトクリームが売っていました。暑い日でしたので大変美味しかったです。
今回はお昼は食べてきたので、ポテト目当てで立ち寄りました。こちらのポテト、カリカリで程よい塩気がとっても美味しくて好きです！お家に帰ってもカリカリでした。バーガーもポテトも美味しい〜！ご馳走様でした。
綾町ものほんセンターの敷地内にあるハンバーガーショップです。テイクアウトのみですが、敷地内に座れる場所もあるので外でいただくのもよいですね＾＾ということで今回は『チーズバーガー』をドリンクのセット付でいただきました。ボリューム系をイメージしていたのですが、見た目はそこまで大きくなかったかな？ただ、パティがニクニクしていてバンズもどっしりした感じで食べ応えがありました＾＾あと付け合わせのポテトがなんかとても美味しかったです＾＾
綾・国富で行われたトレイルレースの帰りに寄り道。食べるのは2回目。今日はチーズバーガーポテトが付いてます。ほんものセンターが35周年ということで、野外イベントがあってました、とても混雑。それでも、注文が出来たら鳴るブザーを配布してくれるので便利。ハンバーガーは中心に串が刺さってるので、形が崩れないのがいいですね、気遣い！ポテトもサクサクでした野外ライブを聴きながら、美味しく頂きました！
酒造の杜を後にし向かったのは、綾てづくりほんものセンターへ移動。子供が前回嫁さんと2人で食べた、インディゴバーガーさんのポテトが美味しかったらしく、こちらに寄らせてもらった。しかし、ここもキッチンカーが数台あり凄い人だかりが出来ていた。役場裏に何とか駐車しインディゴバーガーさんへ…すいませんPOTETO BOXお願いします。女性スタッフさん…「ありがとうございます、35分位掛かりますが大丈夫でしょうか？」嫁さんと自分は目が点…子供が食べたいと言えば、待とう…ブザーを貰い700円お会計…待ってる間、50円で鯉にあげる餌を購入した。てづくりほんものセンターでも鯉に餌をあげれるけど、役場裏の公園の方が人も少なくて、ゆっくり鯉に餌をあげれる事が出来ますよ〜鯉に餌をあげ、公園で少し遊びブザーがなった所で、受け取り。たまたまタイミングよく、テラス席に座れた。子供は待ちに待ったPOTETO BOXに満足気…一口　二口食べては「オィチー」と連発。どれどれ…うん、コレはオィチーヤツだな〜一口食べて思わず、コレはビールのツマミにはピッタリなポテトやね〜と嫁さんに行った所、ビール買ってくると嫁さん…いやいや〜いいよ〜大丈夫だから〜嫁さん「アタシの足を何と思ってるの？」とダッシュで、目の前のスーパーから風の様にビールを買ってきてくれた。ありがたくビールを飲み、ポテトを一口…うん、やっぱりビールにピッタリなオィチーポテトだった。ちなみにポテトは、ザクっと食感で塩加減がちょうど良かった。皆満足し完食。次回はバーガーセットを食べに来よう。インディゴバーガーさん、POTETO BOXご馳走様でした♪
今回はお昼は食べてきたので、ポテト目当てで立ち寄りました。こちらのポテト、カリカリで程よい塩気がとっても美味しくて好きです！お家に帰ってもカリカリでした。バーガーもポテトも美味しい〜！ご馳走様でした。
ワカモレスペシャルバーガーとチーズバーガーです。どちらにもフライドポテトが付いています。たっぷりのマスタードをつけて食べると美味しいですね。チーズバーガーは、肉をしっかりと感じ、ピクルスのアクセントがハンバーガーらしさを思い出させてくれます。ワカモレスペシャルバーガーは、アボカドディップや卵の黄身がたっぷりで潰すとこぼれてしまいます。紙がもっと大きいと食べやすいな。
地元の物産館のような場所にログハウス風のお店で営業されているこちらのハンバーガー屋さん(・∀・)トイレに寄ったら美味しそうだったので買ってみることにしましたが、これが正解！ベーコンエッグバーガーをお願いしましたが、10センチ位あろうかという分厚さ◎肉も粗挽きで食感がありつつも固くなくジューシー♪バンズもしっかりしていて具材をしっかり受け止めてますね(ﾟ∀ﾟ)ポテト付で千円ちょいなので、マックのセット買うならちょっと足してこっち買うわ（笑）店員さんも明るく楽しい接客で、こんなお店が地元にも欲しいですね◎ここを目的に行かれても損はしないと思いますよ(^^)
大手チェーン店も美味しいけれど、バンズもお肉も単独でも美味しいハンバーガー。たっぷりの内容で大満足でした。ポテトも美味しかった。ただ、手を汚さずに食べるのは難しいので、車のなかで食べないほうがいいです。
前回食べたうなぎがおいしすぎて、また行きたいと夫が言うのでやってきました。前回こちらのお店に来てから、他のお店でも食べたけれど、やっぱりこちらの、うなぎが1番おいしいと‼︎夫の中で一押しの、うな重￼ 超特上私は今回は、￼ひつまぶしを注文。こちらのお店は注文してからうなぎを焼くので、そこそこ時間がかかります。けれど待ってる時間は　全然苦￼ではありません。窓の外の池を見れば鯉が泳いでいるし、遠くを見れば山々が見えるし、春は桜も咲いてるし景色が綺麗です。池にはよく子供達が集まって来てわちゃわちゃしてとても可愛くて癒されます。そんな景色を眺めていたら、鰻が到着夫は、満足家に箸を進めています。私は今回初めてひつまぶしを注文しました。最初はそのまま次は薬味を載せて、その後は出汁をかけて、私はそのまま食べるのが好き￼！薬味が付いているのは味変で、それはそれでいい。うなぎが刻んであるので食べやすい。結果大満足です。また食べに来ます。
前回食べたうなぎがおいしすぎて、また行きたいと夫が言うのでやってきました。前回こちらのお店に来てから、他のお店でも食べたけれど、やっぱりこちらの、うなぎが1番おいしいと‼︎夫の中で一押しの、うな重￼ 超特上私は今回は、￼ひつまぶしを注文。こちらのお店は注文してからうなぎを焼くので、そこそこ時間がかかります。けれど待ってる時間は　全然苦￼ではありません。窓の外の池を見れば鯉が泳いでいるし、遠くを見れば山々が見えるし、春は桜も咲いてるし景色が綺麗です。池にはよく子供達が集まって来てわちゃわちゃしてとても可愛くて癒されます。そんな景色を眺めていたら、鰻が到着夫は、満足家に箸を進めています。私は今回初めてひつまぶしを注文しました。最初はそのまま次は薬味を載せて、その後は出汁をかけて、私はそのまま食べるのが好き￼！薬味が付いているのは味変で、それはそれでいい。うなぎが刻んであるので食べやすい。結果大満足です。また食べに来ます。
ワインを買いに来た際に寄らせてもらったうなぎ屋さん。うな丼とうな重があったので、当然うな丼。うな重はご飯とうなぎが別盛りなのであんまり好きじゃないんです。宮崎なので肝吸ではなく呉汁を選択。郷に入りては郷に従います。ワイナリー内の鰻屋さんですが、注文してから焼いてくれるので多少時間がかかります。先日、大阪で食べた三河一色うなぎよりも柔らかい。タレは宮崎なので甘め。宮崎のうなぎ屋さんってたいていは鹿児島産とか宮崎産のうなぎを使ってます。って書いてあるもんだけどここのは書いていない。これはもしや中国産か？でも中国産にしては値段設定が高いよなぁ。ただ、スーパーで売ってる中国産うなぎの様な独特の臭みはない。多分国産なんだろうけど、これが中国産なら非常に上手に調理していると思う。呉汁も美味しいし、観光施設内の食事処にしては良くできたお店だと思います。
初めて伺いました。自然に囲まれたとても落ち着くカフェでした。時間がゆっくり流れてるみたい。良い時間が過ごせました。
綾町入野、緑豊かな自然の中にあるファームガーデン「ｖｉｌｌａ綾の食卓」さんです。ランチパスポートを見てきたのですが、ランチパスポートのメニューは本日終了とのことでした。予約可のメニューでしたので、ちゃんと予約しとくべきでしたね。でもせっかく来たし、とってものどかで、おしゃれなお店なので、通常のランチをいただくことにしました。息子と二人でいったのですが、店は予約席でいっぱい、やっと二人分の席をつくっていただきました。ありがとうございます。店内はとても落ち着いた雰囲気で、窓から見える景色がとても良くとてもリラックスできますね。私は、パスタランチ９８０円　本日のパスタは「ボンゴレ・ロッソ」息子は、日替わりランチ１２８０円　本日の料理は「ガーリックチャーハン＆焼肉」　を注文。まずは二人ともサラダとスープが来ました。サラダはフレッシュな生野菜と、大根を甘辛く煮たののがスープはサツマイモのポタージュで、自然でやさしい味がいですね。メインに向かって、期待感がたかまります。まずは、「ボンゴレ・ロッソ」、トマトの酸味・甘みがアサリの旨みと合わさって絶妙なハーモニーを奏でています。それにちりばめられた青いお野菜（新しいお野菜みたいで名前がわかりません）のほろ苦さがアクセントになっていて全体のインパクトを力強いものにしています。パスタのゆで加減もいいです。そして、「ガーリックチャーハン＆焼肉」思った以上にお肉がゴロゴロ入ってます。とっても柔らかくおいしいそうです。焼き野菜もいっぱい入っていて、甘みがあって、ばくばく食べてますね。アクセントに「コンニャク」が入っていて、下処理がいいのか臭みがなく、そして意外性もあるので息子大絶賛でした。それぞれ個性のある材料を、ニンニクでうまく包み込んでいて、とても香ばしくおいしいとの評価でした。大きめのニンニクのフライも結構多量に入っていて、お店の方から「残してもいいですよ」と言われていましたが、サックリしていておいしい、と完食でした。デザートに、果物と焼き菓子、アイスと続き最後のコーヒーまで、とても気遣いの感じられるランチでした。ちょっと市内からは離れているけど、足を伸ばして食べに行く価値のあるお店だと思います。ご馳走様でした。
さて、ご飯の時間ですよ～♪♪(´ε｀)部屋でお留守番できないkzrは車の中でおねんね中ϵ('Θ')϶前菜。シーフードサラダ。スープ。パスタ。お肉とお魚が選べたのでふたりでそれぞれ。。。こちらは豚さんでした！お魚美味しかったー！付け合せのお野菜も美味しい♪デザートプレート。リビングルーム。この日、満室だったようですがここには誰もいないです～お風呂も交替の貸切です！露天は気持ちいい♪美味しいものをいただいてお風呂でゆったりくつろいであとは寝るだけー！幸せ♪♪♪++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++Villa　綾の食卓宮崎県東諸県郡綾町入野4000風水ファームガーデン0985-30-7115++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
ランチ本を見ていたらなんだか良さそうだったので、家族でちょっと遠出をして【 綾の食卓 】に行って来ました。お店は結構山の中に入った、静かなところにありました。店内に入ると、ロッジといった雰囲気のステキなお店♪窓のすぐ外にはぶどうの棚があり、青いぶどうがたわわになっていました。お昼のランチはパスタ・ピッツァ・リゾット・お魚料理・お肉料理がメインの５種類。全てのランチに綾の菜園ビュッフェ(サラダバー・ドリンクバー)が付いてました。今日のメニューを聞いて、今回はお魚料理とお肉料理のランチを注文しました♪待っている間に、菜園ビュッフェを取りに。。サラダバーには、綾の野菜を使ったいろんなお料理がたくさん並んでました。どれも身体によさそう ♪(*￣ー￣)ｖなすとズッキーニのひき肉炒めやアスパラベーコン巻など、とっても美味しかったですよ。ドリンクバーには、ゆずみつジュース・りんごジュース・ウーロン茶・炭酸水・アイスコーヒー・ホットコーヒー・紅茶がありました。珍しいので、あえての炭酸水をいただきました。炭酸水って確か身体にいいんですよね～ (^○^)。゜冷たくてシュワシュワしてました (笑)私はお肉をいただいたのですが、ぷりぷりした鶏肉がトマトソースで煮込んであり柔らかくて美味しい～❤お魚は貝のダシの効いたソースがとっても美味しいと言ってましたよ ＼(＾▽＾)／フランスパンとクルミパンが付いていたのですが、表面パリパリ香ばしくて＆中は柔らか ♪こちらも美味しかったですよ～ ヽ(=´▽`=)ﾉ★お肉料理ランチ １１００円　　★お魚料理ランチ１３００円綾の菜園ビュッフェ(サラダバー・ドリンクバー)が付いて、このお値段はとってもお得だと思います。最後にホットコーヒーまでいただいて、お腹いっぱいになりました !o(⌒囗⌒)oΨゆ～っくり時間を気にせずに、自然の中でランチを楽しむ。そんな感じの、ステキなレストランです v(=∩_∩=)
綾出身の私ですが初めて行きました。綾北川の見えるフレンチレストランです。こんな田舎にこんなにおいしいフレンチがあるのかと驚きます。緑にかこまれ、手入れの行き届いたお庭と川のせせらぎが聞こえるロケーションは最高です。東京から来たお客さんを連れてきましたがとても喜ばれました。お料理は綾の有機野菜などの食材を使った本格フレンチです。見た目もキレイで味もさっぱりといただけるものが多かったです。お酒もシャンパンやワインが綾のものからヴーヴクリコまで揃っていました。おもてなしや記念日に最適な素敵なお店です☆
ここには限定の卵を買いに来ました。土曜日のみ、80個くらい、販売されます。10個ずつの単位で、8パックくらい。9時開店とともにまずカードが8枚くらい置かれます。(多い時は20枚の時もあるそうです)それを早いもの勝ちでカードを手に入れて、10時に卵が到着するまで待ちます。カードは何枚持って行ってもいいわけですが、暗黙の了解で実際持ってっていいのは2〜3枚までのようです。12月30日、9:10に着いたら3番〜8番のカードのみ残っていました。ここから本題。待ってる間、買い物をします。近隣の農家が作った、ホンモノの野菜たちが主役ですが、手作りこんにゃくとか地鶏肉とか天然鮎の冷凍したものなど、魅力的な商品もあって買い物が楽しい。その中にこの手作りケーキが売ってました。クランベリー入り、ヨーグルト入りのシフォンケーキです。口にふくむとしっとり柔らかく、さっぱりした酸味、甘さは控えめ。飲み込んだ時に良い小麦で出来たケーキの香りがして、幸せな気分になる。後味もすっきりして良い。これはいいめっけものをした。買う時はあまり期待してなかったので2個しか買ってこなかったのですが、少し後悔しました。
綾に行ったらココに立ち寄ったほうが良い、と言われて立ち寄った。いわゆる道の駅みたいなところだが、地産の野菜その他もろもろが種類たくさんあって、ついつい1時間ぐらい見ていてしまった。金柑のシロップ煮はヨーグルトと一緒に食べたら美味しそうだし、栗クリームは意外とバゲットなんかに合いそう。
母を連れて綾町の温泉へ日帰りでドライブへ。こちらのような物産館は、特に母くらいの年齢層には人気がありますよね♫この日は休日ということもあり、午前中からお店は大繁盛のようです。地元のお客さんも多いのかなぁ。今回購入したのは、お惣菜コーナーにあった、焼き餃子（1パック380円）、炭火焼き鳥（1パック530円）、その他にも手作りコロッケ、プリン、シフォンケーキ、おだんご…あ、もうメモしきれない。さらにお野菜コーナーから、キクイモ（1袋200円）、小松菜、イチゴ、シークワーサー、日向夏などなど…今回も買いすぎですよ、母上様。新鮮で珍しいお野菜がたくさん並んでいますし、お弁当やお惣菜、スイーツなどの種類も多くて美味しいので、どれを買おうか迷ってしまいますね(^^)特に休日や週末は、午後には品薄になるようですので、買い物するなら午前中がお勧めです。購入したお惣菜は母からお裾分けをもらい、帰っていただきましたが、どれも手作り感が満載で美味しかったです♫焼き鳥、餃子がオススメかな。ご馳走さまでした(^^)
H27年3月上旬、カミさんの実家の墓参りの帰りに、ぶらりと立ち寄ってみました。以前は、”クラフト店”という名称だったと記憶しておりましたが、現在は”綾手づくりほんものセンター”となっておりました。お店の外と中の陳列棚には、地元の方々が生産した野菜や果物が所狭しと並べられており、その中でも美味しそうだった”みかん（３００円）”、”トマト（２５０円）”、”日向夏ドレッシング（４００円）”、”サンドイッチ（３８０円）”を購入しました。”みかん”は少し大きめで、甘さもタップリで美味しくいただくことができました。”サンドイッチ”は、中味のソーセージが太くて、かぶりついた際、なかなか歯ごたえがあり、あごが外れそうになりました（笑）。店内が、いつも地元のお客さんで賑わっているこちらのお店、是非１度お立ち寄りいただき、地元で生産された野菜や果物等を、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
綾の大吊橋から宮崎市内へ行く途中、休憩がてら名物が食べたいと思い、立ち寄りました。綾手づくりほんものセンターのジュース館。本館は野菜やお惣菜が売ってます。やっぱり宮崎といえば日向夏でしょ！ってことで日向夏ジュースを注文。注文してから搾ってくれます。さてさて、美味しそうなジュースが出てきました！すっばいかな〜と思ったんだけど、全然そんなことなくてサッパリしてて美味しかった（^^)！休憩にはオススメのお店です！
川でのランチ用に、天むすべんとう、ヒレカツサンドイッチ、餃子を購入。餃子は友達のオススメ。皮が分厚くもちもち系が好きな私には嬉しい味でした！(写真撮り忘れ)ヒレカツらわらかい！天むすは２つ入りがあることに気づかず….。美味しかったけど流石に多かったので２つにしたかった！(完食はしました笑)
綾町で用務後に役場と隣接しているコチラに初めて立ち寄りました♪店頭の季節のフルーツのコーナーを見てｳｷｳｷしながら初めて入店しレジが4箇所で笑顔で仕事されてる方に写真を数枚だけお客さんが映つらない箇所だけパシャって╰(*´︶`*)╯商品に癒されながら購入したのは、・長ネギ（税込250円）・原木椎茸（税込300・マロンシフォンケーキ（税込280円）×２・桜シフォンケーキ（税込280円）×２・おはぎこし餡（税込410円）×２・よもぎだんご（税込480円）・ねりくり（税込280円）・手作り野菜ドーナツ（税込490円）・いちご（税込350円）×２シフォンはふわふわでめっちゃ旨いし❤︎だんごは手作りの甘さ控えめが最高❤︎他にも買いたいのがいっぱいの地域に貢献されてるセンターだとわかりました♪雇用も地元から^ ^生産から販売も地元また来たいって強く思いました♪なんと！お釣りが5555当たり^ ^笑やっぱり４等当たり╰(*´︶`*)╯♡
週末に伺いましたイベントをやっており、駐車場は大混雑でした本物センターは広くて空いていますが、時間が遅かったので野菜等の生鮮品は売り切れが多かったですただ、地元の惣菜や手作りお菓子等の加工品は品数も多く残っており、梅の入った饅頭や子持ち鮎の甘露煮等を購入できました後程家で食べたら美味しかったです外の庭では、常設のハンバーガーやアイスクリームの店の他に露店なども出ていました特に宮崎に店があり、イベントに出展していたアフリカのタンザニアの露店ですが、偶然って凄いもので大きな関わりのある方でした‼以前、仕事でODA（政府開発援助）に携わり国際協力プロジェクトを仕切っていましたが、その内の１つのタンザニアキリマンジャロのモシ地区でのプロジェクトの関係者でしたこの露店には奥様がおられて彼女も関わっていたとのこと（当時会ってるかもと）旦那さんは、まだタンザニアで後継プロジェクトに関わっておられるようです日本政府代表でとしてタンザニア政府や地方政府と交渉し調整してたと伝えたら、一気に話が通じて盛り上がりました（今後、アフリカ・中東・日本で連携して何か一緒にやろうと言う話にもなって大きな成果でした）帰り際、タンザニアコーヒーを購入しましたがなかなか美味しいです（現地はもっと美味しい）綾の街ではここが交流拠点施設になってるようです
いつも購入しちゃう清水農園さんのお弁当が美味しい♡材料も良くて大好きです^ - ^
いつも購入しちゃう清水農園さんのお弁当が美味しい♡材料も良くて大好きです^ - ^
いつも購入しちゃう清水農園さんのお弁当が美味しい♡材料も良くて大好きです^ - ^
地産のお野菜手作りも食品もあります。
のんびりと川沿いの自転車道をさかのぼること1時間半。お目当ての弁当屋が閉まっていたので(？これ、よくあること(爆))中心部のほんものセンターへ。弁当を探すと結構な種類があって助かった。てんむす弁当を選択。よく見ると製造業者は町内の弁当業者のひとつ「華鮮」だったので嬉しい限りだった。せっかく綾まで来て、町外業者じゃつまらないもんね。ま、でも、弁当自体はごく普通でした(爆)
素晴らしい‼︎ 本当に良い‼︎メニューは、パスタ、カレー、9種のおかずの立町御膳。パスタもカレーも食べたかった。予約が必須のようだが、日曜日だからか、なんとか滑り込めましたが、それでも多くのお客様。一つ一つのおかずも美味しい。食事後はデザート、ドリンクまで。何より、ご夫婦でされていて、お二人共、とても雰囲気よく、良い接客をしていただきました。ドライブで、当日Google mapで、たまたま見つけて吟味して。ここを選んで良かった。近くにあれば良いのに。
なかなか行けなかった立町カフェ、ようやくお邪魔できました。ほうじ茶で炊いた茶飯、風味よく美味しかったです。様々なお菜に感動しながら頂きました。色とりどりの薄切りの大根の上に、きれいな野菜が置かれ、目も楽しませてもらいました。
日曜日お昼、お友達と久しぶりのお出かけで、どこで食べようか悩み、行ったことないcafeに絞り込み、綾まであしをのばしました事前に予約をしていって正解、終始満席でございました。メニューの説明も丁寧にしてくださり、迷わず立町御膳❣️写真撮影は許可しますがお客さまの邪魔にならないようにと配慮あるポップあり、撮影したいくらいお洒落な内装だったけど、満席につき内装の撮影はしませんでした‍♀️ご夫婦ふたりでやってらっしゃり、お料理も一つずつ暖かいお料理ばかり。優しいんですデザートのケーキは数種類から選べます❣️素敵〜そしてひたすら悩んだ〜おしゃべりしていたけどお料理きたらひたすら夢中量もちょうどよく、ほんとうにリフレッシュできました❣️ぜひまたお邪魔したいです、ご馳走様でした。
お昼のランチにお友達3人でいってきました。メニューはパスタセット、カレーセット、立町御膳、6食限定があり、今回は悩みましたが立町御膳にしました。身体に優しい〜って味☺️お米は無農薬、ヒーリングされてあると書いてありました。飲み物とデザートのケーキは選ぶ事ができとても美味しかったです。入ってすぐにスリッパが、散乱してあるのが残念でした。
綾町のお野菜がふんだんに使われて、とてもヘルシーでした。
GW明けでいろんなお店がお休みで、最終的に行き着いたのがこちら。イロトリドリなオーガニック。一品一品丁寧に作られたおいしさ。野菜が美味しい場所はいい。ご夫婦の愛情とこだわりとが感じられるごはんやさん。美味しいし、大きな窓から心地よい風と緑。大満足ごはん。
ここで作られているケーキが他ではみない組み合わせで面白くて美味しかった。雰囲気もよくパスタが美味しかった。
初来訪入店時は小雨だったのだが、入店後、土砂降りになってしまいましたが、室内から見る木々に流れてくる雨水がとてもキレイで見入ってしまいました。パスタランチを注文。タラコウニイカのパスタとサラダ。デザートは、バスクチーズケーキとホットコーヒー。一品一品が丁寧に美味しく作られており、久しぶりに美味しいパスタランチを頂きました。店主と奥様、とても応対良く接していただき、ファンになってしまいました。ランチ時間帯は満席になりますので、その人気が伺えます。また行きたい、その一言です。
前々から行ってみたいと思ってたところでした！当日のお昼に席が空いてるかどうか確認してから来店。駐車場は5台くらい停めれそうでした！お店に入ったら靴を脱いでスリッパを履くスタイルでした！ドライカレーランチ　1800円　を注文。夫婦おふたりでされてるので提供に少し時間がかかりましたが、お喋りに夢中だったので私たちは苦に感じませんでしたが、早く食べたい！という人にはちょっと遅いと感じるかもしれません、、、カレーはスパイシーでちゃんとスパイスから作られてるのかなと感じました！お野菜も美味しく量もしっかりありました（＾∇＾）飲み物は手作りホットジンジャーに♪デザートはバスクチーズケーキにしました！これがすっごく美味しくて！私、ローソンのバスチーは苦手なのですが、ここのは甘ったるくなくクリームチーズの味がしっかりしてとでも美味しかったです！！カフェ利用もしてみたいと思いました(*^▽^*)
真上から写真を撮りたくなる見た目にも楽しいランチ！相方はカレーにしてみました。9種類の食材にドレッシングや味付けに野菜の邪魔にならないさっぱりな感じの味付けが多かったように思います。お伺いしたのは平日火曜日ですが、お客さんも満席状態で、お料理が出来上がるまでの時間は想像以上にかなりかかりました（笑）綾の町ですから、、、ゆっくりした時間を楽しみましょう。
宮崎市内から綾に向かい、ほんもの市場を右手に見ながら通り過ぎた信号を左折、右手に見えてくるお洒落な黒い建物【 立町カフェ 】。以前友だちからよかったよと教えてもらったのを思い出し、初めて行ってみました。ゴールデンウィーク最後の日曜日、１０時頃電話をするとお昼は予約で既に満席とのこと。１時ならと予約が取れ、その時間に伺いました。駐車場はお店の横に軽２台分と、道を挟んで数台分駐車場がありました。ネットでは近くの公民館の駐車場でもいいとのことだったので、そちらに停めました。店内は４人掛けのテーブル席が２つと２人掛けのテーブルが１つ、それにカウンター席が１０席ほど。。今回はカウンター席に座りました。ランチメニューは３種類。旦那さんは《 半熟卵のドライカレーセット 》、私は《 立町御膳 》を注文しました。他に《 たらこ雲丹イカのパスタセット 》がありました。お店に入るとお客さんでいっぱい。ご夫婦２人でされているとのことで、とても忙しそうでした。周りを見回すとカップルや女性の方で賑わっていました。カウンターには可愛らしいタイルが貼ってあり、とってもお洒落な雰囲気でいいなぁと思いました。しばらく待ってようやくお料理が運ばれてきました。《 立町御膳 》木のトレーにはご飯とスープ、９種類のおかず。盛り付けがとてもお洒落でテンションUP～ヽ(=´▽`=)ﾉその日は茶飯がもう切れたとのことで、玄米ご飯に変更になってました。スープは麦の入ったミネストローネのようなスープ。９種類のおかずはどれもとても手の込んだものばかり。。おかずのメニュー表を見ながら、ひとつひとつ味わっていただきました。どれをとっても美味しいものばかり♡♥(。´▽。)♥♡特に『焼きネギの胡麻風味マリネ』が美味しく、作り方を習いたいくらい…♡『タルタルチキン』は薄い衣がサクサク＆お肉が柔らかジュ～シ～Ｏ(≧▽≦)Ｏじっくりと味わいながら美味しくいただきました。《 半熟卵のドライカレーセット 》トレーにカレーとサラダ・スープ・ピクルス＆人参のラぺがのってました。カレーには色鮮やかな野菜がたくさん添えられ、粉チーズがかけてありました。「 たくさんのスパイスが使ってあるみたい、温泉卵と混ぜて食べるととても美味しい～♡」 と旦那さん。パクパク美味しそうにペロリと食べてました♪(●´艸｀)ﾑﾌﾌ.。oＯ食後にコーヒーとデザートが付いてました。デザートはショーケースの９種類の中からひとつチョイス！どれも美味しそうでめっちゃ迷ったのですが、旦那さんは『チョコバナナクルミのブラウニー』私は『レアチーズケーキ』にしました。『レアチーズケーキ』は滑らかな口当たりで酸味もあり、爽やかでとっても美味しかったです。コーヒーと一緒にいただきました。『チョコバナナクルミのブラウニー』はしっとりとしていてほんのりバナナが感じられ、こちらも美味しいと言ってました。《 立町御膳 》スープ・９種類のおかず・自家栽培無農薬米のご飯・コーヒー・デザート ⇒ １６００円(税別)《 半熟卵のドライカレーセット 》サラダ・ドライカレー＆自家栽培無農薬米の３分づき玄米ご飯・ピクルス＆人参のラべ・スープ・コーヒー・デザート ⇒ １６００円(税別)とても落ち着く空間で味わう美味しいお料理の数々。忙しいのに感じのよい対応が心地よかったです。またいつか行きたいと思います。美味しいお料理、どうもご馳走さまでしたヽ(=´▽`=)ﾉ
お店はゆったりした雰囲気小学生以下は入店できません( ⸝⸝⸝¯  ¯⸝⸝⸝)頼んだのは・立町御膳(1728円)スープ・9種のおかず・自家栽培無農薬米のご飯・コーヒー・デザート付き立町御膳は月替わりでメニューが変わるみたいわたしが行った時のメニューは・トマトのマリネ・ブロッコリーとアンチョビソース・大根と人参の胡麻なます・五目松風焼き・タルタルチキン・人参とツナの粒マスタードラペ・フキノトウの天麩羅・キンカンの塩漬け・キャベツナマヨカレー味・大根のクリームチーズ和え・コールスローでした旬の野菜たっぷり色々なおかずがあってどれから食べるか迷いましたどれも美味しくて心も満たされるご飯はほうじ茶で炊かれていましたほんのりほうじ茶の味で塩をかけるともっと香ばしくなりましたデザートはショーケースの中から選びましたわたしは黒糖パインココナッツのアップルダウンケーキに一緒に来た人は番茶とクルミのシナモンケーキに♪スイーツも優しい甘さで美味しかったです♪コーヒーはくるりカフェのでしたゆっくりとした時間を過ごせました( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝)
宮崎県綾町。この日のおやつタイム…ということで、こちらのカフェに寄らせていただきました。お店は入り口で靴を脱いでスリッパに履き替えます。アットホームでこじんまりした造り。店内は木目調の優しい色彩で統一されており、白い珪藻土の壁が柔らかく穏やかな雰囲気を醸し出しています。テーブルや椅子、小物、タイルなども可愛らしくまとまっているので、特に女性に人気がありそうな内観ですね(^^)この日のお客さんもほとんどが女性でした。カウンター席に案内していただき、ケーキとドリンクのセットを注文。ケーキは、黒糖パインとアップルをチョイス。もう一つはチョコバナナくるみのブラウニーをいただきました。甘さ控えめのしっとりした自家製ケーキで、とても美味しいですね(^^)できるだけ有精卵を使い、砂糖や油にもこだわったスイーツとのこと。甘いものが苦手な男性でもペロッといけそうです♫ドリンクは、オリジナルブレンドコーヒーと、レモングラスティー（ホット）を注文。カップやお皿などの器にもこだわりが感じられますね〜ほっこりできるお店だなぁ(^^)ご夫婦お二人で切り盛りされているようですね。今回は日曜日の午後1時半頃の訪問だったため、ほぼ満席で、少しお忙しそうにバタバタされていました。週末は予約して伺った方がいいかもしれないですね。今回いただいたケーキセットのほかにも、パスタやカレー、立町御膳（自家栽培無農薬米のご飯、9種のおかずなど）といった、ランチメニューも美味しそうなものばかり。次に訪問した際は、ゆっくりとランチをいただいてみたいと思います。ご馳走さまでした(^^)
お昼ちょっと前に、ランチで訪れました。着いた時には、お客さんは1人しかいなかったけれど、お昼過ぎたあたりから、平日にもかかわらず、どんどん増えて。予約してなかったら、きっと入れなかったのかもなって思えました。お料理は、立町御膳を注文。ほうじ茶で炊かれたご飯は初めて食べたけど、ごま塩振って食べるのも美味しかったし、チャウダーもほっこり♪お野菜もいっぱいで、いろんなお料理を食べられて、どれもとっても美味しかったです！ふきのとうで春を感じたり、苦手なニンジンも美味しく食べられてビックリしました！とってもお腹いっぱいになったところで、デザート☆グレープフルーツと文旦のタルトを注文。サッパリしてて、パクパク食べられました！コーヒーが苦手な人の為に、別にドリンクが選べたのも良かったです。お庭を見ながらの、のんびりランチ♪とっても大満足でした！
宮崎県綾町での仕事の際にランチで訪問。お店は少し隠れ家チックですが、中は広く自由ヶ丘や吉祥寺にありそうなナチュラル系な女子ウケの良さそうな雰囲気でした。ランチメニューはカレーやパスタなどがあり全てが1000~2000円と宮崎としては少し高めです。今回はパスタをいただきましたが、味は決してイタリアンな感じではなく良い意味で家庭的なパスタで懐かしい味がし、美味しかったです。平日の昼間にもかかわらずなかなかお客さんも入っており地元では人気のようでした。
綾町にランチが美味しいお店がある...との情報をゲットして訪問してみましたε=((っ・ω・)っお店は綾町の中心付近にあるのですが、メインストリートから少しだけ内部に入ったところにあります。店内は明るく清潔な感じで、カウンタ席やテーブル席が用意されており、この日の客層はほぼ女性で賑わっていました＾＾そんなお店でいただけるのは、パスタメニューや野菜をたっぷりつかったセットメニューなど。今回は『立町御膳：1500円』を注文してみました。しばらくして御膳が登場！おかずの皿には9種類の料理が盛られていて野菜がたっぷりヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ味付けもしっかりしていてしみじみと美味しい系ですね＾＾ちっこいチキン南蛮は唐揚げっぽい感じでしたが味付けはわたし好みで、これ主体の定食があったら間違いなく注文してしまう一品でした＾＾ご飯はほうじ茶で炊いたのだそう。自家栽培の無農薬米というのも嬉しいですね＾＾最後にコーヒーとデザート。デザートはショーケースの中に数種類が用意されていて、その中から選ぶ方式です。今回選択したチーズケーキもよかったのですが、コーヒーも美味しかった～♪そんなこんなで、身体の中がすっきりとなるような気分でお店をあとにするのでした。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-996.html
友人の誘いで立町カフェさんに行きました。外観からおしゃれ～＾＾ｖ店内には靴を脱いではいります。調度品や内装もおしゃれ～＾＾ｖカウンターの席に座り、雨模様を眺めながら友人は立町ランチ？私はグリーンカレーのランチを注文しました。どちらもコーヒーにデザートつきで１５００円です。グリーンカレーはオリジナルな感じです。ひき肉にココナツは薄目，スパイシー感も私には薄目でした。でも美味しかったですよ～♪ニンジンのピクルス？私も作ろう！　ナッツ類を混ぜたら良いですね。デザートは数種類の中から選べます。私はチーズケーキをお願いしました。宮崎にはIターンされたご夫婦なのかなぁ（想像）ご夫婦で素敵なお店を作られて、その人自体が風景にマッチングしている絵になるとても素敵なお店でした。ごちそうさまでした。
綾町にお店はあります。色々な有機野菜が販売されています。すぐそばに畑があって、畑の横に直売所があります。イチジクジャムとみかんジャムが販売されていました。どちらとも買いました。パンに塗ってもヨーグルトに入れても美味しかったです。
宮崎・綾町の自然の中に佇む名店「あゆの山水」さんにて、天然鮎を心ゆくまで堪能できる定食をいただいてきました。注文したのは「鮎定食B（2,420円）」と「鮎定食C（2,200円）」どちらも冷凍ではない今だけの天然鮎を使用した贅沢な内容で、塩焼き・唐揚げ・甘露煮・味噌焼きなど、鮎を余すところなく楽しめるラインナップ。鮎の背ごし薄く輪切りにした鮎の刺身。味噌ダレと合わせて、噛むほどに骨のコリコリ感とほのかな甘みが広がる逸品。鮎の塩焼きやはり王道！焼きたてを頬張ると、ふっくらした身とほろ苦い内臓のバランスが絶妙で、これぞ鮎の真骨頂。鮎の味噌焼き焼いた鮎に甘めの味噌をのせて。初体験の味わいで、日本酒が恋しくなる大人の味。鮎の唐揚げサクッと揚がった鮎は、頭から丸ごと食べられて、塩焼きとは違った香ばしさと食感が楽しい！鮎の甘露煮甘辛く炊き込まれた鮎は、しっかり味が染み込んでいてご飯が止まらない。鮎飯たっぷりの鮎を混ぜ込んだ炊き込みご飯。控えめな味付けで、素材の香りが際立つ。鯉こく白味噌仕立てで、生姜が効いたあっさりとした味わい。鯉の身も卵も臭みは一切なく、滋味深い一杯でした。
綾町に観光初夏の空がとっても綺麗でした。鮎は天然の鮎を使っているみたい若鮎のお刺身「せごし」は酢味噌で食べます。骨ごと食べるけど、非常に柔らかくコリコリとした食感が楽しめます。予想以上に一皿の量が多く、お酒が欲しくなったなー(1人で行ったから我慢)鮎は注文が入ってから焼き上げるので時間がかかります。待った甲斐があるほど大きくふわふわの鮎。お値段も優しく、毎週食べにいきたいと思いました。綾町観光のメイン、大吊橋は圧巻の大きさ。わたしは怖くて渡れなかったけど、とても景色が綺麗だと思います。初夏っていいよね。
綾町に観光初夏の空がとっても綺麗でした。鮎は天然の鮎を使っているみたい若鮎のお刺身「せごし」は酢味噌で食べます。骨ごと食べるけど、非常に柔らかくコリコリとした食感が楽しめます。予想以上に一皿の量が多く、お酒が欲しくなったなー(1人で行ったから我慢)鮎は注文が入ってから焼き上げるので時間がかかります。待った甲斐があるほど大きくふわふわの鮎。お値段も優しく、毎週食べにいきたいと思いました。綾町観光のメイン、大吊橋は圧巻の大きさ。わたしは怖くて渡れなかったけど、とても景色が綺麗だと思います。初夏っていいよね。
もとあき夫婦の食べある記　5回目あゆ定食B￥2200（+100で鮎御飯）日替わり弁当￥1300（今回当たり）創業53年の老舗で、ちょっと塩焼きが食べたい、ちょっと、こいこくや洗いが食べたい時に、よく利用させてもらっています。奥様も（若奥様も）愛想が良く気持ちの良いお店です。TV放映（MRTつづくさんの土曜日だよ）にて近々、店内が混みそうとの情報から、昨日のうちに本日11:00予約にて1番客で伺いました。放送開始1時間前にゆっくりと鮎定食を頂くことが出来ました。後で録画で見ましたが、C定食をテレビでも勧めていました。冬場は冷凍鮎になることから、から揚げやせごしは11月までと放映でも言ってました。きっと明日から3カ月は、ほぼ満席状態なので、今日も満席だったけど、ギリセーフでラッキーだったと思います。私達は10:45に到着しましたが、すぐにどんどん車が来て、11:30到着の日南市から予約無しで来られた御夫婦は予約満員御礼にて、入店を断られていました。かわいそうでした。奥様も遠くから見えたのに申し訳ないと平身低頭謝っておられました。鮎料理のコスパ的評価はメダリスト級だと思います。創業53年の老舗ですので、2.3年に1度のペースで、私達も行っています。鮎料理をよく知らない県外の若い知人や友人を連れていくには、最高の店だと思います。あえて難点を言うと、甘露煮、お新香、酢味噌などの味噌の味付けが濃すぎる点かな。しかし、これもスポーツ選手の合宿や昼食を数多くこなしておられる故の、自然の流れなのでしょう。如何せん、宮崎市近郊の方々にとって新鮮な鮎、鯉料理の貴重な老舗なのは間違いない事実です。簡易食レポはPicにて。
ちょうど2年前の訪店。大阪に住むお父さんがどうしてももう一度あの鮎が食べたい！！と、我がまま言うから連れてきましたよ～。鮎独特の香りと炭火でじっくり焼かれた皮はパリッと中身はフワッとしていて食べ応え十分！！「美味しい」「ほんと美味しい」を連発していたお父さんももう84。元気なうちに、また連れてこないと！ですね！ご馳走様でした！！
鮎の季節にうかがいました。今期は小さいとか。定食に５匹ついているから、思う存分食べました。鮎の炊き込みご飯もついて鮎ざんまいです。洗いが苦手な人は、焼いてもらえます。甘露煮やうるかなどお土産も買えます。この日は、うるかの瓶詰めを店内でしておられました。１年に１度は食べたいです♡
鮎塩焼き、鮎唐揚げ、鮎甘露煮、鮎ご飯野鮎づくしで、2200円！めっちゃ安くて、美味しい。鮎好きには、たまらないお店でした！あっ、あと鯉こくも美味しかった。
最高のお店ですとても安価で上質の鮎を堪能出来ます
ちょうど2年前の訪店。大阪に住むお父さんがどうしてももう一度あの鮎が食べたい！！と、我がまま言うから連れてきましたよ～。鮎独特の香りと炭火でじっくり焼かれた皮はパリッと中身はフワッとしていて食べ応え十分！！「美味しい」「ほんと美味しい」を連発していたお父さんももう84。元気なうちに、また連れてこないと！ですね！ご馳走様でした！！
熊本へ帰省し、足をのばして宮崎県へ。綾町の川沿いにある民宿です。お昼は食事だけでも利用できます。夏休みのせいか満席だったので、予約した方がスムーズかと思います。お店の裏側にきれいな川が流れており、新緑きれいな山が目前で、雰囲気抜群です。店員のおばさんたちは優しくて好印象。お料理が出てくるのにはすこし待ちましたが、事前に時間がかかる旨、断ってくださったので、のんびり待ちました。座敷が雰囲気あります。今回は鮎定食B 1600円。単品で鰻の蒲焼(お値段失念…)も注文しました。(うな重3000円だったのは記憶しています。)鮎定食は、鮎の背ごし、鮎の塩焼き、鯉こく、を中心に水がきれいな土地柄だからこそ満足感あるラインナップです。鮎の背ごしは歯ごたえコリコリ。あっさりしています。きっとカルシウムがたっぷりだろうな、食応えです。コリコリしていますが固くはありません。塩焼きは普通においしかったですが、すこし焼きすぎている感があったような気もします。そして鯉こく。他のお店の鯉こくは泥臭さを感じますが、ここの鯉こくは臭みが全くなく、味噌が濃いめです。鯉こくだけで、ご飯が進みます。大好きです。鰻の蒲焼は、鰻の身の弾力がありオススメです。フワフワのを期待していると驚く食感ですが、弾力のあるしっかりした鰻、山水ならではだと思います。お茶もおいしくて、遠くに来た感じを味わえるお店で、オススメです。
毎年夏休みは綾町で過ごしていたので、父が帰省するタイミングでランチは山水に鮎を食べに行ってました。子供の頃は鮎の味が分からず、必ずうな重（笑）大学、社会人と暫く綾に行けてなかったのですが、久しぶりに山水に家族で行って、初めて鮎定食を食べた時の嬉しさは忘れられません。年末年始に行くと鮎がないので、GWを狙って鮎をいただきに伺います。毎回頼むのは鮎定食A鮎の塩焼き、味噌田楽風、背ごし、鯉こく、鮎ご飯背ごしは好みが分かれるでしょうね。私は好きですが…鯉こくの生姜を効かせた味がとても好きです。鮎を食べるときに綺麗に食べなさいと言われ続けてたからか、今でもムキになって骨だけ取る食べ方をしてしまいます（笑）せっかくの美味しい鮎なのですから、綺麗に食べなきゃもったいないです。今年も美味しくいただきました。また来年楽しみに伺います！
仕事が休みの日、無性に鮎が食べたくなり延岡の鮎やなに行くかどうするか悩んでいると、宮崎市内近郊でも食べられるこちらのお店を発見したため行ってみることに。市内から車を走らせること約30分ほどで到着。なかなか風情のあるたたずまいのお店。平日ということもありお客様は自分らを入れても2組。静かな雰囲気の中、川のせせらぎが聞こえます。僕は鮎定食Bセット1600円、友達は鮎定食Cセット1500円を注文しシェアすることに。アユの塩焼きを食べるならと、ビールも注文。久しぶりに食べる塩焼きは最高のつまみです。初めて食べる鮎の唐揚げもサックサクでこれまた良いつまみ。Bセットについている鮎の背ごしは独特の触感であまり得意な部類ではなかったけど、Cセットについている鮎めしは美味しかったな。味噌焼きよりやっぱり塩焼きの方が好きだな。家からもそんなに遠くはないので毎年来てもいいかも。美味しかったです。ごちそうさまでした～～～
ちょっと宮崎に行ってきました。目指すは美味しい鮎を求めて。目的地は水の綺麗な綾町。綾川の澄んだ流れに育まれたピチピチの鮎が食べられるとのことで、車で４時間ほどかけて南下したのであります(^^;到着しました場所は、あゆのお宿『山水』周りは見事に山々と綾川の清流しかない！！自然に囲まれた素晴らしい土地であります。メニューを見てみます。鮎定食にはAとBがあり、鮎の数によってお値段が違っているようです。どちらにしようか悩みましたが、手頃なBをいただくことにしました。それにしても、鮎の天麩羅や唐揚げも気になるな～(-ω-)他にも鯉料理や鰻など、私が好き系のものばかりのラインナップであります。お茶をすすりながら、しばし待ちます。こちらでは活きた魚を注文を受けてからさばきはじめるそうで、待ち時間は長めです。美味しいものを食べるのに、この待ち時間は苦ではありませんけどね～。◇鮎定食A：塩焼1匹・味噌焼1匹・鯉こく・小鉢・鮎背ごし・御飯がついて1600円也。なんて素晴らしいコスパなんでしょう！！鮎の塩焼き。オーソドックスに塩焼きと、もう１つは田楽味噌がついています。これが甘みのある香ばしい味噌で、とっても美味しいのです！！鮎自体の脂、身の締まり、清涼感を感じる鮎独特の香り、クサミなんてまったくなし。これは素晴らしいですね！！こんなに美味しいのなら、鮎定食Aにすればよかった…＿|￣|○鮎の背ごし。真ん中の骨の部分のコリコリ感、独特の歯触りと、鮎自体の旨味、たまりません。そして、右端に見える黒っぽい味噌につけてこちらの背ごしはいただくのですが、この味噌がまた美味しい。蓼酢を使う場合が多いけど、こんな食べ方もあるのですね。これはハマります。この記事かきながらも、また食べたくなってきました(^^;鯉こく。濃い味だこと。鯉の旨味たっぷりですね。御飯がすすみます～。酢の物は鮭の酢漬け。さっぱりとしていて、なんだか懐かしい味がします。訪問して、本当に良かったです。建物自体はイニシエ感ありますが、お店の方も親切でとってもいいお店でした。冬はジビエもいただけるようです。もっと近くだったら通うのにな～(´д｀)鮎を食べに、また綾町に是非訪問したいです(^^)
綾町のわりと奥まったところにある、鮎とかをいただけるお店です。そんなお店に、秋限定の定食ができた...という情報をゲットし、さっそく訪問してみましたっ。こちらは民宿になるのですが、お食事だけの利用でもダイジョブです＾＾食堂も結構広いほうだと思います。今回訪問したのは、週末のお昼時。12:00前に到着した時点ではほとんどお客さんはいなかったのですが、帰る頃にはほぼ満席に近い状態にまでなってました。ということで、今回注文したのは、『鮎定食C：1350円』冒頭でも書いた秋限定のセットになります＾＾しばらくして運ばれてきたセットの内容は...まずは、『焼き鮎』。こちらは子持ち鮎で、おなかにはツブツブ卵がはちきれんばかりに入ってます！体長は１５ｃｍ以上はあったと思います。なかなかの大ぶり具合ですね～。次に『から揚げ』こちらも焼き鮎と同じくらいの大きさなのですが、頭からまるごとサクサクとかじることが出来るんです。鮎のから揚げは初めていただいたのですが、これは美味しいですね～ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノそしてご飯は『鮎飯』焼いた鮎の身をほぐしたものが混ぜ込まれたご飯です。・・・が、目を凝らさないと見えないくらいの量しか入ってなかったので、鮎っぷりを堪能！とまではいかない感じでした＾＾；汁物は『鯉こく』まろやかな味わいで美味しかったです＾＾鮎は11月までらしいので、このレビューがアップされる頃にまだあるかどうかは不明なのですが...今回は比較的お手頃な値段で鮎を堪能できて、満足できましたっ(≧▽≦)ﾉ◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-390.html
お店は、綾町のちょっと町はずれにありまあす。本業は、民宿のようです。「鮎定食Ａ」は2300円で、塩焼きと味噌焼きの鮎が２匹づつ付きます。鮎のほかは、鮎背ごし、鯉こく、小鉢、漬物、御飯が付きます。「鮎定食Ｂ」は1500円で、塩焼きと味噌焼きのアユが１匹づつになります。鮎は美味しいのですが、歳の関係もあって、Ｂ定食でも十分でした。場所が場所なだけ、簡単には行けませんが、近くを訪ねたらもう一度伺いたいと思いました。なお、鮎は5月から11月の限定のようです。
朝、仕事に行くと主人がいません。どこに行ったのか聞くと、お隣に行ったようです。お隣の方は、最近、綾町の方から引っ越して来られた陶芸家のｋさん。お隣で陶芸のお店をオープンされています。主人はよく、ぶらり旅、ではなく、ふらり散歩をして情報を習得して来ます。(*^_^*)さてさて、今回の情報は何かな♪何かな♪？しばらくすると、主人のご帰還です。帰って来るなり、「綾に行くぞ！」の一声。ナビも陶芸家ｋさんお勧めの「あゆの山水」がセットしてあり段取りばっちりです。ふらり散歩も情報ゲットにはいいもんです。(*^。^*)お昼１時頃にお店に着くと、お客さんで満員です。民宿もされているようで民宿のお客さんの昼食とかさなったようです。かたずけの終わった奥の座敷に案内され　１６００円のランチを頼み待っているとお店の人に「明るいとこが空きましたので席変わりませんか？」と言われ窓際の明るい半個室に移ると料理も運ばれて来ました。あゆのせごしです。あゆが薄くぶつ切りしてあって骨が全く気になりません。赤味噌で作った甘いたれをつけて食べます。今までは酢味噌が定番でしたがこんな味もあったんだ。おどろき桃の木山椒の木です。＼(◎o◎)／！あゆの姿焼き小ぶりですが塩焼きと田楽のたれの２匹。頭と骨を残し完食です。あゆの甘露煮小さいですが２匹、甘辛く煮てあり頭からしっぽ？まで一口でたべれます。鮭？の南蛮つけピンク色の身で甘酢もほどよくお酒がほしくなります。鯉こく文句のつけようがない。う・ま・い。久々のあゆ料理で赤味噌との相性がいいことも分かり美味しかったです。(^○^)そして、食べている間、陶芸家ｋさんの話も弾み楽しい一時を過ごしました。帰り着いた主人、さっそく陶芸家ｋさんに報告に行ってましたヨ。(^_-)-☆有り難うございました。
鮎の季節にうかがいました。今期は小さいとか。定食に５匹ついているから、思う存分食べました。鮎の炊き込みご飯もついて鮎ざんまいです。洗いが苦手な人は、焼いてもらえます。甘露煮やうるかなどお土産も買えます。この日は、うるかの瓶詰めを店内でしておられました。１年に１度は食べたいです♡
綾町でも郊外の川の畔にあります間もなく、同じ綾の街中へ移転するとのことなので、この店舗で食べるのは最後になると思います休日のランチライムだったので、当日朝に予約を辛うじて入れることが出来ましたお店は、古民家を改装した感じです店へのアプローチの庭がいい感じです駐車場が少し足りない感じですが店に入ると有名人のサインなどが所狭しと並んでいます玄関で靴を脱いで板敷に上がります廊下の奥の6畳程度の個室に通されました部屋には2つのテーブルが置かれてます窓からは川の景色と遠くに飫城も見ることが出来ますオーダーは、殆どの方がランチで頼むであろう和洋創作御膳（2,090円）をメインは、チキン南蛮豚肉のスペアリブの甘辛煮（カレー風味）デミグラスソースハンバーグ白身魚南蛮から選びます今回は、デミグラスソースハンバーグをチョイスしました先に冷茶とサラダが来ました店オリジナルのドレッシングも掛かっているようです見映えもよく、メインもですが盛り付けやヘルシー感からターゲットは女性です男性は少し物足りないかもしれませんサラダの味は普通でした混んでいるのか20分程度でメインを含む御膳が来ましたメインのハンバーグにはサラダも添えてありますデミグラスソースがたっぷり掛かっており、ハンバーグ自体はいたって普通の味でした家庭の手料理のような食感です他に3点乗った小鉢、煮物、豆腐、茶碗蒸し、漬物にご飯と味噌汁です全体的に味は薄目でヘルシーな感じですさつまいももあり女性が好きそうな構成です全体として突出してこれが美味しいというものはないですが、バランスがいい感じです最後にドリンクとデザートがついてきます今回はコーヒーを選びましたデザートはシフォンケーキにゼリーですやはり女性が好きそうなものが多いです一番いいのは景色だと思います眼下に川が流れて、遠くには山やお城いい時間を過ごせます2,000円オーバーなのでコスパを考えますが、女性ならいいと思うかもしれません街中に移転したらこのロケーションや風景が見えなくなるかもしれません早めに行くことをおすすめします
親戚の家に行ったような柔らかな雰囲気で、ホッとできるお店です。様々な野菜がいっぱいのおかずと白いご飯。今回のメインはチキン南蛮とハンバーグにしました。お腹いっぱいながら、デザートは別腹（笑）どんな材料や調味料を使っているのかなど、会話も弾みました。
綾での買い物がおわり、お昼時だったのでせっかくならランチまで！と思い、当日電話してお席準備していただきました❗️半個室のようにしています。チキン南蛮と、バラ肉の梅しそ巻きをチョイス。一つ一つ小鉢がまず全部私好み❣️メインもしっかり美味しい❣️チキン南蛮柔らか〜サラダは綾の有機野菜でした✨店員さんも気持ちがあったかい方々ばかりで、お料理にもでているような気がします星3.5は、お値段が若干高めかな？と感じた部分もありましたので。ごちそうさまでした
前々から気になっていたお店ですが、今回ようやく行けました。アットホームな雰囲気で実家に帰省したかのような寛ぎ感があります。お部屋は個室を案内されました。広々として掘りごたつ。また景色が開けていて良いですね～♪予約していませんでしたが‼️でした。コロナ渦であっても広々としているので安心感もあります。特製とあったチキン南蛮にしました。サラダは新鮮でドレッシングが美味しい。うわっ！食べきれるかな？というボリューム。チキン南蛮は甘めの味付けで、もも肉？(友人はムネ肉という)もも肉のジューシーさがありました。柔らかく下準備が丁寧にされたお肉です。タルタルは卵が主張しているわたし好み♪茶碗蒸しやお刺身もついていました。おなかいっぱい～！デザートとコーヒーまでつきます。美味しかったごちそうさまでした。ずっと嵐の曲がかかっていたので、オーナー様は嵐ファンですね(*´ー｀*)
親戚の家に行ったような柔らかな雰囲気で、ホッとできるお店です。様々な野菜がいっぱいのおかずと白いご飯。今回のメインはチキン南蛮とハンバーグにしました。お腹いっぱいながら、デザートは別腹（笑）どんな材料や調味料を使っているのかなど、会話も弾みました。
親戚の家に行ったような柔らかな雰囲気で、ホッとできるお店です。様々な野菜がいっぱいのおかずと白いご飯。今回のメインはチキン南蛮とハンバーグにしました。お腹いっぱいながら、デザートは別腹（笑）どんな材料や調味料を使っているのかなど、会話も弾みました。
親戚の家に行ったような柔らかな雰囲気で、ホッとできるお店です。様々な野菜がいっぱいのおかずと白いご飯。今回のメインはチキン南蛮とハンバーグにしました。お腹いっぱいながら、デザートは別腹（笑）どんな材料や調味料を使っているのかなど、会話も弾みました。
宮崎市から車で約30分。綾町にあるこちらのお店へ初訪問。土曜日のお昼に予約してお伺いしました。開店時間は11時半からのようです。お店は入り口で靴を脱いで上がります。普通の民家のような雰囲気の造りですね。テーブル席に案内していただきましたが、広い間取りでゆっくり座れます♫大きな窓からは、川や緑、綾城などの美しい眺めが素晴らしいですね(^^)綾町の魅力をまるごと楽しめる景色ですね。とても癒されます。いただいたのは、和洋創作御膳（1,650円）。5種類のメイン料理から、お店特製というチキン南蛮をチョイス。それから、サイコロステーキ御膳（2,000円）。ビールなどの飲み物も追加でいただきました。お料理は初めに出された野菜サラダが圧巻(^^)とても新鮮で甘く、すごく美味しいですね〜単純な生野菜とドレッシングなのですが、いやー驚きの旨さでした(^^)チキン南蛮はとても柔らかく、ジューシー。まろやかなタルタルソースで優しい味でした♫手作り感があって大満足。その他のお料理も丁寧にしっかりと作られていて、どれも美味しかったです。お客さんは女性がほとんどで、この日もあっという間に満席になっていましたので、予約は必須かなと思います。ゆっくり美味しい癒しのランチでした(^^)ご馳走さまでした(^^)
口コミを見て良さそうだったので、予約して行ってきました。お店に入ると、真新しい民家といった感じで完全個室になっていました。お部屋に案内されると掘りごたつ式のテーブル・完全個室になっていて、なんだかとっても落ち着く雰囲気～♪(*￣ー￣)ｖ大きな窓にはのどかな野山の風景が広がっていました。お昼のメニューは４種類ほど。その中でメインが４つの中から選べる《 和洋創作御膳 》にしました。◆野菜ソムリエ セレクトサラダ盛りだくさんの色鮮やかな野菜には、柚子の皮の入ったドレッシングがかかってました。とっても爽やかで美味～♡♪(*￣ー￣)ｖ少し待ってお料理が運ばれてきました。お膳には盛りだくさんの種類のお料理が乗ってました。＼(＾▽＾)／お刺身に煮物、小鉢が３種類に茶碗蒸し・お味噌汁にお漬物・黒米のご飯。一品一品とても丁寧に作ってあるんです。小鉢のゴーヤの唐揚げが変わってて、特に美味しかったぁ～♡メインの《 豚の角煮 》はプルプルとっても柔らかで、箸で簡単に切れるんです。ひとくちいただくと…口の中で脂がとろ～りＯ(≧▽≦)Ｏこれはもう絶品でした。お姉ちゃんは《 季節野菜と海鮮のかき揚げ 》かき揚げの中にはさつま芋や玉ねぎなどの野菜と海老がたっくさん！サックリと揚がってあるものにカレー塩をつけていただくのですが、軽くてとっても美味しいと言ってましたよ。旦那さんは《 煮込みハンバーグ(デミソース) 》熱々に煮込まれたハンバーグは肉感満載！大きいのに分厚くて、とってもボリュームがありました。こちらも美味しいと旦那さん。。ご飯のお代わりまでしてましたよ(笑)ここまで食べて、そのボリュームにお腹いっぱい～(o´д`o)=３ﾌｩなんとその後、デザートが付いてました。。しかも盛りだくさん～～！(ﾉ´▽｀)ﾉｵｵｵｵｯ♪シフォンケーキにアイス・ワインゼリー・プリン・りんご。。あんなにお腹いっぱいだったのに、コーヒーと一緒に美味しくいただきました。《 和洋創作御膳 》野菜ソムリエ セレクトサラダ・メイン・お刺身・煮物・小鉢３品・味噌汁・茶碗蒸し・漬物・ご飯 ⇒ １６５０円お腹いっぱい&とっても美味しいランチでした。どうもご馳走様でした…ε= (・c_,･｡A)
綾園芸のラナンキュラスを見に行く前に、寄らせて頂きましたナビがないとたどり着かないような場所にあるにもかかわらず、多くの車が止まっていました。後で伺った所、土日は予約がオススメとのことです。中は、掘りごたつの個室になっていて、とても雰囲気がいいです。まず、席に着くと、急須とお茶が運ばれてきました。急須付きというのが嬉しいですね。今回は、和洋創作御膳の10食限定のトマト煮込みハンバーグを注文しました。メインの前に、1人100グラムのサラダが！知らない野菜も入っていて、一体何種類の野菜が使われているんだ？というくらい野菜がモリモリです。さすが、野菜ソムリエ協会認定レストランといった感じです。ハンバーグも柔らかくて、前菜も煮物もとっても美味しくて、体に染み渡りました。とくに、味噌汁が美味しかったです。食後にデザートと、コーヒーか紅茶が選べたので、コーヒーが飲めない私は、紅茶を選択。デザートと紅茶は可もなく不可もなく普通でした。体に良いものをたくさん食べれた感じがします。近くに行った時は、また伺いたいです。次はステーキ御膳が食べたいな。
本日は綾町にあります「圓（エン）」へやってまいりました。こちらのお店、自然豊かな綾町（ユネスコエコパーク登録）にあり有機栽培の野菜をふんだんに使ったお店との事でしたので訪問です。お店は既に認知度がある「綾の食卓」の近くにあります。ただ車で来る場合２方面から行けるのですが、若干分かりづらいかもしれませんのでお気を付け下さい。こちらのお店、野菜ソムリエ協会認定レストランとHPに出ており野菜に拘りがあるようです。この拘りは同じ綾町にあります「薬膳茶房　オーガニックごうだ」と共通する部分です。さてお店は木々に囲まれた一軒家です。駐車場から玄関アプローチへ。自然の中だなぁと感じます。店内は入り口で靴を脱ぎ、全て堀炬燵式の個室になります。食事処からは眼下の綾北川を望め、遠くには「綾・国際クラフトの城」も見えます。いいですねぇ、毎日ここで過ごしたら視力が回復しそうです。さてメニューを一読。ランチは和洋創作御膳がありましてメイン４種類（チキン南蛮、とんかつ、舌平目の野菜あんかけ、あらかぶの煮つけ）から一つを選びます。さてどれにしようかな、やはり舌平目の野菜あんかけかなぁと決めかけた時に、もう一枚のメニューを発見。＜ステーキ御膳、１日５食限定！＞うっ！限定！この言葉に弱い優柔不断な私は、野菜ソムリエセレクトサラダも付いてるしこちらにしようと今一説得力に欠ける理由で自分自身を説得して、ステーキ御膳を注文しようと決心です。女将さんらしき方に聞くと今日は私が最初の一組目（11:30に訪問）なので大丈夫との事。早速注文です。まずは＜サラダ＞野菜は今朝獲れでみずみずしいです。ドレッシングが掛かっていますが野菜自体がほんのり甘いです。これなら野菜にはドレッシングは最初から掛けてなくて、後で各々個人でドレッシングを掛けれる選択肢があってもいいのかなぁと思いましたが、でもそこに野菜ソムリエの拘りがあり、野菜に合うドレッシングを選択しているので間違いはないです。さてメインが配膳です。＜ご飯＞米粒は少し小ぶりなのですが、一つ一つの歯応えがあり、ついお代わりをしてしまいました。＜味噌汁＞ジャガイモの角切りがゴロゴロ入っておりまして、塩分控えめあっさり味です。＜南瓜、人参、筍の煮もの＞優しい味と申しましょうか、南瓜の甘さは控えめ、人参は逆に甘く、筍はさっぱり食感を楽しめます。＜筍、ミニトマト煮、卯の花＞味付けは最低限の加え方で、可能な限り素材自体の旨さを引き出しているようです。＜御造り＞＜宮崎牛もも肉ステーキ＞こちらも味付けは肉の旨味を引き出す為ペッパーとガーリックチップのみ。ガーリックチップはニンニクの風味を抑えていますのでさほど臭いも気にならないです。少しワインの風味が感じられました。気のせいでしょうか。まずは何も付けづにそのまま、ほんのり鼻孔に香る香ばしさと甘さがあります。その分備え付けのタレは甘さを強調しています。タレにつけると濃厚な味わいになります。もう一つの葉山葵の薬味は強烈です。つぅーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんと鼻にくる刺激はお肉の甘さを別な意味で強調します。＜コーヒーまたは紅茶＞＜デザート＞以上になります。食事処は堀炬燵式の個室ですので子供連れの家族や、足を伸ばすのが苦痛な方には最適かと思います。個室な分、他のお客を気にすることも要りませんので、ほっこりした時間を過ごせるのではないでしょうか。また女将さんの笑顔が柔和で大変素敵です。年下の私が言うのも大変失礼だとは思いますが、とても可愛らしいお話し方で常に笑顔が絶えません。それでは本日も美味しく戴きました。御馳走様でした。
綾の郊外にポツンとある「風花」さんでランチです。綾から高岡に向かう県道沿いにあります。この道はめったに通らないので、奥さんと二人で、マップで確認しながらやってきました。お店はロッジ風の民家を改造された感じで吹き抜けの明るい感じです。家族三人でやっていらっしゃるのかな。ランチが４種類ほどあり、値段も７００円と、とってもリーズナブル私は「ブリの照り焼き」奥さんは「エビと野菜の南蛮」を注文です。ランチには、野菜の小鉢が3つ付いていて彩がいいですね。スープにも芽キャベツが入っていて、地元の野菜がいっぱいです。メインの料理は・・あれ「レンコンのはさみ揚げ」・・間違えたのかなでもポン酢につけていただくスタイル。サックりとてもおいしい。奥さんの「エビ・野菜南蛮」は注文通りです。ちょっと濃いめの味付けが、ご飯のおかずにいいですね。とっても家庭的なランチです。量的にも、私には丁度いい感じです。お客さんは、多くはなかったと思いますが料理が出てくるのには、ちょっと時間がかかりましたね。あと、部屋がとっても寒かった・・おいしいランチ。ご馳走様でした。
知人の紹介で初めて訪問。お店の場所は、正直、少し分かりづらい為、ドキドキしながら到着。お店に入ると高い天井に笑顔が優しいご夫婦とお嬢さんかなと思われる女性が出迎えてくれました。ランチのみであれば、700円。ランチにコーヒー(もしくは紅茶)とデザート(手作りのシフォンケーキ)をつけても1000円。癒される空間で食べるランチは優しくなれる時間にもなりました。
食べログを始める数年前に一度来たことがあったお店なのですが、久しぶりにこちらでランチをいただきたくなり訪問してみました。お店は綾町の中心部からはわりとはずれたところにあって、自宅改造系な感じのお店になると思います。広々とした雰囲気が心地よく、今回は時間が遅かったせいかお客さんもわたし達だけで、ゆったりできました＾＾そんなお店でいただける料理は、お手頃価格に設定されたスローフード系ランチ。宮崎では定番のチキン南蛮や、日替わり（週替わり？）の魚料理、肉料理等のメニューがあります。その中から今回注文したのは、『海老＆野菜南蛮：700円』です。しばらくして運ばれてきた料理は、メインの料理以外に、ご飯、スープと小鉢3種がつきます。ちなみに、デザートと飲物をつけると1000円になります。手作り感あふれるスープと小鉢類は、家庭的な優しい味でしみじみと美味しいです＾＾そして、海老＆野菜南蛮は、一般的な宮崎チキン南蛮とはだいぶイメージが違って、甘酢あんかけ風な感じになっています。味付けは個人的には濃いめで、これはご飯がすすみますね＾＾全体的には、この価格からするとボリューム、内容共に満足できるのではないでしょうか。また、ランチは1日15食限定らしいです。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-552.html