カツ丼を食べた後に向かったのは、宮崎市から車で約30分。国富町の高野商店さんへ。目的はあの…鶏刺し盛り♡土日祝は予約しないと、なかなか購入困難。あらかじめお店に連絡して在庫を確認していた。お店に到着し、写真の許可を得て鶏達の写真をパシャリ♡相変わらず鮮度は素晴らしい…下には予約された方々の鶏が待機中。前回は若鶏と親鶏の2種盛りを購入した。少し悩んだ結果、今回は1番人気の3種盛り…1500円をテイクアウト購入♡もちろん、ラジオで紹介された万能タレも購入。レジでお会計をしようとしてたら、誘惑の揚げ物が…イカンイカン！！！って思ったが手羽元を3本追加購入してしまった…写真を数枚撮っていた所、たまたまレジに来ていた卸業者さんが、ニヤニヤ(笑)「そんな写真撮ってInstagramとかでも載せるの？」いやいや食べログですよ〜と私。卸業者さん…「えぇ〜ここの鶏って美味しいんですか〜？食べた事ないとよね〜」って…この○○チンが〜た…た…た…高野商店さんの鶏刺しを知らないなんて…え！？食べた事ないんですが？めっちゃ旨いですよ〜って言ったら、「じゃ、俺も買ってみるわ〜」って冷蔵庫から、鶏刺しを購入(笑)面白い業者さんでした♪帰宅後の晩酌で頂いた。ねぎがたっぷり掛かっているのが、タタキ真ん中は親鶏羽身刺しその隣は若鶏刺し万能タレを付けて食べたが、やっぱり高野商店さんの鶏刺しは格別に旨い。タタキはコリコリとした食感♡親鶏は少し弾力があり、鶏の旨みをしっかり感じる♡中でもダントツ旨いのが若鶏…柔らかくて、甘味がある♡また、この生姜が凄くいい仕事をしてくれる。3種盛りだから、飽きがこない…普段頂いている、地鶏のタタキとは全く別物…鶏刺しは脂も少なくてヘルシーだ。コレをちびちび食べながらハイボールで楽しむって最高だなぁ〜追加で購入した、チューリップの手羽元。コレも美味しかった。じっくり味わって完食だ！ちなみに、最初の写真は大人数用2800円。近日別レビューUP予定だが、嫁さんの義理兄と子供が大阪から帰郷中。差し入れで大喜びだった…高野商店さん、鶏刺し最高でした☆
カツ丼を食べた後に向かったのは、宮崎市から車で約30分。国富町の高野商店さんへ。目的はあの…鶏刺し盛り♡土日祝は予約しないと、なかなか購入困難。あらかじめお店に連絡して在庫を確認していた。お店に到着し、写真の許可を得て鶏達の写真をパシャリ♡相変わらず鮮度は素晴らしい…下には予約された方々の鶏が待機中。前回は若鶏と親鶏の2種盛りを購入した。少し悩んだ結果、今回は1番人気の3種盛り…1500円をテイクアウト購入♡もちろん、ラジオで紹介された万能タレも購入。レジでお会計をしようとしてたら、誘惑の揚げ物が…イカンイカン！！！って思ったが手羽元を3本追加購入してしまった…写真を数枚撮っていた所、たまたまレジに来ていた卸業者さんが、ニヤニヤ(笑)「そんな写真撮ってInstagramとかでも載せるの？」いやいや食べログですよ〜と私。卸業者さん…「えぇ〜ここの鶏って美味しいんですか〜？食べた事ないとよね〜」って…この○○チンが〜た…た…た…高野商店さんの鶏刺しを知らないなんて…え！？食べた事ないんですが？めっちゃ旨いですよ〜って言ったら、「じゃ、俺も買ってみるわ〜」って冷蔵庫から、鶏刺しを購入(笑)面白い業者さんでした♪帰宅後の晩酌で頂いた。ねぎがたっぷり掛かっているのが、タタキ真ん中は親鶏羽身刺しその隣は若鶏刺し万能タレを付けて食べたが、やっぱり高野商店さんの鶏刺しは格別に旨い。タタキはコリコリとした食感♡親鶏は少し弾力があり、鶏の旨みをしっかり感じる♡中でもダントツ旨いのが若鶏…柔らかくて、甘味がある♡また、この生姜が凄くいい仕事をしてくれる。3種盛りだから、飽きがこない…普段頂いている、地鶏のタタキとは全く別物…鶏刺しは脂も少なくてヘルシーだ。コレをちびちび食べながらハイボールで楽しむって最高だなぁ〜追加で購入した、チューリップの手羽元。コレも美味しかった。じっくり味わって完食だ！ちなみに、最初の写真は大人数用2800円。近日別レビューUP予定だが、嫁さんの義理兄と子供が大阪から帰郷中。差し入れで大喜びだった…高野商店さん、鶏刺し最高でした☆
初めてのテイクアウト若鶏羽刺は柔らか、しょうがや玉ねぎとあえて焼酎がススムー！タタキは噛み応え抜群で一口でこれまた焼酎ススムー！ちょっと遠いので中々行けませんが機会あればまた是非テイクアウトしたいですご馳走様です
ナビで行かないと分からない場所にあるお店です。普通のスーパーなのですが、鶏のタタキが美味しいと聞いて行ってみました。生姜のみじん切り、ネギが沢山乗った新鮮なタタキです。見た目から美味しそう！わざわざ来た甲斐がありました。ご馳走様でした！
以前から気になっていたお店でやっとお邪魔することができました。国富市街地から少し距離はありますがナビでもでてきます。事前に電話で予約して取りに行きました。おススメの3種盛り2〜3人前を注文。食べ比べできるのですが、どれも美味しいです。パサパサ感は全くありません。ジューシーです。甘味もあり食感がとにかくいい。薬味もふられているのでアクセントありこれも好きです。タレはついていません。この味、量でこの値段設定、コスパはいいと思います。自宅からは遠いですがまた行きたいです。ご馳走様でした。
鳥刺し求めて国富町へ中心部から車で1時間弱去年も食べたのだが、基本予約しといたほうがいいのかな？予約は妻の家族がしてくれたから不明臭みも一切なく激ウマ！！鳥刺しテイクアウトとか宮崎くらいしかやってなさそう笑一年に一回は食べたい鳥刺し！ごちそうさまでした。
カツ丼を食べた後に向かったのは、宮崎市から車で約30分。国富町の高野商店さんへ。目的はあの…鶏刺し盛り♡土日祝は予約しないと、なかなか購入困難。あらかじめお店に連絡して在庫を確認していた。お店に到着し、写真の許可を得て鶏達の写真をパシャリ♡相変わらず鮮度は素晴らしい…下には予約された方々の鶏が待機中。前回は若鶏と親鶏の2種盛りを購入した。少し悩んだ結果、今回は1番人気の3種盛り…1500円をテイクアウト購入♡もちろん、ラジオで紹介された万能タレも購入。レジでお会計をしようとしてたら、誘惑の揚げ物が…イカンイカン！！！って思ったが手羽元を3本追加購入してしまった…写真を数枚撮っていた所、たまたまレジに来ていた卸業者さんが、ニヤニヤ(笑)「そんな写真撮ってInstagramとかでも載せるの？」いやいや食べログですよ〜と私。卸業者さん…「えぇ〜ここの鶏って美味しいんですか〜？食べた事ないとよね〜」って…この○○チンが〜た…た…た…高野商店さんの鶏刺しを知らないなんて…え！？食べた事ないんですが？めっちゃ旨いですよ〜って言ったら、「じゃ、俺も買ってみるわ〜」って冷蔵庫から、鶏刺しを購入(笑)面白い業者さんでした♪帰宅後の晩酌で頂いた。ねぎがたっぷり掛かっているのが、タタキ真ん中は親鶏羽身刺しその隣は若鶏刺し万能タレを付けて食べたが、やっぱり高野商店さんの鶏刺しは格別に旨い。タタキはコリコリとした食感♡親鶏は少し弾力があり、鶏の旨みをしっかり感じる♡中でもダントツ旨いのが若鶏…柔らかくて、甘味がある♡また、この生姜が凄くいい仕事をしてくれる。3種盛りだから、飽きがこない…普段頂いている、地鶏のタタキとは全く別物…鶏刺しは脂も少なくてヘルシーだ。コレをちびちび食べながらハイボールで楽しむって最高だなぁ〜追加で購入した、チューリップの手羽元。コレも美味しかった。じっくり味わって完食だ！ちなみに、最初の写真は大人数用2800円。近日別レビューUP予定だが、嫁さんの義理兄と子供が大阪から帰郷中。差し入れで大喜びだった…高野商店さん、鶏刺し最高でした☆
「鳥刺し」にいたく拒否反応を示した友達がいる。自分は小さい時から食べてるので、日常的な食べ物の位置にあるのだけど、生のトリ肉が怖い人からしたらアウトらしい。ここの鳥刺しを食べたら主観が変わるだろう。美味しすぎる。そしてハイコスパ。写真は 3種盛り（2~3人）×2パックごちそうさまでした！
カツ丼を食べた後に向かったのは、宮崎市から車で約30分。国富町の高野商店さんへ。目的はあの…鶏刺し盛り♡土日祝は予約しないと、なかなか購入困難。あらかじめお店に連絡して在庫を確認していた。お店に到着し、写真の許可を得て鶏達の写真をパシャリ♡相変わらず鮮度は素晴らしい…下には予約された方々の鶏が待機中。前回は若鶏と親鶏の2種盛りを購入した。少し悩んだ結果、今回は1番人気の3種盛り…1500円をテイクアウト購入♡もちろん、ラジオで紹介された万能タレも購入。レジでお会計をしようとしてたら、誘惑の揚げ物が…イカンイカン！！！って思ったが手羽元を3本追加購入してしまった…写真を数枚撮っていた所、たまたまレジに来ていた卸業者さんが、ニヤニヤ(笑)「そんな写真撮ってInstagramとかでも載せるの？」いやいや食べログですよ〜と私。卸業者さん…「えぇ〜ここの鶏って美味しいんですか〜？食べた事ないとよね〜」って…この○○チンが〜た…た…た…高野商店さんの鶏刺しを知らないなんて…え！？食べた事ないんですが？めっちゃ旨いですよ〜って言ったら、「じゃ、俺も買ってみるわ〜」って冷蔵庫から、鶏刺しを購入(笑)面白い業者さんでした♪帰宅後の晩酌で頂いた。ねぎがたっぷり掛かっているのが、タタキ真ん中は親鶏羽身刺しその隣は若鶏刺し万能タレを付けて食べたが、やっぱり高野商店さんの鶏刺しは格別に旨い。タタキはコリコリとした食感♡親鶏は少し弾力があり、鶏の旨みをしっかり感じる♡中でもダントツ旨いのが若鶏…柔らかくて、甘味がある♡また、この生姜が凄くいい仕事をしてくれる。3種盛りだから、飽きがこない…普段頂いている、地鶏のタタキとは全く別物…鶏刺しは脂も少なくてヘルシーだ。コレをちびちび食べながらハイボールで楽しむって最高だなぁ〜追加で購入した、チューリップの手羽元。コレも美味しかった。じっくり味わって完食だ！ちなみに、最初の写真は大人数用2800円。近日別レビューUP予定だが、嫁さんの義理兄と子供が大阪から帰郷中。差し入れで大喜びだった…高野商店さん、鶏刺し最高でした☆
酒店だけど、お肉売ってます。3種盛りを買ってきてもらいました。おいしいですよこれ。酒のつまみにも最高だし、ぽんずにつけてそのままいただくもよし、アレンジしてもよしです。遠いのでなかなか買いに行けないですけど、近くを通ったら是非〜
お昼頃行きました。予約してなかったけど商品はありました。写真は1200円
鳥刺し求めて国富町へ中心部から車で1時間弱去年も食べたのだが、基本予約しといたほうがいいのかな？予約は妻の家族がしてくれたから不明臭みも一切なく激ウマ！！鳥刺しテイクアウトとか宮崎くらいしかやってなさそう笑一年に一回は食べたい鳥刺し！ごちそうさまでした。
知り合いから鶏刺しが美味しいと勧められて、砂ずりと胸身の刺身を前日に電話注文。どちらも新鮮で臭みなし。胸身は柔らかでスリ生姜がのってました。砂ずりはコリコリ。生姜醤油でいただきました。店は家族経営の普通の食料品、酒店ですが、奥には肉を売る広いコーナーがありました。鶏刺しは胸身、砂ずり以外にタタキもあるそうです。次回はタタキ決定です。
丁寧に美味しく手作りしてくださっている愛情の感じられるお料理です。味付けは甘めだと思います。絶対に残さず食べられる分だけお皿に盛り、もっと食べたい時は食べ終わってから再度取りに行くスタイルが礼儀正しいです。いつもありがとうございます。
丁寧に美味しく手作りしてくださっている愛情の感じられるお料理です。味付けは甘めだと思います。絶対に残さず食べられる分だけお皿に盛り、もっと食べたい時は食べ終わってから再度取りに行くスタイルが礼儀正しいです。いつもありがとうございます。
訪問二回目の国富町にある絆さん。森永バス停の目の前にあります。おばあちゃまがお出迎え下さいます。懐かしい田舎に帰った様な雰囲気になるお店です。母親を連れて行きました。本当に家庭料理！煮物や和え物，酢の物が季節野菜で作られています。おにぎり類は小さく、お年寄りでも食べやすいです。お刺身もありますよ～母親が言いました。「私が作る味に似ている」そうなんです。母親に食べさせたくてこのお店を選んだのです。何よりバイキングですから待たなくて良いｗ年配の方には是非おすすめのバイキング内容です。特に私はぜんざいやカレーが好きですので、こちらも食べてみて下さい。お値段は千円です！ごちそうさまでした。
一軒家なので、見過ごす時がある。駐車場が入れにくい。店員さんは、感じが良い。種類は少ないが、味はどれを食べても美味しい。野菜が主。刺身もある。デザートもある。飲み物はコーヒー、お茶、オレンジジュース、還元水。ダイエット中にどうしてもバイキングに行きたくなったら、ここがちょうど良い。税込千円だし、美味しいし、健康的な料理だし、何度も行っているお店。畳の部屋もあり、11時までに入店できるのであれば予約も可能。
9/24(火曜日)今日の酒のつまみを求めて向かったお店は東諸県郡国富町木脇にあるお店。せき鳥さんです。こちらのせき鳥さんは、こちらにお店を構えて30年以上にある、知る人知る人気店。20年前はよく近くを通っていて、よくタタキをテイクアウトしていました。何故、今日ここに向かったかと言うと、まさかのまさか…こちらの、せき鳥さんのご主人と、たまたま行きつけのサウナ仲間でして…サウナで話していた所、せき鳥さんを経営されていと言われたので、ビックリでした。何処となく懐かしい記憶が蘇り、もも焼きとタタキを事前予約をし、お店に向かいました。お店到着18:05。駐車場はお店左側に7〜8台は停めれるスペースがあります。早速店内に入り店主さんとご挨拶。お値段を聞くまでもなく、話に夢中になり合計1800円をお支払いテイクアウト。帰り間際の駐車場には2台の車がテイクアウト待ちされていました。早速自宅に戻った所で、本日の晩酌スタート♪おぉ〜懐かしい…地鶏とタタキ。香ばしい匂いが漂ってきます。ますばもも焼きを一口。うん、美味しいですね〜もも焼きは柔らかく、塩加減もちょうどいいです。皮部分はコリコリ食感なのがまたいい…タタキには、備え付けの生姜とタレをダイブ。そこに自宅にあったニンニクを少量入れた所で混ぜ混ぜ。タタキ、かなり久しぶりに頂いたんですが、やっぱり美味かった。軽く炙られた鶏肉は香ばしく、玉ねぎスライス　薬味がマッチして旨い。また、中盤レモンを絞って食べてみると、味が締まりさっして、これまた旨い。もも焼き、タタキをじっくり味わって完食です。少し市内からは遠いですが、次回はお店で頂きたいです。せき鳥さん、ご馳走様でした☆
綾町での帰り道、寄りたいお店があった。以前からお店の存在は知っていたが、先日嫁さんが買って来てくれた鶏屋さん。宮崎地鶏屋さんだ。場所は国富町　サン・スマイル敷地内にお店がある。朝6時から仕込み。9時から営業なんだけど、メニューが全て500円と安い。売り切れ次第で終了となる、ひっそりとした人気店だ。店主さんは、ちょっと頑固な方だが、話すと笑顔も見られる…前回は嫁さんが地鶏500円をテイクアウトしてくれたんだけど、安いのにそれなりに旨かった。今回は、地鶏500円と鶏皮500円をテイクアウトしてみた。帰宅後の晩酌で頂いた。まずは、地鶏。何回も言うが500円…見た目はそうでもないかに見えるが、コレが塩加減もちょうど良くて旨い。噛めば噛むほど、お酒が欲しくなる地鶏だ。また備え付けの、柚子胡椒は店舗でも販売してるんだけど、西都市の物。これがまた、この地鶏にマッチする。一方の鶏皮、忖度無しで言うよ。普通だった。ガチの鶏皮をイメージしていたが、柔らかい食感だったな〜次回は、タタキとハラミをテイクアウトしようと思う。売り切れ次第終了の500円の鶏…ご試しあれ。宮崎地鶏屋さん、ご馳走様でした♪
小振りなどら焼きの表面にネコの焼印が押してあるカワイイお菓子があると以前から知っていましたが、たまたま近くに来たので購入してみました＼(^o^)／ベーシックなアズキ、白あん、抹茶や、クリームチーズ、餡バターなどの変わり種もチラホラ♪味的には普通にシットリとした生地で予想の範囲内な感じですが、見た目が可愛いので手土産なんかには喜ばれるでしょうね(*´ω｀*)お昼くらいに行ってこの在庫でしたので、午前中に買いに行くのが良さそうです。
宮崎県国富町、宮崎市の横にある小さな街ですが、こちらには宮崎ではちょっと有名などら焼きを作っているお店があります。店舗はなく、スーパーでの販売でして、様々などら焼きがあり、猫の顔を模しているところがチャームポイントです。基本的に、カワイイ＝正義ですから、味わいを云々いうお菓子ではないと思いますが、手土産には良さそうですね。小ぶりでして、手土産だと10個ぐらい買うのが良いかもしれません。日持ちも当日限りではありませんしね。工夫次第では市場が広がるのが実証された良いケースな気がしますね（笑）シンプルなのにカワイイというデザイン性の高さも特筆すべき点。個数限定なので売り切れてた等の話も聞きますので、買いたい方は早い時間に行くことをおススメします。
スーパーの中に有りまして特別な存在感がないので見逃してしまいます。お土産に良いかもです。中々買いに行くには遠い可愛いお菓子です
にゃんどら @110円猫の絵のどら焼きの話を国富町の友人から聞きネットで検索した所、メッチャ可愛いなと思い車を走らせ買いに来ました。最初店内のどこにあるのかなかなか分からずウロウロと探してようやく発見。取り敢えず全種購入しまして帰宅して実食。うーん、可愛いだけで味はイマイチですね。まぁこういったものは大体こんな感じですよね。
土曜15時頃行きました。気分転換に国富へドライブしているときに近くまで来たので寄ってもらいました。道路沿いに『にゃんどら』ののぼり旗が出てるので分かりました。お店の前に駐車場があり、広々してるので安心して停められます。昔からあるような小さなスーパー【サンスマイル】入ってすぐ左側に置いてあります。1日200個限定と書いてありましたが、土曜午後でもまだありましたー！良かった(*´∀`)主人は抹茶、私はキャラメル(ラスト1)、それぞれにゃんこの顔の種類が色々あるので選びました！どの味でもにゃんどら110円+税です。手のひらサイズで小ぶりです～しろあん、あずき、抹茶、いちごミルク、バナナホイップ、キャラメルバニラ、瀬戸内レモン。カスタードプリンは150円+税です。サンスマイルのレジでお会計。翌日朝のデザートに食べました。キャラメルバニラの賞味期限は2日。ホイップクリームとキャラメルソースがサンドされており美味しかったです(*´-`)抹茶の賞味期限は3日。抹茶餡が詰まってました、美味しかったとのことです(*´-`)賞味期限が2~3日あるので、手土産にオススメです(*^O^*)特に猫好きさんには絶対喜ばれますね！販売所が増えてるので、サンスマイルまで行かなくても食べられるのは嬉しいですね！！
猫好きとしては見逃せないにゃんどら気になっていたけど、国富かー…となかなか重い腰が上がらず(方向おんちだし)ようやく行って来ました。宮崎市中心部から30分位かな～花ヶ島交差点を生目方面に曲がり、川の手前で平和台病院の方へ曲がり、あとはひたすらまっすぐ道沿い左手にありました。道向かいは昭和シェルのスタンド、サンスマイルの駐車場敷地内に鶏のお店もありましたお店はスーパーというか小店というか…昔ながらのお店という感じ。店内は暗かったです(笑)入ってすぐ左手の冷蔵ケースの中でトマトと一緒に売られています。かわいい～いろんな味を期待していきましたが、この日の販売は五種類その中から、あずきバナナ(ホワイトチョコ)ストロベリー(ホワイトチョコ)の３つを購入１つ110円でした(^^)小振りのどら焼きで、猫耳は焼くときに摘まんでるのかな？とにかくかわいいです表情がなんともいえない…これは味云々より、見た目の可愛さです。正直、味は好みではありませんでした。まずくはないけど、２度めはないかな。でもお手頃価格でこの可愛さ、売られている所も限られているし、話題性は十分！話のネタにはいいですね(^^)ごちそうさまでした。
近くまで来たので久しぶりに寄ってみたところ、プリンが新メニューで加わっているのを発見！(｀・ω・´)ｖさっそく購入してみました＾＾ふたを開けると…というか開ける前から見えているのですが、こちら、プリンの上にミニどら焼きの皮が乗っかってるんですね～＾＾そしてどら焼きの皮には、シンボルの肉球がっ..(〃ﾟｰﾟ〃 )いただいてみると・・・こちらは卵、砂糖、牛乳のシンプルかつベーシックなプリン。滑らかで卵白やや多めのプリプリ感が感じられる仕上がりになっている印象です。相変わらず見た目にも楽しめるメニューで大満足でした＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1068.html
前々から食べてみたかったのですがようやくゲットできました♪味うんぬんよりか話題性と可愛さ(^_-)-☆味は数種類ありますが、あずきとあずきホイップを購入しました。綾町中心部の手前にあるサンスマイルというスーパーの中でのみ販売ブースがあってこじんまりと売られています。午後からは売り切られている事も結構あるみたいなので、ご注意を。猫好きの人へのお土産には間違いなく喜ばれます。おすすめですよ～＾＾
平日のみの販売なので中々買えないのですが、機会があったので2日連続で買いに行くことができました。生クリーム系も充実していてどれも美味しい！☆キャラメルホイップ☆小豆ホイップ☆チョコチップホイップ☆レアチーズオレンジ#私はこれにはまりました。☆いちごミルクあとはスタンダードにあんこ系。☆抹茶☆白あん☆小豆他にもにゃんどらの皮だけ？のったプリンもあり、とても種類が充実してました。見た目もサイズも味もよいおやつですね。
ひむかみんどらやさんは店舗はありません。国富町〜綾町に行く途中の地元感溢れるスーパーの中にあります。スーパーに入ってすぐのところに保冷ケースと棚があり、のぞいてみると・・・「か、かわいい」猫の顔や肉球の焼き印が押された表情豊かな、にゃんどらが並んでいます。お味は定番のあずき、こしあん、しろあん、抹茶あんの他、瀬戸内レモンやいちごみるく、キャラメルなどのホイップがはさまれたものなど季節によっても変わるようですが、どれも素材にこだわった安心していただけるものです。チョットしたお土産には紙箱(10個用)ものですある様なので、クーラーボックス持参で行きたいですね。
さて、お昼でラーメンも食べたし帰るかなぁ・・・と思っていたら、此方の商業施設の催事スペースでイベントをしていました。イベント名まではチェックしていませんが、県内のものばかりでしたので県内の何かイベント。何か無いかな、とウロウロ。既に完売のお店もチラホラとある中、とっても気になるお菓子を発見！犬派の私も足を止める可愛さ。・にゃんどら（クリームチーズ）・ねこのあしあとマフィン（キャラメルチョコ）なんなのー！！あなた達！可愛過ぎない？？？という事で、連れて帰りました✨帰って早速頂きました。もう見た目が可愛い！「ねこのあしあとマフィン」なんて、どの辺が足跡なの？と思っていたら小さく足跡の焼き印が・・✨小ぶりですがしっとりとして、口当たりもよく美味しかったです。見た目が可愛いので手土産としては、すごく喜ばれると思います。少なくとも、私は喜ぶ。気分が上がる可愛いお菓子(^^)ご馳走様でした✨
イベントに行ったら発見したので購入しました！あまり甘いものは食べないのですが、和菓子はさっぱりしてるのでいいですね。子供達も喜んで食べてました。笑
2018年12月。道の駅『北浦』に寄った際、『ひむかみんどらや』さんの「にゃんどら」を物産館で発見し、購入～♪（残り三個だったので、全部買い占めましたｗ）☆にゃんどら（しろ）140円☆にゃんどら（あずき）140円☆にゃんどら（抹茶）140円延岡エリアのお店なのかな？と思っていたのですが、調べてみると宮崎市よりも少し山側にある国富町にお店があるようです。家に持ち帰って早速頂きました。開封すると、猫のどら焼き登場。ちょうど猫の耳の部分は生地に折り目をつけ、耳らしく仕上げようとしています。真正面から見て猫に似てるか？と言われると、決してそうでもないような気がしますが、斜めから少し角度をつけて、猫だと強く自分に言い聞かせて見れば、どっからどうみても猫ですｗ※撮影時にカメラをもう少し寝かせて撮ったほうがより猫っぽかったと思います（反省）味に関しては、ふんわり＆しっとり生地で美味しいですね～。個人的にはベーシックなあずきのドラが一番好みでした。（勿論他も美味しかったですよ）ごちそうさまでした！
近くまで来たので久しぶりに寄ってみたところ、プリンが新メニューで加わっているのを発見！(｀・ω・´)ｖさっそく購入してみました＾＾ふたを開けると…というか開ける前から見えているのですが、こちら、プリンの上にミニどら焼きの皮が乗っかってるんですね～＾＾そしてどら焼きの皮には、シンボルの肉球がっ..(〃ﾟｰﾟ〃 )いただいてみると・・・こちらは卵、砂糖、牛乳のシンプルかつベーシックなプリン。滑らかで卵白やや多めのプリプリ感が感じられる仕上がりになっている印象です。相変わらず見た目にも楽しめるメニューで大満足でした＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-1068.html
この日は国富町に友達といて、以前からお店の前を通りがかっていて気になっていた『 たこやきよっちゃんxかけるにゃー 』に行ってきました。店内は、狭めですが色々と面白い空間です（笑）種類が多い。まずは、普通のタコ焼きと気になったポップコーンを購入しました。■【 たこやき ・ ８個 】・・・　５５０円普通のサイズのタコ焼きが８個。タコは小ぶりですが、紅しょうがが効いていて、なかなかおいしいです☆■【 しおキャラメル ・ ポップコーン 】・・・　この日限定 ・ １００円　（ 通常　２００円 ）塩味が効いた、軽いポップコーン。これはこれでおいしかった☆■【 たこやき ・ ポップコーン 】お試しで少量をサービスでいただきました。味は正にタコ焼きそのもので、なかなかおもしろい商品だと思います☆色々なタコ焼き、他商品がありまた買いに行ってみたいです。店員さん達は、話好きで大変気さくな方々でした☆ごちそうさまでした☆
おばあちゃんと娘さんとで営む食堂。当日は3人の女性で切り盛り。メニューは、うどん・ラーメン・焼きそば・ちゃんぽん・どんぶり・定食、、と、幅広い。店内は4名掛けのテーブル4つに、座敷3テーブル。お客さんは近所のご年配の方が多いご様子。日替りランチ(トンカツ定食600円込)をオーダー。5分ほどで配膳。油も新しく、衛生面も行き届いている。サクサクの衣が心地良くストロングスタイルのケチャップとの相性は素晴らしい。ご飯はヒノヒカリ。お味噌汁は大根と水菜とキャベツと豆腐。お漬物付きで。ご馳走さまでした。
H29年3月、１年２か月振りにカミさんの実家（宮崎県）を訪れ、８０代半ばの義理の父と酒盛りをするため、今年も焼酎を購入しようと、こちらのスーパーへ立ち寄りました。今回購入したのは、”霧島吉助（白）２，９５０円”です。午後５時過ぎ、風呂上がりの義父に声をかけて、酒盛り開始です。スーパーで購入してきた刺身や宮崎地鶏を酒の肴に、”霧島吉助（白）”をいただきました。実際飲んでみると、ほんのりとした甘い口当たりの後で、キリッとした風味とすっきりとしたのど越しの良さを、味わうことができました。積もり積もった話やカミさんの昔話などで会話が盛り上がり、”霧島吉助（白）２５度”を二人で６合飲んだところで、酒盛り終了となりました。高齢のため、足腰が弱ってきているとカミさんから聞いていた義父でしたが、心配するほどの状態ではなく、相変わらず酒（焼酎）に強い義父の様子が伺えて、ひと安心できました。焼酎好きには飲んでいただきたい”霧島吉助（白）２５度”、（白）以外にも（赤）（黒）の２種類がありますので、機会があれば是非飲み比べてみてください。ごちそうさまでした。
H29年3月、１年２か月振りにカミさんの実家（宮崎県）を訪れ、８０代半ばの義理の父と酒盛りをするため、今年も焼酎を購入しようと、こちらのスーパーへ立ち寄りました。今回購入したのは、”霧島吉助（白）２，９５０円”です。午後５時過ぎ、風呂上がりの義父に声をかけて、酒盛り開始です。スーパーで購入してきた刺身や宮崎地鶏を酒の肴に、”霧島吉助（白）”をいただきました。実際飲んでみると、ほんのりとした甘い口当たりの後で、キリッとした風味とすっきりとしたのど越しの良さを、味わうことができました。積もり積もった話やカミさんの昔話などで会話が盛り上がり、”霧島吉助（白）２５度”を二人で６合飲んだところで、酒盛り終了となりました。高齢のため、足腰が弱ってきているとカミさんから聞いていた義父でしたが、心配するほどの状態ではなく、相変わらず酒（焼酎）に強い義父の様子が伺えて、ひと安心できました。焼酎好きには飲んでいただきたい”霧島吉助（白）２５度”、（白）以外にも（赤）（黒）の２種類がありますので、機会があれば是非飲み比べてみてください。ごちそうさまでした。
この日は朝から法華嶽にしゃくなげを見に行ったのですが、残念ながらしゃくなげは終わっていました。それでも晴れていい天気。２人で散歩をしていました。周りはご家族でバーベキューをされている方々とか様々です。それでお昼にこのお店に寄りました。坂の上の方にあるので一見して分からなかったですが、いい雰囲気のレストランがありました。早速入って美味しいお水を飲んで何食べようかなとメニューを見ていると、ふと店内に流れている音楽に気が付きました。どうも宮崎の民謡というかご当地の音楽の様です。私の座った席の後ろに男女がいらっしゃいましたが、女性の方が一緒に歌ってます。更に音楽の歌手が下手だと文句まで言ってました。（＾＾）面白いなぁとカミサンとニコニコしていました。さて頂いたのは「かき揚げつきざるそば」と「プリン」です。後者はプリン好きのカミサンのリクエストです。しばらくして料理が出てきました。お蕎麦は細くて美味しいお蕎麦です。大きなかき揚げはさつまいもやパプリカなどを細切りにしたものを揚げてあってとても食べでがあります。ここでこんなに美味しいお蕎麦に出会えるとは思ってなかったので結構感激しました。食べている間も宮崎の音楽が流れています。食後は店内に並んでいる自然派調味料を探索。カミサンは「みかんの皮」を粉末にしたふりかけ（８００円）を購入。今でも喜んで使わせてもらっています。今度は本当にしゃくなげが沢山の時期に来たいですね。その時にも寄らせてもらいます。どうも御馳走様でした。
予約した方が無難かも？営業は土日祝日だけです。蕎麦と野草の天ぷらが評判です♪ドライブしながら小１時間久しぶりに法華岳に来ましたが新緑に癒やされますね(*^^*)蕎麦フルセットをたのみました。蕎麦も美味いが豆腐が好きです。名水を使われています。野草関連の本が棚にたくさん。私の趣味も野草採りなので長居して読書していたいです。野草のかき揚げはよもぎの新芽が香りよくて好きでした。蕎麦湯も飲めまして食べきれない時には持ち帰り用のパックが準備されています。心使いも素敵ですね♪ごちそうさまでした。
R5.4満開の時期は逃してしまいましたが桜を見に国富町の法華嶽公園に初めて行ってみました。ちょうどお昼時に到着したのですが、これまたお目当てだったリフトが昼休憩（ｗｗ）でストップしてしまったので時間つぶしで近くのお店を探すことに…食べログで付近にお店は見当たらなかったのですが、法華嶽公園の入り口の駐車場からさらに少し上に登ったところにすぐお店がありました。駐車場は店の目の前と少し下のところにもあります。法華嶽公園を少し登って駐車場があると入ってしまうと下の駐車場なので、少し坂を歩いて登ることになります。少し時間をつぶしたかっただけなので豆乳プリンだとかスイーツをいただきたかったのですが、昼の１２時ですでにスイーツはすべて売り切れとのことｗｗ仕方なくドリンクのみでオーガニックコーヒーや紅茶を注文したのですが、お店の方がすごくそば推しだったのでやっぱり八丁坂そば（ざる・８００円）を追加しましたｗそばはいかにも田舎のそば屋さんという感じで安くて素朴ですが、普通にいいですね。すっきりしたそばつゆ、おいしいそば、そして８００円ということで注文して正解でした。それからこちらのお店オリジナルの花みかん唐辛子、みかんの香りがすごくいいです。結構辛さもありますが、そば終盤の味変に使わせてもらいました。そば湯もいただきましたが、ドロッとせずすっきりしていて飲みやすくおいしかったです。お腹がすいていればいろいろセットになったざるそばフルセット（１４００円）もありだと思います。食後にコーヒーと紅茶もいただきました。お茶とお水はセルフ。どうやらいいお水も使っているようです。そういえば公園に流れる小川の水もすごくきれいでした。法華嶽公園は初訪問でしたが、桜のほかにもしゃくなげが満開、小川の水はきれいで往復２００円のリフトもあり、バーベキュー設備が整っていたりグラススキーができたりとなかなかいい公園でした。あまり宮崎市から通う人はいないのか人は少なめでしたが、これから人気が出てもおかしくないところでした。法華嶽公園に通ってバーベキューをするのでなければこちらのお店に通うのがいいですね。今年の秋か来年また桜の咲くころに行ってみたいと思います。https://masamachelin.club/miyazaki/7612/
野菜や果物を買いに寄ったのですが、次の方がソフトクリームを注文していたのを聞いてしまい、再びレジへ。マロン、バニラ、ミックスの３種類で全て¥300カップかコーンが選べます。レジで先に会計して、出口のカウンターにレシートを提示するとおばちゃまがサービス過ぎるくらい盛り盛りにしてくれました。外のテーブルでいただきました。
国富町で用務がありランチ送別会を宮崎市内で予約していたので短時間ですが後輩と２人で久しぶりに立ち寄りました^ ^今日はフルーツはイチゴが並んでましたが次回に＾＾マンゴー時期にでも‥購入したのは、・焼き豚足（税込600円）×２・蜜芋（税込750円）×２・ゆず団子（税込380円）・せいちゃんのあくまき（税込400円）×２・宮崎マンゴードリンク（税込140円）×２・にゃんどら（税込184円）×２私が持ち帰ったのは最後の写真の商品です♪帰宅後に焼き豚足をフライパンで油を入れず外はカリカリ中はジューシーに焼き上げてポン酢で美味しく頂きました♪（ニンニクと塩とで優しく煮込まれのを）コラーゲンたっぷりでめっちゃ旨いですね♡あとはボチボチ単身赴任の楽しみとして期限順にいただきます^ ^さぁ〜ランチに間に合うように戻りましょう
国富産宮崎牛肩焼肉用（国富総合ファーム）980円何故「式部」なのか知りませんが母と国富町の古民家にランチに伺った帰りに何となく購入してたのを思い出して今晩の酒のアテにしようと冷凍庫から引っ張り出して来ました。面倒だからフライパンで一撃で焼いて戸村のたれで頂きましたがまずまずの牛肉でした。
国富町伝統のお菓子、『梅こかし』を求めて、こちら"式部の里"さんへ行ってきました。実は、一か月以上前から今回が３回目の訪問。そして、ようやく、よ～～～やく梅こかしをゲットすることが出来ました...T_Tなにしろこのお菓子、土曜日と第二、第四金曜日のみの入荷なうえに、この時期は原材料も少なく数がほとんど出回らない、しかもお取り置きもできないという、まさに、幻のお菓子なんです...(ーー)今回も売り場を見わたしてみたのですが、やっぱり置いてない...(´・ω・｀)んで、諦めて帰ろうかな～…と思ったまさにその時っ！奥から店員さんがやってきて、商品を並べ始めたんです！！お一人様一個まで...とのことだったので、そっこーで『梅こかし：340円』を一個ゲット。とったどーーー!!(｀・ω・´)ｖ家に帰ってさっそくいただいてみました。まず袋を開けてみると、梅干し＋砂糖の甘酸っぱい香りがぶわーっと広がります。これだけで、ほっぺたの内側がじゅわっとなります＾＾いただいてみると...！？意外に酸っぱくないです。砂糖を混ぜ込んでいるためなのか、梅干しの酸味はまろやかになってフルーティ。・・・フルーティはちょっと大げさかな？そして塩は使っていないのですが、梅干し自体の塩気がほんのりと効いていて、よいアクセントになっていますね＾＾そこに油で揚げたピーナッツの香ばしさと、ポリポリとした食感が加わって、いったん食べ始めると、もー止まりませんっ!!ヽ(`Д´#)ﾉ美味しいお菓子でした。梅干しやピーナッツは地元産で、ピーナッツの殻を剥くところから完全手作りとのこと。国富町といえば白玉饅頭が有名なのですが、こんな銘菓もあったとは驚きでした＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-526.html
綾町に住んでいる友人がお土産に買ってきてくれました。「国富名物 白玉まんじゅう」国富といえば白玉まんじゅうですよね(*^^*)白玉まんじゅうのお店が数店あるようですが、今回いただいたのは「稲田饅頭店」の白玉まんじゅうです。国富の商工会議所の前のお店ですね。こちらのお店のまんじゅうを、「わちどんが村  式部の里」で販売しているとのことで買ってきてくれたらしいです。いつもいつもお土産ありがとうございます☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆さっそくお家でいただいてみました。餅の部分は柔らかいです。表面にはもち粉などは振っていないので、少しベタついていますが、これはこれで餅独特のモチモチ感が味わえます。中はこしあんです。甘すぎず程よい甘さ、好みの味です(*^^*)1個の大きさが小ぶりなんで2、3個一気に食べれちゃいますね。ひとくちサイズなので女性でも食べやすいです。お茶受けにいいですね。美味しかった(*^^*)ごちそうさまでした〜
【２０１３．０５　某所から貢がれてきた宮崎完熟マンゴー”太陽のたまご”を頂きました♪】ひとつひとつをネットに包んで、果実が熟して木から離れたものを収穫する完熟マンゴーですが、その中でも糖度１５度以上、重さ３５０ｇ以上の基準をクリアしたものだけが、、、”太陽のタマゴ！”というブランドで出荷されます：花丸♪トロピカルフルーツの女王と言われるマンゴーの中でも最高峰のもの言えるものだと思います♪そんな高級品が貢物として会社に届きました、でも、事務所で分けたら奥歯が喧嘩しちゃう：汗なので、、、、こっそり持ち帰って家族で食べちゃういました、、、爆冷蔵庫で良く冷やして、１/２個ペロリ、、、ウマすぎ、、甘いけど上品でとろけました、至福です♪で、、こんな美味しいものレビューしないのはもったいないってので、出所を調べてみるとＪＡ宮崎そこからたぐりたぐって、、こちらの直売所を見つけましたので登録させていただきました(^_^)/
国富町で用務がありランチ送別会を宮崎市内で予約していたので短時間ですが後輩と２人で久しぶりに立ち寄りました^ ^今日はフルーツはイチゴが並んでましたが次回に＾＾マンゴー時期にでも‥購入したのは、・焼き豚足（税込600円）×２・蜜芋（税込750円）×２・ゆず団子（税込380円）・せいちゃんのあくまき（税込400円）×２・宮崎マンゴードリンク（税込140円）×２・にゃんどら（税込184円）×２私が持ち帰ったのは最後の写真の商品です♪帰宅後に焼き豚足をフライパンで油を入れず外はカリカリ中はジューシーに焼き上げてポン酢で美味しく頂きました♪（ニンニクと塩とで優しく煮込まれのを）コラーゲンたっぷりでめっちゃ旨いですね♡あとはボチボチ単身赴任の楽しみとして期限順にいただきます^ ^さぁ〜ランチに間に合うように戻りましょう
9/23(月曜日)高野商店さんで、鶏刺しを購入し向かったお店は、宮崎市国富町にあるお店。わちどんが村　式部の里さんです。お店到着12:25。駐車場は敷地内に充分停めれるスペースがあります。早速店内に入ると、地元産のお野菜や果物、お弁当なども販売されています。しかし目的は、別物…3年位前でしょうか…地元のFMの方が「美味しい」とラジオで紹介された、こちらのマロンソフト。栗の時期限定のマロンソフトです。時期的には、ブルーベリーやイチゴのソフトも販売されていますが、こちらのマロンソフトは格別です。極早みかんと、ゴーヤのお漬物を購入しレジにてお会計。ソフトクリームはレジでお会計しなければなりません。お会計後、レシートを持ち入り口付近のソフトクリームコーナーへ。コーンかカップが選べます。カップを選択し、出来上がったマロンソフトを外のテラス席で頂きました。マロンソフトを一口。うん、濃厚で旨いマロンソフトです。栗の旨味　甘さのある美味しいマロンソフトです。味で例えば、モンブランケーキのような味ですかね〜あっという間に完食してしまいました。期間限定のマロンソフトですが、おそらく10月には販売終了となります。この時期限定となっているので、食べられたい方は早めに行かれた方がいいかと思います。わちどんが村　式部の里さん。マロンソフトご馳走様でした♪
以前、巨大なおいなりさんが有名とテレビで紹介されていたので気になっていた。近くに来たので立ち寄るとギリギリ２パックあったのでひとつ購入。噂通り甘い揚げに、はち切れんばかりの酢飯が・・・。具材もたっぷり。ご飯が粘りがありもっちり。名前の通り大きなおいなりさん。この日、お邪魔した際にテレビ取材されていた。翌晩のニュースで見ると食品衛生法？なんか手造りの加工品？お漬物や味噌、惣菜などが販売出来なくなる？？お袋の味、ばあちゃんの味がなくなる？？馬鹿も休み休み言えって。故郷の味。ばあちゃん達の美味い名物の品が無くなるのは寂しい。この、おいなりさんが無くなるの？？それも寂しい。また買いに行かなきゃ。
9/23(月曜日)高野商店さんで、鶏刺しを購入し向かったお店は、宮崎市国富町にあるお店。わちどんが村　式部の里さんです。お店到着12:25。駐車場は敷地内に充分停めれるスペースがあります。早速店内に入ると、地元産のお野菜や果物、お弁当なども販売されています。しかし目的は、別物…3年位前でしょうか…地元のFMの方が「美味しい」とラジオで紹介された、こちらのマロンソフト。栗の時期限定のマロンソフトです。時期的には、ブルーベリーやイチゴのソフトも販売されていますが、こちらのマロンソフトは格別です。極早みかんと、ゴーヤのお漬物を購入しレジにてお会計。ソフトクリームはレジでお会計しなければなりません。お会計後、レシートを持ち入り口付近のソフトクリームコーナーへ。コーンかカップが選べます。カップを選択し、出来上がったマロンソフトを外のテラス席で頂きました。マロンソフトを一口。うん、濃厚で旨いマロンソフトです。栗の旨味　甘さのある美味しいマロンソフトです。味で例えば、モンブランケーキのような味ですかね〜あっという間に完食してしまいました。期間限定のマロンソフトですが、おそらく10月には販売終了となります。この時期限定となっているので、食べられたい方は早めに行かれた方がいいかと思います。わちどんが村　式部の里さん。マロンソフトご馳走様でした♪
9/23(月曜日)高野商店さんで、鶏刺しを購入し向かったお店は、宮崎市国富町にあるお店。わちどんが村　式部の里さんです。お店到着12:25。駐車場は敷地内に充分停めれるスペースがあります。早速店内に入ると、地元産のお野菜や果物、お弁当なども販売されています。しかし目的は、別物…3年位前でしょうか…地元のFMの方が「美味しい」とラジオで紹介された、こちらのマロンソフト。栗の時期限定のマロンソフトです。時期的には、ブルーベリーやイチゴのソフトも販売されていますが、こちらのマロンソフトは格別です。極早みかんと、ゴーヤのお漬物を購入しレジにてお会計。ソフトクリームはレジでお会計しなければなりません。お会計後、レシートを持ち入り口付近のソフトクリームコーナーへ。コーンかカップが選べます。カップを選択し、出来上がったマロンソフトを外のテラス席で頂きました。マロンソフトを一口。うん、濃厚で旨いマロンソフトです。栗の旨味　甘さのある美味しいマロンソフトです。味で例えば、モンブランケーキのような味ですかね〜あっという間に完食してしまいました。期間限定のマロンソフトですが、おそらく10月には販売終了となります。この時期限定となっているので、食べられたい方は早めに行かれた方がいいかと思います。わちどんが村　式部の里さん。マロンソフトご馳走様でした♪
ロケーション：国富町の商店街の一角。外装：一目でわかるのれん。この店構えだ。最高。内装：期待を裏切らない。おばあちゃんが一生懸命綺麗にしてる。サービス：あったかい。料理:川やすうどん一択。サバの天ぷら入ってこういうのがスタイルっていうんだよな。サマリー昼からビール飲んでる爺さんや地元の農家っぽい人。他にもここを好きな人たちが来る。こういう店が本当にいいんだよなー。
ずっと気になっていた此方へ。鍋焼きうどんが有名。一人用のアルミの鍋に出て来る。宮崎も肌寒くなって来た。店内に入るとおばちゃんが元気よく迎えてくれる。肝っ玉母ちゃんよ。テーブル席、座敷がある。テーブルに座り鍋焼きうどんを注文。するとおばちゃんが「鍋焼きうどんじゃ無く川ヤスうどんね」とツッコミが入る。確かにメニューに鍋焼きうどんは無い。その川ヤスうどんとおにぎりを注文する。運ばれて来た熱々うどん。蓋を取る。今迄、食べた事の無いうどん。多分、駄目な方は駄目かも。鯖特有の青魚の臭いががする。鯖の唐揚げ？天ぷら？が乗っている。何故に鯖？うどんに鯖が乗ってるうどんって、先ずは無い。人生初よ。独特な味。どう例えれば良いのかわからない。鯖の干物とうどん？竜田揚げうどん？微妙な味。多分、完食してるので僕は不味いとは思っている。うん。不思議な味。多分後何回か食べないとわからないかな？大振りなおにぎり。胡麻と塩。シンプル。米自体が美味かった。おばちゃんのトークも面白い。またお邪魔したいお店。満腹〜満腹(*´◒`*)
サバの天ぷらが入ったうどん器は愛媛の小鳥のようなアルマイトの鍋で風情がある。サバの出汁なのか、かなりサバ感がある出汁なので好き嫌いが分かれるだろう。これはこの店だけの名物を食べられる事に意味を感じよう！それで良い。
川ヤスうどん 550円おにぎり 70円昔ながらのアルマイト鍋の鍋焼きうどんにサバの天ぷらが乗ってるうどんです。麺は柔麺で濃い目の汁にサバ天の香りが移って魚の香りが強いです。これは好みが分かれるでしょうね。おにぎりはサバをオカズに食べたくなり途中で注文しました。隣のテーブル席はパチンコ帰りらしきお婆ちゃん達が4人で本日の戦績を語っておられました^ ^どうもご馳走様でした。
川ヤスさん二度目です。18時前入店すると、「貴方までね。」と、のれんを下げられました。「すみません。」と言うと、「ゆっくり食べて行ってね。」と、優しい言葉。じゃじゃじゃーん！本日最後の一杯❤️頂きます。上に乗ったサバの天ぷらのお出汁がうどんスープにしみ出て！本当に美味しい。天ぷらの衣がトロトロもいい❤️「ご馳走さまでした。何時までなのですか？」と営業時間を聞くと、「19時までやっている時もあるけど、材料が無くなったら終わりなのよ。^ - ^」あー、サバの天ぷらが終了したら終わりなのね。納得。本当にホッとする美味しいスープでした。アルミの鍋でなければスープも完食だったかも。ご馳走さまでした。( ◠‿◠ )
宮崎県 児湯郡 国富町の『川ヤス』。車で移動中、同乗者が「ＮＨＫの人気ロケ番組に出ていた うどん店に行きたい」というので探して訪問。かけうどんが 350円と平均的な価格。テレビで紹介された 川ヤスうどん(550円)を注文。料理待ちのお客さんが５〜６人いるのに、年配の女性が お一人で切り盛りしていたので覚悟はしていましたが、やっぱり20分以上かかって提供されました。アルマイトの鍋に入って鍋焼き風で提供されます。茶色く濁ったスープはイリコのダシが効いている。煮込まれて麺も茶色に色づいています。いくぶん細めのコシの乏しい麺。ただ一番の特徴である うどんの具、サバのフライは面白い♪地元で愛されているお店なんでしょうね。常連らしきお客さんで賑わっていました。
H30年7月、ＮＨＫの”鶴瓶の家族に乾杯”という番組（６月放送）で紹介されていた、こちらの食堂を訪ねてみました。お店は、昭和レトロな大衆食堂といった雰囲気が漂っておりました。朗らかな女将さんから、「お好きな席へどうぞ」と言われ、入口近くのテーブル席へと着席。この日注文したのは、番組でも紹介されていた”川ヤスうどん（５５０円）”です。なんとこの”川ヤスうどん”、”サバの天ぷら”が乗っけてあるんですよね。注文して１０分程でしょうか、小振りな鍋に入った”川ヤスうどん”が運ばれてきました。早速”おつゆ”を飲んでみると、優しいほんのりとした甘さが感じられ、”うどん”はモッチリとした食感が、揚げたて熱々の”サバの天ぷら”はホクッとした口当たりを味わうことができました。昭和レトロな雰囲気漂う食堂で味わう”川ヤスうどん”、宮崎県国富町を訪れた際は、話のネタにお召し上がりいただくのもよろしいかと思います。ごちそうさまでした。
国富町にある昔ながらな雰囲気のうどん屋さんです。前々からずっと気になっていた料理があって、いつか行きたいと思っていたのですが、ちょうどよい機会が出来たので訪問してみましたっε=((っ・ω・)っその気になる料理がこちら、店名のついた『川ヤスうどん：550円』です。こちらは鍋焼きうどんになるのですが、注文して運ばれてくるまで、結構時間がかかりました。そして、登場したうどんはアルマイトの鍋にっ。伝統を感じますね～...(￣ー￣〃)んで、この鍋焼きうどんの特徴は、なんといっても鯖！さばの天ぷらが乗っかっていることなんです。衣が分厚いので、出汁をたっぷり吸ってフヨフヨになってます＾＾鯖の身と一緒にほおばるのが意外に難しいです...(ーー;)そんなさばの天ぷら入りの鍋焼きうどんは、かなり魚感が主張した出汁だと思います。青魚系の風味や苦みが効いているので、好き嫌いは分かれそうな気がします＾＾麺は宮崎っぽいふよふよ麺。最初から最後までアツアツでした＾＾◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-811.html
今回の生ドラは、皮がしっとりとして、香ばしい香りが強いです。生クリームとあんこの中身は若干固めに感じます。甘さは程よい甘さです。香ばしい皮とちょっと固めの中身のバランスが良いですね。しっかりタイプの生ドラでした。
いただきものです。こちらのアップルパイ、美味しいんですよねー。そとの生地はとってもサクサクしています。中のりんごはそこまで甘く煮ているわけでなく、程よい酸味を感じる甘さです。コーヒーにとても合いますねー。御馳走様でした！
いただきものです。こちらのアップルパイ、美味しいんですよねー。そとの生地はとってもサクサクしています。中のりんごはそこまで甘く煮ているわけでなく、程よい酸味を感じる甘さです。コーヒーにとても合いますねー。御馳走様でした！
いただきものです。こちらのアップルパイ、美味しいんですよねー。そとの生地はとってもサクサクしています。中のりんごはそこまで甘く煮ているわけでなく、程よい酸味を感じる甘さです。コーヒーにとても合いますねー。御馳走様でした！
今回の生ドラは、皮がしっとりとして、香ばしい香りが強いです。生クリームとあんこの中身は若干固めに感じます。甘さは程よい甘さです。香ばしい皮とちょっと固めの中身のバランスが良いですね。しっかりタイプの生ドラでした。
H28.8秋月のどら焼きをいただきました。ただのどら焼きだろうと思って口にしたらちょっと違ってびっくり。中身はあんこでなくて生クリームでした。生地はやわらかふんわり、生クリームもふんわり、甘さはそれほどきつくなくちょうどいい感じ。普通のどら焼きよりも好きかもしれません。いつも食べるとしたら飽きがくるかもしれないし、普通のどら焼きの方がしっくりくるかもしれませんが、たまに食べるなら十分ありのお菓子だと思います。パッケージは見たことがある気もするのですが、１口食べてみて初めての感覚だったのでおそらく気のせいですね＾＾；
H27年3月上旬、カミさんのお母さんが勧めてくれた、こちらのお店の”桜もち”が美味しかったものですから、他にも美味しいスイーツがないか、訪ねてみました。店内には、馴染みのお客さんと思われる方々が、店員さんと談笑しながら、ケーキや和菓子を買い求めておりました。ようやく順番が回ってきたトテチータが購入したのは、”桜のモンブラン（３５０円）”と”カスタードプリン（１３０円）”、そして”シュークリーム（１７０円）”です。早速カミさんの実家で”桜のモンブラン”を食べてみると、シロップ漬けされた桜の花びらが、否が応でも春を感じさせてくれた他、桜の風味漂うモンブランペーストの程よい甘さと、食べ応えのあるイチゴが丸ごと１個入っており、美味しくいただくことができましした。”カスタードプリン”は、弾力性のあるプリンと、少しビターなカラメルソースが、うまく調和しておりました。あと”シュークリーム”ですが、しっとりした皮の中に、程よい甘さの生クリームとカスタードクリームが適量入っていて、お口の中で旨さが蕩けていきました。国富町では老舗の洋菓子店であるこちらのお店、是非１度お立ち寄りいただき、春を感じさせてくれる”桜のモンブラン”を、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
国富町に昔からある老舗のお菓子屋さん「秋月」です。最近のクリスマスはいろんな種類のショートケーキを買うのが定番だったのですが、今年のクリスマスは色々あって「秋月」さんおホールケーキ。一番シンプルなものにしました。甘さは控えめで、中の甘酸っぱいフルーツがいいアクセントになっていておいしいのですが、今一つものたりないような感じでした。でも、やっぱりクリスマスは、ホールケーキのほうが盛り上がりますね。あの切り分ける感じがいいんですよね。来年はどうしようかな。
最近...というか今頃になって...というか・・・。なんだか生どらにプチハマリしてる気がします(〃ﾟｰﾟ〃 )ということで、確かこちらも生どらを推してたかも...という記憶があり、訪問してみました。結構昔からあるような雰囲気の和菓子屋さん風なのですが、店内に並んでいるお菓子の半分くらいは洋菓子だったと思います。・・・時代なのですかねぇ...(｡-_-｡)ｺﾞﾌｺﾞﾌそして目的の生どらを探していると...ありました、ありました！『純生どら：130円』です。純ってなんだろう？...と思いつつ、いただいてみました＾＾生地はふんわりホクホクで、ややしっとり。生クリ餡に関しては、生クリームの油脂感がちょっとまとわりつく印象なのですが、甘さは控えめで全体的には軽い仕上がりになっていると思います。小豆感はほとんどないのですが...生クリームどら焼きとしては美味しいと思いましたっ＾＾あとは追加で、『カスタードプリン：130円』を。こちらは・・・かたい...ですねっ＾＾；おかげで空中撮影も楽々でしたっε=((っ・ω・)っ・・・そして純の謎は解けないまま、完食してしまったのでした。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-401.html
先日、石川県のお店からチーズ饅頭をお取り寄せし、いただきました。その際に色々調べてみると、宮崎県にチーズ饅頭を販売しているお店が多いことに気づきました。前回いただいた石川県のチーズ饅頭とどう違うんだろう。俄然興味が湧いて来ました！で、今回宮崎県の『秋月』さんのチーズ饅頭をお取り寄せしてみることにしました。秋月さんのチーズ饅頭はやや小ぶり。前回取り寄せた石川県のチーズ饅頭と比べると、周りの生地がごわごわっとした感じです。これ、ほろほろっと解けていい食感。私的には好みかも知れません。中にはクリームチーズがみっちり入っており、チーズ感も強め。うん。いけます！チーズ饅頭なかなかいいですね。ちょっとしたマイブームが来そうです(笑)全国にはまだまだ美味しいチーズ饅頭が隠れているはず。いや、宮崎県だけでもまだまだ美味しそうなチーズ饅頭はありそう。また、いろいろネットで調べてみようっと。
木脇にあるシフォンケーキ屋さん。プレーン、チョコマーブル、抹茶、アールグレイと有り店内飲食も可能とのこと。もちろんケーキに合うコーヒーも売ってました。今回は初めてだったのでチョコマーブルを注文。1個がなかなかの量で嬉し誤算。美味しくいただけました。今度はプレーンとコーヒーをいただきたいと思います。
いただきものだけど、、、美味しくいただきました。店主さんお1人でされてます。パイやケーキの他に、スコーンやビスケットもあるみたい。季節によってスイーツの内容も変わるようなので、また機会があればいただきたい。ごちそうさまでした！
国富の街道沿い、Aコープの並びにあるお店。駐車場がちょっと狭いのが難点か。店内は新しくこざっぱりとしている。接客もちょっとぶっきらぼうなところもあるが、まあ普通レベル。メニューはちょっと珍しいものもあるが、まあ普通レベル。ところがここ、食べてみると「ちょっとだけ」おいしいんですよ。何が入っているのかはわからなかったが、お好み焼きの風味が良い。やさしい匂いというか、旨みがあり、他の店とはちょっと違っておいしい。一つの理由としては、、「表◯◯分、ウラ◯◯分」と焼き方が厳密に決まっていて、マニュアルとストップウォッチを手渡してくれるシステム、というのがあるだろう。商品の品質を一定のレベルに維持する方法として、これはなかなか良い手法である。ぜひ、他店でも見習うべきではないか。ヤキソバも、しっかり素朴な味でやはり「ちょっとだけ」おいしく、嬉しい限り。サイドメニューは、最近色々変わったのも出てきているようだが、あまりおいしくは無い。（笑）そして、会計はかなり安い！地元の人ばかりだが、綾や市内からも遠征する人がいても良いのでは？普段使いに重宝する良いお店である。（訪問回数　数回）
自宅近くにオープンした、あの人気カフェ『カフェノワンダーランド』の姉妹店です。ピザのテイクアウト専門店ということで、オープンして長く行くことができていなかったのですが、ようやく訪問できました。初めてということで、定番のマルゲリータをテイクアウトしました。安いですね。結構な大きさですが、1400円です。味は、モッツァレラが少し硬い感じはありますが、トマトソースはしっかりトマトが濃く、厚めの生地は歯ごたえがよく、側はパリパリ香ばしく焼き上げてあります。十分にコスパはいいと感じることができました。近所に本格ピザ屋さんがあるなんて、幸せですね。種類も多くありますので、これからいろんな種類に挑戦しようと思います！
11:30に予約して行きました。先客は1組・6名様。こちらは3名。メインが付かない方のパスタ2種のコース(¥1620)をオーダーしました。接客の方は1人。メインと本日のパスタ(キャベツとシラス)の説明はありましたが、前菜の説明はありませんでした。お冷のおかわりもなかなか通らず、ボトルをやっと持ってきてくれました。前菜・サラダ・とうもろこしの冷製スープ・パンまでは順調に出てきたのですが、パスタ(トマトのリゾット)が出るまでに40分かかりました。先客グループの方たちがメイン付きのコースだったので時間がかかったようです。σ^_^;帰りに覗いたら、厨房はシェフお一人のようでした。デザートはヨーグルトムースとコーヒー。コスパ的には悪くないけど、満腹感というか充足感が得られませんでした。時間に余裕がないと再訪はできないかな。
以前は、シェラトン グランデ オーシャンリゾート「藍海」の元料理長が、エビストロ料理長でしたが、今回、元トラットリア・トシ オーナーシェフが新料理長に就任し、本日4月20日に「エビストロ」はリニューアルオープンしました(^^)以前のエビストロは中華料理でしたが、新しい「エビストロ」は地中海料理のお店です(^q^)ランチセットは3種類で、【ランチセットA】　本日のパスタ2種盛・メインディッシュ・前菜・パン・サラダ・スープ・デザート・コーヒー　￥2.300【ランチセットB】　本日のパスタ2種盛・前菜・パン・サラダ・スープ・デザート・コーヒー　￥1.500【ランチセットC】　季節のパスタ・パン・サラダ・コーヒー　￥980注文したのはランチセットA◆牛ホホ赤ワイン煮◆こしあぶら山菜パスタ ＆ ボロネーゼパスタ◆前菜◆自家製パン◆サラダ◆いんげんのスープ◆キャラメルプリン◆エスプレッソ多種多彩の本格料理に舌鼓の連続でしたが、特にメインディッシュの牛ホホ赤ワイン煮は、シェフが直接運んでくださり、そのとろけるような柔らかさと、奥深い味には脱帽でした^_−☆最後のデザート、コーヒーまで美味しくいただき非常に満足です(^^;どうもご馳走さまでした。  また伺いますm(_ _)m
国富町本庄にある大判焼きのお店「ラクケン販売」さんです。国富町役場入口のお隣にあります。今回は息子が、色々いっぱい買ってきました。「いちご」「カスタード」「チーズ」「いもあん」「しろあん」「半転焼き」・・餡の種類が色々あって、焼き印で分かるようになってます。桜の焼き印が「いちご」ねこ肉球の焼き印が「カスタード」になってます。ニコちゃんマークの焼き印が「チーズ」・・ああ、「はいチーズ」か！私は「チーズ」をいただきました。濃厚ですが、思ったよりふわっと口どけがよく、チーズの塩味と、大判の皮の甘みとの相性がいいですね。奥さんは「いもあん」とってもダイレクトなお芋の味、自然な甘みで美味しいとのこと息子はあれこれ食べたみたいですがとっても気にったようです。値段も安いし（大判1個100円）お店の方も、とっても対応が良かったそうです。美味しい大判焼き。ご馳走様でした。