お昼ごはんで伺いました！配膳や受付のスタッフさんがお１人、調理の方がお１人でされているようですので、時間に余裕を持ってこられたほうがよいと思います✨接客は丁寧でした！食堂内は、ワンフロアで４人がけのテーブルが５卓ほどありました。お昼は満席になる時間帯もあるようです。私が伺ったときも１卓しか空いてませんでした。メニューは種類が多く、特に、４品からメイン２品を選べるコンビ定食がとても良かったです。私は、チキン南蛮と生姜焼きのコンビ（１３００円）をチョイスしました✨小鉢も多く、お味噌汁も具沢山でとても美味しかったです。もちろんメインのチキン南蛮と生姜焼きもとても美味しかったです。他のメニューも気になるものばかりで、また伺いたいと思います！街中にあり、アクセスもよく大きな看板こそありませんが、営業中とお店の名前の「のぼり」が出ていますので、割と見つけやすいかと思います✨
祝日のランチで伺いました先に源泉掛け流しの温泉に入ってからの食事です注文は、温泉と同じフロントにメニューがあり、そこで注文会計を先に済ませます今回は、鯉料理900円をチョイスしました注文後、館内の１階奥にある飲食スペースに案内されましたかなり多くのテーブルと奥には座敷もありました15分程度で料理が来ました鯉こく（味噌汁）、鯉のあらい（刺身）と酢味噌、ご飯に漬物です鯉はしっかりした弾力があり、酢味噌との相性もいいです鯉こくはたっぷりの鯉の身が入っており、味も美味しいですニジマスも推してるようでしたが、今回は鯉オンリーで次回はニジマスにも挑戦したいと思いますごちそうさまでした
懇親会にて初めて訪問しました。釣り堀もある広大な施設です。天麩羅盛り、茶碗蒸し、陶板焼き、地鶏炭火焼、鱒の塩焼き、鯉こくetc豪華です！陶板焼きは良質な牛肉が使われていて、タレと脂の相乗効果抜群でした。鱒の塩焼きは、これまで見た事のないサイズで、最初はますって気づかなくて、海の魚かと思ったら鱒でした。塩加減、焼き加減バッチリで食べるのがもったいなかったぐらいでした。しかも宿泊の100人弱みんなに献立されていて、凄いと感心しました。鯉こくも臭みは全くなく、おかわりしたい味でした。和風の建物で雰囲気も良かったです。ご馳走さまでした。
懇親会にて初めて訪問しました。釣り堀もある広大な施設です。天麩羅盛り、茶碗蒸し、陶板焼き、地鶏炭火焼、鱒の塩焼き、鯉こくetc豪華です！陶板焼きは良質な牛肉が使われていて、タレと脂の相乗効果抜群でした。鱒の塩焼きは、これまで見た事のないサイズで、最初はますって気づかなくて、海の魚かと思ったら鱒でした。塩加減、焼き加減バッチリで食べるのがもったいなかったぐらいでした。しかも宿泊の100人弱みんなに献立されていて、凄いと感心しました。鯉こくも臭みは全くなく、おかわりしたい味でした。和風の建物で雰囲気も良かったです。ご馳走さまでした。
皇子原温泉健康村の中にあるお店です。ここの温泉に入りたくて訪れましたが、ちょうどお昼時と言うこともあり鯉鱒定食をいただきました。まず、入り口のカウンターで注文を行うと広い座敷に通されます。他のお客さんは家族連れと湯治客がいらっしゃいました。少し待つと定食が運ばれて結構なボリュームがありました。味は満足しましたが、車で行っていたので食前酒が飲めなかったのは残念です。ただ、ここの温泉はとても良かったですし、周りにはあまり美味しそうなお店もなさそうだったので、ぜひ温泉とセットで味わっていただきたいです。
今日は、家族で宮崎県の高原町にある狭野神社に参拝しに来ました。今年一年の無事仕事ができるように☆彡参拝の後近くの皇子原健康村に行き温泉＆鯉料理、鱒料理を堪能しに行きました。まずは温泉この温泉は源泉掛け流しで飲用もできる温泉です。風呂でさっぱりとした後は食事私は、鯉のあらい（刺身）と天ぷらの蕎麦定食を頼みました。大広間の場所がありかく卓袱台があり沢山のお客がいました。暫くすると料理が運ばれて来てそのボリュームにビックリしてやっとの思いで食べましたが値段が若干高めなのでもう少し懐に優しい感じだと良いと思います。まぁ温泉も良かったから満足してます(^з^)-☆
こちらのお店、元々は鶏の飼料やヒナ鳥を販売するお店なんですが、昨年より併設してから揚げや焼き鳥を販売するお店になったんです〜^ ^高原町商工会のホームページでも話題になっていて、通りかかったら行ってみたかったんですよね〜^ ^http://www.shokokai.or.jp/45/453611S0036/index.htm今回、宮崎市内を朝9時に出発し、玉名市に向かう途中で伺いました。噂通りお店はヒナ鳥や小鳥や飼料が販売されている横に併設されています。から揚げ店の裏には鶏小屋も^ ^何だか複雑な気持ちになったりします。。。(^^;;から揚げ1パック300円と焼き鳥1本150円を購入し、朝食です^ ^さすが生産直売だけあって安いですね〜^ ^可愛らしい小鳥ちゃんたちを眺めながら即食い（笑）ニンニクの効いたから揚げでビールに合いそうですね(*^^*)お店の方に聞いたところ、宮崎県庁の楠並木市にも出店されているとのことで、こちらのお店以外でも購入することが出来るらしいです。まだあまり知られていないお店ですが、頑張って欲しいですね^ ^ごちそうさまでした〜
若鶏のもも炭火焼き（ごて焼き、ローストチキン）を購入したくて伺いました駐車場分からず、何度かくるくる回って調べましたが分からず、隣にある空き地に停めました鳥のエサや生きてる鳥などを売ってる部分と、若鶏の丸焼きなどを売ってる部分がくっついて１つのお店になっているので、シュールです(ﾟДﾟ;)テレビの珍百景にも出そうなお店です今回はごて焼きが目当てです他の店でも買ったので、食べ比べしようと思い購入しましたその場で温めてもらうことも可能です味は美味しいです他のお店との食べ比べはどこも美味しく甲乙付け難いです(^_^;)
駐車場：有10台(店舗前5台、西側5台)券売機：無順番表：無テーブル席：2人掛け6テーブル、4人掛け3テーブルスタッフ（厨房）：1人（ワンオペ）麺：細麺ストレートトッピング：ネギ・もやし・きくらげ・焦がしニンニクチャ－シュー（2枚、大盛は3枚）味変：刻みニンニク、胡椒感想：到着時間：11時49分店舗左横にキッチンカーがあり店主がキッチンカー前でオーダーを聞かれる11時50分豚骨ラーメン大盛を、妻が豚骨ラーメンを注文する正面店舗内で食べるシステム店舗内に入る飲食専用スペース、先客無し店舗内正面にＴＶがある左側にセルフの水・氷あり1杯100円の飲み物あり11時56分　着丼店主が運んでくるスープが熱い（笑）「あれっ山ちゃんラーメン」熊本のお弁当のヒライと同じ味のような感じがする麺の量が多いチャーシューは薄くて歯ごたえがあるが味が薄かったかな食べ終わった後、店舗内左側にある食べ残しBOX、ゴミBOX、ご返却口にそれぞれを片付ける店舗をでて外にいた店主に「ご馳走様でした」と声をかける店舗を後にした
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
塩ラーメンが有名なこちら。高岡にあったお店がいつの間にか移転してきてましたね(^^)塩チャーシューメンと海老餃子をオーダー。梅干しに紫蘇、ネギ、フライドオニオンなどの薬味が乗っており、それに負けじとスープのダシがしっかりしてる印象です◎あっさりなんだけど、脂もあったり、麺のボリュームがあったりで物足りなさは感じないですね。宮崎一の塩ラーメンと書いてありましたが、そこまでは思わなかったものの、なかなかの完成度で、あっさり好きには良いかも。海老餃子は中身の味は良かったですが、焼きが甘いのと容器がプラスチックだとどうしても萎えますね（笑）
平日の１４時前後に到着して塩ラーメンをいただきました。塩ラーメンの中には梅干しが入っており、爽やかな味わいでした。その日は猛暑だったので特においしいと思いました。夏にピッタリなメニューです。また行きます。
宮崎市内から高岡、そして高原町に移ってきたこちらの店。ここに移ってきてから既に３度目の来店になる。だから味は変わってないということ。宮崎塩ラーメン650円を注文。程よい塩味が相変わらず美味い。物価高騰の中にあって値段がなんとか変わってないのも助かります。
７月29日のお昼ご飯は　又々　麺処みなみさんへお邪魔しました　ここへ通うきっかけとなった　塩ラーメンと白飯大を注文　現場の近くで　美味しい昼ご飯が食べれるので　助かっています　近くの新燃岳の噴火が続いていますが　近隣の方々に影響が無いことを　願っています　今回も　美味しい昼ご飯　ご馳走様でした
◎みやざき塩らーめんダンロップフェニックス出店
クレームブリュレパンとトリュフ塩パンを食べました！クレームブリュレパンは表面がカリッと香ばしく、中のカスタードがとろける美味しさ。トリュフ塩パンは、バターの香りにトリュフの風味が加わり、シンプルながら奥深い味わいでした。どちらも素材の良さが引き立っていて、何度でも食べたくなる味。どのパンもおいしそうで、お店の雰囲気も素敵で、焼きたてのパンの香りに包まれる幸せな時間を過ごせました！
鶏のごて焼き（ローストチキン）が人気とのことで伺いました平日の午後です店の隣に駐車場があり、車を停めてから入店精肉屋さんや惣菜屋さんがミックスしたようなお店です店内は精肉店としては広め、商店としては狭い感じです今回、目的のごて焼き（ローストチキン）をまずは手に取ります保温庫でそのまま置いておらずしっかりとパッキングされて販売されてました夏の暑い時期なので、菌などが繁殖する温度帯を避けるような販売方法で、しっかり衛生管理が成されているお店です他のショーケースに目をやると、何と鶏刺しがいっぱい美味しそうに陳列されてたので、思わず追加でゲット更に、鶏刺しでも個人的に好物の皮刺しがありこれも購入しました帰り際に店主さんと話をしましたが、骨を抜いた骨抜き手羽先も人気とのこといろいろと工夫してるようで、いい印象を持った店でした写真は撮り忘れましたが、帰ってからローストチキンを温めて食べたらとても美味しかったですまた鶏刺しも絶品でした＼(^o^)／
ちょっとかわいらしいネーミングに惹かれて購入してみました。その名も、『珍黒（ちんくろ）饅頭：150円』です＾＾出張価格で少し割高になっているっぽいですが、そこは物産展...仕方ないところですね、、、そして、その珍しい黒い饅頭がどのようなものなのかというと･･･。簡単に言うと、黒糖饅頭を油で揚げたものです。かりんとう饅頭ですね＾＾この手のお菓子は初めて食べたのですが、これが期待以上の美味しさでびっくりでした。パッケージを開封すると、まずかりんとうのような香ばしい香りが漂ってきます。確かに、小麦粉＆黒糖を揚げているのだから、この香りは納得です。そして、結構しっかりめに揚げているようで、表面はかなり硬めに仕上がっています。しかし、半分に割ってみると、内部はしっとりほんわりの黒糖饅頭。餡子もさらっとしていてしっとり。全体的に甘さも控えめです。饅頭をかじってみると、表面はパリっとしていて、さらにネッチリとした食感。そして、スポンジ部分がかなりの割合を占めているのが良いところで、ふんわり感もしっかりと楽しめます。1個だけ食べる分には、油はほとんど気になりません。大量に食べるとどうかわかりませんが＾＾；最初は田舎風のお菓子をイメージしていたのですが、香ばしく上品な味わいのお菓子でした＾＾2個買ってくればよかったです。。。
ドライブの途中によって、小腹が空いていたので、タンパク質9.8g国産鶏ささみを購入して、いただきました。初めていただきましたが、人工的なスモーク感、薄い塩味、適度な歯応え、ちょどいい量で美味しかったです。
赤鶏親鶏のタレ焼きとタタキと唐揚げ購入。タレ焼きはその場ですぐに焼いて貰えるので焼き立て。色々売ってて良いです。
高原町で午前中に用務があり終了後に久しぶりに立ち寄ってみました^ ^注文してその場で炭火焼きにしてもらったのは、若鳥タレ生（100g160円）を2,000gです♪１０分ほどで焼き上がりました^ ^それと玉子１０個220円です^ ^（１人１パックの制限販売です♪色が❤︎）夕方の仕事終わりに皆んなでいただきます^ ^味は間違いありません！養鶏場直売だから！これから、食事しておやつを購入してから宮崎市に戻ります。
高原町で午前中に用務があり終了後に久しぶりに立ち寄ってみました^ ^注文してその場で炭火焼きにしてもらったのは、若鳥タレ生（100g160円）を2,000gです♪１０分ほどで焼き上がりました^ ^それと玉子１０個220円です^ ^（１人１パックの制限販売です♪色が❤︎）夕方の仕事終わりに皆んなでいただきます^ ^味は間違いありません！養鶏場直売だから！これから、食事しておやつを購入してから宮崎市に戻ります。
JR高原駅から程近いところにあります先日伺ったら定休日だったので、今回は日曜日の午後に行ったらオープンしてましたただ、時間帯が悪くあまり商品が残っておらず辛うじて、赤鶏のタタキ（大）を購入出来ました家に持ち帰り添付のタレで食べたらあまり美味しくなかったので、甘い醤油に卸ニンニクと卸しょうがをたっぷり入れて食べたら、いつもの絶品です美味しかったです熊本のTHE CHICKEN AKA なのか、鹿児島の赤鶏さつまか聞くのを忘れてました
タタキ400円と手羽200円を購入(^o^)卵も１パック１００円で売ってましたよ（笑）タタキは皮目がコリコリして脂身も甘く、身はしっとりで良い◎また付属のタレが甘くて適度な酸味もあって美味しいですね〜このタレ売って欲しい！手羽も柔らかく煮てから焼いてあるのかな？柔らかで香ばしさもあって、ビールのお供に最高でした＼(^o^)／
(2021/12 昼訪問)以下を注文しました。・若鶏のタタキ　[350円]これだけ入って350円は安いですねー。同梱のポン酢をかけていただきました。肉に弾力があります。噛むと跳ね返してきます。皮が香ばしく、美味しいです。
赤鶏炭火焼　赤鶏タタキ
まいど～宮崎のばあちゃんがたまに送ってくれる地鶏の塩こしょう焼き～赤鶏と若鶏､2種類。赤鶏の方は､硬いしっかりした肉質で噛めば噛むほど肉の旨味がジュワ～っと!!(ﾉ･∀･)ﾉアニアニ～アニアニ～ビールのアテに最高やっっ!!(ﾉ･∀･)ﾉ若鶏の方は我が家では子供用。めっちゃ柔らかくて､旨味も少ないし、大人はもの足らんかな？宮崎空港のお土産売り場に置いてるヤツと何ら変わらんヤツね…( ・∀・)ネットで検索したら､県外から買いに来るお客さんもおってめっちゃ流行ってるらしいで～(ﾉ･∀･)ﾉばあちゃんいつもありがとう～♪ごっそさんでした～(o^－^o)
朝は7時から朝風呂スタートです！10時のチェックアウトまで、朝ごはん前、朝ごはん後、２回行っちゃいました〜朝の一番風呂！お湯に温泉成分の膜が張って、素晴らしい！！！ここの朝湯に入りたいが為にお泊まりにした、と言っても過言ではない程、夢に見た朝湯です。最高です。朝湯に浸かって程よくお腹が空いてきたところで、お食事処へ！夕飯は部屋食でしたが、朝ごはんは小鉢スタイルで、1階のお食事処で頂きます。特筆すべきは、生玉子！隣町の地卵とおっしゃいましたが、玉子大好物の夫婦なので、炊き立てご飯と地卵でTKGが美味しくって〜角のない宮崎醤油が合います事！朝からもりもり美味しく頂きました〜この玉子、なかなか割れない！とうとう、机の角で穴を開けてやっと破る事が出来たんです。鶏さん、カルシウムたっぷりのご飯もらってるのかしら〜湯之元温泉さんの温泉に入りたい！その夢が叶いました〜また行きたいなぁ、、、
温泉の泉質はすごくいいです#ここのランチが大好きで行くと、前日までの予約制になったとの事で湯之元御膳をいつも食べるのを楽しみにしてましたが、とても残念です。すぐにできるのは、鉱泉おにぎりと、お味噌汁、小鉢お漬物、です。大満足で美味しいけど湯上りに御膳が食べたかったなぁとやっぱり思います。いつも急な思いつきで動いているので、食べれる日を楽しみにしています！鉱泉おにぎりが大好きなので、受付に出ていたら必ず購入します！
とっても目覚めがよかったから朝食の前に鉱泉水を飲み気が済むまで温泉に入る泊客の温泉は7:00にあきます鉱泉風呂で温まって ∧ (  ' Θ '  ) ∧高濃度炭酸泉で締める∧( 'Θ' )∧【朝食】湯之元自慢の朝食湯之元11となり町小林地鶏の里のタマゴTKGかTKUかそして鉱泉水昨日クセスゴと思った鉱泉も今朝は美味しく感じれる∧( 'Θ' )∧ ﾄﾄﾉｩ~不思議な出会い
とっても目覚めがよかったから朝食の前に鉱泉水を飲み気が済むまで温泉に入る泊客の温泉は7:00にあきます鉱泉風呂で温まって ∧ (  ' Θ '  ) ∧高濃度炭酸泉で締める∧( 'Θ' )∧【朝食】湯之元自慢の朝食湯之元11となり町小林地鶏の里のタマゴTKGかTKUかそして鉱泉水昨日クセスゴと思った鉱泉も今朝は美味しく感じれる∧( 'Θ' )∧ ﾄﾄﾉｩ~不思議な出会い
おはようございます☀朝７:００～宿泊者限定で温泉に入る事が出来るので早起きして入って来ました♡♡朝風呂サイコー⁽⁽٩(◍˃ᗜ˂◍)۶⁾⁾♡♡通常じゃ絶対有り得ない、高濃度炭酸泉を独り占め！！こちらの温度は２２℃と結構冷たいのですが一瞬気合い入れれば入れます♡あとは、シュワシュワシュワシュワサイコーです♡眠気もすっ飛びました源泉　高濃度炭酸泉　２２℃鉱泉風呂　　　　　　４１℃中濃度炭酸泉　　　　３１℃霧島レッカ水　水風呂４つのお風呂があり、主に高濃度炭酸泉と鉱泉風呂を交互に入りました鉱泉風呂の端には源泉が出ていて、洗面器に入れ、顔を浸けたりしました♫プチプチピリピリ弾けます♬(一応気を付けましたが長湯温泉の方が高濃度なのかな？具合いが悪くなるような事は一切有りませんでした)朝食は、９時でお願いしました少量ずつ、色んな物が並んでます♩タマゴは、地鶏の里さんの朝採り卵ですここから２０分くらいの場所にあります少量ずつ、色々食べれて美味しいですよ♩と仲居さんが教えて下さいましたが、今回は行けそうも無く残念うどんに入れても卵かけご飯でも、どちらでもと言われ、卵かけご飯にしました⤴温泉上がりに、とても美味しい朝食朝から力がみなぎるようでした！！✧*｡\\(｡˃ ᵕ ˂ )/ ✧*｡遠いので、次はいつ来れるか分かりませんがまた来たいと思える所でしたスタンプget ✧*｡チケット使用で・化粧水　2000・手拭い      500を購入頂いたチケット3000円分きっちり使いました～(^-^)v⸜( •ᴗ• )⸝｛スタンプget♡♡
宮崎 グルメ懐石弁当2,200円ぬる湯、泡付きの温泉が大好きな私にはピッタリの名湯夕食はリーズナブルなお弁当にしましたこのお値段でこちらの内容なら文句無しです刺身と天ぷらが美味しかったなぁ部屋食なので持込みの焼酎をガンガン行っちゃいました翌朝は一番風呂でした
こちらの温泉水（炭酸泉）で炊いた天むす。お米がモッチリと炊き上がってて美味しいです。午前中に出来上がりますがすぐに売り切れることもあるので電話して取り置きして貰うのが確実です。500円です。こちらの受付では他にお惣菜や焼きおにぎりなども売ってます。
高原インターから10分かからないくらい。茶色湯が特徴の温泉です。旅館もされているみたいで、歴史あります。温泉♨️の日帰りできるし、サウナあります、水風呂は炭酸水です。ランチにはごはんに炭酸水で炊いた湯めしが名物、温泉の炭酸水で炊くと緑色になりもちもちになるとか。とりあえず、天ぷら定食で食べました、おこわみたいですなー美味でした〜‼️道からの曲がりかどには高原トトロがいます‼️個人所有ですが、写真はとらしてもらえて駐車場も用意されてます、優しい‼️
ジモミヤを使って、朝食付き1泊しました(^^)/温泉のお湯はとっても良かったです！！お風呂上がりに注文した、鉱泉水を使ったリンゴ酢サイダー(300円)は炭酸感が超超超微炭酸で甘すぎたので、飲まなかったら良かったと少し後悔しました(笑)(^_^;)食事は朝ごはんだけを付けたので、朝ごはんのみの料金は分からないですm(__)m味は普通に美味しかったです(^^)ただ、良い温泉と聞いていたので期待していたせいか…ご飯の内容が普通過ぎだと思ってしまいました(^_^;)あと、ご飯を食べる場所がお食事スペースみたい所で、温泉に行くまでの通路横のちょっとした広場って感じだったので人目も気になりました(^_^;)嬉しかったのは、飲み物が自分で淹れるタイプでしたが棚に4種類くらいのお茶のティーバックが置いてあり、ご自由にどうぞとの事だったので色々試してみました(^^)ドクダミやスギナなどが入った変わったお茶があって、それが飲み放題だったのが良かったです♪クチコミを見ていたら夜ご飯は美味しそうだったので、また行きたいです！！
今年も霧島温泉に行きましたが、これは数年前の夏。霧島から東側、もう宮崎県に入った田園の中にある温泉宿。こちらを選んだ理由は天然の高濃度炭酸泉があること。王道よりも斜方向な玄人好みのところを狙い撃ちです。22度の加温していない炭酸泉に身を沈めると、泡だらけです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))   ひんやりして気持ちいい〜！　無加温の浴槽は半露天で小さいですが、内湯は少し加温したのと世間並みに加温した広い浴槽があります。お腹が空かなければ3時間でも入って入れそうですw宿の浴衣に着替えていると、日帰り入浴に来られた地元の方から『泊まりですか〜？いいなー。ここの料理美味しいんですよ。日帰りでしか食べたこと無いんですけどね』と話しかけられ、めっちゃ期待が膨らみましたヽ(´▽｀)/夕食、、、うわ〜。。ええと、地味なんです。山の宿の食事。鯉の洗い、鰯の煮物、蛸の酢の物、天ぷら、和えもの、陶板焼き。なんで南九州まで来て、鰻とか黒豚とか宮崎風焼鳥じゃないのか？とツッコまれそうですが、、、これが只者では無い(ﾟωﾟ)ぜんぶしみじみおいしいの(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾食事の最後に源泉おにぎり。字は合っていますよ。厳選ですけど。ここの温泉水で炊いたごはんのおにぎり。例えようなくおいしい∑(ﾟДﾟ)   色はなんか化学反応してるようで変だけど。あと源泉ハイボールと源泉カルピス。身体の水分がいいものに置き換わる感じ♡あとでもう一度温泉に入ったあとに、厨房の前を通ったので源泉ハイボールを注文。じゃんくは見たＩДﾟ)汲み立ての温泉水も使っているけど、炭酸が足りないのでウィルキンソンも入れているところを∑(ﾟДﾟ)いや。でもおいしいから全然いいのよ〜♡気軽に日帰りで行ける人がうらやましい〜！源泉ハイボールと源泉おにぎりで幸せになれそう。食べログはロム専だった頃なので、写真が乏しいです。
日帰り温泉で、ランチです（笑）温泉でゆったりと疲れを癒やして、身体に優しい湯之華御膳を頂きました。
全体的に塩辛い感が強いです。濃い味が好きな人にはおすすめ。味噌汁の中に入ってる鯉は、里芋みたいな食感でうまい。湯飯おにぎりをあとから買いましたが、それは塩辛くなく、好きなんですけどね。
本館和室１泊２食
霧島へ行って温泉にお泊り、一般的には鹿児島側の温泉に泊まる人がほとんどでしょうが極上の炭酸泉があると聞き、宮崎県まで行って泊まりました。食事は普通の会席で予約、お泊りの価格もそう高くはないお宿なので材料は特別豪華なものはありません。ただ土地が豊かなのか素材はどれもいいですね～　鯉はなかなかの味、アマゴは大きく、イワシは本当に丸々としています。天ぷらの人参とかもやたらと甘くて料理自体はふつうなのですけどおいしいというものばかりでした。ここならではなのが自慢の源泉を使った飲み物と料理でハイボールは注文の都度、源泉まで汲みに行って作ってくれています。（源泉だけだと足らないので市販の強炭酸を使ってるようです）　そしておにぎりなのですが鉄成分が入っているためか少し色が付きなんともおいしいのです。　こちらは昼には一個100円程度で味わえるのでとてもおすすめです。頼みませんでしたがカルピスの源泉割で天然のカルピスソーダもあるようなのでこちらも楽しそうでした。食事とは別ですが温泉は22度の高濃度炭酸泉、ぬるめの中濃度炭酸泉と普通のお湯の３つがあり、高濃度と中濃度は入っているとすぐに体中に泡が付き素晴らしい温泉体験ができます。大分の長湯も炭酸泉として有名ですがこちらも負けてません。田園地帯にあるおすすめ温泉です。
宮崎県高原町にある温泉、「湯之元温泉」さんです。ここの温泉は炭酸泉で、入ると結構強烈です。体の隅々までシュワーッとくる感じです。サッカーの本田選手もお気に入りで、貸切にしたこともあるそうです。その他にもスポーツ選手には人気が高いそうです。食事は、「西諸牛の陶板焼き」をはじめ、「鯉のあらい」「鮎の塩焼き」など山の幸、川の幸が満載でした。今回は宴会で利用させていただいたのでしが、どの料理も素朴ながらもしっかりしたもので、おいしくいただきました。家族で来てゆっくりするのもいいかもしれませんね。
おはようございます☀朝７:００～宿泊者限定で温泉に入る事が出来るので早起きして入って来ました♡♡朝風呂サイコー⁽⁽٩(◍˃ᗜ˂◍)۶⁾⁾♡♡通常じゃ絶対有り得ない、高濃度炭酸泉を独り占め！！こちらの温度は２２℃と結構冷たいのですが一瞬気合い入れれば入れます♡あとは、シュワシュワシュワシュワサイコーです♡眠気もすっ飛びました源泉　高濃度炭酸泉　２２℃鉱泉風呂　　　　　　４１℃中濃度炭酸泉　　　　３１℃霧島レッカ水　水風呂４つのお風呂があり、主に高濃度炭酸泉と鉱泉風呂を交互に入りました鉱泉風呂の端には源泉が出ていて、洗面器に入れ、顔を浸けたりしました♫プチプチピリピリ弾けます♬(一応気を付けましたが長湯温泉の方が高濃度なのかな？具合いが悪くなるような事は一切有りませんでした)朝食は、９時でお願いしました少量ずつ、色んな物が並んでます♩タマゴは、地鶏の里さんの朝採り卵ですここから２０分くらいの場所にあります少量ずつ、色々食べれて美味しいですよ♩と仲居さんが教えて下さいましたが、今回は行けそうも無く残念うどんに入れても卵かけご飯でも、どちらでもと言われ、卵かけご飯にしました⤴温泉上がりに、とても美味しい朝食朝から力がみなぎるようでした！！✧*｡\\(｡˃ ᵕ ˂ )/ ✧*｡遠いので、次はいつ来れるか分かりませんがまた来たいと思える所でしたスタンプget ✧*｡チケット使用で・化粧水　2000・手拭い      500を購入頂いたチケット3000円分きっちり使いました～(^-^)v⸜( •ᴗ• )⸝｛スタンプget♡♡
鉄分の多い湯と炭酸水風呂日本庭園を観て整う
宮崎県高原町の高速入口近くにあります野菜、果物、惣菜、お土産、日用品など何でも売ってる物産館です惣菜系はスーパーと値段は変わりませんが、野菜や果物は安かったですお土産の種類も豊富にありましたイノシシや鹿のジビエも販売されてます
３月24日のお昼ご飯は　豊味うどん高原店さんへお邪魔しました　うどん定食の麺大盛を注文　定食は　おかずを4種類から一つ選ぶスタイル　自分は唐揚げをチョイス　うどんは出汁がいまいち効いてないかな　小皿で自由に取れる　鰹節と昆布の佃煮を投入すると　良い加減になりました　麺大盛は　２玉分位あるので　大食漢の自分は満足出来る量でした
高原の豊味うどんさんでランチ。肉うどん630円にしました。食券機で初めに買ってからカウンターの受付へ。食券機はQRコードで色々使えるので便利ですね。助かります。フードコートみたいな音の鳴る機器を持って着席しセルフで取りに行くシステム。麺は宮崎でよくある柔らかーい麺でした。だしのよく効いたスープでしょっぱくない。甘辛いお肉がよく合います。蕎麦もあるようなので今度食べてみようかな。また各種佃煮も置いてあって食べられます昆布の佃煮を食べましたがおいしかった。セルフなので片付けも必要。2時に終わるお店が多い中、過ぎてもやっているお店で助かります。ありがたいです。ごちそうさまでした。またお邪魔します。
霧島方面に行っていたこの日。ランチ時が過ぎ、午後の中途半端な時間になってしまいどの店も中休みの中通し営業をしている『 豊味うどん　高原店 』に行ってきました。昼時は混むみたいですが、午後３時くらいは空いています。券売機での購入。■【 ゴボウ天そば 】・・・　６４０円　✕　２僕も友達も、ゴボウ天そばを購入。具はゴボウ天根ネギとシンプルな一杯です。ツユは、濃くない優しい味です。蕎麦麺が、少し柔らかめではありますが平打ち中細麺で食感がよく、なかなかいいですね☆(^o^)ゴボウ天は、箸で持つと衣がすぐにはがれてしまいましたが、食感がよく、おいしいです。天かすは入れ放題ゆず胡椒を入れると、ツユがさわやかになりおいしくなります☆■【 サバ南蛮 】・・・　２６０円南蛮風に揚げられたサバ。昔、家庭で食べた惣菜のような味わい。水気が多く、冷たいまま提供されましたが温めれば、また違うかもと思いました。店内は、テーブル席と小上がり席があります。ワンオペで接客、調理をしていた女性店員さんは親切な接客でした☆また、佃煮や漬物類が無料で提供されているのもサービスがいいですね☆今回は蕎麦をいただきましたが、うどんも食べてみたいです。ごちそうさまでした☆
店内入ると食券機で注文でした。個人的にはメニュー表見てじっくり決めたいですが、後ろも詰まるので1番美味しそうなやつを即決！肝心の味は、体に沁みるだしに、柔らかい麺と、独自路線ってのを感じました！店内も木の温もりがあって田舎の雰囲気にぴったりです。落ち着きます。
宮崎県小林市をベースとしているチェーン店です今回は小林市から都城方面に向かう途中の高原店に伺いました正午でしたが、お客さんで混雑してます先に食券を券売機で購入して受け付けに出すという流れですが、PayPayは直接カウンターで伝えれば大丈夫でした同行者もいたのでシェアしようと思い、「牛めしセット」「ゴボ天うどん」「サバの南蛮漬け」をオーダーしましたなお、天かすは入れ放題、野菜の漬物、昆布の佃煮、鰹節の佃煮も食べ放題です特に鰹節の佃煮が美味しかったですメイン料理ですが、ゴボ天うどんのゴボ天は量が少なかったけど味はまあままです。サバの南蛮漬けは酸味が少し強い感じです中でも、牛めしが絶品で肉もですがタレがご飯に染みて美味しかったです個人的には、東京の築地（場外）のきつねやの牛丼に味が似てるかな～と思いました
近くで試合があり、みんなラーメンに行きましたが、2人だけコチラに。券売機システムでした。なめこ系がオススメされていて、なめこスイッチ発動！自分のイメージでなめこは蕎麦ってのがありまして、うどん食べたくて行ったのに、なめこ蕎麦と肉メシにしました。蕎麦つゆが少し薄いと思ったら、連れてきてくれた常連さんもいつもより薄いと。。。食べ物は生き物だからそんな日もありますよ。甘くて美味しい出汁でしたよ。なめこがトゥルントゥルン。美味しくいただきました。漬物類がセルフで食べれるお店でしたよ。ご馳走さまでした。
前から気になっていたこちらへ。うどん屋さんだけど食物繊維をとりたいのでざるそば定食1040円。選べるおかずはあじフライをチョイス。あじフライアツアツでした。そば湯も持ってきてくださり、つゆまで全て食べきりました。御馳走様でした。
初めての訪問。丁度昼ってのもあり超行列。マジ？田舎にこんな人居る？中を覗くと券売機の前に爺ちゃん婆ちゃん。天を仰ぐように券売機を見上げておられる。そうよね？分からないよね？使い方。難しいと思うし僕だって後ろに客居る時は焦る。やっと店員さん来て発券完了。しかし、まだ並んでる？は？何故？テーブル席の他に座敷もあるのだが満席。皆、空席待ちよ。店内を見渡すと。8人くらい座れそうな座敷の長テーブルに婆ちゃん一人ポツンと。VIPルームに鎮座する沢尻エリカかと思ったわ。当然ながら相席にする人も居なく席が空くのをひたすら待つ。僕は中央のテーブル席へ。神武うどん。具沢山なうどん。きつね、わかめ、海老天、とろろ、肉。小鉢に取り分けて食べるみたいだが、何故そんな事をさせるのかイマイチ不明。僕的には丼持ち上げてズルズルと行きたいのだが。面倒くさくて丼に直接行ったが、丼の縁が角張り汁が飲み辛い。汁が溢れる。シャツ出汁まみれ。面倒臭いが取り分けて食べる。賑やかなうどんだが、味は至って普通。次回は時間に余裕がある時にお邪魔したいと思ったとさね。
旅の途中で、見つけたうどん屋さん。私は　神武うどんとおいなりさん。奥さまは、かき揚げそば。うどんは、九州らしく柔らかめ。しっかりとした出汁。九州で初うどんかも、柔らかめは新鮮でした。
だしが、美味しかったで～す✨また行きたいです～⤴️
高原町、国道２２１号沿い小林市から高原町に入ってすぐにあるうどん屋さん「豊味うどん　高原店」です。敷地内にやさいの直売所もあり、ちょっとしたドライブインみたいです。今回は、「ゴボ天うどん」をいただきました。出汁はカツオと昆布ですっきりした味です。麺は宮崎ではめずらしい、コシのあるつるっとしたしっかりした麺です。ゴボ天は、すっごくゴボウの香りがたってます。力強い味ですね。素朴でやさしいうどんです。そして、このお店ではサラダと漬物が食べ放題です。しっかり野菜を食べることができるのでいいですね。牛丼とかもあるので、お昼にはとても便利なお店です。直売所で新鮮な野菜も買えるので、ドライブがてらにどうでしょうかご馳走さまでした。
両親と奥さんと一緒に約1年ぶりに宮﨑に帰省✈️☀️️鹿児島方面へ観光向かうとのことで、高原に立ち寄り、【Cafe みなづき】さんにお邪魔しました。家族4人でメニューをシェア・宮﨑和牛たたき膳　　　　1,480円・宮﨑和牛たたき握り膳　　1,280円・みなづき特製牛すじカレー  798円・チーズカレーうどん　　　　798円を注文して、私は牛すじカレーを頂きましたちょうどいい甘めのカレーにとろっとろの牛すじが絡んだ最高のカレーでした。うどんはやっぱり九州出汁に柔らかめのうどん地元に帰ってきたなぁって感じする笑ご馳走様でした
この日は車で移動していたけど、webでのミーティングや充電もしなければパソコンの電池も持たなくなる。しかしここは宮崎県西諸県郡高原町。だけど、Cafeみなづきは電源も借りられて、仕事もしやすいオシャレカフェ。おしゃれカフェはドリンクもおしゃれで安い。今回いただいたのはみなづきブレンドのアフォガード@580円（税込）。◆ みなづきブレンドのアフォガードクリームとアイス、コーヒーゼリーにオリジナルブレンドのエスプレッソをかける。グラスの中にはゼリーだけではなく、フレークもあり、イイ食感。営業職にはすっごい助かる。お世話になりました。
宮崎県のお土産を頂きました。「末山商会」のチーズ饅頭です。チーズ饅頭は、宮崎県の銘菓。宮崎県内にチーズ饅頭を作っているお店は、250店舗以上も有ると言われています。ネット検索すると、「宮崎チーズ饅頭の店おすすめ11選」、「宮崎県のチーズ饅頭人気ランキング」なんてのが引っ掛かります。「菓子処 わらべ」、「風月堂」、「南国屋今門」が有名の様ですね。因みに、「末山商会」の名はネットではなかなか出て来ません。それでも、頂いたチーズ饅頭は美味しかったですね。しっとりと濃厚なチーズの旨味がしっかり出ています。饅頭と言うより、ベイクドチーズケーキ寄りのお菓子。お土産としては、素晴らしいクオリティー。機会が有ったら、次回は別のお店の物をお願いしたいです。御馳走様でした。
宮崎で購入したこちらのクッキー。宮崎マンゴーを使用した、マンゴーとろけるクッキーです。クッキーにしては柔らかく、まさにとろけるくちどけ。マンゴー感もしっかりとあるので、しっとりクッキーが好きな方にはお勧めです。
宮崎県の企業で働く従姉妹の帰省土産がこちら。外箱に上品さ、内袋に可愛さがある一品。円形ドーム形状の黄色い商品。あんこの代わりにチーズを包んだ洋風の饅頭、あえて塩味をきかせているんでしょうかね。生地はしっとりと柔らかい。食べ終えた後、ふんわりとチーズの香りが残る。日本茶・紅茶・コーヒー、全てに合うスイーツです。美味しかった、ありがとう。
宮崎県のアンテナショップでこちらの「宮崎マンゴー羊羹」をいただきました。かなりどっしりとした重さです。マンゴー色の羊羹で食べると、確かにマンゴーの風味が香ります。ちょっと独特な味が舌に残ります。
宮崎銘菓のチーズ饅頭、宮崎空港のJALショップで購入。4個パックで税込540円。賞味期限は製造日より30日、常温で保管できます。チーズ饅頭は直径5cm、厚さ2cm(最も厚みがある真ん中あたり)と小ぶり。生地はしっとり食感。チーズは塩味を感じるものではなく、思ったほどには濃厚なチーズ味ではなかったです。ふつうにおいしいチーズ饅頭かな。
もとあき夫婦の食べある記   初訪カツ定食￥1300   唐揚げ定食￥1050とにかくボリュームたっぷりです。昭和の人気食堂が令和まで人気を保っているという感じです。昔から人気店で、いつ行っても車がいっぱいで入店が叶いませんでした。この日は開店時間１時間前に電話予約したら、予約弁当でいっぱいいっぱいだったみたいですが、2人のランチを受けてもらえました。奥様も従業員さんも大変親切に対応してもらいました。これだけの駐車スペースで営業が続いている訳がやっと判りました。奥様は、大きなボールで弁当のおかず作りに、一生懸命でしたが、色々話をして頂きました。また行きます。簡易食レポはPicにて。
高原の甲子園食堂さんでランチをいただきました。チキンカツ定食1050円を注文。メニューはいろいろでラーメン650、ちゃんぽん700、うどん450、カツ丼800、オムライス800、焼肉定食1200などいろんな種類のある地域の定食屋さんなんです。日替わりもあるらしい。駐車場が入りにくいし3台分くらい？しかないのは近所の人が歩いてお邪魔するお店だからなんでしょうね。おばちゃんが一人でやっているのかな。お水運んできてそのまま料理も作り始められました。あっもう一人いらっしゃいました。とにかく落ち着くお店。大好きです。家の側に欲しい一軒です。待つこと20分。なんとチキンカツ20cm以上あるぞジューシーな鶏モモ肉がさっくさく。味噌汁も美味しい。こりゃ何度も来たくなるお店です。美味しかった。ごちそうさまでしたまた来ますね。
高原町で午後から用務があり、昼からランチで訪れました♪営業中の暖簾がないので民家^ ^絶対に素通りしちゃいます〜店から斜め右方向にギャルラーメン村田が見えますギャルを選ばす（笑）コチラで注文したのは、「焼き肉定食」です。団体客の注文を料理してたみたいで、奥の座席に案内され、時間が少しかかります旨の説明がありましたが、２５分で配膳^ ^ライスをかなり少なめにお願いして正解♪後輩の唐揚げ定食は、唐揚げ大が６個で、どちらもボリューミーで旨いコスパ良すぎて、お腹いっぱいになりました♪ご馳走さまでした。
初めての訪問です！またあんかけ焼そばから入りましたー。定食メニューメインで今日の日替りはカツカレー！日替りも悩みましたが、最近カツカレー食べたばかりなので…。という事であんかけ焼そばをオーダー。680円！ﾔｽｲ!凄くあっさりな味付けですが、麺は程よく焼かれています。酢が欲しくなりましたねーボリュームは少し足りないくらいかな？って感じのあんかけ焼そばでした！ごちそうさまでした‼︎
R4.12高原町の老舗定食屋さんといったところでしょうか。高原町で仕事があるときに行ってみようとずいぶん前からチェックしていたお店ではあるのですが、駐車場が停めにくくこれまで訪問できませんでした。お店横の駐車スペースはぎりぎり４台分くらいの広さはあるのですが、道路から駐車場に入るところに縁石があるので駐車スペースをきっちり使いにくい感じなんですよね。今回は先客が車１台しかなかったので無事車を入れることができました＾＾先客は１人だけ、すでに料理は提供されていたのですが、店員さんが何か仕事をされていたのか注文をすぐに取ってくれずちょっと待たされました。メニューは壁に貼られた中から選ぶようです。何にするか迷いましたが、焼肉定食（１１００円）を注文。あらためて写真をよくよく見ると、本日のサービスランチ（６８０円）なるものがあったのですね＾＾；注文してからもかなり待たされて料理が登場＾＾；；１１００円するにしてはちょっと微妙な焼肉でした。１０００円オーバーなら牛肉ももうちょっと上質なものが食べたかったなぁと…野菜たっぷり焼肉と冷や奴もついてバランス的にはいいのかなぁとは思いますが。このご時世、値上げラッシュはやむをえないんだろうと思いますが、１０００円オーバーの焼肉定食は残念ながら期待外れでした。その他の定食類も１０００円前後するわけですが、メニューをよくよく見るとサービスランチか単品類が安くて狙い目なのかもしれないですね。今回で見切りをつけるのではなく、また次の高原町の機会があったらほかのメニューも試してみようと思います。https://masamachelin.club/miyazaki/7384/
高校球児の夏は終わってもオレの夏は終わらない。知らんけど（笑）いざ！聖地へ。てか、何で甲子園なんやろ？ま！良いか。入ってすぐにテーブル席があったが店員さんが『良かったら奥どうぞ』と座敷に案内されたとね。めちゃくちゃ広い座敷。広間やな。『今日はオムライス』と決めていた。メニューを眺め無事にオムライスがあったからテンション上がる。オムライスを大盛りを注文。『追加料金が50円掛かりますが？』と店員さん。はい！大丈夫です！後、味噌汁かサラダを選べるのでサラダを注文。暫くすると来ました。枕みたいなオムライス。無造作に絞り出されたケチャップが良いね。赤と黄色のコントラスト。卵はカチッと焼かれた硬め。スプーンをスコップみたいにして掘り進める。ケチャップの濃い味のライス。ゴロゴロ鶏肉が出て来ると。此方では初めて頂くが懐かしい味。美味いね。ホッとする味。なかなかのボリュームやったとね。大満足！レジ前にラスボスみたいな小さなおばあさん。『腹いっぺになったね？』（お腹いっぱいになった？）もう可愛いわ。癒される。『ばあちゃん、美味しかったからまだ食べれるわ』喜ぶばあちゃんの笑顔がステキ。『うん。また来よう。』宮崎代表の高校球児達よ。腐らず、諦めず、またその場所を目指したら良い。応援してますからね。
高原町のこじんまりとした町中にある食堂に入りました。店内は広く奥には座敷が広がっています。メニューも意外と多い中、あまり食べないカレーピラフを注文しました。連れから遅れる事10分近く、時間差大きい気がしましたが 無事にやってきました♪豚コマが入っていて、スパイシーさはありませんが、優しくて美味しかったですよ！味噌汁も付いてます。みやざき犬のむうちゃんの顔が可愛いです。食べ残しせずにきれいに食べました。ごちそうさまでした。
「普通に美味しい」ってナニ❓️良く見るこのフレーズ、今までまるでイミフ悪く言うなら、ボキャ貧だと思ってたこの日の昼飯宮崎県高原町で40年以上営まれている「甲子園」さんかつてはこちらの斜向かいに、こちらと同じような大衆食堂の「中央食堂」さんお好み焼き、たこ焼きの「キッチンたかはる」さんがあったけど、今はここと少し西に進んだとこにラーメン屋さんがあるだけ店主はここのお母様多分80歳は優に超えていそうしかし、今も元気に店を切り盛りされているフロアの店員さんは、そのお母様の娘中学校の同級生のＮさん❓️でも面影なないし、向こうも気付いてないちなみにこちらのメニューは定食系、麺類、飯類と幅は広くないが、定食屋さんの定番で、本日は「日替り定食」を注文この日はチキンカツ定食@￥68035年ぶりのこちら過疎の田舎だし、斜向かいにあったライバルは倒れたし、ゴハンはネチャネチャかごっちん、カツは古い揚げ油でギトギトを覚悟してたしかし、出てきたそれは清潔感ある身なりカツは皮のない、ささみ的な部位を真新しい揚げ油で揚げ、サックリしてるし、ゴハンも固すぎず柔すぎず、ふっくら仕上げなんか安心感あるお母さんの定食最初は私一人の店内も、やがて近くの銀行か役場の職員さんらしきスーツ姿の男性客数人、買い物帰りのご婦人、近所の店員さんと賑わい、これが「普通に美味しい」ことかと妙に納得した、普段着系の食事処でした
高原町の役場近く、県道沿いにある和食のお店「甲子園」さんです。名前のとおり、野球が大好きなんでしょうねお店に入ると、野球選手のサインがいっぱいハハハサービスランチが生姜焼きだったので、これを注文。店は、ちょっと地元の社交場状態、おばちゃん、おばあちゃんたちの話が面白いですね・・と思ってたらランチがやってきましたがっつり生姜焼き。味はしっかり濃ゆめで、ごはんとのカップリングが最高ですね。定番を定番で届ける、地元の和食屋さんの頑張りを感じます。生姜焼きもおいしいのだけど、ごはんがおいしい！ちょっと柔らかめのモフモチ感がいいですね。おいしいランチ！ご馳走さまでした。
仕事で近所にお伺いし、地元の方からオススメされたのでお昼を食べにお伺いしました場所は、国道２２１号線が９０度曲がるところから、役場方向にちょっと行ったところ高原インターからも５分もかからずに行けると思いますで、駐車場は先客が上手く止めてくれれば４台は止まるのですが、先の２台がいい加減な止め方で、やっと止めることができましたホッお店に入ると、テーブル席、４人掛けが２つとカウンター２席テーブルは埋まっていたのでカウンターへ奥には和室もありました入口横に漫画の本が５～６０冊くらい置いてありますメニューは至って普通の料理のようですこういうところでは、いつも日替わりを頼みます生姜焼き定食１０分くらい待って出てきました見た目は何だか少ない感じですがイヤイヤ食べ始めると結構なお肉の量があります肉もなかなか良い肉　素性のはっきりした美味しいお味私には味が濃かったですが、普通の人ぬは調度良いかもです小鉢にはこんにゃく薄味で、小洒落た味御飯も美味しい～代わり映えのしないお店ですが、個々の料理は美味しく食べることができます店の名前どおり、テレビには甲子園が映ってましたちょうど地元の学校の試合開始でした見たかったのですが、仕事に戻らねば…また、お伺いします～♪
高濃度炭酸泉や、山の幸を盛り込んだ料理も、どちらもオススメなんですが、僕の中では極楽温泉というと、なんといっても「鰻」です。とくに白焼きは絶品です。土鍋で提供される鰻丼もこれまた美味です。予約の時間に合わせて、鰻を仕入れ、高原の名水で慣らし、捌いて、焼いて、ご飯も炊いて、まさに「ご馳走」とは、このことなのでは！と思わせてくれる旅館です。ですので、予約なしでは食べれませんし、大人数での予約も受けてもらえないですし、旅館の繁忙期にも行けません。なかなかハードル高めですが、ぜひ、大切な人と、大切な時間を、こちらの鰻で彩ってみてください。ほんとは教えたくないのだけど、デザートに本わらび粉を使用した、わらび餅もオススメなのです。
日本の秘境レストラン NO.29極楽温泉匠の宿   宮崎県高原町鹿児島県との県境に近い奥霧島の高千穂峰山麓、宮崎県高原町に位置するのが「極楽温泉匠の宿」です。茶色くて、有馬温泉の金泉のような色の炭酸泉。入った後、白いタオルで体を拭くと茶色く染まるほど。それでも湯の効能は素晴らしく、美肌になりとても温まります。おかげで夜もぐっすり朝まで寝られました。神話の伝説のある土地にあり、にごり湯100選にも選ばれている名湯なのです。50年前からやっているというクラシックな宿。入口に大きな水車があり風情十分です。静かな田園風景に囲まれ、まさに秘境温泉と呼ぶにふさわしい場所です。大浴場は朝7時から夜9時まで立ち寄り湯として一般客に開放しています。（大人600円）普通旅館は立ち寄り湯として営業するにしても、宿泊客がいるために、立ち寄り湯の時間を昼のみなどと制限をかけますが、ここは朝から夜まで一日中立ち寄り湯としても営業。珍しいケースです。大浴場の入口には「番台」と呼ばれる受付にお姉さんがいます。その待合室には牛乳やドリンクも売られ、ほかにも小代焼という焼き物のお皿なども売られています。外からのお客さんもそこそこ来るので、何か湯治場のイメージも。人手不足なのか、15室ある宿ですが今は5室のみ使っているそうです。1室のみ部屋風呂付きで、あとは風呂なしの安い部屋です。私達は「やよい」という1室ある部屋風呂付きのお部屋を選択しました。和洋リビング、ベッドルーム、3人は楽に入れる広い天然温泉、外には小さな水風呂の露天風呂も。十分の広さはあるものの、ラグジュアリー感は全くありません。価格がそこそこするので、高級旅館を想像すると全く違います。昭和の田舎の湯治場のような旅館です。ロビーや廊下にエアコンがなく、夏の暑い日だったので汗だくです。有機野菜は囲炉裏で「九州山河料理」をいただきます。九州各地から厳選した食材を使った山河料理で、山間部だからこそ味わえる料理だとか。囲炉裏での食事は雰囲気バツグン。山女魚がじっくり焼かれています。品数は多く2時間かけて提供されます。旅館にしてはゆっくり提供されるので、量が多かったけれどほぼ食べられました。●佐土原ナスの翡翠煮●八寸・・ ゴーヤの天ぷら、鴨のロースト、生麩の田楽など●冬瓜と湯葉のすり流しのお椀●山女魚のお造り●鯉のお造り・・コリコリして、味に旨みあり。山河料理ならではです。●冬瓜と地鶏の煮物●山女魚の塩焼き    焼きすぎなのか、身がバサついていたのが残念●百合根、椎茸、鴨の蓮蒸し ・・ちょっと味が濃くてしつこい。●網焼き・・・坂本牛、鴨、イノシシを囲炉裏で焼きます。坂本牛は柔らかくいい味出しています。●賀茂なすの田楽●うなぎの蒲焼の酢の物●トウモロコシ御飯・・この近くで採れる甘くてシャリっとしたトウモロコシ。残ったものは、おにぎりにして後で部屋に持ってきてくれました。●デザート 抹茶のソルベシンプルだけれど抹茶の美味しさのみ味わえて口がサッパリ！トウモロコシ御飯の時に料理長でもある3代目の社長が挨拶に来てくれました。1人で料理を作っているとか。家族経営の温かみも感じます。設備やサービス面ではまだまだのところがありますが、鄙の宿の雰囲気は他の旅館にはない魅力があり、何と言ってもお湯がいいので気に入りました。
霧島には久々に来ました。旦那の誕生日お祝いです。福岡から宮崎は3時間とかそんなもんでした。ほとんど高速でこられるのでいいですね。ただ、関東と違ってＳＡがぜんぜんＳＡっぽくなくてちんみりしています。◆雰囲気囲炉裏を囲んで食事です。ここの旅館はほんとに照明も凝ってて雰囲気がいいです。◆注文の流れ予約しました。会計は、追加分は現金かPayPayのみです。◆客層、混み具合カップルがほとんどでした。◆滞在時間2時間くらいかかりました。◆接客説明も丁寧で、お肉など目の前で焼いてくれます。さいごは料理長さんが挨拶にきてくださいました。◆メニュー百合根前菜　そらまめ、鴨、鯉、なのはな椀鯉のおつくり小魚のおどりぐい…みなさんこれ得意ですか？私は怖気付いてだめでした。。酒のアテ　山菜とお味噌鮎　しおやきうなぎ、ちゃわんむし焼いたお肉　いのしし、鴨、牛焼き魚ごはん、味噌汁、香の物本蕨もち◆駐車場あります。◆料理宿自体は？と思うこともありましたが、ここのお料理が美味しかったです。春なので山菜がたくさん出ました。とくに椀ものや、山菜と合わせたお味噌が印象に残っています。海も山もある九州。今回は山の良さを堪能できました！翌日は都城まで行ってみました。宮崎もおもしろい土地です。
お風呂上がりに炭酸鉱泉ジュースが飲みたくて注文しました。前回同様うめはないとの塩回答でした。でも今回はカルピスはありました。冷凍庫からカップを取り出し、汲みたての鉱泉を入れます。最後にカルピスを入れてできあがりです。微炭酸カルピスですね。でも気が抜けている感じではなく、ミネラルをたっぷり含んだ味ですね。健康になった気分です。
料理は京都の会席で里山の熊、やまめ、などがでるらしい、ぼくは、いろりのコースにしてもらい炭焼で感動‼️美味でした〜。やまめ、山菜のあげもの、ステーキ、ごはんがたきたて、漬けものも美味しい‼️かなりよい旅館でした‼️前も予約いっぱいやったですね。
料理は京都の会席で里山の熊、やまめ、などがでるらしい、ぼくは、いろりのコースにしてもらい炭焼で感動‼️美味でした〜。やまめ、山菜のあげもの、ステーキ、ごはんがたきたて、漬けものも美味しい‼️かなりよい旅館でした‼️前も予約いっぱいやったですね。
宮崎自動車道の高原インターで降りたところにある温泉宿です。温泉も歴史を感じるようなとてもいい雰囲気です。泉質もよく温まります。さて、食事ですが山菜や肉をテーブルで焼き食べました。鴨肉なども出てきて、宮崎の焼酎と一緒に頂きました。宮崎の奥座敷是非行って下さい。
さて、極楽温泉匠の宿さん。お湯は大変いいものです。大変気持ち良い。ゆっくりと朝入るのもよし。僕個人は夕方ごろにシンボルの水車をみながら温泉に入るのが好き。残念ながら男湯からしか見えない。貸し切り温泉に入ることも多い！！貸し切り湯、オススメです。夕食が大変ここのは良いのだ。料理が素晴らしい。この日の鼈は大分のものだったが、最高品質であった。素晴らしい素材を素直に作り上げた、鍋、焼き物、唐揚げは大変美味だった。料理の腕がここまで素晴らしい宿は、九州を見渡してもそう多くはないだろう。
宿泊の朝食です。個室で頂けます。おかずも白米もとっても美味しくて朝からモリモリ食べられちゃいます！
とても美味しい温泉旅館でした。
さて、極楽温泉匠の宿さん。お湯は大変いいものです。大変気持ち良い。ゆっくりと朝入るのもよし。僕個人は夕方ごろにシンボルの水車をみながら温泉に入るのが好き。残念ながら男湯からしか見えない。貸し切り温泉に入ることも多い！！貸し切り湯、オススメです。夕食が大変ここのは良いのだ。料理が素晴らしい。この日の鼈は大分のものだったが、最高品質であった。素晴らしい素材を素直に作り上げた、鍋、焼き物、唐揚げは大変美味だった。料理の腕がここまで素晴らしい宿は、九州を見渡してもそう多くはないだろう。
さて、極楽温泉匠の宿さん。お湯は大変いいものです。大変気持ち良い。ゆっくりと朝入るのもよし。僕個人は夕方ごろにシンボルの水車をみながら温泉に入るのが好き。残念ながら男湯からしか見えない。貸し切り温泉に入ることも多い！！貸し切り湯、オススメです。夕食が大変ここのは良いのだ。料理が素晴らしい。この日の鼈は大分のものだったが、最高品質であった。素晴らしい素材を素直に作り上げた、鍋、焼き物、唐揚げは大変美味だった。料理の腕がここまで素晴らしい宿は、九州を見渡してもそう多くはないだろう。
さて、極楽温泉匠の宿さん。お湯は大変いいものです。大変気持ち良い。ゆっくりと朝入るのもよし。僕個人は夕方ごろにシンボルの水車をみながら温泉に入るのが好き。残念ながら男湯からしか見えない。貸し切り温泉に入ることも多い！！貸し切り湯、オススメです。夕食が大変ここのは良いのだ。料理が素晴らしい。この日の鼈は大分のものだったが、最高品質であった。素晴らしい素材を素直に作り上げた、鍋、焼き物、唐揚げは大変美味だった。料理の腕がここまで素晴らしい宿は、九州を見渡してもそう多くはないだろう。
さて、極楽温泉匠の宿さん。お湯は大変いいものです。大変気持ち良い。ゆっくりと朝入るのもよし。僕個人は夕方ごろにシンボルの水車をみながら温泉に入るのが好き。残念ながら男湯からしか見えない。貸し切り温泉に入ることも多い！！貸し切り湯、オススメです。夕食が大変ここのは良いのだ。料理が素晴らしい。この日の鼈は大分のものだったが、最高品質であった。素晴らしい素材を素直に作り上げた、鍋、焼き物、唐揚げは大変美味だった。料理の腕がここまで素晴らしい宿は、九州を見渡してもそう多くはないだろう。
R3.10宮崎市のうを長にはよくお世話になっていますが、高原町にもうを長があるんですね。今日は高原町で仕事があったので、お昼をどこで食べるか検討した挙げ句、初めてこちらのうを長を訪問することにしました。お店はかなり大きな建物。駐車場も十分な広さがあります。１人で入店してカウンターに着席。メニュー出してもらえるのかなと思っていたら隣に座っていた常連客らしきご婦人がメニューを回してくれました。寿司でもいいかなと思っていたのですが、安い方の寿司定食・梅でも１８７０円。昼から贅沢しすぎかなとも思ったのでお手頃価格の天ぷら定食（１１００円）を注文。写真を撮ってしいたけの天ぷらを食べ始めたところ、写真がうまく撮れていなかったことが判明＾＾；；；しいたけがなくなってしまいましたが写真を撮り直しましたｗ天ぷらは、しいたけ、ししとう、エビ、なす、にんじん、かぼちゃ、さつまいも、白身魚、どれもサクッサクに揚がっています＾＾サクサクで軽いのでどんどんお腹に入ります。おいしい天ぷらです。ご飯はお替わりどうぞと言われていましたがお替わりせずに腹八分目でごちそうさま。食後にサービスでコーヒーをいただきました＾＾これまでも高原町での仕事は年間何回かあったんですが、一人で寿司屋に入る勇気はなくて敬遠していました＾＾；今回は勇気を出して訪問してみましたが、行ってみて良かったですね。今後も高原で仕事のときは寄ってみようと思います。そして次こそは寿司をｗ割り箸の入った袋とお手ふきの袋には店名と織田木瓜の紋が入っていますが宮崎市のうを長も同じですね。姉妹店だとか何らかの関係はありそうですね。https://masamachelin.club/miyazaki/6581/
お米処なので、美味しい‼️天ぷら定食と刺身定食を頂きました。ネタが、良くて刺身はプリプリ。天ぷらもカラッと揚がって最高でした
高原町、高原駅の近くにあるお寿司屋さん「寿しのうを長」です。ランチでうかがいました。店に入ると、丁度、揚げたての天ぷらを別のお客さんに持っていくのが見ちゃいました。かなりのボリューム、おいしいそう！あれにしようと思いながら、座敷に。ランチのメニューから、さっそく「天ぷら定食」1080円を注文です。おいしいお茶を飲みながら待つと、ほどなくやってきました。ん～改めて見ると、結構なボリュームです。天ぷらは、海老×２、フキノトウ、海苔、南瓜、さつま芋、蓮根、人参、ビーマンです。天つゆに大根おろし、生姜でいただきます。揚げたてサクサクうまい！海老はプリプリだし、季節のフキノトウもほろ苦うま～海苔の天ぷらも香ばしくておいしい。ごはんに良く合います。サラダも結構しっかり、中に入ってる玉子焼きが、お寿司屋さんぽくっていいです。うれしくなってきますね。ご飯とみそ汁、漬物もなかなか。ご飯は私好みのやわらかめ、みそ汁は赤だしではなく、具だくさんの白みそがほっとします。漬物も壺漬けかな、ちょっと甘め、つやつや、シャキシャキです。お店の方も親切で感じの良いお店でした。ご馳走さまでした。
祝日の午後に伺いましたLaLaきりしまハッピーマルシェの隣に（キッチンカーで）ありました自社牧場の牛乳を使ったアイスクリームに定評があるようで、今回はソフトクリームカップのメロン味（400円）をオーダーしましたソースがいろいろ選べますが、それをソフトクリームに掛けている感じです下の方はコーンフレークで濃厚なアイスクリームがガツンときて美味しいです牛乳のストレートの味がします美味しいソフトクリームを食べたいときにはいいかもです
小林市近辺の温泉巡りの途中に立ち寄りましたセブンイレブン、ダイレックス、パン屋さんなどが並ぶ、広いスペースにあります店舗というより移動販売車、といった感じ全部食べてみたくなるような、美味しそうなメニューが並んでいます珈琲ゼリーフロートを注文珈琲ゼリーのほろ苦さと、ソフトクリームの甘さがとてもいい感じで美味しかった地元の方がひっきりなしに訪問していたのも納得です
行きたかった神社を参拝し、宮崎方面に戻る際、往路の際に気になっていた産直のお店やコンビニが軒を連ねるこちらのエリアに立ち寄ることにしました。コンビニでコーヒーを買い、隣にあったこちらのお店にお邪魔し、美味しそうなパンを見つけて、購入しました。チーズは濃厚で味もハイレベルで美味しいパンに出会うことができました。旅の醍醐味であるグルメとの出会いの瞬間でした。
高原インターチェンジ出口か、すぐのところにあるパン屋さんです。朝早い時間からイートインができるのは魅力ですね。パンは安いです。フランクドーナツのパン生地は甘めで好みです。お値段的なところもありますが、フランクは小さいです。椎茸とエビバーガーは、カリカリの揚げ物が美味しいです。赤ちゃんのおちりパンは、はちみつホイップです。柔らかいのは好みです。もう少しはちみつ感が欲しかったな。コーヒーは50円で購入できます。朝ごはんをサッと済ますには良いですね。
志布志店を知っていて、たまたまコスモスを見てこちらの前を通って寄ってみました。私が1番好きなパンは「赤ちゃんのおちり」というパンです。練乳入りのパンで昔から大好きです。他にもうぐいすぱんやあんぱん、惣菜パン、ハンバーガー系やサンドイッチ系もあってどれも大好きです。値段も安くてかいやすくついついたくさん買ってしまします。ごちそうさまでした。
宮崎空港から小林市まで車で移動。ランチがまだだったのですが、中途半端な時間で空いているお店もなく、セブンイレブンの隣にパン屋さんを発見です。お店到着は平日の14:30頃。流石にパンの種類は少な目ですが、カレーパンやお惣菜系パンもありますね。カレーパンとハンバーグパンを購入。トースターで温めて、イートインコナーで頂きました(^^)/味は可もなく不可もなく。後でネットで調べると「SUMOMO BAKERY 」さんは宮崎を中心に30店舗位展開、最近では関西、東京にも出店しているみたいですね。ご馳走様でした('◇')ゞ
高原町の町中にあるお菓子屋さん「まきはら」さんです。今回は、奥さんにホワイトデーのお返しに焼き菓子を買おうとおもって入店です。ロールケーキとかもあったのですが今回は日持ちする焼き菓子をチョイスです。「フィナンシュ」「フルーツケーキ」「Ｇａｔｅａｕｘ」「手作りクッキー」を選んでると、ほかのお菓子とちょっと違うお菓子が「佳那ちゃん」、これだけネーミングが独特ですね。他のお店でもあまり聞いたことがないので、このお店のオリジナルなのかな。なので購入。で、これだけ自分で食べてみました。生地はパイ生地ですね。でも、サクッと感よりもモッチリした感じの方が強いです。中は、餡子。わりと粒も大きめでしっかりとした甘さです。ネーミングからして、お子さんか、お孫さんの名前だったりして。おいしいお菓子ご馳走さまでした。