五ヶ瀬でキレンゲショウマの花をみた帰りにこちらに寄りました。ホテル・フオレストピアの隣のお食事どころ。やまめの里中に入るとレジで、注文とられました。ヤマメの塩焼きの定食と、ヤマメの刺身が入った定食の二種類だけです、と。川魚の刺身はちと心配なので塩焼きの定食で。中は大広間。古民家の大広間のイメージかな。いくつかのいろりがあり、テーブル席も。テーブルに座りました。お客さんもほとんどなくて、ありゃ失敗したかな？と不安に。併設の養魚場で釣りもできるらしいけれど、腹減っているからね。出てきました。なかなか豪華そう。ヤマメの塩焼きは二匹ついてる。それにヤマメ甘露煮。干し筍や椎茸の煮物、干し大根。いい味。豆腐の味噌漬けぽい梅風味。美味しい。そして、吸い物。金柑のジャムも。どれも、上品なおふくろの味ですよ。ヤマメ塩焼きは予想の美味しさですが、他の品も見た目の予想を超えた美味しさで得した気分になりましたよ。この美味しさは口に入れなければわからなかったなあ。それから、ご飯が美味しかったことも、忘れないように。これで1400円なら納得ですよ！！お店を出るときは幸せな気分になっていましたよ。おごちそうさまでした。
高千穂に行きたくて、割りと近いこちらに宿泊することになり、訪問。宿泊部分はおしゃれなコテージ♪ロフトもあり子ども大興奮！周りの川沿いできゃっきゃ遊んで楽しかった～食事はえのはの家という茅葺きにとたんをかけたこちらの古民家。めっちゃ雰囲気出てます！じゃらんで注文した、「やまめ&宮崎牛のしゃぶしゃぶコース」(確かこんな名前だったこな？)こんばんは～と恐る恐る？笑、戸を開けると、おばちゃんが、大皿を持って「どうぞ～」と出迎えてくれました。てか、その大盛のやまめ、我が家用？？と目を疑う光景が(^^ゞ牛肉も、きれいにど～っんと山盛り！そして、野菜もどどど～ん！と山盛り！凄い！！！しかも、１人ずつ、やまめの南蛮、唐揚げ、こばちに、吸い物、ご飯があり(^^ゞやまめのしゃぶしゃぶ、はじめて食べましたが、あっさりと全く癖がなく、美味しかったですよ～脂もしっかりのっていて、身がしっとり柔らかで最高でした～♪そして、宮崎牛。厚めのスライスでしたが、柔らかいなかにも、心地よい噛みごたえのある肉質で、めっちゃウマーーーー！でした(^O^)不思議と灰汁が少なく、てか、ほとんどでませんでした！なぜだろう？あとでググってみよう。笑タレは、ゴマだれとポン酢がお椀にたっ～ぷり入っており、どちらも自家製か？或いは美味しいタレを仕入れておられるのか、聞きそこねましたが、タレもめっちゃ良かったです。薬味も用意していただいており、個人的には、ポン酢+ネギ+ニンニク+ゴマがヒットでした！しゃぶしゃぶ、超おすすめです！GWに宿泊して、一泊二食付きで12000円！めちゃめちゃお得だと思います～♪ごちそうさまでした！
現場至近のため地元の方に予約して頂きました。ロッジは立派で平成元年に出来たとか。五ヶ瀬スキー場客メインらしいが、ヤマメの刺身に炉端焼は絶品、山の幸が堪能出来る素晴らしいところ、急峻な川の辺りにあり、まさに日本の原風景だ。
高千穂峡観光から「フォレストピア」で宿泊。そこでの夕食としてやまめの里「えのはの家」でいただきました。夜は星空、川には冷たい川に勢いよく飛び込むカワカラスを見つけ自然を360°感じることの出来る場所でした。2月末頃で空いた時期だったかもしれませんが、焼き立て直後のヤマメの塩焼きが運ばれ、しっとりふっくらと、とても美味しく感動致しました。イワナの洗いも全く臭みも無く美味しかったです。朝ご飯では囲炉裏を付けてくださっていました。とても素敵な思い出をもつくれました。大人になったからこそおすすめしたい食事なのかも知れません。
今日はホテルから車で10分程の仙酔峡に行き、阿蘇山へ。それから、幣立神宮に寄った後、こちらへ。ヤマメ定食をいただきました。ぷっくりしてて美味しかっです。出来立てなら最高でしょうね！（団体だったので仕方ないです(T ^ T)）
ヤマメ釣りも出来て、塩焼き、刺身などとても美味しいです。新しく道も綺麗に整備されたので、天気が悪くても大丈夫です。
先日、家族で山のドライブのついでに昼食に立ち寄りました。熊本から清和の道の駅で買い物をしようとしたら、やまめの甘露煮が目に入り、一匹３００円だ！確かやまめの里ではもう少し安かったな？と思い出し、時間を見ると１１時過ぎ。せっかくなら五ヶ瀬まで足を伸ばしランチにしようとなりました（過去に7・8回は利用している）。気持ちよくドライブして１２時前に到着。駐車場にお客の車が無い！？やっていないのか不安になり、お店の玄関前で声をかけた（漱石の草枕の心境か？）。奥から声がしてやっているとの事。受付でメニューを見て、「やまめのイクラ丼」は今やってますか？と聞いたら、やっているとの事。ラッキー！このメニューだけは貴重なやまめの卵を大量に使用するので、時期によっては注文できないことがある。私と妻は塩焼き定食。娘と息子はイクラ丼（息子は２杯）を注文した。客間に上がる。囲炉裏が切ってある一隅を含め、間口１０メートル位奥行き１５メートル位で、かなり広い。そこが、貸しきり状態だった。しばらくして、料理が運ばれてきた。塩焼き定食には、大きなやまめの塩焼きが串刺しで２本と素麺のお吸い物、何かオードブル、お漬物、デザート（オレンジ）。イクラ丼はドンブリご飯に青物を敷いた上に満杯・大量のイクラが載っていた。鮭のイクラと違い、小粒だが、生臭みが無く、黄色で見た目がすごく美しい（やまめの卵の瓶詰めは80ｇで1890円とかなり高価で黄金イクラとも呼ばれているそうだ）。これにもお吸い物とお漬物は付いていた。あまりにも美味しそうだったので、息子の2杯目の丼から少し分けてもらって食べたのだが、流石に感動ものだった。これで1260円！ひと瓶分くらいは使用しているのではないかと思われるので、たぶん大赤字と思える出血サービスメニューに違いない。塩焼き定食は1575円。こちらも大変美味しかった。息子にも一匹（一本）あげた。実は、息子は魚類は一切食べない（魚卵は好物）が、この塩焼きのみ例外で串を手にして美味しくいただくのだ。1時間半後、清算時にお土産として、やまめの甘露煮（3匹630円）2パックとやまめの卵の瓶詰め1瓶（1890円）を買い求め、持参した保冷ボックスに入れて帰途に着いた。ひさしぶりに贅沢な時間を過ごせた満足感でいっぱいだった。ただし、前日まですごい嵐だったので、客足がたまたま無かったのだろう。それにしても、わが家族にとっては、ラッキーでした。
ボリュームあり、うまさあり、心地よさあり^ - ^今日は、初めて五ヶ瀬でご飯を食べました。メニューも多く、何よりもセットメニューがお得感満載！ただ、多いので注文する時は注意が必要です^ - ^自分はセットメニューのチキンカツセット、ご飯なし、うどんで注文。それでもお腹いっぱいになりました。チキンカツは揚げたてでサクサク！中は熱々でジューシー^ - ^うどんも優しい味で美味しく、途中薬味を入れて味変^ - ^美味しくいただきました^ - ^また、五ヶ瀬に来た際には、立ち寄りたいとおもいます^ - ^
熊本から高千穂への道中で立ち寄った。お店は混んでいたけどカウンターにはすぐ座れた。お店の中は煙で真っ白だったが、それは鳥や牛を焼いた煙であり、これからそれを食すことを考えれば悪くない。いただいたのは鳥南蛮と宮崎牛の炭火焼き。それとワカメおにぎり。お肉は柔らかくてジューシーで美味しかった。
スペシャル五郷定食チキン南蛮セット宮崎県の五ヶ瀬町でやっとみつけたお店。駐車場には車がいっぱい。入ってみるとカウンターならOKとのこと。空腹で限界だったのでどんなお席でもありがたい。牡蠣フライはじめましたにそそられるも、宮崎名物を堪能できるらしいセットに。寒くてビールが注文できない。注文から４０分。宮崎名物チキン南蛮は酸味のきいたタルタルなのか、そえられた野菜のドレッシングが混ざったものなのか判別しがたいソースだが、柔らかジューシー。地鶏の炭火焼きは噛み応えがあって旨味たっぷり。セットのお蕎麦（うどんに変更可）が温かくて沁みた。
ランチは、五ヶ瀬町役場の直ぐ近くにあるコチラに初訪問しました注文したのは、「チキン南蛮セット」ですよ開店と同時に、満席に近くなってきました♪タルタルソースが私好みのタマゴ系タルタル^ ^チキンは柔らかく、甘酢の効いてジューシーさとタルタルの相性がいいですね♪蕎麦のように細麺うどんまで一緒に^ ^交互に食べてると味変で〜いつも以上に食が進み、ボリューミーでしたが完食しましたご馳走さまでした。
#飯干峠 を越えるといよいよ#五ヶ瀬町#湧水 がとても冷たくて美味しかった！前回はただ寝ただけなので今回は少しだけ地域貢献笑#五郷 さんで#鶏天セット#うどん 付きを注文実は飯干峠を下ってから順調に歩いてたんだけど、思ったよりペース上がらなくて、#昼メシ の時間に間に合わなそうだったので、タイミングよく来た町営バスで五ヶ瀬の中心部までワープ！何とか閉店前に駆け込み入店出来たバスの運転手のおっちゃんの暴露トークが面白かったけど、とても書ける内容ではないので割愛します笑#五ヶ瀬町役場 はとてもハイカラな外観おっちゃんの話を聞いていたので色々と想像したら可笑しくなってきた笑天気がサイコーに良かったので、テラス席をキープして青空の下で昼メシいただきます！出来上がった#鶏天 は衣サックサクでそのまま食べても美味しいし、ポン酢でさっぱりもイイ！#うどん  はふわもち食感とあっさり出汁のバランスがイイ！美味しいご飯で腹を満たして時刻はまだ13時30分まだ歩ける、もっと歩ける一気に県境越え目指して再出発です！#にっぽん巡行 208日目#日本巡行#宮崎県#徒歩旅#食の里五郷
ドライブがてら、以前から行ってみたかった五郷(ごきょう)さんにお邪魔しました。以前はもう少し熊本よりにありましたが、今は五ヶ瀬の役場近くですね。国道沿いで分かりやすい。オーダーストップのギリギリの時間になってしまいましたが気持ちよく対応して頂けました。一応前々からチキン南蛮にしようとは思っていましたが、地鶏炭火焼とかめちゃくちゃ気になります。まあ、せっかく昼間に来たからランチメニューの中からいきましょう。ランチセットには蕎麦かうどんが付くんだねうどんハーフも選べるのが少食の方には有難い。で、やっぱりチキン南蛮にしました。セットで900円。店内は広々してますね、カウンターもあります。また清掃が行き届いてるのでしょう。綺麗です。落ち着きますねぇしばらくして到着。思ったよりはメインもご飯も大きくはないかな、でもうどんはフルサイズ笑これは見た感じからボリュームはあります。うどんはシンプルなものですが、さすが何気にうどん県の宮崎です。美味しいですね〜麺もツルツルしていました。チキン南蛮はやっぱり宮崎で食べると美味いんだよなぁ、なんでか美味い。五ヶ瀬でも美味い(笑)おかずのボリュームこそソコソコですけど、普通にお腹いっぱいになる量ではありますね。夜も通ることがあると思いますので、その時はまた地鶏炭火焼きにしようかな、なんか推しみたいだし♡また利用してみたいと思います。接客も素敵でした✨ご馳走様でした！！
チキン南蛮セット 900円11時00分オープンやねやったら、11時00分きっかりに店開けようや。南蛮酢、タルタルソース等、普通に美味しいチキン南蛮やった(๑′ᴗ‵๑)かしわ自体の旨さがもうちょっと有ったら、嬉しかったかな!?うどんは、まあまあまあ(^^;;丁度エエ感じに腹八分目になった。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
五ヶ瀬にある五郷さんにお邪魔しましたお昼時に重宝しますこの辺りは食事する所が少なく貴重ですね写真はチキン南蛮とごぼう天うどん結構ボリューミー味は正直言って　うまい！夜は居酒屋っぽいので地元の方で大賑わいでしょうね13：30閉店だから早目に行き着かないと昼メシ逃します＃宮崎ランチ　五ヶ瀬ランチ
まず、こちらのお店は宮崎県と熊本県の県境あたりにあったんですよね。そこから移転して、今の位置です。今回仕事の都合で昼食はこちらでした。カツ丼８００円。丼の形なんですけど、縁が広がってるタイプのやつですね。カツ丼では珍しいかと。にゅうめんもついてます。丼つゆは甘みの強いタイプではないので最後まで飽きずに食べれますね。これとは別なんですが、チキン南蛮セットとかは普通量のチキン南蛮とご飯に、普通量のうどんがセットになってますんでかなりお得です。これからスキーシーズンで五ヶ瀬のスキー場に行く途中、ここで腹ごしらえしていくのも良いかと。美味しかったです。ごちそうさまでした！
シルバーウイークの三連休に宮崎へ遠征を行った際に立ち寄りました。この日はあいにくの大雨のため、高千穂の景観はあまり楽しむことが難しく、早めの帰路となることに。その途中の五ヶ瀬町を通った際に、ふらっと立ち寄ったお店です。店内はごくごく普通の定食屋さんの様相。天気のせいもあってか、特に待ちもなく、すんなり入店。メニューのラインナップもごくごくシンプル。宮崎ということもあって、チキン南蛮定職をオーダー。相方はあまり麺類をオーダーです。しばらくすると運ばれてきました、チキン南蛮。まずはがっつくことに！うん、うまい。ただ、飛び上がるほどでもないですが、普通においしかったです。麺類のほうは優しいダシが印象にのこりました。及第点です！
コスパ最高定食屋！！お腹いっぱいになりましたー！
2回目の訪問です。宮崎牛食べました！美味しいかってです。
週末仕事で向かったのは、熊本県と宮崎県境にある五ヶ瀬町。朝から下道3時間以上の運転で、疲れMAXオンザビーチだった。もちろん何も食べていなかったでの空腹も同じくオンザビーチだった…近辺には数軒の数少ない食堂や、軽食屋さんもあるが、コレと言って良くも悪くもない。そこで最後の訪問先のお客さんに聞いてみたよ。すると、聞いたことないお店の名前だった。五瀬(いっせ)と言うレストランがあるらしい。よくよく聞いてみたら、場所は以前から知っていた。Gパーク五ヶ瀬町総合運動公園の上にあるお店と言うか宿ですね。ごかせ温泉　森の宿　木地屋さん。こちらの1階にレストラン五瀬さんがあります。入り口を入るとすぐ左側に五瀬さんがある。入る前に外にあったメニューと対談。本日のランチを含み飲み物以外は全て1000円を超えていた。お子様ランチは1000円。それ以外は1300円以上だ。お子様ランチでも喰うか！！！って思ってても店員さんに言えない事くらいわかっているよ。大好物な本日のランチ　豚肉の生姜焼きも捨てがたい…あれ！？ちゃんぽんもあるじゃん♪なになに、ちゃんぽん当店人気メニュー…提供しない日もございます。詳しくはスタッフにおたずねくださいと書いてあった。早速店内に入ってお尋ねしてみたよ♪今日、ちゃんぽんありますか！！！って。女性スタッフさん丁寧な言葉で「ちゃんぽんございますよ」と言ってくれた。ちゃんぽん1300円を注文。値段が高いのか何だか、8名の予約席は入っていたがお客さんは、俺1人。厨房からは、炒める音が響きわたってくる。しかし、やたらと長い…すると、女性3人のご家族連れの方々が入店されて来た。「量多いから、２つ頼んでシェアすれば良くない？」と地元の方々だろうか、近くに座っていたので、思いっきり聴こえてきた。18分後、ちゃんぽんの到着。ちょっと舐めていた…見た目では分かりづらいがボリュームが凄い。スープをレンゲで一口。お、このちゃんぽんスープ旨いぞ！旨い。なるほど、野菜　お肉　麺など１つ１つ調理されてるのが、伝わってきた。海老　ホタテ　ゆで卵は1個ずつしか入ってなかったけど、豚肉　イカが結構な量が入っていた。具材の旨味がこのスープに染み込んでるぅ〜麺？見当たらないくらい具材が凄いやっと探してリフトUP。ちゃんぽん麺は普通だが、しっかりこの旨いスープに絡んでくれる。海老とホタテは最後のお楽しみで頂いたよ。結果、ほとんどスープを飲んでしまった！じっくり味わって完食。日之影町〜高千穂町〜五ヶ瀬町で頂いたちゃんぽんの中では間違いなくTOP3に入る旨さだった。ちょっとお値段は高いがね。五瀬さん、旨いちゃんぽんご馳走様でした☆
今日は出張で、ごかせ温泉　森の宿　木地屋に宿泊。夕食はそのレストラン五瀬でいただいた。食事のみ、温泉のみも可能みたい。宿泊プランは、夕食込みで8500円とリーズナブル。ご飯は期待できないかもと思ったが予想以上に美味しい。前菜、刺し身、焼き魚、天ぷら、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁とついて、すべてにクオリティ高い。日本料理の職人では！？また出張来たら泊まって食事したいです
12/17(火曜日)多忙の為、ボチボチUPしていきます。この日は五ヶ瀬町でのお仕事。今日は翌日も五ヶ瀬町での仕事だったので、ホテル高千穂さんに宿泊しました。運転疲れもあり、流石に外に出る気力もない…そこで、晩酌のお供に選んだのは五ヶ瀬町に来たら必ずって言っていい程、寄ってしまうお店。宮部精肉店さんに向かいました。平日でしたが、クリスマス用のチキンの発送で店内は大忙しでした。目的の焼とりモモは残念ながら売り切れ…おばちゃんが焼とりムネも味が染み込んで美味し〜よ〜と言ったので、ラス1の焼とりムネ600円をテイクアウト購入。また、お惣菜コーナーから鯖南蛮470円を追加でテイクアウト購入。お会計を済ませた後は、高千穂アズーロさんで、ミニトマト、オクラの胡麻和えを購入し、ホテル高千穂さんに。ホテル高千穂さん、高千穂神社に近く夜神楽を見るには近い場所にあります。ホテルも綺麗だし、接客も素晴らしい。また、地下1Fには、大浴場とサウナも完備されています。ひとっ風呂浴びた所で、晩酌タイム。冷蔵庫に冷やしてあったビールをすかさず飲み干す。早速、焼とりムネに被りつく。うん、ムネも旨いじゃ〜〜〜ん♪少し時間が経っていましたが、骨部分までしっかり味が染み込んでいます。ジューシーとまではないですが、この味付けがまたいい仕事して来れます。ホテルのフロントさんにお願いし、氷を持ってきてくれた所で、持参した木挽きBLUEの炭酸割り。鯖南蛮は少し酢が強めでしたが、それなりに美味しい鯖南蛮でした。また、ミニトマトやオクラの胡麻和えなどで箸休めし、晩酌をじっくり楽しみました。やっぱり宮部精肉店さんの、焼とりは安定した旨さでした。次回は早めに訪問し、焼とりモモをテイクアウト購入したいと思います。ホテル高千穂さん、ありがとうございました♪宮部精肉店さん、ご馳走様でした♪♪
12/17(火曜日)多忙の為、ボチボチUPしていきます。この日は五ヶ瀬町でのお仕事。今日は翌日も五ヶ瀬町での仕事だったので、ホテル高千穂さんに宿泊しました。運転疲れもあり、流石に外に出る気力もない…そこで、晩酌のお供に選んだのは五ヶ瀬町に来たら必ずって言っていい程、寄ってしまうお店。宮部精肉店さんに向かいました。平日でしたが、クリスマス用のチキンの発送で店内は大忙しでした。目的の焼とりモモは残念ながら売り切れ…おばちゃんが焼とりムネも味が染み込んで美味し〜よ〜と言ったので、ラス1の焼とりムネ600円をテイクアウト購入。また、お惣菜コーナーから鯖南蛮470円を追加でテイクアウト購入。お会計を済ませた後は、高千穂アズーロさんで、ミニトマト、オクラの胡麻和えを購入し、ホテル高千穂さんに。ホテル高千穂さん、高千穂神社に近く夜神楽を見るには近い場所にあります。ホテルも綺麗だし、接客も素晴らしい。また、地下1Fには、大浴場とサウナも完備されています。ひとっ風呂浴びた所で、晩酌タイム。冷蔵庫に冷やしてあったビールをすかさず飲み干す。早速、焼とりムネに被りつく。うん、ムネも旨いじゃ〜〜〜ん♪少し時間が経っていましたが、骨部分までしっかり味が染み込んでいます。ジューシーとまではないですが、この味付けがまたいい仕事して来れます。ホテルのフロントさんにお願いし、氷を持ってきてくれた所で、持参した木挽きBLUEの炭酸割り。鯖南蛮は少し酢が強めでしたが、それなりに美味しい鯖南蛮でした。また、ミニトマトやオクラの胡麻和えなどで箸休めし、晩酌をじっくり楽しみました。やっぱり宮部精肉店さんの、焼とりは安定した旨さでした。次回は早めに訪問し、焼とりモモをテイクアウト購入したいと思います。ホテル高千穂さん、ありがとうございました♪宮部精肉店さん、ご馳走様でした♪♪
12/17(火曜日)多忙の為、ボチボチUPしていきます。この日は五ヶ瀬町でのお仕事。今日は翌日も五ヶ瀬町での仕事だったので、ホテル高千穂さんに宿泊しました。運転疲れもあり、流石に外に出る気力もない…そこで、晩酌のお供に選んだのは五ヶ瀬町に来たら必ずって言っていい程、寄ってしまうお店。宮部精肉店さんに向かいました。平日でしたが、クリスマス用のチキンの発送で店内は大忙しでした。目的の焼とりモモは残念ながら売り切れ…おばちゃんが焼とりムネも味が染み込んで美味し〜よ〜と言ったので、ラス1の焼とりムネ600円をテイクアウト購入。また、お惣菜コーナーから鯖南蛮470円を追加でテイクアウト購入。お会計を済ませた後は、高千穂アズーロさんで、ミニトマト、オクラの胡麻和えを購入し、ホテル高千穂さんに。ホテル高千穂さん、高千穂神社に近く夜神楽を見るには近い場所にあります。ホテルも綺麗だし、接客も素晴らしい。また、地下1Fには、大浴場とサウナも完備されています。ひとっ風呂浴びた所で、晩酌タイム。冷蔵庫に冷やしてあったビールをすかさず飲み干す。早速、焼とりムネに被りつく。うん、ムネも旨いじゃ〜〜〜ん♪少し時間が経っていましたが、骨部分までしっかり味が染み込んでいます。ジューシーとまではないですが、この味付けがまたいい仕事して来れます。ホテルのフロントさんにお願いし、氷を持ってきてくれた所で、持参した木挽きBLUEの炭酸割り。鯖南蛮は少し酢が強めでしたが、それなりに美味しい鯖南蛮でした。また、ミニトマトやオクラの胡麻和えなどで箸休めし、晩酌をじっくり楽しみました。やっぱり宮部精肉店さんの、焼とりは安定した旨さでした。次回は早めに訪問し、焼とりモモをテイクアウト購入したいと思います。ホテル高千穂さん、ありがとうございました♪宮部精肉店さん、ご馳走様でした♪♪
この宮部精肉店の特製ホルモンは、お店ではもちろん五ヶ瀬町まで行かなくても、北方町のよっちみろ屋、宮崎市のフーデリーなど、あまり取り扱いはないですが、いくつかのスーパー等で買うことができます。この間五ヶ瀬町に行ったときに、買いだめしてきました(^^)この特製ホルモンは、味付けと、塩味があります。塩味は五ヶ瀬のお店でしか見たことありません。塩味も、美味しいですが、自分は味付けが大好きですね〜。炭火焼にすると最高です。自分は知らなかったのですが、全国チェーン店の日南市じとっこ組合でも使われているみたいです。また来ます！御馳走様でした！
正直、ちょっと通りから離れた場所だし、観光ワイナリーの併設レストランくらいしか思っていませんでしたが、良い意味で裏切られましためちゃめちゃ良かったです^^*お値段は1,500円ちょっと。後払いです。ブッフェ形式なら妥当なところでしょかワイナリー自体が小高い丘にありますが、レストランはまた眺望が抜群ですねこの日は残念ながら曇天であまり見えませんでしたが、晴れてれば阿蘇が見渡せるそうです隣県なのに阿蘇を推してくれるのは熊本人からすれば嬉しい限りまた子供の遊び場としても良さそうですよお料理は一通りありますが、どれもひと手間加えてあるのがよく分かりますまた地のものを頂けるのも有難いですねそれにワイナリーならではの味付けも面白い。ぶどう紅茶なども風味良く頂けました。デザートも手作り感のあるもので、バイキングで1番がっかりするところですがここのはどれも美味しく、ついつい食べすぎてしまいました^^;いつものことですが。。。暖かいものも少しずつ作ってるみたいですなくなった時のフォローも早い。また店員さんが細やかに温度調節をしていて常に適温で供されているようで好感が持てます。個別に説明するのもキリがないので割愛しますが、ここは1度行くべきお店だと思います。ご馳走様でした！絶対また行きます。
五ヶ瀬ワイナリーに隣接したレストランで、阿蘇五岳を眺めることができる。ぶどう紅茶を使ったゼリーやカレーが並んでいるほかは、季節野菜の天ぷら、ゴーヤの炒め物、パスタなど、とくに五ヶ瀬らしさが感じられないのが、ちょっと残念かなあ
お店は小高い場所にあり、周りを見渡してもビルもなく自然豊かな場所にありますこのお店。言い方が悪かったらすみません。このような場所で、満席で順番待ちもいらっしゃいました。バイキング形式で、天ぷら、パスタ、サラダ、揚げ物、スープ、カレー、デザートなどなどいろんな種類がありました。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
阿蘇を眺めるきれいなレストランがあると友達に聞いて、こちらにうかがいました。山の斜面がすべて芝生でその上にレストランっぽい建物がありました。中に入ると、結構おしゃれで全面ガラスできれいな芝生の向こうに阿蘇の山々がきれいに眺められました。お店から眺める景色は、最高だと思いました。１４００円のランチバイキングで地元の野菜をたくさん使った料理があって、年齢的に油ものはきつくなっていた私たちにとって、このお料理はとてもぴったりでした。サラダも美味しいし、豆類なども美味しかったですし、ワイン入りのカレーもなかなかよかったです。種類が多いしきれいな陳列なので、食べやすかったです。コーヒーもあるし、ワイン紅茶というのも初めて飲みましたが美味しかったです。また、ぜひうかがいたいお店です。※隣にワイナリーがあって、１本だけ買って飲みました。ちょっと高いかなと思いましたが、味は美味しかったです。
ワイナリーの試飲たくさんあってどれにしようか悩ましく日本産のワインを堪能できる素晴らしい場所です。ワインはたくさん賞をとってるものもあり目移りします、海外のとはまた違うかんじのシャルドネ堪能しました。色が濃くてとても美味しかったです。
8/25(日曜日)山都町でお蕎麦を頂いた後は、五ヶ瀬町に移動。ちょうど五ヶ瀬町ワイナリーが近辺にあったので、立ち寄る事にしました。ワイナリー到着13:20。駐車場は敷地内に充分停めれるスペースがあります。五ヶ瀬ワイナリーさん内を軽く散策。運転では不可能だったんですが、ワインの試飲なども出来ます。ハンドルキーパーさんがいると楽しめるかと思います。ワイナリー外で、お客さんが美味しいそうにソフトクリームを食べているではありませんか？そこで、ソフトクリーム何処で購入されたんですか？と聞いてみた所、「あそこの雲の上のぶどうさんで売ってましたよ〜」と言われたので、五ヶ瀬ワイナリー敷地内にある、雲の上のぶどうさんに移動。こちらでは、通常バイキングが利用出来るみたいですが、入り口には、「本日　団体様ご予約の為　終日貸切」と書いてありました。入り口を入って左側のレストランに行ってみた所、お客さんでごった返していました。レジの女性スタッフさんに、ソフトクリーム出来ますか？と聞いてみた所、「ソフトクリームなら大丈夫ですよ〜」と言われ、ソフトクリーム380円をテイクアウト購入。レストランコーナーを少し覗いてみたんですが、それなりに美味しそうなお料理が揃っていました。程なくして、ソフトクリームの出来上がり。外も暑くソフトクリームが溶けるのを事前に察知し、レストラン内のベンチで頂きました。ソフトクリームを一口。天井を見上げる…う〜ん、旨いと言うか疲れが吹っ飛びました。宮崎市内から、五ヶ瀬町〜熊本県山都町は片道3時間半。往復7時間ほど…2日連続だったので、疲れもMAXオンザマウンテン超えソフトクリームは、さっぱり滑らかな食感です。甘さもちょうどいい感じ。また窓から見る阿蘇山　景色が疲れを癒やしてくれる。じっくり味わって完食です。パワージャージした後は、宮崎市内に向けて車を走らせました。雲の上のぶどうさん、ソフトクリームご馳走様でした♪
五ヶ瀬にせっかく来たので、お土産に買って帰りました。とても口当たり良く、あっさりとした甘さでした。五ヶ瀬の方がお勧めされるワインなだけあります。30分足らずで2人で全部飲んでしまいました(^^)また来た際には、買って帰ります！御馳走様でした！
宮崎と熊本の県境の施設「特産センターごかせ」内駐車場から階段を登った丘の上にあるカフェテラス席もあり店内のガラス張りで見晴らしが素晴らしいダブルチーズバーガー　650円ポテト＆ドリンクのセット　300円パリッとしたバンズにボリューム満点のパテ、リーズナブルで美味しいハンバーガー清潔感があり、落ち着いた雰囲気で居心地の良いお店
宮崎の高千穂神社や天岩戸神社に行く途中の物産館の隣の丘の上にカフェののぼりがあるので行ってみた！焼きカレーか悩んだ結果、お店の看板のスタミナランチプレート。1200円。リブロースステーキと特大手作りウインナー。味変に！と言われ添えられたのが、なんとブルーベリーソース。個人的にはステーキよりも、ウインナーの方がうまかった。パリッと噛むと遠くまで弾けるように肉汁が飛んでしまった。旨みが濃い！ブルーベリーソースもこのあたりの名産らしく、甘酸っぱくて美味しい。
9/7(土曜日)五ヶ瀬町でのお仕事。今日のお昼ご飯はあらかじめ決めていました。以前からずっと気になっていたお店に向かいました。西臼杵郡五ヶ瀬町三ヶ所にあるお店。茜屋茶屋さんです。お店到着10:40。駐車場は特産センターごかせさんとの共同駐車場となっています。11:00開店でしたが、10分前にチェーンを開けてくださり入店しました。茜屋茶屋さんは、Googleで検索したんですが、ハンバーガーやピザなどがオススメと書いてありました。メニューを確認。ハンバーガーはもちろんの事、高千穂牛焼肉丼や、パスタセットなどもあります。ハンバーガーが美味しいならハンバーグも美味しいと思い、ハンバーグプレート1100円を注文しました。ドリンクセットはプラス200円となります。茜屋茶屋さん、スタッフさんは店主の女性の方と、おそらくですが、息子さんとお2人で切り盛りされています。茜屋茶屋さんですが、外のガーデン席ではワンチャンとの同伴も出来き食事も出来るみたいで、店内入り口には、お食事された写真なども貼ってありました。しばらく待つ事10分程でハンバーグプレートの到着です。その名の通り、プレートのご飯の上には、ハンバーグオンザライスしていました。サイドにはお野菜　味噌汁付き。まずは味噌汁から頂いたんですが、味噌汁は、わかめ　豆腐　薄揚げなどが入った赤出汁でした。少し味が濃ゆかったかな〜お次はメインのハンバーーーーーグ♪フォークとナイフでカットし、オンザライスで一口。うん、ハンバーグ普通ですかね〜ハンバーグは、玉葱と挽肉のみとシンプル。ソースは玉葱などの入った和風ソースです。ハンバーグは肉汁が溢れるハンバーグではなく、ややパサパサした食感のハンバーグでした。ちょっと残念だったのが、ハンバーグのソースがご飯半分位に付いていた事ですかね〜箸休めでお野菜を頂き完食しました。帰り際、運転疲れの癒しの為ブルーベリーのスムージー550円をテイクアウト購入したんですが、こちらはとても美味しかったですよ〜次回はオススメなピザのテイクアウトをしようと思います。茜屋茶屋さん、ご馳走様でした♪
ツーリングの休憩で立ち寄った特産センターごかせ。ふと見上げると施設の裏手、小高い場所に素敵な風情の建物。階段を登ると眺めの良いテラス席のあるカフェです。ここまでの道の途中、山都町の人気ラーメン店でパンチある熊本ラーメンを食べたばかり。。口の中ばかりか体中がニンニクトルネード祭り。リフレッシュすべく立ち寄りました。フードメニューも魅力的でしたが、ニンニクトルネードで腹いっぱいなので、ホットショコラを頂きました。先を急いでいたので早々に飲み干し退店しました。阿蘇の山々が遠くに見えるとのことでしたが、降り出しそうな曇天。眺めもゴハンも次の楽しみにして、高千穂峡に向かいました。
キャンプでやってきましたが、近くにめぼしい飲食店がほぼ無く、こちらの焼き鳥店に恐る恐る「持ち帰りできますか？」と尋ねると「はい！できますよ！」と心地よいお返事が。いくつかチョイスして、今、テントの前で食べてますが、これはオススメですわ。コワモテの大将の繊細さが垣間見えるようなサービスについてきたキャベツの味付けも含めて。いい思い出ができました！おばちゃんいわく、「揚げ」がオススメ。
熊本への移動の際に１人で伺いました。ジューシーなカツ丼との売りのメニューに引かれてカツ丼セットをそばで注目しました。カツは注文が入ってから揚げているのでサクサクですが肉はめっちゃ柔らかく美味しかったです。セットのそばは手打ちの感が出てて美味しかったです。サラダ、香の物、切り干し大根が付いて1000円の安さに驚きました。美味しかったです。
2025/01こちらは宮崎県の五ヶ瀬町にある特産センターごかせさんのレストランです。お土産を売っている売店の奥の方にレストランがあります。レストランスペースは小上がりの座敷とテーブル席があります。小上がり席に上がりメニューを見ると、何やら聞いたことのない丼メニューのセットがありましたのでそちらに決定！特ホル丼セット豚のハラミを秘伝の特製タレに漬け込んだものをご飯にオンした丼です。さっそくいただきまーす！はい！もう旨い！秘伝の特製タレに漬け込まれた豚ハラミとご飯の相性抜群です！！一緒に炒められた玉ねぎとちょこっと添えられた紅生姜も良い仕事してます╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !そしてセットにするとこの特ホル丼にうどん、サラダ、小鉢、香の物が付きます。ふぅ〜満足しました〜五ヶ瀬で出会った謎の丼「特ホル丼」旨かったです！ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
12/16(火曜日)今日は、五ヶ瀬町でのお仕事。早朝5時、宮崎市を出発し、五ヶ瀬町入りは早朝8時過ぎ。気温は氷点下でした。訪問先終了後とにかく、今すぐにでも温かい物が食べたい気分…しかしながら、場所的になかなか見つからない。少し移動した所ありました…宮崎県と熊本県の県境にある特産センターごかせさん外の赤い旗に「鍋焼きうどん」しいて言えば、冬場のオアシスと言っていいだろう…11時開店と同時に駆け足で入店。店内雰囲気は、前回レビューを確認して頂けたら助かります。メニューを見る事もなく、鍋焼きうどん900円を注文。厨房横にある、セルフコーナーで温かいお茶とお冷をスタンバイ。後から来られた男性お2人様はカツ丼セットを注文されていました。カツ丼もいいな〜と思いつつも、この寒さじゃカツ丼じゃ冷えた体は回復しない…待つ事15分鍋焼きうどんの到着です。鍋の蓋を開けるとこの蒸気…やっぱりコレだわ〜蒸気で顔を潤した所で、出汁を一口。うん、熱々の出汁に体に電撃が走ります。出汁は、昆布と椎茸かな〜どちらかと言うと、さっぱりした出汁ですが、鶏肉　山菜わかめなど沢山の具材の旨味が出汁の旨さをUPしてくれます。うどんは、少し柔めですが、いい感じに出汁に絡んでくれます。途中からは、柚子胡椒と葱をダイブ。出汁を完全に飲み干し、鍋焼きうどん完食です。やはり、寒いには温かい物に限りますね〜特産センターごかせさん、鍋焼きうどんご馳走様でした♪メッチャ温まりました♪
五ヶ瀬町…九州の人ならスキー場で知ってる人もいるかな？日本最南端の天然雪のゲレンデがある宮崎県のはじっこの町。地元の農産品などがならぶ一画にあるコーナー。今回はここでランチしてきました。注文したのは特ホル丼セット（1200円）。2012年宮崎県ご当地グルメコンテストで第1位獲得したとか。軽く甘じょっぱい秘伝の特製タレに漬けこんだ豚のハラミがたっぷり。味がしっかりしているからご飯がすすむ！口休めに玉ねぎも盛られているけど、これもご飯がすすむ！思った以上の美味しさで、これは１位獲得なのも納得です。セットの五ヶ瀬うどんは、出汁が効きつつ塩気もほどよくあるもの。冬は寒くなる地ならではの味わい。ちょっと太めな麺は博多とは違い、程よくやわらかめなタイプ。うどんを通じて、この地の冬の厳しさを想像してしまったよ。それにしても、産直品コーナーの原木しいたけ美味しそうだった。買って帰るには量が多すぎるので見送ったけど…気になるなぁ。話に聞いていたバーバクラブ（元気なおばぁたちの集まり）のかりんとう、お腹すいてたら買ってた！
カツ丼セット　蕎麦　1000円天玉子丼単品   750円エビ天2つ入りでお得感がありますスタミナうどん　900円出汁の味がしっかりした、美味しいおつゆでした
宮崎県西臼杵郡五ヶ瀬町、宮崎県と熊本県の県境近くの国道218号線沿いにある「特産センターごかせ」。昭和62年(1987年)に五ヶ瀬町の特産品を販売する直売所としてオープン。こちらではご当地グルメコンテストで優勝した「特ホル丼」などがいただけるとのこと。町内唯一の精肉店「宮部精肉店」の名物である、豚のハラミを自家製のタレに漬けこんだ「特ホル」をご飯にのせたもの。【特ホル丼】900円(税込)美味しかったです！食事の後は売店コーナーを色々見ていましたが、特に柑橘類が安くて試食もあり、魅力的でした。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/tokusancentergokase/
12/16(火曜日)今日は、五ヶ瀬町でのお仕事。早朝5時、宮崎市を出発し、五ヶ瀬町入りは早朝8時過ぎ。気温は氷点下でした。訪問先終了後とにかく、今すぐにでも温かい物が食べたい気分…しかしながら、場所的になかなか見つからない。少し移動した所ありました…宮崎県と熊本県の県境にある特産センターごかせさん外の赤い旗に「鍋焼きうどん」しいて言えば、冬場のオアシスと言っていいだろう…11時開店と同時に駆け足で入店。店内雰囲気は、前回レビューを確認して頂けたら助かります。メニューを見る事もなく、鍋焼きうどん900円を注文。厨房横にある、セルフコーナーで温かいお茶とお冷をスタンバイ。後から来られた男性お2人様はカツ丼セットを注文されていました。カツ丼もいいな〜と思いつつも、この寒さじゃカツ丼じゃ冷えた体は回復しない…待つ事15分鍋焼きうどんの到着です。鍋の蓋を開けるとこの蒸気…やっぱりコレだわ〜蒸気で顔を潤した所で、出汁を一口。うん、熱々の出汁に体に電撃が走ります。出汁は、昆布と椎茸かな〜どちらかと言うと、さっぱりした出汁ですが、鶏肉　山菜わかめなど沢山の具材の旨味が出汁の旨さをUPしてくれます。うどんは、少し柔めですが、いい感じに出汁に絡んでくれます。途中からは、柚子胡椒と葱をダイブ。出汁を完全に飲み干し、鍋焼きうどん完食です。やはり、寒いには温かい物に限りますね〜特産センターごかせさん、鍋焼きうどんご馳走様でした♪メッチャ温まりました♪
218号線、宮崎と熊本の県境の五ヶ瀬町の地場産品を取扱うお店奥で食事も出来ます。晴天の休日だったせいか多少混雑12時ジャスト位の入店で4組待ち席に案内されてオーダー後もやや待ちました。メニュー表を開いて即決したのは「特ホル丼セット」五ヶ瀬町内の有名な宮部精肉店の特ホル(豚ハラミ)を使った丼とくれば個人的には一択でした。セットのミニ蕎麦はうどんも選択出来ます。運ばれて来た特ホル丼はやや特ホルの量少なめかな〜ただ、つゆだくとも言えるほどタレが掛かっていたので、特ホルと玉ねぎの下に敷かれたキャベツの千切りと共にペロッと食べました。サラダ、小鉢付き1200円はまあ許容範囲の金額かな。
グルメな友人が食べてたので気になっていた特ホル丼。五ヶ瀬の物産館は野菜が安い！この日も多くのお客さんで賑わっていました。その物産館の奥にある食堂で頂きました特ホル丼とはホルモンの丼だと思っていましたが、特ホルとは豚ハラミを特製ダレに漬け込んだものらしいです何度も通っていたのに、私知りませんでした。うどんも美味しそうなのでセットでオーダー1200円だったかなセットにはサラダ、香の物、里芋の小鉢、メインの特ホル丼にうどん(or 蕎麦)うどんも腰があって好きなタイプさて、特ホルさんお肉の弾力があって食ってる感ありますま、だいたいみんなハラミ好きよねwごはんの上にキャベツの千切り、玉ねぎは特製ダレと一緒に炒めてあるのかなその上に特ホルさんがドドんと！なかなかガッツリ食べ応えのある奴でしたーご馳走様ー！
カツ丼セット　蕎麦　1000円天玉子丼単品   750円エビ天2つ入りでお得感がありますスタミナうどん　900円出汁の味がしっかりした、美味しいおつゆでした
ロケの途中、連れは名物の特ホル丼を、私は鍋焼きうどんをチョイス。まあ、普通の美味しい鍋焼きうどんでしたが、おかげで温まりました。ご馳走様でした！
矢部から218を東へ進み五ヶ瀬に入ってすぐ右手の特産センター。車から降りたときに、あ、やっぱ寒いわ、と感じましたね。自分の子供の頃からこちらのお店はうどんが美味しいんですよ。ここの汁がこの地域で食べられている味に近いと思います。とても美味しい田舎の味ですね。今回は、特製スタミナうどんで、たまごあんかけ、山菜、鶏煮込み、えび天が入った豪華版です。開店してすぐだったので若干サーブは遅かったですね。寒いときにこのとろみは最高ですね！あったまります。大好きな山菜もたっぷり。鶏煮込みはレトルトチックな味がしましたが、総合的にとても満足です。これにおにぎりといなりを一個ずつ。いなりにいたっては、頬張った後に撮り忘れに気付いてハッとしましたがそのままモグモグ美味しくいただきました。帰りに売店を見たのですが、デッカイ原木なめ茸(スーパーなどに売られているなめ茸の大きさを1としたら20倍くらいの大きさのもの)が一袋120円で売られていたりと面白い場所です。今年はスキー場に雪がたくさん降るといいですね。ごちそうさまでした。美味しかったです。
宮崎県に入り、最初に立ち寄ったのはこちらです。地元の物産品とお土産を販売していて、トイレも利用できます。レストランも併設。五ヶ瀬みどりを使った「ちゃ（茶）が饅」を購入していただきました。あんにお茶を使った焼き饅頭、延岡市の「菓子処おがわ」製この他「五ヶ瀬ワイン」を購入。飲むのが楽しみです。