今年オープンの新しい焼き鳥屋さんです。近くのそば屋の有名店「天庵」さんの関係らしいですが、働いている若い男性スタッフがみんなかっこよかった！焼き鳥は、火の通し加減が抜群でおいしい！ただ、肝心の焼き鳥の写真を撮り忘れてしまいました。焼き鳥以外も、一品一品が丁寧に作られていてよかったです。
7/13(土曜日)CAFE PANPARADE TAKACHIHOさんで、カレーパンを頂いた後、同じ敷地内にある、スーパーアズーロさんに寄りました。こちらアズーロさんは高千穂に行った際は、よく利用させてもらっています。アズーロさんの店内には、惣菜を含め　精肉　鮮魚　野菜など、一通り色んな物が揃っています。地元の方がよく利用されるスーパーです。今日は、県境迄行かなきゃならなかったのでアズーロさんでお弁当をテイクアウトする事にしました。お寿司や、コロッケ　惣菜もあるなか、1番先に目に入ったのは、タルタルのたっぷり掛かったチキン南蛮弁当。646円こちらをテイクアウト購入する事にしました。訪問先終了後のお昼に頂きました。チキン南蛮弁当は思っていたよりもボリュームがありました。チキン南蛮オンザライスして一口。普通なお味です。チキン南蛮はモモ肉ではなくムネ肉でした。タルタルは卵感が少し強めなやや甘さのあるタルタルですね〜しかし、ムネ肉なので思っていたよりもさっぱり頂けますね〜甘酢が薄めだったんですが、もう少し甘酢が効いていたら、もうちょっと美味しいチキン南蛮だと思います。満腹完食です。完食後は再び宮崎市内に車を走らせました。アズーロさん、チキン南蛮弁当ご馳走様でした♪
国民宿舎　ホテル高千穂に一泊２食付きで１１０５０円（３人一部屋）泊まってきました。このレストランは、宿泊者用のようですが地元の素材を使った料理でもてなしてくれます。牛肉、魚、海老、刺身～田舎いっぱいです。サービスの方の教育ができていますね～料理は温かいものは温かく出してくれるしご飯と赤出しの味噌汁は頼んでから持って来てくれます。私は、おかずでおなかいっぱいになりご飯は頼みませんでしたが＾＾お刺身もおいしかったしお肉も柔らかく、脂身もおいしかった揚げものも見計らって揚げたてを持ってきてくれますここは朝食もバイキングで種類が多い和洋揃っています。デザートのプリンが絶品でした～♪宿泊者専用なのでここは料理を目当てに宿泊する方もいるのでは？建物も新しくきれいです。
宿泊時に利用。おかずはセットで出てきて、ご飯、味噌汁、サラダがセルフの形式。お造りはそこそこでしたが(山の中ですからね)、肉はかなり上等。しっかり焼肉しました。あとご飯がおいしい！大きな炊飯器からつやつやの白ごはんをよそうのは最高ですねーソフトクリーム機があったので〆はそれ！お酒の品揃えも多く、スタッフの方もテキパキされていたので大変良かったですー。ホテルも広くてキレイだし、高千穂峡まで徒歩すぐだしとても良かった。また来たいお店。
とんぼ（高千穂町）2015/9/28居酒屋・バーシェアするCLIP!6けんちゃんで、とんぼは、いままだ営業していますか？と聞くと、やっているよ。という返事だったので、電話してみました。17時から営業しているとのことでしたので、早々に、けんちゃんを切り上げて、とんぼへ。おお~初栄がある~。ここのランチ1500円の高千穂牛美味かったよなぁ。懐かしいおっと、ここ（初栄の横）、確か前は寿司屋だったはず。新しいお店になっていました。酒処粋ですかぁ。機会があれば寄ってみたい。そして、とんぼ　です。懐かしい~。全然変わっていない。ぜんぜん~そして、彼女がまっていてくれました。懐かしい顔がそこにはありました。僕のことは薄っすらと覚えてくれていたそうです。嬉しいなぁ昔話に花を咲かせながら飲んだのは高千穂酒造の露々（ろろ）です。知らない焼酎でした。米焼酎ですね。普通に美味しかったです【平成27年熊本国税局酒類鑑評会優等賞】選び抜いた原材料を、日本名水百選「白川水源」の湧水…価格：920円（税込、送料別）奥の座敷も変わっていないなぁ店内の様子です。カウンターが10席ぐらいかな今も昔も酔っぱらいの僕。進歩しているのだろうかつまみを頼んだら、焼き椎茸が出てきました。さっき、けんちゃんで食べたばかり（笑）でも、美味しかったです。焼酎を3杯ぐらい飲んで、楽しい時間を過ごしました。本当は、まだまだ飲みたかったですが、次の日のトレイルランに向けて、3杯で退散しました。また、高千穂で呑みたいです。2015.09.26　Oさんと初栄、今度高千穂に来たらランチを食べます。懐かしい、鳳飯店。また営業を続けているとか。頑張ってください。おっと~　高田屋もありました。頑張っているなぁ~ホテル　グレイトフル高千穂五ヶ瀬町のトライルランに参加するために、18年ぶり？ぐらいに高千穂にやって来ました。なんだかとっても懐かしかったですね。18年前はなかっ...miyazaki-restaurant.comホテル下のファミマでビールを買って部屋のみ。爆睡しました。
高千穂峡からバスセンターに歩いて向かっているとこちらのお店「にじいろ」カフェさんが目に入りました。（普通はバスに乗るだろう距離かも）ちょっと休憩でお日様チーズ饅頭（150円）を購入し、お店の前にある椅子でいただきました。写真で見た感じでは萩の月みたいにふわふわなのかと思っていましたが、わりとしっかりした食感のそと側がチーズととてもあって美味しかったです。ご馳走様。
カフェスペースもあるお店。ただ、そこまで広く無いのでチーズ饅頭のみを持ち帰り。先人が食べていた餡子入りのチーズ饅頭を。これはなかなか美味しいですね。高千穂の釜炒り茶を生地に練り込んでおり、口に含んだ時のお茶の香りが良いです。餡子とチーズの組み合わせも良い。これはあんこ好きの味噌県民が好む味だと思います。原材料表示を確認すると生地の小麦粉も九州産を使用しているようです。なかなか良いチーズ饅頭だと思います。
土曜日のころ訪問して以下注文。◆大人のチーズまんじゅう（ブルー）￥270濃厚なブルーチーズに胡椒。ワインか欲しくなる。◆あんちーまんじゅう（茶）￥180チーズまんじゅうにあんこ！あんこでチーズ感は薄れるかも。◆紅茶￥300◆釜炒り茶￥300お茶も紅茶もなんか薄～い。ごちそうさまでした。
高千穂に到着して、ホテルまでいく道中に見つけたお店で名物のちーず饅頭を購入。小さなカフェで地元の方がよく利用されているようでした。学童も近くにあり地域密着型のようでした。美味しくいただきました。ご馳走様でした✨
高千穂に到着して、ホテルまでいく道中に見つけたお店で名物のちーず饅頭を購入。小さなカフェで地元の方がよく利用されているようでした。学童も近くにあり地域密着型のようでした。美味しくいただきました。ご馳走様でした✨
霧島に滞在してるけど、高千穂へ行く事に。でも宮崎での食事チャンスは一回。色々考えてレビューを拝見してるカイトさんの行きつけ店に決定。平日11:00頃到着、駐車場に迷ってお聞きしたら、店前でOK頂いた。もちろんしょうが焼きと宮崎感を味わいたくて、チキン南蛮をお願いした。しょうが焼きはイメージ通りの美味しさで、甘めのタレでご飯が進む。チキン南蛮は酸味の効いたタルタルでこちらも大満足。相棒はご飯少な目でお願いしたけど、結構な量。味はもちろん、年季の入った店構え、お店の方の感じ、全てが満足。カイトさん色々ありがとうございました。お邪魔出来て良かった。
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
お盆休みにお邪魔しました。しょうが焼き定食とちゃんぽんを注文してシェアして頂きました。しょうが焼きはごはんが進む良い味付けで人気なのがよくわかります。ちゃんぽんは白湯ではなく、すっきり美味しいスープで美味しかったです。ご馳走様でしたありがとうございました。
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
肉肉とうるさい嫁のためにこちらをセレクトなんと昼の営業は1100から1300まで、1220に着席したので即、私がレバニラ定食に嫁が焼肉定食を発注、程なく配膳レバー分厚く味濃い！ご飯がバクバクいけます。野菜もタレに絡めて一気喰いで写真撮り忘れ(写真はレバニラは食いかけで失礼)、嫁も朝飯ガッツリ食べたのにほぼ同時に完食です。お客さんはバイカーや土建のおじさんに加えて地元の方多く人気のようです。
高千穂町役場の真横にあります味わいのある店。真横と言っても少し迷いました。お昼になるとお客さんが次々にやってきますが皆さん顔馴染みのようです。定食メニューは900円がほとんどでした。わたしは焼肉定食に♪店のおばちゃんらの方言が良い感じ♪豪華にみえて美味しそう！今は高値のキャベツもたっぷりで大きなトマトに好感もてます。ご飯も美味い〜！肝心の焼肉は…。堅かった（汗）肉質は良くないです。あごがかなり疲れました。なので年寄には不向きですが、スタミナが付きそうなタレだったので若者向きです。肉質以外は美味しく頂きました♪ごちそうさま
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
旅行中の食事何処を探していたら、この店に遭遇。電話すると、偶々テーブルが一つ空いているというので、即決して入店。牛ロース、牛タン、牛ハツ、牛ホルモンとキムチ、白米を注文。全てのメニューがボリューム満点。肉はガスロースターでミディアムレアに焼き、余熱で火を徹すとジューシーな肉汁が口の中に広がる。とどめの驚きは会計。まさかの格安値段。旅先の幸福！
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
ビールとチキン南蛮定食を注文！家族経営と思われ訪問日は団体さんの予約があったのか大変そうでしたが美味しいチキン南蛮をいただけました！900円とは良心的。店内は煙がモクモクなのでお気に入りの服なんかは回避したほうがよさそうです。
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
あらかじめ目指していたお店が臨時休業で急遽、予定を変更して伺ったお店です。宮崎らしいものを食べたい（マヨネーズが苦手なので、チキン南蛮はマヨネーズがかかって無い部分を一切れいただきました^^;）焼肉屋さんの焼肉定食はお肉が美味しかったです。
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
2度目の高千穂の夜〜飲食店はさほど多くない・・んだけど暗い夜道にひっそり灯りがともってるのよね。てことで、「ホルモン栄楽」さん。いい感じのアットホーム焼肉屋さんです。お肉もリーズナブル生ビールで乾杯しましてお店の名前を冠した栄楽ホルモン・・豚のテッポウ・丸腸ですレバーも新鮮さが伝わるビジュアル昔ながらのロースターもいいすねミノの歯ごたえもよかったな芋のソーダ割りを数杯呑んで・・いいすわ・・高千穂・・サイコーだ。●お店情報ホルモン栄楽0982-72-3937高千穂町三田井92-5
久しぶりの来店。今回は焼き肉定食を注文！焼き肉定食がなんと900円♪です！若い頃はよく来ていたなぁと思いながら、待つこと数分。まだ早い時間だったので、すぐに出てきます。時間もあったので、ゆっくり味わっていただきました♪
8月月末、この日は久しぶりに高千穂町でのお仕事。早めのランチを頂こうと思い向かったお店は、愛してやまないお店　ホルモン栄楽さんだ！開店と同時に入店。「あら、いらっしゃい　今日もこっちで仕事ですか〜？」と愛想のいい、おばちゃんが出迎えてくれた。いつもの定位置テーブル席に腰をかける…焼肉　定食　麺類もあるが、やっぱりホルモン栄楽さんと言えば、しょうが焼き定食一択。今回もおかず大でお願いした。ホルモン栄楽さんTHE大衆的な焼肉屋さんだが、お昼は定食　お弁当がメイン。しかし夜になると焼肉を食べにホテル近辺や地元のお客さんで賑わっている。ボーーーと空調が回り始めた。カチッとキレたら、しょうが焼き定食の到着。今日も美しいしょうが焼き定食。味噌汁は田舎味噌を使用した出汁。優しい出汁でほっとする…テカテカのしょうが焼きをオンザライスで一口。うん、変わらないこの旨さ…フルーティーなタレで炒めた豚バラ肉のしょうが焼きは、毎回食べても飽きが全くこない。しょうが焼きも旨いが高千穂は米が旨い。左手にライス右手で、しょうが焼きと野菜を交互に食べ進め完食。少し値上げされて、おかず(大)で1200円だったけど、満足したしょうが焼き定食だった。帰り際のお会計、やっぱりココのしょうが焼きは旨いっすね〜と言った所、「あら、そう？嬉しいわ〜またいつでも来てくださいね〜」と言われお店を後にした。ホルモン栄楽さん、ご馳走様でした☆
近くにある別のお店にうかがう予定でしたが、お休みだったので、急遽お邪魔することに。焼肉屋さんなのですが、お昼には地元の方が訪れる、町の定食屋さんって感じです。沢山あるメニューの中から⚫焼肉定食900円(税込)⚫スタミナ定食900円(税込)を頂くことにしました。届いて見ると凄いボリュームです。なんだか、懐かしくて美味しそうです。焼肉定食はワイルドなお肉とお野菜たっぷりなご飯の進むお味付けです。スタミナ定食はモツが好きな方には良いかもしれません。地元の方が12時を過ぎると来店されています。チャンポン定食を注文される方が多く、とても気になりました。サイドに付いているお味噌汁がとても美味しくて、ほっこりしました。ごちそうさまでした。
久しぶりの来店。今回は焼き肉定食を注文！焼き肉定食がなんと900円♪です！若い頃はよく来ていたなぁと思いながら、待つこと数分。まだ早い時間だったので、すぐに出てきます。時間もあったので、ゆっくり味わっていただきました♪
ボリュームたっぷり。美味しかったです。
高千穂峡にあるお店です。近くの駐車場からだと徒歩7分くらいのところにあります。支払いは現金のみです。営業時間は11時〜16時です。お茶などはセルフサービスでした。6枚目にメニュー表載せていますが、今回は焼き魚・おにぎり・そうめん1500円のセットを注文しました。流しそうめんはグラムが決まっていて、流す時も今から流しますとしっかり伝えてくれます。取りきれなかった麺は、あとから店主さんが持って来て下さいます。焼き魚は香ばしく、この雰囲気と新鮮さを感じながら食べられたのでより美味しく感じました。おにぎりに味噌と大葉がトッピングされていました。この味噌が甘辛く大葉との相性も良くて本当美味しかったです。目で見ても楽しかったですし、実際流れてくるそうめんをすくって食べるのは童心を思い出し楽しかったです。帰りに名物の味噌だんごを食べました。だんごがもちもちしていて、味噌の甘さが程よく最高でした。とても自然を感じられるお店でした。
高千穂峡の元祖流しそうめんをいただいてきました。人気店と聞いて朝イチ並んだのですが、この日はめちゃくちゃ、寒かったので流しそうめんも一旦躊躇してしまいました。ここまできたのだからと食べたら美味しい。楽しい。食べて良かったです。テイクアウトで買ったお団子も美味しかったです。景色も良くて、厳かで運気上昇させていただきました。
高千穂観光の際に見つけて入りました！流しそうめん自体が初めてだったのですが、とても取るのが難しくてあまり食べられませんでした。一緒にイワナも注文したのでイワナが美味しかったです！ご飯を食べるのにのも緊張感が走るのでギリギリを楽しみました！
九州1番の目的は、ここ！！去年、地震があったので行けず仕舞いで、やっと行けて幸せ。【高千穂峡】高千穂峡遊歩道の中にある、こちら。ガイドブックにも載っているここは、お休み処。福岡は31℃だったのに、ここは23℃。そんなに違うの？と思いきや、雨降りなので、サウナのローリュ後の湿気と同じで、暑〜い！流しそうめんは、めちゃくちゃ美味しい食事となったのだ^ - ^2本づつのレーンがあり、グループごとに案内される。他人と同じレーンだと他の方のそうめんをすくっちゃうものね。オーダーは、◆ランチセット　1500円流しそうめん・油味噌おにぎり・ニジマスの塩焼き・小鉢・漬物座ると早速、めんつゆが運ばれて、流しますよ〜と、塊が流れてきて、すくえずに流れていった、、(^^;;そこへ、ニジマスたちが到着して、ニジマスたちを食べている暇はございません。流しますよ〜と、よっしゃ〜すくえた！！熱い身体にしみる〜〜高千穂峡では、最高のごちそうだゎ。すべて流れて、すくえなかったのはザルに入って持ってきてもらう。そして、香ばしいニジマスたちを堪能。おにぎりの油味噌がとても美味♪高千穂峡ならではの、ランチタイム( ◠‿◠ )美味しかったゎ^ - ^ごちそうさまでした（╹◡╹）雨の予報で、福岡〜熊本は晴れてたのに、宮崎に入った途端、雨☔️雨に煙る、までいかなくてよかったゎ阿蘇溶岩の侵食谷がすごい❗️ブラタモリみたいだゎ。天岩戸、天安河原、くしふるの峰など神話の舞台と伝えられる地や神々を祀る神社があり、神話の里の場所ここから、神話の世界に引き込まれるのでした^ ^高千穂峡の前に、高千穂神社へ。
本日は朝から一度は伺いたかった宮崎県の高千穂峡に訪問する事にしました。こちらではボートに乗りながら鑑賞ができるのですが、前もって予約を取らなければならず、取ろうとした時にはほぼ満席状態。やっと予約が取れたのでひと安心の訪問です。しかし名所だけあって大変賑わっていますね～。特にインバウンドの影響か外国の方が多くびっくりです。そんなこんなでマイナスイオンを感じながら鑑賞して大満足出来ました。高千穂峡にあるお店に、こちらの元祖流しそうめんさんがあります。やはりこちらも外国の方で大変賑わっています。やはり珍しいのでしょうね。流しそうめんは諦め、入口の端に目を向けると高千穂峡名物渓谷だんこの文字が。くるみ味噌だれの味で美味しそうだな〜と一つ購入する事にしました。（￥500）濃厚なくるみ味噌の味わいは、モチモチおだんごに相性抜群。風味も豊かで美味しく、又ちょっとした小腹を満たすには最高でした。今度は流しそうめんも体験をしたいですね〜。ごちそう様でした。
絶景と涼を堪能！夏の高千穂峡で楽しむ元祖流しそうめん【元祖流しそうめん】高千穂峡を訪れた際、夏の風物詩である元祖流しそうめんを体験しに訪問しました。暑い日でしたが、お店は緑に囲まれ、涼しげな雰囲気。早速、流しそうめん、自家製油味噌おにぎり、そして川魚の塩焼きを注文しました。何と言っても、あの回転式の流し台でいただくそうめんは、美味しくて楽しい！ 目の前を流れてくるそうめんをすくい上げるのは、童心に帰ったようでワクワクします。暑い夏にはたまらない、涼感あふれる喉ごしでした。そして、期待以上に感動したのが、自家製油味噌おにぎりです。おにぎりに使われているお米がすごく美味しかった！ツヤツヤで、もっちりとしたお米の味がしっかりしており、素朴ながらも風味豊かな油味噌との相性が抜群でした。流しそうめんの箸休めとしても最適です。さらに、川魚の塩焼きも、外はパリッと、中はふっくら。新鮮な川魚のシンプルな美味しさを堪能できました。高千穂峡の自然の中で、目と舌で涼と美味しさを楽しめる、最高の夏の思い出となりました。ごちそうさまでした！
流しそうめん、肉みそおにぎり、ヤマメの塩焼き、小鉢(なめこ)と流しそうめんのセット。竹に水が流れていて、お店の方が合図をくれたら流れてきたそうめんを取って食べる形式。家族や友人同士で行くと盛り上がりそう。ひと組ずつそうめんを流していくので誰かの取りこぼしを食べるということもない。取れなかったそうめんは後でお店の方がざるで持ってきてくれる。初夏のいい思い出になった。
阿蘇くまもと空港から70㎞ほどの高千穂峡は太古の昔、阿蘇山の火山活動によって噴出した火砕流が冷え固まり侵食された断崖がそそり立つ峡谷で、高いところで100ｍ、 平均80ｍの断崖が東西に約7キロに渡って続いている。峡谷内には日本の滝百選に指定されている名瀑「真名井の滝」があり、高千穂峡のシンボルとなっている。遊歩道から滝を見るのも良いが、貸ボートを借りて落差17ｍの真名井の滝を下から眺めるのも迫力満点。ボートは高千穂町観光協会のHPから予約できる(30分平日4,100円・休日休前日5,100円)。ボート乗り場の第1御塩井駐車場近くにある「元祖流しそうめん」は1955年から続く玉垂れの滝の清水によるそうめん流し。運営は食事処 千穂の家・千穂の家 売店・流しそうめん・ホテル四季見・お食事処 まない・麺処 鬼八・ふる里茶房 石の蔵などを擁する(株)千穂の家グループ。あららぎ乃茶屋の駐車場に車を停めて朝食を取ってから遊歩道を歩く。20分ほどでボート乗り場に到着。事前にネット予約をしていたので、受付して乗船票を貰う。急な坂を下るとボートが並んでいる場所。乗船票を見せると、水に触れると膨らむという救命胴衣を腰につけてくれた。ボートを漕ぎだすと寒い。崖の上から水が落ちる滝の近くに行くと更に寒い。ちなみに滝の下でボートに水がたまると沈没するらしいので良い子は試してはいけない。身体が冷え切ったので店に入ろうかという事になり、「元祖流しそうめん」に入る。10時を少し回った所だが先客なし。店内はカウンター席で、竹の樋が置かれている。営業開始は10時～だけど、11時までは｢流しそうめん｣単品のみとなる。そうなると…そうめん以外の選択肢はなく、気密性とは無縁な室内の寒さが恨めしい。＊流しそうめん(1人前)700円高千穂峡内の湧水を使用した流しそうめん。手作りのつゆも元祖からの秘伝。竹樋に結構な量の水が流れ始める。上流からおばちゃんが一口大の素麺を流す。それを箸でキャッチして汁につけて口に運ぶとスゴク冷たい。それを何度か繰り返し、終了すると下流に置いたザルに溜まった素麺を持ってきてくれる。高千穂の湧水に晒され続けた素麺は更にキンキンに冷えていた。冬の高千穂は半端なく寒い。
高千穂峡の石碑がある滝を見れるエリア近くにあるザ観光地食事エリア。流しそうめんが有名で一年中流しそうめんができそう。インバウンドのお客さんが多いのも納得です。「渓谷だんご」500円くるみ味噌です。焼きはほとんどない感じが残念。確かにお腹は膨れるけどこれで500円はさすが観光地という感じでした。現金のみの取扱いでした。
流しそうめんをお店で体験するのは初めてでしたが、丁寧な接客と雰囲気の良さ、あとはこの高千穂峡にある感じがまた良いです。そうめんは子供も大好きなのでたくさん食べさせていただきました。量も店員さんが少しずつ追加を出してくれたのでちょうどお腹いっぱいになりました。
初めての高千穂。ネット検索で見つけたこのお店に惹かれました。そうめん、おにぎり、川魚の塩焼きのセットで１，５００円。昼食にちょうど良いボリューム感。流しそうめんは上流に座った方が断然有利。掬い取れなっか分は、後でザルで提供されます。高千穂峡の雰囲気にマッチしたランチになりました。
流しそうめんを体験したいため伺いました。店内は外人さん多いですね。オーダーは流しそうめん@700円魚の塩焼きや味噌おにぎりセット1,500円もありましたが、余計なものは取りません。どんどん流されるので、ビールなど飲んでるヒマもありません。良い体験になりました。味は期待してはいけません。店内入り口で売っている胡桃味噌の団子。ぬるくて残念でした。ごちそうさまでした
家族誰も渓流の流しそうめん行ったことなかったので行くことに。ボートに乗るつもりだったけど6時間待ち。断念。そうめん食べて帰ることに。10時のオープンで入場。そうめん的にはアレだけど雰囲気は十分味わえた。グループ毎の提供で取りこぼしのそうめんは最後にまとめてグループにはまとめて持ってきます。
そうめん1人前600円と、味噌おにぎり1人前400円を2人でシェアしました✨そうめんは注文すると、流してもらえるスタイルで、すくい損ねると、最後にざるで持ってきてもらえます。そうめん流しを体験する場所はなかなかないと思うので、綺麗な滝を見た帰りに体験するのがおすすめです。残念ながらそうめんは撮り忘れてました…笑おにぎりの味噌は甘めで椎茸とか具が大きめ！上の方に味噌がついてるだけやからうまく食べんと下の方は白飯になるのでご注意を。笑
高千穂峡にある、元祖流しそうめん。まさかのお店で流しそうめんを、いただくことができます。他にもヤマメの塩焼きもいただくことができ、高千穂を満喫することができました。店員さんの対応も本当に親切で、心温まりました。
高千穂峡の遊歩道でひと汗かいた後、流しそうめんと宮崎産ラムネでクールダウン。ワンコは、入り口で繋いでたら、いいよってって、言ってくれました。観光地の雰囲気が好き！流しそうめん、楽しすぎ！！！！！
小窓からお婆ちゃんがアイコンタクトでそうめんをわんさか流してきます。容赦ない。魂を込めて、コンスタントに麺が流れてきます。ほぼわんこ蕎麦に近い印象。これは集中力が必要。食べ始めて10分も経たぬうちに完食。くるみ味噌だんごがとんでもなく美味かったです。水が綺麗なんだからそりぁ美味いよなぁ。
土曜日に家族で高千穂峡を観光した後、13時頃に伺いました。ボート乗り場の近くにあります。「元祖　発祥の地　流しそうめん」と書かれた看板を見て、即決。家族全員、流しそうめんは初めてなのでワクワク。家族4人分を注文。すぐに御汁が用意され、店員さんが声をかけると、そうめんが流れてきます。子供達は、なかなかキャッチできなかったようで、悔しがっていましたが、それも流しそうめんの楽しさなのかも。御汁は生姜がよく効いており、美味しい。そうめんは、ちょっとだけ硬めに茹でられていましたが、ちょうど良い。キャッチできなかったそうめんは、最後に店員さんがザルごと持ってきてくださいます。量は少ないように感じましたが、自然のなかで、元祖流しそうめんを発祥の地で食せて、大満足。ご馳走様でした。
高千穂峡にやって参りました〜！とりあえずランチをと言うことで何にしようか悩んだあげく、めっちゃ寒いのにそうめん流しをたべることにしましたー！笑笑雰囲気扉がないので寒い風がピューピュー入ってくる感じですねー！温かいお茶がとても助かりますねー！サービスそうめん流しの担当の女性がなかなか良いタイミングで流してくれるので楽しかったですねー！お味山女の塩焼き、味噌おにぎり、そうめん流し（1500円）のセットを頂きましたが、そうめんのお味はたぶんですが茹でなくても食べられる麺なのかな？！そうめん自体はあまり特別美味しいものじゃなかったですが、山女の塩焼きとおにぎりは美味しかったですね！総評雰囲気を楽しむ食事には良いですよね！でももう少し暖かい時の方がいいと思いました！ごちそうさまでした♫♫
流しそうめんということで当然の如く写真を撮る間なんかないので、タイムラインにはあげない。みんなどうやって写真を撮ってるのだろうか。おばちゃんが竹筒にそうめんを流すのを箸を構えて待つ。流れてきたそうめんの束を掴んでツユにつけて食す。これを数回繰り返して終わり。かなり美味いんですよ。キンキンに冷えた清流の水に冷やされたそうめんは喉越し最高です。撮影係がいないと流しそうめんの写真は撮れない気がします。だってすぐに食べないともったいないもん。流しそうめん発祥の地で美味いそうめんをご賞味あれ。
1人前から注文可能。軽く食べたい程度だったので、子ども2人で1人前を注文。前後2人が取れるよう、時間差で2回ずつ流してくれました。子どもたちは大満足でした。
当日の予約で訪問。繁盛店らしく最後の一組だったかも。観光地にあるが、観光客だけでなく、地元の人に愛されている感じがする店。料理は地元の料理が多く観光客には嬉しい。劇的に美味しい！！！という感じよりはどれも安定して美味しくて行きつけにしたいと思える店。
居酒屋2件目として行きました。前々から電話予約してたのでテーブル席に座れました。必ず頼もうと思っていたあん肝ポン酢が本当に美味しくて、おかわりしてしまいました。日南鶏もも180円とか、蟹味噌も美味しかったです。高千穂の焼酎がとても美味しくて、後日お土産屋で1本買って帰りました♪ラストオーダーが20:30なので、早目の予約がいいと思います。食べログ情報のPayPayやクレジット払い可となってましたが現地で尋ねると現金のみでした。たまたま行った高千穂の店の色んなものがほとんど現金払いだったので、現金大量に持っていかないといけないですね。美味しかったです♪おごちそうさまでした☺︎
言わずと知れた観光名所、高千穂。そんな高千穂で夜の食事におすすめなのが無我夢中です。宮崎の郷土料理をはじめ、高千穂牛も食べることができます。正直、田舎にこんなに品揃えの豊富なお店はなかなかないです！高千穂牛の串焼きやつくねはもちろん、里芋グラタンもとても美味しかったです！半個室も多く、カーテンで仕切ってあるのでゆっくり食事をすることができます。店員さんも明るく、雰囲気も良い！地元の方も多く利用するお店です。高千穂観光で宮崎名物を食べたいならぜひ！
9/30(土曜日)この日は近くのホテルに同僚含め4人で宿泊。ホテルでの夕食が提供されていない為、1ヶ月前から事前予約していたお店に向かいました。週末になるとこの近辺の居酒屋は、満席なので事前予約して訪問する事をオススメします。17:30予約時間お店到着。お店の名前は　旬彩串揚げ　無我夢中さんです。お店に入る入り口の張り紙にはもちろん本日満席の張り紙。予約していたので、スムーズに店内へ入ると、目の前にはいい雰囲気のカウンター席があります。右側に進むと仕切りされた4人掛けのテーブル席が数席。また、この日は団体様も入られて、襖の仕切りが外されていましたが、40〜50人位入られる大広間があります。4人掛けテーブル席に着席。メニューに目を通すと、本日のオススメメニューを始め、９月のオススメメニューまた、焼き物　揚げ物　サイドメニューもあり、〆のメニューまで全て揃っています。早速、ちょっとリッチな飲み放題2時間1800円を注文し、ビールで乾杯し、宴会スタート！(以下、食べた物になりますが、金額　写真撮り忘れあります)注文したメニュー鶏のもも焼き串焼き(高千穂牛　県産とり皮)日南鶏のチキン南蛮　日南鶏の唐揚げめひかりの唐揚げ　チャンジャと韓国のりカリカリごぼうとおかかの大根サラダ明太の入った卵焼きパリパリきゅうり(もろみ　紀州ねり梅　マヨネーズ)前半オーダーしたメニュー。ビールで乾杯した後には、ハイボールをはじめ、レモンサワーを飲み料理を頂く。最初に来たのは、チャンジャと韓国のり。巻いて食べて頂くと、旨い。チャンジャの臭みは無く、韓国のりと上手くマッチング。めひかりの唐揚げも、衣も薄く素揚げに近い感じで、熱々ホクホクで美味しいですね〜日南鶏のチキン南蛮も、甘酢　タルタルも丁度よく旨い。日南鶏の唐揚げは、醤油ベースの唐揚げで生姜風味。カリカリに揚がっていて、こちらも美味しい。同僚皆、「旨い旨いの大絶賛」途中女性スタッフの方に同僚がお料理全部旨いですわ〜と伝えると笑顔で「喜んで貰えて嬉しいです。気持ち愛情を込めて作ってますから〜　あ！作っているのは私じゃないけど」と冗談混じりに言われてました。串焼きの高千穂牛串は、ジューシーで旨い。また鶏皮もカリカリ食感で最高。こちらは追加注文してしまいました。中盤、パリパリきゅうりや、カリカリこぼうとおかかの大根サラダで箸休めしながら、明太の入った卵焼きを頂く。しかし、本当に美味くて楽しい。酔い過ぎた後半は、木挽きブルーの炭酸割りから始まり、ガーリックポテトフライ　スパイシーポテトフライ厚切り豆腐のポン酢あえを頂きながら、雑談。また、この普通のポテトフライに見えますがカリカリに揚がっていて、ガーリック　スパイシーともに旨い。飲み放題の時間を過ぎてしまい、単品での追加注文。しかし、飲み過ぎました。〆に何か食べようと相談した結果、漁師飯に決定！漬け丼ですね〜カンパチ　カツオ　カツオのタタキ　タコの上には大葉　ネギが乗ってあり、オリジナルタレを掛けて頂いたんですが、コレはまた美味かったな〜飲み過ぎているのに夢中でかき込みました。結局、4時間位食べ飲み尽くしました。最後には店主さんにも挨拶させて頂きましたが、ホールのスタッフさんも接客、冗談混じりの愛想もよく、気持ちのいいお酒、お料理を堪能出来ました。また、高千穂に来た際は是非訪問させて頂きます。余談ですが、高千穂町の居酒屋さんは数軒しかないですが、お料理も美味しく、アットホームな雰囲気で、癒されますね〜旬彩串揚げ　無我夢中さん、美味しいお料理　お酒　冗談ご馳走様でした☆☆
暑い日だったので、キンキンに冷えたお店で、キンキンに冷えたビールが飲めてサイコーでした。お料理も期待以上でとても美味しかったです。訪問日が三連休初日だったので、ホテルも満室、こちらも満席だったようで、予約しといて良かったと自画自賛しました。宮崎地鶏チキン南蛮高千穂牛ローストビーフ高千穂牛ステーキ高千穂こんにゃく酢味噌かけきゅうりの浅漬け
今回は宮崎県・高千穂への出張。人生初の高千穂・・と喜んだものの大分市内から車で2時間半の山道・・疲れた～忙しくて高千穂峡も観れなかったし・・まあ、仕事だから仕方ない。んで、夜はメインストリート沿いにある居酒屋「無我夢中」さんへ。。生ビールで乾杯し・・お通しはサバの南蛮まあ、ここまでは普通のスタートなんだけどシイタケは「なば」？というらしいなぜナバ？まあ、おいしいんだけど。「ふたえがわ」？なるお肉も登場歯ごたえのあるお肉がおいしい。そして、宮崎といえばチキン南蛮！これは間違いないね。月見つくねなんかもいただいて・・度数低めの焼酎をロックでぐびぐび・・うまい～幸せです。。2食つきの宿も多そうだから、飲食店が多いわけじゃないけど十分楽しめました！●お店情報無我夢中0982-72-6001西臼杵郡高千穂町三田井4-2F
高千穂旅行神楽を鑑賞する前に電話予約しました。とりあえずビールとノンアルビール木挽焼酎も…揚げ出し豆腐、串揚げをいただきました。馬刺しも美味しかったです。最後に注文していた日向鶏がなかなか来ずお腹いっぱいになり残念ながら残してしまいました串揚げは初めてでしたが2度付はNGで上手につけながらいただきました。お店は平日でも多いようで神楽を鑑賞される方もいらっしゃったようです。観光で寄るにはいいお店でした。
明日の天気は期待できず、主要な観光ポイントだけ晴れてる間に回って、高千穂のビジネスホテルへ。素泊まりなので、居酒屋ごはん。口コミしっかり見てこちらに。高千穂神社の夜神楽を申し込んでいるので、時間を合わせて向かわねば。なんとなく、いっぱいだったらどうしよう、、、とちょっと思って、当日の夕方に予約。カウンターなら、、、お〜ギリセーフだったかな。時間におじゃますると、カウンターではなくて、簡単な仕切りで個室になっているテーブル席に案内していただきました。思ったより落ち着いた感じのお店。ちょこちょこしたアテと、地元のお酒をいただきました。この後の夜神楽があるので、飲み過ぎ注意で。そんなに早く行ってもな〜と、割とゆっくりしました。結果、夜神楽は、ほぼ一番後ろの席。ちょっと見えにくいけど、後ろにヒトがいないので、広めに座れて楽でした。
高千穂ではいつもド安定の無我夢中さん。安心して何でも頼んで下さい。こちらのお店は全部美味しいです。この「ふたえがわ」が凄く好きなんですよね。肉の旨味が凝縮されたような味わい。そして、少し硬めでグッと噛むのも良いんですよ。刺盛も高千穂という山の中を感じさせない位に美味しい。そして今日も元気にアジフライ。魚が苦手な友人も大絶賛！あー間違いない！もう最高。秒殺で飲んでしまうハイボールが間に合わないので三杯一気に持ってきていただきました。飲み放題なので気にせず浴びます。そして、日本酒で撃沈。大満足。楽しく美味しい時間でした。最高！ごちそうさまでした！
高千穂ではいつもド安定の無我夢中さん。安心して何でも頼んで下さい。こちらのお店は全部美味しいです。この「ふたえがわ」が凄く好きなんですよね。肉の旨味が凝縮されたような味わい。そして、少し硬めでグッと噛むのも良いんですよ。刺盛も高千穂という山の中を感じさせない位に美味しい。そして今日も元気にアジフライ。魚が苦手な友人も大絶賛！あー間違いない！もう最高。秒殺で飲んでしまうハイボールが間に合わないので三杯一気に持ってきていただきました。飲み放題なので気にせず浴びます。そして、日本酒で撃沈。大満足。楽しく美味しい時間でした。最高！ごちそうさまでした！
高千穂ではいつもド安定の無我夢中さん。安心して何でも頼んで下さい。こちらのお店は全部美味しいです。この「ふたえがわ」が凄く好きなんですよね。肉の旨味が凝縮されたような味わい。そして、少し硬めでグッと噛むのも良いんですよ。刺盛も高千穂という山の中を感じさせない位に美味しい。そして今日も元気にアジフライ。魚が苦手な友人も大絶賛！あー間違いない！もう最高。秒殺で飲んでしまうハイボールが間に合わないので三杯一気に持ってきていただきました。飲み放題なので気にせず浴びます。そして、日本酒で撃沈。大満足。楽しく美味しい時間でした。最高！ごちそうさまでした！
高千穂ではいつもド安定の無我夢中さん。安心して何でも頼んで下さい。こちらのお店は全部美味しいです。この「ふたえがわ」が凄く好きなんですよね。肉の旨味が凝縮されたような味わい。そして、少し硬めでグッと噛むのも良いんですよ。刺盛も高千穂という山の中を感じさせない位に美味しい。そして今日も元気にアジフライ。魚が苦手な友人も大絶賛！あー間違いない！もう最高。秒殺で飲んでしまうハイボールが間に合わないので三杯一気に持ってきていただきました。飲み放題なので気にせず浴びます。そして、日本酒で撃沈。大満足。楽しく美味しい時間でした。最高！ごちそうさまでした！
以前から訪れたかった念願の高千穂巡りです。当日は高千穂神社の夜神楽がメインイベントだったので、少し早めにホテル近くのこちらのお店で腹ごしらえをしました。食べログの高評価にたがわず、何を食べても美味しく、かつボリュームがすごかったですが、個人的にはコロッケの素朴さに一番心打たれました。あまり酔った状態で夜神楽に臨むのも何でしたので、軽くビールと地元（？）の『どぶろく』をいただきましたが、また機会があれば家族で高千穂を訪れる際に利用させてもらいたいと思います。ご馳走様でした♪
早めに入店。地元の食材に地酒、最高。串焼きが美味しいらしいが、せっかくだからと地鶏にチキン南蛮。なかなかのボリューミー。満足。
ホテルの人に紹介されての訪問とても美味しかったです。宮崎名物が食べたかったんだけど、同行者が　寒いと騒ぐので　仕方なく　モツ鍋を注文。これが　激ウマ！臭みは　一切なく　脂も　美味しい！！〆の　チャンポンも　すすむ。すすむ！！馬刺しも　揚げ出しも　刺身も　みーんな美味でした。極め付けは　焼酎水と氷を別々に出してくれる心遣い。最高でした。超！オススメです
馬刺しが感動するくらい美味しかったです。メヒカリの唐揚げも美味しかったです。串焼きは普通かな。串揚げは食べてません。
お昼ご飯で久々に食べましたが、甘めのツユのカツ丼とお店の雰囲気が最高のマッチングです。観光客が多い高千穂町で、地元向けのご飯を食べさせてくれる貴重な食堂なので、マスターはそれなりの年齢ですが、まだまだ続けてほしいです。
高千穂観光を満喫して13時過ぎにやっと昼メシせっかく高千穂に来たんだから高千穂牛をガッツリと…とはならないこちとらビンボーな放浪の旅人そんなオレにも優しいコチラのお店メインは宮崎県産のうなぎが食べられるお店だけど、しっかり庶民派メニューもありますオレは朝から菓子パンしか食べてなかったので、ガッツリ食べられるかつ丼550円を注文他にお客さんも居なかったため7〜8分で到着見た目は大量の玉ねぎが乗ってて肝心のとんかつが見えない玉ねぎを除けるとしっかりとしたボリュームのとんかつが現れた卵は1個分かな？出汁の染みたかつと玉ねぎが食欲をそそる味噌汁も付かないシンプルなかつ丼だけど550円でこのボリュームなら全く文句ナシ美味しかったです、ごちそうさまでした！
高千穂での夜呑み・・今年、これで何回目かな。そんなに外食環境はよくないのよね。てことで、今回は以前昼に行ったうなぎの「のぶ」で呑むことに。手酌で瓶ビールをぐびぐび・・お店に入ったときから、時間がかかるよと釘をさされてたので、ゆっくりやります。うなぎのお刺身があるのよね〜淡白ながら、しっかり旨味、ほどよい歯ごたえ。酒のアテに最高です。蒲焼きもいきましてこんな楽しみ方もいいよね。●お店情報食堂　のぶ0982-72-4686西臼杵郡高千穂町三田井1178-2
祝日に開店めがけて12時に到着し、鰻重1300円に大盛追加500円で1800円なり。タレは濃い甘口、うなぎは宮﨑産の小ぶりなサイズを1本で、量は満足とはいかないものの、プリっとした食感で楽しめました。関東の焼き方とは違うので、いつもとは違った味わいでした。その他ね定食も安くて、すぐに満席となりました。ご馳走様でしたー
高千穂での夜呑み・・今年、これで何回目かな。そんなに外食環境はよくないのよね。てことで、今回は以前昼に行ったうなぎの「のぶ」で呑むことに。手酌で瓶ビールをぐびぐび・・お店に入ったときから、時間がかかるよと釘をさされてたので、ゆっくりやります。うなぎのお刺身があるのよね〜淡白ながら、しっかり旨味、ほどよい歯ごたえ。酒のアテに最高です。蒲焼きもいきましてこんな楽しみ方もいいよね。●お店情報食堂　のぶ0982-72-4686西臼杵郡高千穂町三田井1178-2
なんか鰻よね。暑くなってきたし。鰻に合いそうなコノスル白を選んで、こちらに電話。スパッと20分くらいで出来るんですよ。で、このお店。運が良ければ天然うなぎです。基本、忙しくなさげな時を選べば天然うなぎだろうと予想します。天然好きな人には神店かと。なんせこのうな丼は1100円ですからね。パック代でプラス50円。ごちそうさまでした！
12時半ぐらいに2人で訪問。誰もいなかった。チキン南蛮定食は550円というとんでもない価格。宮崎産のうな重1300円をオーダー。15分ぐらいで着丼。大将はタバコ吸いながら調理しますw身はプリプリ。タレは甘めで美味しい。コスパ良し
高千穂峡観光の際の昼食で伺いました。12:00から開店なのに早めに着いてしまい店前で待っていた所、「油に火入れるからそしたらはいっていいよ」と言って、開店前に入店させてくれました。本当に感謝しかないです。私が頼んだのはカツカレーの大盛り。大盛りご飯の上にこれでもかと言う程トンカツが盛り付けられ、丁寧に小皿に大盛り分のカレールーをついで提供してくれました。ルーの野菜は玉葱のみとシンプルで、その分カレールーとトンカツのマリアージュを楽しむことが出来ました。これだけ山盛りでも容易く食べることが出来ました。美味しかったです。ご馳走様でした。
味とコスパが一番のチキン南蛮と思いました。10年以上前にはなりますが、延岡と宮崎市内に3年の在住経験あり、かの有名チェーン店はじめ、それなりの頻度でチキン南蛮を食べてましたが、今回ビックリするくらい安く美味しい定食を頂きました。チキン南蛮自体もですが、お米が抜群に美味しかったです。安い食材を探して、美味しく調理しようと、当たり前の事かもしれませんが、努力されてると思いました。高千穂でランチを考えてる方は是非立ち寄ってみてはいかがでしょうか。駐車場の位置が分かりにくいとの事ですが、店の前に路駐し、店で説明受けてください。お店の前の道は交通量も少ないので短時間の路駐は問題無いです。
以前から知ってはいたものの、なかなか訪れることが無かったコチラへ。12:50入店。まずはメニューを拝見。なるほど、やっぱり鰻が看板メニューなのね。では鰻を。¥3,300-の定食をお願いしました。10分かそこらでお出まし。あら、本当に鰻が丸々1尾。すげぇ。まずは山椒無しでそのまま一口。あ、プリッとしてる。鱧みたい（あくまでも個人の感想です）。てことは、蒸してないのかな？噛み締めて食べる鰻は久しぶりだなぁ。タレは甘すぎない感じで、出しゃばらない印象。マズイ、美味い。ビールが欲しくなる。今度は泊まりで来て、鰻の刺身まで制覇しよう。鰻のボリュームがあったので口直しの冷奴と肝吸いの存在が非常に有り難かったです。ご馳走様でした。
安くて美味しかったです。
当たりでした♪♪♪♪
高千穂に行った時にチキン南蛮が食べたくてなんとなく来店。駐車場がとても分かりにくく、電話で聞いてみたところ案内されたが、初見ではまず到着不可能である。店内に入ると漫画が見えて、昔から存在する定食屋さんというのが分かる。目的のチキン南蛮を注文。追加料金を払えば大盛りにもできるみたいだが今回は普通のを注文。ご飯とチキン南蛮がシンプルに出てきた。お肉はとても柔らかくタルタルソースはピクルスがいい塩梅で美味しいチキン南蛮。とても薄く切られていておかずとしてとても食べやすい。ご飯も美味しいのだが、何か汁物が欲しかった。それでも、定食屋としてチキン南蛮の完成度が高かったため、高評価だった。近くに寄ったらまた行きたい。
祖母山に登り、帰りに入浴＋夕食で高千穂の「食堂　のぶ」さんを訪問宮崎なら鳥南蛮ということと地元食の強いお店に行きたくのぶさんに鳥南蛮定食550円（安い）　　大盛は+200円　迷わず大盛を注文ここまで大盛にしてくれる！　と、驚きましたが、美味しかったのでアッというまに完食ごちそうさまでした。※不定休ということで訪問前に電話を入れたところ、営業は18：30頃までとの事でした。ご注意ください。
食べログで検索してお伺い高千穂でのランチはどうしても固定化しがちなので、新規開拓ですうなぎが美味しいらしいですが、予算オーバーでどうしようかと思ってましたが「ままよ～」ってことで注文しちゃいました…しかも大盛り同行者のハンバーグが先に出てきますう～ん　ファミレスが…（自粛）うな丼も、誰は薄味でしたが、身が少し柔らかで、天然モノかどうかはよく判りませんでした久しぶりのうなぎでしたが、大盛りというにはちょっと…という感じだし、よく云えば職人気質の多分ご夫婦特筆するものはありませんが、外すこともないんだろうと思います御馳走様でした
13時過ぎに訪問しました。まず、駐車場が分からんくて2往復しましたが、尋ねると道向かいの2台くらい停めれるとこも良いとのこと。チキン南蛮定食を注文しました。10分ほどで出てきました。甘酢は掛かってなく、タルタルソースが掛かってました。んまい( ゜∀゜)この美味しさでこの価格は最高です。ごちそうさまでした。ただ、ご主人が料理した後にタバコ吸い始めたのが残念でした。けど、美味しかったです。また伺います。
こちらのレビューを見て訪問しました。外観は普通のローカルな食堂兼居酒屋といった感じです。平日夕方で、客は私たちだけ。お店はご夫婦で切り盛りされているよです。駐車場は少し離れたところに2台分あります。お店の人に聞いてください。注文はチキン南蛮(ご飯付き)¥550のごはん大盛り(+¥100)。他に客はいないのでさほど待つことなく出来上がりました。料理が運ばれてきてびっくり、ごはんの量が半端ないです。プラス100円でこんなに？って感じです。大盛りの写真はレビューでは見ていなかったので、サプライズでした。味もかなり美味しい！チキン南蛮は宮崎県内どこでも食べられますが、有名、人気と言われているお店のものと比べても勝るとも劣らない、と感じました。この味、ボリュームなのにこの値段で・・・本当にありがたいです！メニュー数も少なくはなく、他のメニューも気になります。特にうなぎ、価格も驚きです。高千穂を通る際にはまた伺いたいと思います。
うなぎが高騰しているなか、うな重が1000円でした。ちゃんとした、肝吸い付きです。ちなみに、肝吸いなしのうな丼が900円です。うな重のうなぎは、ちょっと小ぶりですが、肉厚で、シコシコしています。私好みのうなぎです。口の中で溶けるようなうなぎは、あまり好きではありません。御飯はたっぷり、うなぎはちょっと小ぶりでアンバランスですが、美味しくいただけました。うなぎのほかには、定食メニューがあり、どれも超低価格です。こんなお店が近くにあれば、心は満たされ、お財布がたすかるだうなと思った次第です。
高千穂峡からバスセンターに戻る途中でランチに寄りました。とても温かい雰囲気の喫茶店です。定番ミートソースパスタは細身のスパゲッティでした。ソースが予想以上に美味しかったです。会計は 900円でした。壁には色紙が沢山ありました。高千穂に来たのは初めてですが こちらは有名店なのかもしれません。
佐賀関漁港から高千穂に移動天気が悪いので観光は明日にする事にして、早めの晩御飯でメインストリートにある『喫茶メルヘン』を訪問注文したのは☆豚の生姜焼き定食1080円☆ブレンドコーヒー500円生姜焼きは普通に美味しかったコーヒーはサイホンで点てていて美味しいコーヒーだったメルヘンに旨し感謝
高千穂峡観光の際に訪問しました！周りには複数の飲食店がありましたが、喫茶店好きの連れとこちらにしようと決めました。お昼時なこともあり店内は賑やかでした。お店や店主さんの雰囲気がとてもよく素敵な時間を過ごせました。メニューがたくさんあって悩んじゃいました^ ^
8/23(金曜日)今日は朝早く宮崎市を出発し高千穂町でのお仕事。午前の訪問先終了後、お得意様に高千穂でオススメのランチを聞いてみた所、「高千穂神社近くにある、メルヘンの、ハンバーグカレーが美味しいよ〜」との情報を得て、早速お店に向かいました。高千穂町三田井にあるお店。喫茶メルヘンさんです。お店到着10:55KEY COFFEEの看板に黄色の回転灯が目印です。駐車場は斜め道路向かいの、ベスト電器さんの敷地内に3台程停めれるスペースがあります。店内に、何処となく懐かしい雰囲気のレトロな店内。すると、奥からいらっしゃいませ〜と女性店主さんが、お出迎えされます。パッと見ですが、由美かおるさんに似た店主さん。すると、「ごめんない、お米があと15分位掛かるんですけど、お時間は大丈夫ですか〜？」と言われる。午後の予定迄少し時間があったので、大丈夫です待ちますからの〜じっくり煮込んだ手作りハンバーグカレーを注文しました。お値段1080円税込。喫茶メルヘンさん店内はカウンター席が6席。2人掛けテーブル席が2席。3人掛けテーブルが1席となります。カウンター席後ろには、地元TVのアナウンサーさんの色紙があるなか、なんと藤井フミヤさんの色紙もありました。店主さんに確認した所、10年以上前にBSか何かの収録でスタッフさん含め10人位で訪れたそうです。しばし、店主さんと色々お話ししながら待つ事20分程でじっくり煮込んだ手作りハンバーグカレーの到着です。嬉しい事にサラダ付きでした。ハンバーグとルーをライスと共にスプーンでリフトし、一口。うん、このハンバーグ美味しい…じっくり煮込んだ手作りハンバーグは、玉葱　人参などが入った、ハンバーグです。簡単に言えば、今風のデミグラスの掛かったハンバーグではなく、昔ながら懐かしいお味のハンバーグってところでしょうかね〜ルーは少しレトルトっぽいルーで辛さは中辛位ですが、さほど気になる辛さではありません。少しずつ味わって食べていた所、女性8名様が一気に入店されて来ました。店主さん含め女性9名に対して男性は自分のみ…とても肩身が狭く感じました。皆さん地元の常連さんかな〜「カレーのいい匂いがするから、カレーにしようかな〜でも、やっぱり定番の鉄板ナポリタンかな〜と」オセロに挟まれた様に会話が飛び交います。結果、鉄板ナポリタン3  じっくり煮込んだ手作りハンバーグカレー3  手作りハンバーグ2を注文されていました。女性の方々に挟まれながら、終始無言で食べ進め完食です。喫茶メルヘンさん少し狭い店内ですが店主さんの愛想も凄く良く、落ちた雰囲気(今回は落ち着けませんでしたが)でゆっくり食事が出来ます。また高千穂神社から徒歩300mぐらいの場所にあるので、利用しやすいかと思います。次回は何を頂こうか迷うところです…喫茶メルヘンさん、じっくり煮込んだ手作りハンバーグカレーご馳走様でした♪♪
高千穂峡で有名な高千穂町にあるノスタルジックな喫茶店。高千穂神社のすぐそばで、ロケーション抜群。小さな店内ですが結構混んでました。食事のメニューも豊富でしたが、ホットカツサンドが揚げたてで美味でした！
生姜焼き定食とハンバーグ定食を注文。観光地が近く、近隣の有名どころは軒並み行列で、空いていたこちらに。可もなく不可もなく、昔ながらの喫茶でした。1人で回されていて、生姜焼きは生姜をすりおろすところから丁寧に調理されているので時間は少々かかります。
こちらは高千穂町。高千穂神社の近くです。喫茶店でも結構昔からのお店です。今日もハイボール飲みながらの昼食です。鶏の唐揚げが結構ビックリなレベルで美味しかった。ガブリと食べると物凄くジューシー！じゅわーっともも肉の旨味が溢れます。そして手作りハンバーグ。これはね、オジサン好き。昭和の味。そして、目玉焼きがこのアッツアツの鉄板にずっと乗ってたのに黄身が半熟なんだよね。かたくならないのは何か秘策がありそう。そしてホットカツサンド。すげぇボリューム。これビールにも合うなぁと思いつつ、超満腹。美味しかった。ごちそうさまでした。youtubeにもアップしてます。よろしければ是非！"第十三回　メルヘン"https://youtu.be/VOvMrDVPCCU
こちらは高千穂町。高千穂神社の近くです。喫茶店でも結構昔からのお店です。今日もハイボール飲みながらの昼食です。鶏の唐揚げが結構ビックリなレベルで美味しかった。ガブリと食べると物凄くジューシー！じゅわーっともも肉の旨味が溢れます。そして手作りハンバーグ。これはね、オジサン好き。昭和の味。そして、目玉焼きがこのアッツアツの鉄板にずっと乗ってたのに黄身が半熟なんだよね。かたくならないのは何か秘策がありそう。そしてホットカツサンド。すげぇボリューム。これビールにも合うなぁと思いつつ、超満腹。美味しかった。ごちそうさまでした。youtubeにもアップしてます。よろしければ是非！"第十三回　メルヘン"https://youtu.be/VOvMrDVPCCU
延岡から高千穂に。高千穂神社は式内社ではないけど、式外社扱いされているので当時（延喜式が成立した927年）は存在していた古社であることは間違いありません。参拝の後、ちょいとお茶でもと、途中で見つけていた喫茶店「メルヘン」に。場所は高千穂神社から徒歩で２分ほどでしょうか。お店に入ると、店内はかなりの数のお客が。ちょうど２家族ほどの団体が来ていたようで、カウンター席が１席だけ空いていたのでギリギリ入れました(^ー^;Ａお店はカウンター席が６席ほどとテーブル席が１席というこじんまりしたお店。席間隔も狭いので結構ぎゅうぎゅう詰めな感じがあります。こちらは定番の喫茶店メニューにスイーツもあります。まあ、普通の喫茶店ですね。店の中の雰囲気は、一昔前の喫茶店といった感じでアットホームです。カレーくらいは食べられそうでしたが、夜は既に予約してあるのでなるべくお腹を空かせておこうと、別腹の甘いモノを食べることにｗ和風パフェ（680円）シナモンティー（500円）和風パフェは白玉、わらびもち、白玉、あんこ、アイスが入った定番。下にフレークが敷き詰められたタイプです。アイスは抹茶とノーマルかな。まあ、普通の和風パフェですね。あんこの量がもうちょっと欲しいところです。シナモンティーはシナモンスティックがついた紅茶。まあ、これも普通ですが、そこらの喫茶店で出てくる紅茶よりは美味しかったかな。カップもナルミを使ってました。食事もできるし休憩もできるしで、高千穂神社からすぐなので使い勝手はよいですねｗ
夜ご飯鉄板ナポリタンベーコンピラフソレスト高千穂ホテルのレストランがいっぱいで夜ご飯に困っていると、目の前に昔ながらの喫茶店が（高千穂の飲食店は、夕方で閉まるとこが多め）。しかもご飯メニューがわりと豊富。喫茶というより、もはや洋食屋さん。メニュー選びに迷うくらい。ナポリタンもピラフもど直球！ これがいいんですよね。無駄に変化球投げられると大抵イケてないから。クセがないシンプルな仕上がりで、めちゃ美味。ナポリタンに敷かれた卵がたまらん。ピラフも、チャーハン寄りの味付けがまた惹かれます笑。相方はオムライスを食べていましたが、ケチャップライスにとろとろ卵、さらに上からケチャップがかかっていました。デミグラス派ではない自分からすると、ナイスな仕上がりで、味もこれまた王道でクセがなく、美味かった。
知人の「高千穂に行ったらここは行くべし」との話を聞き、伺いました。実を言うと以前伺った際にはお店が休みだったので今回はリベンジでした。リベンジが失敗しない様に事前にお店に電話して開店を確認しての来店でした。お店の外見は看板がなければ通り過ぎそうで、店内はこじんまりとして10人も入れば一杯でな感じで、隠れ家にふさわしく有名人のサイン色紙も複数ありました。自分はおすすめのハンバーグカレー、妻はナポリタンを頼みました。期待をして待つこと数分、料理の到着、ハンバーグカレーはご飯の上にハンバーグとカレーが乗っているいるオーソドックスなスタイル、ナポリタンはスパゲティーの下に玉子焼きが敷いてあるスタイルで共にサラダが付いていました。肝心の味は、カレーは辛さと甘さのバランスが素晴らしくこくがあって、とても美味しかったです。自分のような激辛大好き人間でも物足りなさを感じませんでした。またナポリタンは麺の食感がよく、ケチャップの酸味が抑えられていてとても美味しかったです。久しぶりに美味しいナポリタンを食べることができうれしかったです。量が若干少なめなので、女性の人向きかも知れません。高千穂神社から徒歩3分程度なので、お参りのついでにもいいかも知れません。スタッフの皆様お世話になりました。また伺いたいと思いました。
さて、高千穂町の高千穂神社の程近く『メルヘン』さんです。こちらでは洋食を中心にいただけます。お昼時は混んでいて、人気のお店ですね。魅力的なメニューが多く、非常に迷いましたが、今日はハンバーグカレーをいただきました！辛口カレーに手作りハンバーグ。優しさ溢れる逸品、おいしかったです！
前日から食い倒れ、この日は普通のお食事がしたいね、ってことで車を走らせていたら、友人が「ここにしよ！」と。というか、高千穂、ぜんぜん夜ご飯のできる場所がないのですね。ファミレスもないし、居酒屋もこの町に数えるほどしかない。それも何だか閉ざされていて、入りにくい雰囲気。このメルヘンも、決して「きゃ、かわいい　入っちゃおう」的なお食事できる喫茶店ではなく店頭にはオレンジの光がクルクルしてる。このオレンジクルクル、呼び込みの光なんです。工事現場みたいな。。。名古屋ではキッサテン前に当然のようにクルクル回ってて、ほんと衝撃的だった。至る所にクルクルしてるセンスがもう悲しくてメゲテたけれど。高千穂で久々にみたこのオレンジは、田舎で他にお店がないし心細かったのもありますがなんだか愛しさまで感じてしまったわ。さて、メルヘンの店内も気取っていないのですが、へえーと思う本が数冊ありました。それらをパラパラめくっていたら、女将さんが一人で一生懸命オープンになってるコンロでお料理を。ジャーという音を聞きながら、待つこと10分くらい。友人はカレーハンバーグ。私はハンバーグ定食。サラダがボリュームあって嬉しい。疲れてたし、ビタミン不足で、サラダをもう一皿追加しちゃいました。こちらのお店は何といっても、女将さんに魅力あり。なんというか、、、お店同様、気取ってないのですね。高千穂の色々を尋ねてお話していたけれど、もう話が尽きず、夜神楽の時間ぎりぎりになってしまいました。パワースポットの多い、素晴らしい場所ですが、女将さんも十分そのパワーを持ってます。店内には、藤井フミヤ、その他芸能人のサインがたくさん。なんでここに？(笑)って思ったけれどなんか不思議な魅力があるんだなあ・・・・。いやーすごい、高千穂。
ハンバーグカレーがおすすめ！と言われ、ずっと気になってたメルヘン。なんとなく入りにくかったんですが、店内はカウンターもあるとっても雰囲気のよい喫茶店でした☆店員さんは美人で距離感がよかったし、インテリアがちょいちょいかわいい～で、メニューも多いです。定食あり、鉄板ナポリタンやピザ、パフェまで。アルコールもありました。ホットサンドの美味しそうな写真に惹かれつつ、初志貫徹でハンバーグカレーを（サラダ付で880円）！！ルーたっぷりで結構ずっしりとした濃厚なカレー。けっこうスパイシーで辛いわけじゃないんだけど、だんだん汗が出てきます。この感じ好きーーそして中央にはやわらかぁいハンバーグ♪お野菜のみじん切りも入ったほっとするお味で大きかったけど、ペロリと完食。高千穂名物ってわけじゃないけど、スイーツもあるし、パワースポットめぐりの合間にもおすすめ。コーヒーもこだわってるらしい。気になるメニューいっぱいあったので、ここはまた来よう～
SUNQパス（九州内３日間乗り放題）の旅（2013年１月５日～７日）小倉～博多～高千穂～博多～小倉（泊）天庵での昼食の後、「天岩戸神社前」行きのバスが発車するまでの時間で高千穂神社を参拝し、喫茶店で休憩した。2013年１月７日訪問入ったのは喫茶メルヘンなる喫茶店である。店の場所は、ベスト電器高千穂店の、道をはさんだ向かいあたり。ここは食べログの先行レビューもなかったし、休憩が出来れば良いや…そんな気持ちで入った店だった。当初はコーヒーでも飲みながら、天岩戸方面の観光ルートを検討しよう…出来れば店のスタッフのアドバイスをもらいながら。→など考えていた、しかし…なぜか私が注文したのは、和風ぱふぇ・650円だった。（ナゼ？）こちらへのレビューは私が初めてだが、店のスタッフがアップした和風ぱふぇの写真が、頭のどこかをよぎったんだね、たぶん。メニューを見て、気がついたらそいつ（笑）を注文していたのである。つまりは、サブリミナル効果…にやられたようだ。（笑）私が着いたのは、店に入ってすぐ手前のテーブル席だった。長テーブルにL字型の長イス。対してカウンター席は、逆L字型に厨房を囲むようになっていて、その他には２人かけ丸テーブルがひとつあった。対応してくれた女性スタッフは…美人だった。（嬉）（笑）和風ぱふぇが間もなく完成し、運ばれて来た。いわゆる一般的にイメージするパフェグラス（というのかな？）ではなく、ちょっと大き目なグラスに盛りつけられて出された。内容は…・わらびもち・白玉・あずき・抹茶アイス・バニラアイス・ウエハース和風ぱふぇを食べながら、美人さんのスタッフと、以前高千穂に来た時の話などをして、しばし休憩…当時の訪問は国鉄利用だったとか、以前は高千穂のどこに行ったとか…そんな話をしながらふとカベの方に目をやると、あれ？また藤井フミヤのサインが飾ってあるではないか！？日付は2011年10月４日で、「ちいちゃんへ　また来るネ！！」と書き添えてあった。「もしかして、ちいちゃんって？」と問うと、照れながらうなずく美人スタッフなのであった。。（笑）それにしてもこのところ、いろんなところで藤井フミヤのサインに出あっている。去年10月の久留米中央亭は地元のお気に入り店なので不思議はないが、12月の札幌のラーメン店狼スープと今回で２ヶ月連続だし、久留米を入れれば、４ヵ月間に３回…それも、久留米・札幌・高千穂と、場所もバラバラという奇遇さなのである。→その事をちいちゃん（笑）に話したら、やはり驚いていた。さらに藤井フミヤが、デビュー前に国鉄につとめていたというエピソードを話すと…私がよほど、チェッカーズや藤井フミヤの大ファンと思ったらしい…目を丸くして驚いていた。（驚）はからずも、直前に国鉄で高千穂を訪問したという話をしていて、そことも偶然つながったので。（笑）彼女は世代的にそのようなエピソードに無縁なんだろうけど、私の世代なら、ファンでなくても自然と耳に入って来る類の情報なんだけどね。実は藤井フミヤに関しては、ちょうど若い時代の人気アイドルグループだったので、少し知っている程度というのが、実態なのだ。（苦笑）だってあのころの人気は、ものすごかったもん。ちいちゃん曰く、藤井フミヤは、とても紳士だったとか。高千穂には、テレビのロケで訪問したとの話だった。後で調べてみたが、おそらく「藤井フミヤ　Ｆｅｅｌ　Ｊａｐａｎ　Ｍｉｙａｚａｋｉ～感じる日本～」という番組ではないだろうか？私はどちらかというと暖かく感じていたのだが、ちいちゃんは「寒い寒い」といい、帰り際にお湯を出してくれた。うひゃー、美人にこんなサービスをしてもらうと、たまらないですな、ほんなごつ♪←アホ時間があまりない中での、その心遣いが嬉しかったのだ。この日は博多を出発した時には曇り空だったものの、高千穂は概ね晴れていた。それで（放射冷却現象のために）寒い寒いといっていたのかな？新潟県の大雪の中から出て来たせいもあろうが、私は全く寒さは、感じてなかったんだけどね。→そもそも本当に寒かったら、アイスを使ったパフェなど、注文していないよね。（笑）バスを待つ間の20分程度という短い時間だったが、店を出るのが本当に名残惜しかった。（笑）みなさんも高千穂に行かれたら、藤井フミヤのサインとちいちゃんに、あいに行かれたらいかが？偶然入った喫茶店では、全く予期せぬ展開となり、とても楽しいひと時が過ごせた…おいしかった、ごちそうさま。ちいちゃん、ありがとうね♪（笑）この後はバスターミナルまで歩き、いよいよ天岩戸へと向かう私なのであった。【創建年次不明の古社・高千穂神社】喫茶メルヘンの近くに、高千穂神社があるが、ここにはあの藤井フミヤも参拝に訪れている。（笑）この神社は、高千穂88社の総社として昔から厚い信仰に支えられているが、創建は古過ぎて不明との由。祭神は①高千穂皇神と②十社大明神。①は日本神話の※日向３代と称される皇祖神と、その配偶神。※日向３代とは、（１）ニニギ、（２）ホオリ（山幸彦）、（３）ウガヤフキアエズの３代で、（３）の皇子（何番目かは諸説あり）が神武天皇にあたる②は神武天皇の皇兄、三毛入野命（みけぬのみこと）とその妻子神９柱。印象に残ったのは境内の「秩父杉」で、源頼朝が天下泰平祈願のために畠山重忠を代参に派遣して植えさせたものと伝わる。その時頼朝は、現存する重要文化財の鉄製鋳造狛犬1対などの宝物も献納している。
猫モチーフの雑貨に囲まれ、ゆったりした空気の流れる古民家カフェですお庭に本物の猫ちゃんもいます和の薬膳ランチプレート1,590円と、400円のデザート・ドリンクセットをいただきました！日替わりの角煮はしっかり味が染みていて食べ応え抜群！麹の甘み引き立つお味噌汁、ヨーグルトにかかったブルーベリーソースも絶品ですオリジナルハーブティは　瘀血や体質改善に効果があるという「森の香茶」をいただきました飲んで数分で身体がポカポカしてきて、冷房が効いているにも関わらず額に汗が浮かんでくる即効具合……！お土産に、しっかりハーブティも買って帰りましたまた近隣へ来るタイミングがあれば　ぜひお邪魔したいお店です！
古民家をリフォームされているカフェです。初めて訪問しました。行きたいと思ってましたがなかなか機会がなく。。。平日の開店直後に入店、座敷・テーブル席・掘りごたつの席が選べました。食事のメニューは1種のみ。お店の方は1人でされているようです。いろんな種類の野菜やおかずが食べられます。とても美味しかったです！
猫が大好きなので訪問致しました！可愛い猫ちゃんがお店の前でお出迎え？ポカポカ天気の元ぐっすりお休みになられてました！！店内はとても落ち着く居心地のよい場所で、ご飯がとっても美味しかったです！たくさんおかずがあって全て味付けもちょうどよく、体に良い彩りの良いランチを楽しめました！！
近くの高千穂鉄道に乗ろうと行ったら、休日の混雑でしばらく待つそうなので時間をつぶそうと、近くのカフェを探し訪問。訪問直前まで、入口前のソファに看板ねこの"しまじろう"が寝ていたそうですが、訪問時はお散歩中でした。残念。ハーブティーをいただきました。龍の華は烏龍茶・山人参・ローズをブレンドしているようです。いちごの砂糖漬けも付いてきました。素朴な優しい味です。落ち着く場所でほっこり休憩できました。運がよければ猫ちゃんに逢えるかもしれないですね。
クッキーとベイクドチーズケーキがすごく美味しかった。ブドウジュースも不思議な味だけどクセになる味でした。
ランチ利用日替わりランチプレート  950円ドリア(サラダ、スープ付) 900円ピザ(スープ付) 900円プラス100円で食後のコーヒーor紅茶プラス200円で食後のコーヒーor紅茶、デザートもついてきます猫顔ドリアの正体を拝見したく、ドリア注文♪食後のお茶もプラス100円だし追加^ ^店内には、猫雑貨が売られていて、お料理が出来上がるまで見てると良いと思います♪雑貨の他にも、柚子ピールのお菓子、オレンジのカルメ焼き？(キャラメリゼっていうのかなぁ)が売られています。ちなみに、オレンジのカルメ焼き(キャラメリゼ？)は、食後のお茶に1枚サービスで付いてきます^ ^これがまた美味！お土産に1袋350円で買ってみました。お子様連れにも嬉しい御座敷の店内は、掘りごたつ席が1ヶ所と、普通の座敷が2ヶ所。テーブル席もありました。今日は、地元ケーブルテレビ ワイワイテレビさんの取材もあって賑やかなランチタイムとなりました。
高千穂に旅行の時に訪問、猫グッズと小さな民家のような外装に惹かれました。通りから少し入った所にあり、斜め向かいの大きな駐車場に数台停めるスペースがあります。席に座り日替わりワンプレートランチ＋デザートセットで注文、ランチのメインは肉団子、デザートはチーズケーキでした。ワンプレートランチまず、おかずが7種類もあってびっくりしました。にんじんのマリネ、サラダ、もやしのマスタード炒め、かぼちゃのキッシュ、油揚げのおひたし、里芋の煮付けと肉団子、野菜たくさんで体に良さそう(*^^*) さらに玉ねぎと人参のスープもついて盛りだくさんです。キッシュが冷たいのは残念でしたが、どれも素材の味を生かして優しいお味でした。その中でも人参のマリネと里芋の煮付けには柚子が入ってて嬉しかったです。メインの肉団子は甘辛い味付けでご飯が進みました。チーズケーキ少し小さめのチーズケーキで、食感はしっとり、あっさりしていて食後にちょうど良い感じ。上にのってる輪切りのドライみかんが美味しかったです。あとティースプーンが猫の顔みたいで可愛い。紅茶こちらが意外と美味しくてびっくりしました。ティーポットに入って本格的だなと思いましたが、ハーブティーのように香りがすごく良い! お店の方に聞くと釜炒り茶で有名な宮崎茶房さんの紅茶を使っているとのこと、地元の紅茶なんですね。お取り寄せしたい・・。店内には色んな猫グッズがいたるところに置いてあり、料理を待つ間も退屈しませんでした。お店の外見は小さな一軒家で周りも静かなので喧騒を忘れてのんびりできます。席はほとんど畳ですが4人ほど座れる掘りごたつも。3人以上で行く時は事前にお店に連絡した方が良いかもしれません。お店の方もとても感じが良く、女性2人できりもりしてすごいなあと思いました。また高千穂に遊びに来た時は寄りたいです。
高千穂旅行２日目のお昼ご飯は古民家カフェのねこのしっぽです。カフェと書いてあるのですが、猫の雑貨もたくさん売っているようでした。また、占い？のコーナーもあり、診てもらっている人も数名いました。−–−−–【場所・外観】場所は高千穂神社から歩いてすぐの場所にあります。外観は普通の家のような古民家風の外観でした。【店内・混雑具合】遅めのお昼ご飯だったのですが、店内にはお客さんがたくさんいました。ケーキなどを食べている人が多いようでした。雑貨コーナーには猫のグッズがたくさん置いてあり、猫好きにはたまらないようでした。（私は特に猫が好き！というわけではなかったので猫グッズはスルーしました）【料理・味】★ドリア、ケーキセットサラダとスープがついています。ドリアは遠目に見ても近づいて見ても、猫の顔です。猫好きじゃなくても嬉しくなるような見た目のドリアです！味もバッチリ！美味しかったです。ケーキセットはあっさり目のプリンをいただきました。−–−−–
高千穂神社から天岩戸神社へ移動する途中、通りから外れた民家の中にランチののぼりが立っているのを見つけて入ってみました。一言で言うと、とにかく雰囲気のよいお店でした。猫好きのオーナーさんがひとりで切り盛りする古民家の中には、猫グッズがいっぱい！決して広くはないお店ですが、自宅にいるようなのんびり、ほっこりできる雰囲気です。ランチは2種類、この日のランチプレートはつくねバーグでした。品数が多くて、どのお料理も丁寧に作られていて、すごくおいしかったです。
夏の帰省で来訪。雨が降ってて、どこか屋根のあるところへ…高千穂はアーケード街も地下街も、デパートも大型店舗さえも無いからねー。雨の日は結構………困るのだ！！！がまだせ市場でお店のチラシを見て、近いので友と行ってみることに。あまりにも[民家]なので戸を開けるのを躊躇するも、友と一緒なので心強い。えいやっ！…と開けるときれいなおねえさんがにこやかに出迎えてくれました。ホッ(^-^)こじゃれたメニューで選ぶのウキウキでした(^-^)今回は甘いものをいただきましたが、次はランチを食べてみたいなー(*´ω｀*)
田舎の実家でご飯を食べているような雰囲気ですが、蕎麦は本当に美味しいです。ご夫婦で経営されていてなんか懐かしい感覚になります。ナビで店舗に行こうとするととんでもない道を案内されるので、幹線道路沿いの駐車場に停めて店舗に向かってください。
お年寄りの店主が(男性)が一人でやりくりされてるお店。鰻は天然物。もう少しパリッとだとよかったかな。天ぷらは人数分そろってからだからしょうがないけど冷めてた。蕎麦は美味しい。店主が天ぷらの種類の説明してくれました。
本日のランチは、こちらでいただきます。釣りに夢中になっていたらすっかりお昼の時間を過ぎてしまったため、念のためお店に電話。これから行っても大丈夫か尋ねたところ、問題ない、なんならお蕎麦の用意をしておくとのこと。ありがたくお願いし、お店へと向かいます。お店の駐車場には、13時50分着。駐車場は4台のスペースで、幸い1台分空いてました。ただ、ギリ1台分なので駐車に手間取っていると、1台出ていったので、そちらに無事駐車。駐車場の横の細い道を進み、お店へと向かいます。外見は完全に民家だし、奥にあって目立たないから、本当に隠れ家みたい。玄関で靴を脱いで上がります。奥の4人掛けテーブル席に案内されました。先客は１組2人。女将さんにざる税込800円を注文。はじめにお漬物とお茶が出されたので、お漬物をつまみながら蕎麦を待ちます。待つこと13分でお蕎麦到着。蕎麦は、いかにも手打ちといった感じで、太さがバラバラ。それでは早速いただきます。まずは何も付けず蕎麦だけ。おっと、もっちりというより、ねっちりと言った方がいいような食感。蕎麦が太いからなのかな。蕎麦の香りは控えめ。それほど強くはないです。噛み締めれば、わずかな甘みとかすかな苦味のようなものを感じました。十割蕎麦ということなので、今度は卓上の塩を振って塩蕎麦で。塩蕎麦にすると、塩の効果で甘みが際立つはずなんだけど、あまり変化なし。お次はいよいよ、つゆにつけて。あれっ、今度は甘みを強く感じる。つゆが甘いのかな。薬味のネギとワサビと合わたらどうなのかな。おー、味がぐっと引き締まった。ちょっと微妙な味だったけど、蕎麦、つゆ、ネギ、ワサビの四位一体となったら、一気に美味しくなりました（笑）。ワシワシといただき、あっという間に完食。蕎麦湯はサラサラタイプ。こちらもいいお味。こうしてつゆをいただくと、そんなに甘口というわけではないのに、なんで最初につゆにつけて食べた時、あんなに甘く感じたんだろう。不思議だ（笑）。私は事前に電話しておいたから13分待ちで済んだけど、お隣の先客はだいぶ待たされたみたい。しきりに女将さんが詫びていました。時間に余裕がない人には向かないお店のようですね。お腹も満足したところで、次の目的地の日之影町に向けていざ出発。ご馳走様でした。
店主のお父さんが一人できりもりされているお店。お昼の終了間際にお伺いしましたが、前の組のお蕎麦の準備でとても忙しそうでした。頂くまで時間はかかりましたが、打ちたての美味しいお蕎麦と揚げたての天ぷらをペロリと頂きました！
やっと辿り着いた駐車場ぐるぐるまわって結局何度も通っていた場所が駐車場でした。そこからさらに路地を奥に行くとあらわれたのは民家？でもとっても優しいおじいさんが作ってくれたお蕎麦はとても美味しくて、うな丼もリーズナブル。いろんな意味で驚かされたお店でした！！
十割そばと天ぷらの盛り合わせを注文。民家で夫婦でやってる店で、おじいちゃんの家に来たって感覚。お店のウリは鰻とお蕎麦らしい。手作り感あふれる蕎麦は、素朴な味わい。蕎麦の太さも長さもバラバラ。良くも悪くも田舎の蕎麦。
なんとも店主が天然の鰻にこだわって獲れた鰻を寝かせて提供しているお店に伺いました。完全に民家に靴を脱いで広間に案内されます。蕎麦は十割蕎麦を手打ちで提供されるので、洗練されたようなものではなく、天ぷらも含め野性味（？）あふれるような食事です。天然の鰻を獲りに行って泥抜きをして捌いているかば焼き定食でいただきました。私たちだけだったので、店主さんの蘊蓄を聞きながら、すこし待たされましがでてきた天然の鰻はさっぱりしていて美味しかったです。値段も含めると、再訪があるかといわれると積極的には考えませんが、一度伺って雰囲気を含めて経験してみるのも面白いお店です。
遅いランチで二時過ぎに訪問駐車場にのぼりは立っていたが店は奥まった民家で恐る恐る入った御年８９歳の主人が今は一人でやっているとのこと蕎麦は十割で注文を受けて打ちはじめる時間はかかったけどおいしかった元は寿司屋らしく天ぷらの海老も立派だった高千穂で初めて蕎麦屋を出したのが二十数年前とのこと天然ウナギを自分で川に取りに行っているらしくとても心配天然ウナギが好評で全国から電話が来るらしいお話し好きでなかなか帰してもらえないので時間がゆっくりあるときはまた行きたい
店の場所はとても分かりづらいです…お家みたいな所で、いや、お家でやってるので、、
先日、ふらふらとあても無く高千穂に出かけました。梅雨に入る前にちょっと遠出をと思ったのです。丁度、お昼時に到着したので、今回はこのお店のお蕎麦に決めました。（正直に言うと、本当は”鰻”に魅かれたのですが、予算の関係で断念。次回の為にと、今回は普段あまり食べに行かない蕎麦にしました。）サッと食べてサッと帰ろうと、ざるそばを注文しました。辺りは年配のお客さんでいっぱいでした。「年配のお客さんが多いってことは期待できる？」・・・と内心、このお店を選んでよかったと、自画自賛。（笑せっかくなら、周りの方のようにゆっくり味わってみようと思いました。お蕎麦が出てきて、「これが十割そばか」・・・と。ちょっぴり黒い粒々の入った麺をしばし眺める。しかし、次第に風味が損なわれるので早めにどうぞとお店のどこかに書いてあった（と思った）ので、眺めるのもほどほどにまず数本、そのままを口の中に入れる。次いで、出汁に付けていただく。口の中に入れた時は、「十割そばってこんな感じなんだ」（正直、十割蕎麦は初めての経験。汗）・・・と、思ったところ、「んっ、ひと噛み毎に味が変わる？」はじめは出汁の味が強かったのが、出汁の味が薄くなるにしたがって、なんかホッコリとした気持ち良さを感じました。これが蕎麦の美味しさなのでしょうか。汗高千穂にはまた別のお蕎麦屋さんもあるようですので、これからは、ここだけでなく、いろんなお店でお蕎麦を楽しんでみようと思います。しかし、他のお客さんが食べていたのは、ほとんどが天ざる。旬のお野菜がたっぷりで、美味しそうでした。次回は”鰻丼”と迷うところです。笑あと追記ですが、やはり予約したほうが良いと思います。特に、鰻は必須のようでした。
老齢の店主がたまたま一人で営業している日に予約せずに伺ったため1時間待つことになった。どのくらい時間が掛かるか確認してから注文すべきだった。東北や信州で食べる蕎麦と比べたら特別美味しいわけでもなく残念だった
美味しいお水で打ったお蕎麦は最高でしたびっくりするほどの天ぷらの量でおなかパンパンになりましたもう少し減らしてもいいのかなぁ
秋元神社そばで、地元のお母さんたちが予約が入った時だけ営業してくれるお店。お水が本当に美味しいこのあたり、川魚も美味しい！おうどんの定食は素朴で本当に美味しいです。お米も！ここのお水で淹れるコーヒーが絶品。ここにハチミツも売ってます。かなりおすすめ。
秋元神社へ参拝した帰りに必ず立ち寄り、昼食を頂きます～♪素朴な田舎料理が、心と身体を癒してくれます。特にうどんは、製粉から手打ち麺まで全て、地元の店員さん達が毎食分、作るそうです。
秋元神社へ参拝した帰りに必ず立ち寄り、昼食を頂きます～♪素朴な田舎料理が、心と身体を癒してくれます。特にうどんは、製粉から手打ち麺まで全て、地元の店員さん達が毎食分、作るそうです。
開店直後に訪問し、店内はまだ落ち着いた雰囲気。ゆっくりと過ごすことができました。今回はエスプレッソイタリアーノのアイスとマンゴーソーダに加え、パンはガーリックフランク、ベーコンエッグ、チュロスをオーダー。コーヒーは香りが立ち、深みもありながら飲みやすい好みの味。マンゴーソーダも甘すぎず爽やかで、食事系パンと相性よくいただけました。特にガーリックフランクやベーコンエッグといった惣菜系のパンは、ボリュームもありつつ価格も手頃で、コスパ良好。小腹を満たすにもピッタリです。パンとドリンクの組み合わせで気軽に利用できる雰囲気のお店。観光やドライブ途中に立ち寄るのにもおすすめです。
旅の途中でふと見つけた可愛いお店。パン屋さんですがドリンクも豊富で店内でリラックスしていただけます。今回はアフォガードをオーダーしました。コーヒーもクリームもかなり美味しくて感動しました！ひっきりなしにご来店されるお客様の数にそのパン達の人気ぶりを感じました。また行きたいです。
ドライブ途中にランチ難民になってしまいたまたま入ったお店です厚切りベーコンレタスチーズバーガーとマンゴーソーダですポテトのセットにしようか迷いましたが、単品にしました店内混んでたので20分ほど待ってようやくきました！どーんと、ボリュームのあるバーガーバンズはカリカリでアツアツ、さすがパン屋さんなだけあるなー厚切りのベーコンとジューシートマト、そして肉肉しいパティが美味しすぎました値段は少し高めですが、食べる価値ありますごちそうさまでした
1年前にオープンして、通る度に気になっていました。今回は登山後のクールダウンで来店しました。メニュー見てびっくり！ハンバーガー高い！ってのが最初の印象です^^;外国人を含む観光客目当てのご当地バーガーってところでしょうか、店内も外国人で溢れていました。名前の通り、基本はパン屋さん？種類は多くは無いが色んなパンが並んでいます。なんでもパニーニが美味いとか。パイとかもあってテイクアウトにも良さそう。しかし今回はパンは置いといて、チャをシバく。フラペチーノのキャラメルとチョコをオーダー1番人気と書いてありますね。たっぷりサイズで思った以上にオトナ味！深い苦味と以外にもスッキリした味わいは美味しい。ナッツの食感もいいですね！カウンターでオーダーするシステムです。ファストフードのお店と一緒ですねサービスもそれなりによく、お店の雰囲気も良いので使い勝手も良さそうです。高いと思ったハンバーガーも概ね好評のようですのでそれなりに美味しいのでしょう。そちらも機会があれば。何しろマクドナルドがない高千穂、いや西臼杵郡にか。道の駅にはあった気もしますが、それでもほとんどバーガーショップはないので、もう少しリーズナブルなメニューも欲しいところかなぁまた寄らせていただきます！ご馳走さま
Reserve＊なし。入店はスムーズ。Order＊高千穂バーガー（2人でシェア)。バナナジュース。Taste＊バーガーは味濃いめ。お肉がちゃんと美味しいです！バナナジュースはかなり甘めで、これだけでも軽食になるくらいしっかりです。Volume＊バーガーはシェアでちょうどいいくらい大きめです。Atoms＊小洒落たパン屋さん風です。抜群ではないですが、よいです。Cost＊○
宮崎牛を使用したハンバーガーを注文しました。忖度なしに、今まで食べたハンバーガーの中で1番美味しかったです。まず具材が卵、宮崎牛、ハンバーグ、レタス、トマト、、等とにかくいっぱい入っておりボリューミーです。さらに、バンズがカリッとしたパン生地で非常に美味しかったです。かなりボリューミーなのでお腹を空かせて何度も来たいお店でした。
こちらのカフェはアズーロというスーパーマーケットと同じ敷地にあるおしゃれなカフェです。駐車場がたくさんあるので運転下手でもいけるのが嬉しい！メインはパン屋さんでしょうが、ハンバーガーやかき氷などの取り扱いもあります。本日はドライブの疲れを癒すため、ホットコーヒーのトールサイズとチュロス（ココア）を注文！トールサイズでか！！！笑飲みきれずテイクアウトしました〜ドライブのお供にできてよかった！珈琲は酸味が少なくて苦みが少しで、わたしの好みの味でした！嬉しい！！チュロスは甘さ控えめで罪悪感もなく楽しめました。駐車場もイートイン席も空いてて快適でした♪
9/29(日曜日)今日は高千穂町でのお仕事。毎回のごとく宿泊先の延岡ロイヤルホテルで朝食を食べ過ぎてしまい、あまりお腹が空いていなかったので、午前の仕事を終えたお昼過ぎ、CAFE PANPARADE   TAKACHIHOさんに向かいました。お店到着13:50。日曜日ともあり、店内イートインスペースは若いお客さんでいっぱいでした。この日の高千穂は気温も高く、日差しも強かったので、冷たい物が食べたかったので、ブルーハワイカキ氷390円とお気に入りのパン、パニーニを購入。入り口付近のテーブル席に着席し、まずはパニーニを頂きました。食べログには毎回は載せてないんですが、ここのパニーニは本当にオススメです。感想は前回の記事を読んで頂けたら助かります。7分程でブルーハワイの到着です。なかなかいい感じ…スプーンで一口。うん、ブルーハワイ、フワフワで美味しいですね〜しかし、店内のクーラーが冷え過ぎていたせいか、かなり冷んやり。気が付けば、何故だかカキ氷をフーフーしていた所、後ろの女性の方々に笑われてしまった。わずかに聞こえる。「あんまり笑い過ぎたら気付かられから、笑わんでよ〜」心の声で、いやいやお姉さん方、しっかり聞こえいますよ。ならば、フーフーしてやろう。すると、再び爆笑。そんなこんなしながら、完食です。冷たいカキ氷、冷たいのにフーフーした事はありますか？美味しいパニーニ、カキ氷ご馳走様でした♪♪
お昼に行ってきましたー近くにカフェがいつのまにかできてたのでメニュー見て　1番高い　高千穂牛ハンバーガーを注文…普通に高千穂牛うまい…野菜も結構ゴロゴロしてて　美味しかった5人で分け合って食べたので　ちょうどいい量でした1人で食べるとなると　ちょっと多いかも…マンゴーのパフェも　果肉がゴロしてて美味しかったです…ごちそうさまでしたー
9/29(日曜日)今日は高千穂町でのお仕事。毎回のごとく宿泊先の延岡ロイヤルホテルで朝食を食べ過ぎてしまい、あまりお腹が空いていなかったので、午前の仕事を終えたお昼過ぎ、CAFE PANPARADE   TAKACHIHOさんに向かいました。お店到着13:50。日曜日ともあり、店内イートインスペースは若いお客さんでいっぱいでした。この日の高千穂は気温も高く、日差しも強かったので、冷たい物が食べたかったので、ブルーハワイカキ氷390円とお気に入りのパン、パニーニを購入。入り口付近のテーブル席に着席し、まずはパニーニを頂きました。食べログには毎回は載せてないんですが、ここのパニーニは本当にオススメです。感想は前回の記事を読んで頂けたら助かります。7分程でブルーハワイの到着です。なかなかいい感じ…スプーンで一口。うん、ブルーハワイ、フワフワで美味しいですね〜しかし、店内のクーラーが冷え過ぎていたせいか、かなり冷んやり。気が付けば、何故だかカキ氷をフーフーしていた所、後ろの女性の方々に笑われてしまった。わずかに聞こえる。「あんまり笑い過ぎたら気付かられから、笑わんでよ〜」心の声で、いやいやお姉さん方、しっかり聞こえいますよ。ならば、フーフーしてやろう。すると、再び爆笑。そんなこんなしながら、完食です。冷たいカキ氷、冷たいのにフーフーした事はありますか？美味しいパニーニ、カキ氷ご馳走様でした♪♪
9/29(日曜日)今日は高千穂町でのお仕事。毎回のごとく宿泊先の延岡ロイヤルホテルで朝食を食べ過ぎてしまい、あまりお腹が空いていなかったので、午前の仕事を終えたお昼過ぎ、CAFE PANPARADE   TAKACHIHOさんに向かいました。お店到着13:50。日曜日ともあり、店内イートインスペースは若いお客さんでいっぱいでした。この日の高千穂は気温も高く、日差しも強かったので、冷たい物が食べたかったので、ブルーハワイカキ氷390円とお気に入りのパン、パニーニを購入。入り口付近のテーブル席に着席し、まずはパニーニを頂きました。食べログには毎回は載せてないんですが、ここのパニーニは本当にオススメです。感想は前回の記事を読んで頂けたら助かります。7分程でブルーハワイの到着です。なかなかいい感じ…スプーンで一口。うん、ブルーハワイ、フワフワで美味しいですね〜しかし、店内のクーラーが冷え過ぎていたせいか、かなり冷んやり。気が付けば、何故だかカキ氷をフーフーしていた所、後ろの女性の方々に笑われてしまった。わずかに聞こえる。「あんまり笑い過ぎたら気付かられから、笑わんでよ〜」心の声で、いやいやお姉さん方、しっかり聞こえいますよ。ならば、フーフーしてやろう。すると、再び爆笑。そんなこんなしながら、完食です。冷たいカキ氷、冷たいのにフーフーした事はありますか？美味しいパニーニ、カキ氷ご馳走様でした♪♪
高千穂の国道218号線沿いにあるcafe、CAFE PANPARADE TAKACHIHOさんに行ってきました。延岡に行く途中、何度も視界に入っていて、翌朝のパンと夕飯前の小腹満たし、お土産に色々と買いました。パニーニは香草の香りが強めに感じられ生地ももちっとして美味。カレーパンはチーズが入っていて、カレーの香辛料の強さにも負けないほどのチーズの香りとコクがあり、カレーの風味と相まって美味。ブルーベリーのパイも甘みが程よく、厚めのパイ生地は食べ応えもあり、どれも満足です。ホットのエスプレッソも香りと苦みが良く、お気にのお店になりそうです。
どれも美味しかったし、くつろぎやすかったです！
ハンバーガーが美味しいと聞き食べに行きました。ファーストフード店に比べれば値段は高く感じますが、縦にも横にも大きくて食べ応えありました。ポテトセットにしなくてもお腹いっぱいになります。ハラペーニョバーガーを食べましたが、いい感じの辛みで美味しい。中のお野菜が新鮮だし、パティも肉肉しいし、バンズもふかふかで美味しかったです。リピします。中で帰るパンも美味しいです。クロワッサンとチーズカレーパンがお気に入りです！ドリンクが氷たっぷり過ぎて飲料の量が物足りなかったのが残念です。
ハムチーズドーナツ、メロンクロワッサン
高千穂峡を観光の昼過ぎに訪問。15分ほど待つ。ソーメン定食とこんにゃく田楽。外国の団体の方は流しソーメンを食べてある方が多かったです。おにぎりも温かいおにぎりで満足。田楽は想像より大きくて味噌だれと合っており、お腹一杯になりました。
高千穂峡で滝を眺めた後、シャトルバスに戻る途中で茶屋を発見。2軒並んでるけど、奥の店の方が風情があるかな。暑さでぐったりしてたところなので、流しそうめんはめちゃくちゃ嬉しい！取りこぼしたそうめんはざるでキャッチしてくれてるので後でいただける。慌ててすくってたけど、流れてるそうめんの写真も撮っておけば良かった。笑#高千穂 #流しそうめん
★3.30宮崎県西臼杵郡高千穂町にある食堂。同店は、国の名勝である高千穂峡近くにある。こういうお店は観光地でよく見る。13時1分に入店。半分程度席は埋まっている。代表的なメニューは以下の通り。・そうめん流し・そうめん定食・黒毛和牛ステーキ定食・チキン南蛮定食・とんかつ定食・とりから定食・焼肉定食・ニジマス定食・ざるそば・ざるうどんなお、ソフトドリンクやアルコールの提供もある。13時2分にそうめん流し（600円）を注文。客の半数以上は外国人旅行者である。席はというと、普通の席と流しそうめん用の席がある。13時6分にめんつゆが提供される。そして、13時10分に竹樋にそうめんが流れてくる。竹樋にそうめんが流れてくる光景は、食事というより小さなイベントである。清らかな水につるりと白い麺が流れてくる様子に、大人でもちょっとワクワクする。流すために使われている水は、湧水なので凄く冷たい。そうめんはしっかり冷やされていて、つるつるとのど越しが良い。キュッと締まった歯ごたえで、爽快感が際立つ。量は1人前2束程度と観光客向けとしては十分。そして、つゆが美味い。かつお出汁が効いた関西寄りのすっきりタイプ。薬味はネギ、生姜が入っており、味の変化も楽しめる。ただ流されてくるそうめんを箸で掴むのが意外と難しい。その結果、2枚目の写真の通り取り逃がしたそうめんがザルに溜まっている。最後に食べれるから良いが。高千穂峡の緑や水音に包まれながら食べるので、涼やかな空気ごと味わう感覚。店の素朴な造りも「田舎屋」という名に相応しい。料理単体としての特別さよりも、体験と景色込みで完成する一皿。そうめん自体は素朴ですが、清流を眺めながら食べると格別である。なお、支払いは現金のみである。（参考）評価について★3.20 普通。つきあい上いく可能性がゼロではない★3.30 普通。今後行く可能性がゼロではない★3.40 普通。誘われれば今後行く可能性がゼロではない★3.50 普通に食べれる、誘われれば行く★3.60 その土地にいく機会があれば多分行く★3.70 その土地にいく機会があれば、また行くと思う★3.80 その土地にいく機会があれば、また是非行きたい★3.90 また是非行きたい。身近な人に食べさせたい★4.00 絶対行きたい。身近な人に絶対に食べさせたい★4.10 金銭的な負担を無視した場合、行きつけにする
あまりに暑かったので店に入ったけど昔ながらの茶屋だから扇風機だけ。やはり暑いのでそうめん定食を注文。半割にした竹の器にそうめん、冷奴、お煮しめ、おにぎり、玉子焼き、漬物で１２００円。観光地価格かな。味はやや濃いめ。ほぼ精進料理でした。
チキン南蛮定食1500円です。高千穂峡ボートに乗った後に昼食として利用しました。チキン南蛮のチキンは柔らかくて、ソースは酸味が効いているので、意外とさっぱりしていて美味しいです！流しそうめんもありました。
念願の高千穂峡へ高千穂峡の素晴らしい風景とパワーを頂きながら田舎屋さんまで到着大分の別府温泉に泊まり晩御飯と朝ごはんのバイキングをしこたま食べてしまったので、昼ごはんは軽めに田舎屋さんでこんゃく田楽とニジマスの塩焼きを注文ニジマスのしおやきはフワフワで美味しいし、田楽も田楽味噌が良い感じに濃い。美味しい軽食でした
高千穂峡の散策ランチ休憩で伺いました！1番左手奥のお店です。【いただいたお食事】・流しそうめん　一人前¥600・チキン南蛮・こんにゃく田楽・豆腐田楽生まれて初めての流しそうめん♪ほかのお料理を食べる間もなく流れるそうめんが楽しすぎて元気が出ました！これ本当仲良しの人と流しそうめんするの楽しくって最高だと思うのでぜひ、高千穂巡りの一環で流しそうめんをみなさんにしていただきたい！笑つるつるとしていて無限に食べられそうでした。途中で汁の味がしなくなってしまったことが残念〜><宮崎県の名物！チキン南蛮と田楽さんもせっかくなのでいただきました！チキン南蛮は東京のランチで出てくるものと違いより甘めかつ酸味がありました！田楽は沢山ついていてこんにゃくもお豆腐も美味しく食べられました。
土曜のお昼頃に行きましたが、並ばずに入れました。ちなみにこの日は川の増量によりボートがやっていませんでした、、、流しそうめんもやっていてとっても風情のあるお店でした。チキン南蛮を頼みました！タルタルソースは結構サラサラで刻まれたニンジンが入っていて美味しかったです。
高千穂と言えば☝そう元祖流しそーめんだよねぇ✨って元祖の方はめっちゃ人が並んでるその隣りのお店ですꉂこちらはそんなに混んでなくスムーズに入店【山女魚の塩焼き】本当はニジマス釣りして釣ったやつを食べたかったんですが…臨時で釣り堀がしまってて…でも山女魚も最高に美味しいから良き【流しそーめん】いや～✨したことある⁉️すんごい久しぶりにするとねめっちゃおもろかったよ✨普段そーめん食べんのやけど久しぶりに食べるといいねぇ1年分位の量食べた気がするꉂ流しそーめんではい、優勝～♪♪♪♪
高千穂峡に行った際、お昼ご飯頂きました。そうめん流し発祥地とは全く知らず勉強になりました！◾️そうめん定食◾️ざるそば◾️唐揚げ定食観光客が多く結構並びました。店員さんは若いのにしっかり丁寧な方でしたね♪定食もどれも美味しい。宮崎と言えばチキン南蛮ですが既に売り切れで残念でした。
高千穂峡にある飲食店舗。この高千穂峡の名物流しそうめんが名物何組かの方々は流しそうめんを注文。自分は流さないそうめん定食どんなモノがくるのかと思いきや竹を2つに割った食器？にそうめんがその他におにぎり　味噌汁　お漬物　卵焼き等々味はごく普通のそうめんと小鉢です。お値段的には観光地価格よりは安いと思いました営業時間はかなり早いかも。ボリュームはありますよ。流しそうめんはかなり盛り上がり！外国人の方には大ウケ。
高千穂の絶景を見に行って、蕎麦を発見！食べてみよー！と店内に入りました！流しそうめんがうりなのかも？でもざる蕎麦にしました！700円！安いです。運ばれてきたらまあまあの量！おにぎりも注文したんですが、おにぎり大きい！！量のおもてなし！ですよね。そばのつゆは甘めに感じましたお蕎麦は本当に普通ただ、ここで食べれるのがありがたい。量が多めなんでお腹いっぱいになりました。店員さんも親切でした。
この日は雨。高千穂峡でボートを楽しんだあと身体が冷えてしまい、あったかいものが食べたくなり、こちらへ。海外の方が流しそうめんを食されてますがとてもそんな気にはなれないほど寒かった！お蕎麦はいたってシンプルで普通のお味でしたが身体はとてもあったまりました。おご馳走さまでした(^^)
正直全然美味しくなかったです。カツ丼とお蕎麦を頼みましたがお蕎麦はべちゃべちゃカツ丼の味はいたって普通。カツ自体は柔らかかったですが淡白な味がしました。ただ周りにお店が少ないので仕方がないなと思います。
元祖流しそうめんの隣にあるお店。こちらも流しそうめんがいただけます。正直なところどちらの店で食べても変わらないです。流しそうめんということで当然の如く写真を撮る間なんかないので、タイムラインにはあげない。みんなどうやって写真を撮ってるのだろうか。1人プレイだと無理ですね。一緒に出張できた上司を連れてきたら良かった。
接客されない感じが残念。豆腐田楽を頼みました。600円。味は普通でした。
宮崎と言えば。チキン南蛮！で食べました^ ^美味しかったです。景色も綺麗で満足
ランチ終わりがけに伺いましたが気持ちよくお席に案内頂けたので感謝です！宮崎まで来たのでチキン南蛮を食べたかったので素麺ではなく定食を頂きました！満足です☺️
高千穂峡に行った際に訪問。訪問時の食べログ評価は3.13。お店前に釣り堀があり釣ったニジマスを塩焼きして頂きました。小ぶりなニジマスでしたが癖の無い味で食べやすかったです。以上、おそ松でした！
宮崎名物マンゴーの味そのままのマンゴーソフトクリーム500円。何と！こちらは神々の宿る天岩戸神社や高千穂神社が近いので、鳥居の⛩️のクッキーが付いてくる！とても縁起がいい！道の駅に併設されています。ジェラートに近い感じでとても冷たく溶けにくい。マンゴーの味そのまま。今の暑い時期にもぴったりです。もちろん鳥居のクッキーも美味しくいただきました！横の道の駅では宮崎名物マンゴージュース！と日向夏ジュース買いました。こちらのマンゴージュースもトロトロのマンゴージュースで最高ですよ。
高千穂に初めて来て、どこで食べたら良いか分からず立ち寄った道の駅でお昼にしました早めの10時半オープンです♪チキン南蛮丼と鶏塩うどんを頼みました連れのチキン南蛮丼を一口もらいましたが、鶏肉が柔らかくて美味しかったですタルタルソースもオリジナルで、美味しかったので道の駅で販売して欲しいです♪鶏塩うどんは珍しいので頼んでみましたうどんのスープに地鶏の炭火焼きの塩味が乗ってました地鶏がコリコリしていて、ツルツルのうどんと合うスープも炭火焼きの味が出ていて美味しかったです店内は広くてテーブル席、カウンター席あります道の駅で販売している、シイタケ茶の試飲できます
１０月半ばの水曜日。今日は休みを取って宮崎へ来ています。有名な高千穂峡の絶景を満喫したものの、１０月とは思えない蒸し暑さに少々疲れ気味。ちょっと冷たい物でリフレッシュします。★お店★こびる処第一駐車場入口の傍にあります。★本日の献立★日向夏ソフトクリーム４５０円柑橘系の風味がさっぱりしていて、疲れた体を癒してくれます。他にはマンゴーとミックスが選べます。しかし、暑い。
渓谷だんごくるみ味噌 500円高千穂峡ソフト （ミルク） 400円高千穂峡サンデー（チョコ）流しそうめんの順番待ちの間、お団子やソフトクリームを食べながら待つことに。お団子はもちもちしてて、焼き加減も良く、味噌も美味しかったです。ソフトクリームも、自然に囲まれた中で食べるのはさらに美味しく感じました。ごちそうさまでした。『こびる処』〒882-1103 宮崎県西臼杵郡高千穂町向山62-1営業時間 10時～17時
★3.20宮崎県西臼杵郡高千穂町にある売店。同店は、国の名勝である高千穂峡近くにある。12時40分にお店に到着。レジ待ちは4名である。同店の代表的なメニューは以下の通り。・日向夏ソフトクリーム・各種かき氷・渓谷だんご・ドーナツなお、ラムネ等のソフトドリンクも販売されている。12時41分に渓谷だんご（500円）とマンゴーソフトクリーム（450円）を購入。なお、支払いは現金のみである。12時42分に注文したものが提供される。まずは、渓谷だんご。串に刺さった団子は、ほどよくもっちりしていて歯ごたえもある。くるみ味噌は、香ばしさと甘じょっぱさのバランスが秀逸で、素朴ながらも深みがある。高千穂の自然に寄り添うような、どこか懐かしい味わいで、観光地にありがちな“雰囲気優先”ではなく、ちゃんと「美味しい」だんごだった。一方のマンゴーソフトクリームは、宮崎らしさをしっかり感じさせてくれる一品。生のフルーツが使われているかは微妙ではあるが、ねっとりとした甘みがしっかり立っていて、後味は驚くほどすっきり。濃厚ながらも軽やかな口溶けは、散策後のほてった体にじんわり染み渡る。ただ、この日は暑かったので、ソフトクリームはタラタラ溶ける。渓谷の景色と風を感じながら、手軽に楽しめるローカルグルメとして非常に満足度が高い。自然とともに味わう、ほんのひとときの“こびる”（おやつ）は、心もお腹も満たしてくれる癒しの時間であった。（参考）評価について★3.20 普通。つきあい上いく可能性がゼロではない★3.30 普通。今後行く可能性がゼロではない★3.40 普通。誘われれば今後行く可能性がゼロではない★3.50 普通に食べれる、誘われれば行く★3.60 その土地にいく機会があれば多分行く★3.70 その土地にいく機会があれば、また行くと思う★3.80 その土地にいく機会があれば、また是非行きたい★3.90 また是非行きたい。身近な人に食べさせたい★4.00 絶対行きたい。身近な人に絶対に食べさせたい★4.10 金銭的な負担を無視した場合、行きつけにする
あっとらんこの食べログ日本地図塗りつぶしの旅202506_その⑦高千穂峡を歩いて下りきったところにある売店でソフトクリーム休憩。前日に食べられなかった日向夏ソフト400円(税込)があったので即決で注文しました。口コミにあるようにお金を払ったら本当にすぐ渡してくれます。それは良いのですが、ソフトクリームはあんまり日向夏みかんの味はしなくて、また売っているおばちゃんが素っ気なさすぎて観光地で浮かれた気分が萎えました。暑い日だったのでソフトクリームも売れてましたが、団子の売れ行きも良いようでした。あの団子を500円で買うお客がいるとは、さすが観光地ですね。
この日も晴天で暑かったので、昼食代わりに日向夏ソフトクリームを注文しました。観光地の売店のモノはあまり期待してないのですが、遠からず近からず日向夏のサッパリした味わいがありました。また高千穂峡に来たら食べると思います。
高千穂峡でボートに乗った後に相方が食べていたので自分も買って食べました。ミックスソフトクリームにしましたがマンゴーと日向夏を食べながら確認しましたが難しい作業でした。外人多めで西洋人が団子の串を2人食べてるのを見て人気なんだなと思った。※値段は写真に記載
ランチでチキン南蛮をいただいた後に、高千穂神社と高千穂峡を巡りました。ランチをいただいた「ともえまる食堂」さんから高千穂神社はすぐの場所にありましたが、高千穂峡までは距離にして１キロほどなのに、どんどん坂を下っていくことになり、しかも急で下り坂なのに足がちょっと痛くなるくらいでした。帰りの上り坂を想像するとちょっと気分的な疲れも出てきたところに、こちらのお店でマンゴーソフトクリームを見つけました。当初はマンゴーソフトクリームだけの予定でしたが、ドーナツも衝動買いしてしまいました。というのも、ランチをいただいた後に近くにあるがまたせ市場で同じものが販売されており、なんか気になっていたんです。ドーナツはホテルに行ってからいただくことにして、マンゴーソフトクリームは、お店の近くにあった机もついている休憩スペースで座っていただきました。マンゴーなんでみかんほど爽やかではないだろうと思っていましたが、ソフトクリーム自体が軽めでマンゴーもそんなに入っていないこともあってスッキリいただけました。食べた後は上り坂を行くのですが、散策道を歩いたことと、上り坂を終えた場所に高千穂ホテルがあり、日帰り入浴をして疲れも吹っ飛びました。ドーナツは、昔ながらのハードタイプのケーキドーナツで普通に美味しかったです。マンゴーソフトクリームは４００円、ドーナツは１５０円で合計５５０円でした。
高千穂峡に近い駐車場、平日でも混んでいる駐車場ですが、雨の平日、少しは空いているかと思いましたが、雨でもしっかり混んでいます。貸しボートも4時間50分待ち、既に受付終了。すんごいな…。ひと通り高千穂峡をみて帰って来て、駐車場の入口近くにある「こびる処」さん。クルマに戻る前に「高千穂峡名物」のお団子を購入してひと休み。ソフトクリーム、コーヒー、サイダー、ドーナツなどがありました。クルミの味噌ダレと書いてあったので、中部地方在住としてはアタマに五平餅のタレが浮かびます。●渓谷だんご　400円炭を囲んでお団子を温め、お母さんがハケでタレを塗って更に温めてくれます。柔らかな渓谷だんご、五平餅よりはサラッとしたタレのお団子は美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
高千穂峡でボート漕いで汗だくになってたときに頂いたソフトクリームは身体に染み渡りました宮崎らしいマンゴーと日向夏のミックスあまり他では食べられない組み合わせ濃いオレンジと薄いオレンジ色合いも可愛い
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
ソフトクリームいただけますか？どれにしますか？白いのをいただけますか。うちにはありませんよそで買ってください。うちはマンゴーと甘夏だけです。すみません、それではミックスで。知らぬ事とはいえ失礼しました。
高千穂峡第一駐車場入り口にある甘味処。絶景を目の当たりにしながら、いただくソフトクリーム‼︎マンゴー味がなんとも身体に染み入りました。丁度良い場所にあり、しかも、早い。超すぐに、はいどうぞと出されるのが、長所。ありがとうございました。
友達と高千穂峡に行ってきました。月初めだからか平日だけど混んでますね〜海外からの観光客も多い色々行ったあと、駐車場近くの『 こびる処 』という店に寄ってきました。■【 日向夏ソフトクリーム 】・・・　４００円■【 ミックスソフトクリーム（ 日向夏 ・ マンゴー ）】・・・　４００円僕はミックスソフトクリーム女友達は、日向夏ソフトクリームをいただきました。日向夏ソフトクリーム単体は、爽やかでスッキリした味わいです☆ミックスソフトは、日向夏とマンゴー両方の風味が味わえます☆(o^-')b美味しかったです☆■【 渓谷だんご 】・・・　４００円串に刺した丸い餅をクルミの味噌ダレを塗って、火鉢で焼いた団子です。モチモチで歯切れがよく、甘辛い味でウマい☆(o^-')b高千穂の方は来るので、また立ち寄ったら宮崎マンゴー地サイダーやマンゴーソフトクリーム単体などいただいてみたいです。ごちそうさまでした☆
食い倒れの旅第19弾 九州周遊編（天孫降臨だらけの宮崎県）おやつで訪問（ただのメモなのでTLはオフで投稿）場所は高千穂峡のボート乗り場とは反対側のあららぎ駐車場の入り口付近にあります。「千穂の家 お土産処」のすぐ近く。食べたのは、日向夏とマンゴーのミックスソフトクリーム 400円味は既製品っぽい味わいではあるけどちゃんと日向夏とマンゴーっぽい味はするし高千穂峡でボートを漕いでしっかりと疲れた後に食べたからサイコー！！暑い夏に食べるソフトクリームってなんだかんだでシュチュエーションとしては最強のパターンだよね！断崖絶壁に追い詰められた犯人が自供するぐらい間違いない鉄板の組み合わせ！！！笑あと価格的には仕方がないとは思うけどマンゴーってよりは日向夏が強かったかなーんで、、、この日は日差しが強すぎたのか手で持ってる間にソフトクリームがどんどん溶け出してコーンの部分にたれてくるから要注意！！！気をつけて！！！（ダレトクな情報？？笑）
少し離れた駐車場から歩いてボート乗り場に着きました。素敵な渓谷を渡って、何もエネルギー補充せずにボート漕ぎは危険なので日向夏ソフトをいただきました。さっぱりの中に、濃厚なミルクの味が口いっぱいに広がります。
宮崎県 高千穂峡で真名井の滝をボートに乗って鑑賞した後に立ち寄りました。真名井の滝を上から鑑賞する場所の近くにあり、殆どの観光客が通る場所にあります。高千穂峡名物(らしい?)渓谷だんご@400円と、日向夏ソフトクリーム@400円を頂きました。だんごはクルミの味噌ダレがかかっていて、だんごはモチモチしていて普通に美味しかったです。日向夏ソフトクリームは少し淡白でした。だんごの味噌が濃かったからだったかもですが。。真名井の滝を訪れた時にはこちらでおやつを買って、近くのベンチで休憩されても良いかもです。
高千穂峡でボートに乗り帰る際に炭火で焼かれているお団子を見つけ購入。注文後、くるみ味噌を塗って炭火で焼いてくれ、温かいまま提供してくれます。お団子とくるみ味噌の相性が抜群でお団子ももちもちでペロリでした。ごちそうさまでした⭐︎
こびる処@高千穂高千穂峡にあるお団子&コーヒー屋さん。朝ご飯食べてなかったので、コーヒーとお団子で朝ご飯Time。お団子はくるみ味噌味の【渓谷だんご】というものです。中々大きめ。味は普通笑コーヒーは私には少し渋め。私の次に並んでた男子2人組は大きいお金で払おうとした所、『朝っぱらからうちでそれはやめて』とちょっと怒られてました笑何はともあれ、真名井の滝を眺めながらまったり朝食時間は最高でした。
宮崎県高千穂町の『こびる処』へ。高千穂峡一番の映えポイントと思われる『御橋』の近くにある小さな売店です。ソフトクリーム，だんご，ドーナツ，コーヒー，ラムネといった取扱い品の中で、ご当地名物っぽいのは日向夏ソフトクリームと渓谷だんご。先にオーダー中だった外国人観光客がひと通り買い求めた後に『渓谷だんご』400円を購入。炭火を囲むように並べられていた団子の1本を引き抜き、炭に近づけてしばらく炙ってから渡してくれました。砂糖を多めに練り込んだ甘〜いお団子と甘香ばしいくるみ味噌の組み合わせ。スーパーのみたらし団子と比べるとサイズがかなり大きめなので、3個でも結構食べ応えがあります。ごちそうさまでした(^^)
高千穂峡まで移動して少し歩いたので小休止。おやつを購入する為に『こびる処』へ。ソフトクリームか団子が売りっぽいので悩んだ挙句、ソフトにする。ココでは日向夏が人気の様でさっそく食べてみます。あま〜いけど全然食べれる甘さです。歩いて汗をかいていたので、甘い物がなかなか調子がいいです。味はイメージ通り柑橘系でサッパリしているのでペロっと頂けちゃいました。夜に備えてのお腹の準備運動ってところでしょうか‼️ゴチソウサマ(^｡^)3.05
２０１７年７月２２日（土）１２：３４高千穂峡に行く前にこちらのお店に来ました。お店前は大型バス駐車場が有りクラブツーリズム企画でこちらを利用しました。そば・うどん・そばのお店でしたが、神楽宿の食事後でしたので何とか足跡残しの為に来ました。店内はスタッフが一人でしたので待たされました。外カウンターにお客様へこの「かね」を強く２回～3回たたいて下さい」と書いて有りました。なるほどー日向夏ソフトクリーム３５０円待たされた分、淡い日向夏の香りとソフトな味に癒されるクリームアイスでした。おいしゅうございました！！
高千穂に旅しました。鬼八さんは、駐車場の隣にあるお茶屋風の雰囲気のいいお店です。外ではソフトクリームがよく売れていました。店内も感じがいいですね、素朴で落ち着きます。店頭におにぎりが並んでいたので、鶏ごぼうおにぎりを持って席につきました。鶏ごぼううどんを注文して、おにぎりを食べながら待ちます。出汁のよくしみたご飯、鶏とごぼうの相性がいいですね。鶏ごぼううどんは美味しいです。やはり宮崎ですね、鶏が歯応えあっていいお味。ごぼうがシャキシャキ、おうどんもお出汁も美味しいですね。大満足なランチでした。
高千穂では散策する予定であったため、昨夜は旅行会社の方が大変だったようだ。ここが旅のメインになるため、高千穂が行程からハズレると福岡市内で半日過ごすことになると言われていた。帰りの新幹線も今のところ動いているようで、2日目の予定は滞在時間を短くして早めに福岡市内に入りましょうと言われる。ここ高千穂は神話の国そして流しそうめん始まりの地らしく、流しそうめん＆ヤマメを食べようと思っていたのだが・・・ヤマメを焼いてない　雨だから仕方ないか。夏の名物　日向ソフトクリームも気温が低いのと食べ歩きできないせいで売れてない(T_T)お昼をいただきに、うどん　そばをメインメニューにしている鬼八さんへとやってきた。私がチキン南蛮定食1080円　夫が高千穂牛定食1200円を注文カップ酒300円、カップ焼酎300円、生ビール小300円中500円もあるさすがに昨日から呑み過ぎていたので、ここでは生小ビールだけにする(－－〆)ツアー客のみなさんはざるそばの人が多く、定食注文したのは私達だけ。5切れのチキン南蛮にたっぷりのタルタル、ミニサラダ、胡瓜の酢の物、胡瓜のぬか漬け、ご飯、お吸い物がチキン南蛮定食の内容。高千穂牛定食のほうは、高千穂牛の焼き肉（冷凍？）ミニサラダ、カレー風味のサバの天ぷら、胡瓜の酢の物、ご飯、お吸い物がセットされている。どちらも大変にボリュームがあり、酢の物やお漬物も優しい味付けで美味しい。厨房内におられるベテランのおばちゃんが手作りしたであろう温かい料理に心も体も温まる。接客もほのぼのとしており、山小屋風の落ち着く店内でゆっくり郷土料理をいただくことができた。ごちそうさまでした♪
高千穂峡のキツイ登りを経験した後に、ノドがカラカラだったんで、突如訪問。家族連れが2組入れる位？の店内でアイスコーヒーを注文。しかしながら、メニューにプリンが…。気になったので追加で注文させて頂きましたが、アイスコーヒーを凌駕してしまうほどの美味しさ！濃厚な味で印象深いものを頂戴しました。隠れた名デザートではないかと思います。店内の雰囲気も、ゆったりとした感じで大変良かったと思います。
日曜日のお昼に家族と行きました。五ヶ瀬～日之影に遊びに行ってランチに困っていました。とりあえずこのお店にお庭で遊んでいましたが、ランチプレート￥1,000にひかれて入店しました。【ランチ】・この日はビビンバ・プレート・高千穂牛カレーのランチ（どれも￥1,000）でした。とりあえずすべて注文。ドリンク+デザート付だったので…・石焼ビビンバはお味噌汁がついてきます。ジュージューいわせてお焦げがおいしかったです。・高千穂牛カレーもおいしかったようです。（娘・旦那が食べました。）・プレートランチは・・・・一番期待していただけに残念。冷えたお惣菜をちょこちょこもったような感じです。とろろが付いていたので、それをかけてなんとかご飯は食べました。・デザートは大きめのガトーショコラで濃厚でおいしかったです。【その他】・外観は座敷ありそうですがないです(笑)子供用のいすありました。・中には雑貨も売っています。
高千穂神社に行った後にランチでお邪魔しました。神社からは車で3分程の距離。旅館神仙がランチでしているお店です。神仙の隣（下の方）にあります。お店の入口にはミニ鳥居があり、中庭はプチ庭園になってて、いい雰囲気の作りになっていました。お店の中にはテーブル席が６つくらいありました。雑貨やお土産も売っているので食事が出るまで見て時間を潰せます（＾ｕ＾）Vランチは和食プレート、カレー、ビビンバの3種類で、いずれも1000円です。デザートとドリンクもセットで付いています。和食プレートを注文しましたが、写真のように９種類が少しずつ乗っていて楽しめます。プレートの他にとろろとご飯、味噌汁、デザート、ドリンクが付いていました。味もなかなか良かったんですが、どれも作り置きしていたみたいで、暖かい食べ物が味噌汁くらいで寒い日にはちょっと残念な感じでした。デザートのガトーショコラはボリュームもあり、チョコが濃厚で美味しかったです。
高級旅館で高千穂で有名は神仙http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/00460dc3.9264723c.039ea2f2.c3a4628e/?pc=http%3a%2f%2ftravel.rakuten.co.jp%2fHOTEL%2f30082%2f30082.html%3fscid%3daf_ich_link_mail&m=http%3a%2f%2fm.travel.rakuten.co.jp%2fportal%2fi%2fm_afy.ra%3fuid%3dNULLGWDOCOMO%26nurl%3dtravel.rakuten.co.jp%2fh%2f30082が運営している食事処です。2011年4月23日にオープンしました。神仙の料理長がつくっていると聞いたので行ってみました。場所はがまだせ市場のすぐ上です。駐車場の奥にできているのでわかりやすいと思います。店舗のおくには庭園があり店内からこの庭園を見ながら食事を楽しむことができます。ランチはすべて1,000円で３つの定食がありました。高千穂牛カレー、和食プレート9品盛、鍋焼ビビンバです。すべてドリンク・デザート付きです。私は鍋焼ビビンバ、先輩が和食プレート9品盛を食べました。鍋焼ビビンバはその場で火で温めながら食べるので旅館ぽくて良かったです。和食プレート9品盛はその季節の旬の食べ物を入れ、いろいろと変わるようでこの日はうどを使った料理が1品入っていました。デザートも定食の種類で変わるようで鍋焼ビビンバには「アイス」和食プレート9品盛には「あんこ」でした。庭園を見ながらゆっくりと食事ができますよ～。
5/10(金曜日)仕事で翌日五ヶ瀬町に向かう予定があっので今日は高千穂町に宿泊しました。高千穂町には居酒屋さんが少なく、観光客の方々も多くて予約なしではなかなかお店探しが難しい…コンビニで済ませようと思っていたんですが、ダメ元で去年行ったお店、健ちゃんさんに電話したところカウンターなら空いていると言われたので19時に予約をさせてもらいました。日之影温泉駅でサウナでリセット後、ホテルに向かいチェックインを済ませ徒歩1分で健ちゃんさん到着です。入り口付近には高千穂町独特の雰囲気があります。早速店内に入るとカウンター席は空席が見られものの座敷は満席でした。「あぁ〜いらっしゃ〜〜〜い」と息子さんがお出迎え…メチャクチャ愛想のいい方なんですよ〜一見タメ口っぽくも感じる方もいるかと思うんですがとても癒されるフレンドリーな雰囲気の方ですよ〜カウンター席に座った所でとりあえず生ビールを注文。ひとまず乾いた喉を潤す…う〜ん、前回同様ジョッキが冷えてなくやっぱり生ビールがぬるかった…生ビールを一口飲んだところで注文。前回訪問時に頂いた串系が美味しかったので以下を注文。高千穂牛串2本700円焼き鳥2本450円　豚バラ2本450円を注文。他は何を食べようか迷っていると、先程の息子さんが、「揚げ出しナスも美味しいから食べとく？あ！たけのこの天ぷらも美味しいよ〜」と言われたのでそちらをお任せで注文しました。厨房では腰が悪かった大将が復帰していました。奥さんと厨房を切り盛りされていて息子さんが注文や配膳、調理と大忙し。焼酎はホテルの部屋で飲みたかったので、生ビールではなく瓶ビールを追加注文しました。瓶ビールと同時に焼き鳥が到着。まずは高千穂牛。一口頂くと脂の乗った高千穂牛はやっぱり美味かった。高千穂牛はタレで焼かれていて、コスパも良くて美味しいです。瓶ビールで流し込みます。生ビールはぬるかったんですが、瓶ビールはちゃんと冷えていました。豚バラと焼き鳥は塩胡椒。こちらも安定した美味しさでした。次に到着したのは、揚げ出しナス。茄子　カボチャ　しめじ　かいわれ　大根おろし入り。前回は揚げ出し豆腐を頼んだんですが、こちらの揚げ出し茄子も美味しかった。アップで見てもらうとわかるんですが、油を控えめで揚げられているので、さっぱりとしていて美味しいですよ〜最後はオススメの竹の子の天ぷら。アク抜きされた竹の子の天ぷらは熱々で美味しい。少し甘めな味付けでしたが、ビールの進む味でした。今日は1人で訪問したんですが、息子さんとの会話も進みいい晩酌になりました。お会計の際、「これ、良かったらホテルで一杯やってと、「お気持ち」の天孫降臨の焼酎を頂きました。最初から最後まで癒されました。健ちゃんさん、食べログでは評価が低めですが、Google等などで確認していただくとより良さが伝わると思いますよ〜お料理、雰囲気での点数を少し上げさせてもらいます。高千穂町の居酒屋は数軒訪問したんですが、やっぱり健ちゃんさん一択になりそうです。健ちゃんさん今日も色々とありがとうございました。また来ます。ご馳走様でした☆☆☆翌朝、高千穂神社で参拝させていただき、五ヶ瀬町に向かいました。
クオリティはお店の料理と言うよりは、家庭料理系。入口の扉が開けっ放しなのが原因なのか？店内に虫が入ってくるのが気になりました…そして、生ビールがぬるい！ちょっと衛生的な部分に関しては個人的にキツかったです。。良かった点は、お店の方のお人柄がいいのとなんと言っても安い！高千穂牛串が美味しかった！天ぷらの揚げ方が上手！そんな感じです。もう行かないかな。
高千穂の神楽が始まる前の夕食処を宿の方に聞いたところいくつか教えていただいたうちの1つ。食べる場所が少ないので予約しないと厳しいとも言われていましたが、なんとか入れました。（他の候補は満席のところもありました。）店名となっていると思われるマスターの健ちゃんがとにかく明るくて楽しいです。そして食事も全て美味しくてかつリーズナブル。野菜焼き、野菜天、串焼きにビール1杯、焼酎3杯ほど飲んで3千円もしないなんて驚きです。しかも帰りにはお土産として天孫降臨のカップ酒をいただきました。一見の観光客にも常連と同じ気さくさで接していただきとても素敵な夜になりました☺️
高千穂滞在中、宿泊したホテルの方に教えてもらいました。6時前に入店し席を確保できましたが直後に満席になっていました。（平日でした）高千穂は夕食を頂けるお店に限りがあるので予約をおすすめします。チキン南蛮、ツクネ、高千穂牛の串焼き、そしてお店の方お勧めの椎茸の塩焼き、菜の花の天ぷらなどを頂きました。どれもとても美味しかったです。どの料理にもお野菜がたっぷり添えてあり外食時には嬉しいですね。地元の焼酎も多種ありました。料理の美味しさもさることながら、お店の方の気持ちの良い接客、温かさにとても感激しました。お話している時に滞在しているホテルの名前を言っていたのですが、なんと忘れ物をホテル迄届けてくださいました。ありがとうございました。お土産に頂いた焼酎のミニボトルも旅のお土産になりました。また是非再訪したいお店です。
ゴールデンウィークに訪問現在は九州在住の方のみを受け入れているそうですゴールデンウィーク明けは変わるかも?事前に連絡を入れておくと良いかと思います。店員さんがとても気さくオススメのメニューを教えていただき注文どれもとても美味しく、そして安い！店内は変わった内装で東国原さんの（そのまんま東）写真が飾ってあったり、ハッピがあったり、その割にはbgmはクラシックミュージックとツッコミどころ満載です。料理長?みたいな方が「美味しかですか？」といろんなテーブルに声かけていました。地元の方の姿も見えました。メニューは少ないのですが、チキン南蛮、高千穂峡牛の牛串、地鶏、宮崎県限定の霧島があったりとご当地メニューもあるのでとても使い勝手良いお店でした！ご馳走様でした！
夜神楽を見た後にホテル周辺で居酒屋を探していたところこちらのお店がヒット！とりあえずホテルからも遠くなかったので、行ってみることにしました(^^)場所は高千穂町のメインストリートの本町交差点の角にあります。繁華街的な場所なので、駐車場などはなさそうでした。この日は平日の20時頃に2人でいきました。お店の外ははお面や提灯、その他装飾物が色々と置いてあり結構分かりやすいかと思います。店内は昔ながらの居酒屋という感じで、カウンター席座敷があります。アットホームな雰囲気もあり、気軽にフラッと立ち寄れるようなお店かなと。先客は団体さんが1組。カウンター席に数人でしたね。メニューは一般的な居酒屋メニューは揃えてある印象でしたが、多少少なめかなとも思います。ドリンクもそんな感じです。後のことも考え、数品好きなものを注文。料理提供もさほど時間がかからず提供されます。高千穂感を味合うために、高千穂牛グシを注文しましたが、肉質もよくタレも美味しかったですよ♪どの料理も野菜がある程度ついてくるのが嬉しいですね。だいたい1時間しないくらで次のお店へ(^^)ごちそうさまでした。
高千穂に旅行に行った際、地元の居酒屋で飲みたいな〜と思って宿ではお食事つけませんでした。ってあんま遅くまでやってる居酒屋自体がないやん！汗そんな中でやってました！ありがたや〜しかもこんなに世界から観光客が多く集まるのに、海外の方お断りしてました笑これは賛否両論でしょうね笑一人でしたがオッチャンも楽しく話してくれて、地元のお料理が頂けて、とても美味しかったです！
高千穂町の伝統芸能、夜神楽を観る為に高千穂町へ宿泊です。夜神楽を観る前に腹ごしらえ(*^^*)高千穂に来たら高千穂牛をいただかなくては^ ^こちらのお店はマイレビュアーのtunekitiさんやおんちゃん様、串36様も来られており、リーズナブルにいただける居酒屋さんということでチェックしておいたお店なんです^ ^今回いただいたのは【高千穂牛串2本】600円【豆腐揚げ味噌】550円【椎茸ステーキ】値段不明【ハイボール】値段不明【露々1合】値段不明お料理の1品1品のボリュームがあります。最初に一気に注文せずに、自分の胃袋と相談しながら追加注文したほうが良いかも^ ^「高千穂牛串」は力強い肉質と旨味がたまりません^ ^程よい塩加減で、アルコールが進みます(*^^*)「豆腐揚げ味噌」は、豆腐ステーキの味噌ダレバージョンって感じかな。熱々の鉄板がジュージューと音を立てて運ばれてきます。味噌ダレが食欲をそそります^ ^「椎茸ステーキ」は、やはり鉄板で運ばれてきます。肉厚の椎茸は高千穂の特産品ですね^ ^美味しいに決まってます。食感がまるでお肉みたい(*^^*)もう〜、アルコールが進むぅ♡でもこの後夜神楽を観るのでこのくらいでやめておきました（笑）この後の夜神楽は高千穂神社へ。ちなみにこのシーズンは高千穂町内の居酒屋さんは予約しないと入れません。必ず予約することをお勧めします^ ^
高千穂の夜の食事に出かけました。場所は高千穂町の一等地です。東京で例えれば銀座あたり、名古屋で例えれば栄あたり、といった立地です。大きな神楽面がお出迎えくださいます。鈿女と手力雄です。。。が、鈿女の旦那様は猿田彦。鈿女のお隣には猿田彦を配して欲しいという思いもあります。さて、引き戸を開けて入ってみます。左手奥に厨房。その前席はカウンターとなっております。右手奥には広めの座敷があり、4人掛けが4っつは確認できます。本日は3名ですので、お座敷をお借りします。まずは生ビールをオーダー。飲み物の到着と同時に、高千穂牛、つくね、唐揚げ、豚足と注文します。オーダーを取ってくださるのは若夫婦。マスターの健ちゃんは、お店にはいらっしゃいますが、御隠居の身のような感じがします。若夫婦がキリキリと動き、次々にお料理が運ばれてまいりますが、その量がすごい。サラダ系のメニューが少ない（無い？）と思ったのですが、納得。唐揚げにも串焼きにも豚足にも、恐ろしい量の野菜が添えてあります。セロリがとっても良いアクセントになっている、ミックスサラダです。どのお料理にも大量の野菜。しかも、ポン酢系のドレッシングがよく合います。大量の野菜に驚いておりましたが、唐揚げのボリュームもすごいです。1人前550円という安さですのに、大振りの唐揚げが8個ほど。重量にして、おそらく400gほどもあります。コロモがカリカリの塩味。ジューシーなもも肉を使った唐揚げです。豚足も1皿650円なのに、デカすぎです。これも、骨がほろほろと離れる。ゼラチン部位のトロトロ感と、皮目のパリパリ感じが絶妙です。なんだかんだとお腹がはちきれそうになるまで飲んで食べて、お会計してまたびっくり。1人アタマ3000円を悠に切ります。コスパ最高！です。が、個人的に思うのは、ボリューム大きすぎ。単価そのままで、もう少し量を落としていただいてもいいかな。1皿でキャパを満杯にしてしまうお料理ではなく、何皿もいただきたい。しかし。このボリュームでこのお値段、というのがコンセプトであり、そのコンセプトで成功しているのでしょうね。良いお店でありました。
けんちゃん（高千穂町）2015/9/28居酒屋・バーシェアするCLIP!6久々の高千穂の夜。なんだか嬉しくてウキウキ。高千穂でも相当飲み歩きましたね~　本当に懐かしい。まず一軒目は、けんちゃんです。自分の記憶と食べログ記載のけんちゃんの場所が違うことに？のまま、ホテルから、健ちゃんに歩いて行きました。スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});なんだか懐かしい店内に入ると、店内はカウンターと座敷がありました。確かに以前のけんちゃんと違います。しばらくして、けんちゃんが出てきて、ああ、けんちゃんだ。なつかし~場所のことを聞くと、やはり、移転したとのことでした。それも18年前ぐらいということなので、僕が、高千穂を離れてから現在地に移転してきたことになりますね。そうかぁ。時間って本当にあっという間に経ってしまったんですね。メニューです。生ビールは、550円でした。焼酎の値段は不明です。冷奴350円高千穂牛2本600円、豚バラ2本350円です。高千穂牛おいしかったですね。野菜サラダ、確か550円でした。ものすごいボリュームでした。野菜でお腹が膨れそう。焼き椎茸神楽酒造の風門2合を注文しました。【宮崎県内限定販売】■【化粧箱入】　神楽酒造　芋焼酎　風門　900ml【楽ギフ_のし宛書】【sa…心臓。焼きたて、美味しかったです。岩崎宏美さん藤田まことさん、萬田久子さん高木美保さん鈴木一真さん近藤正臣さん　など有名人が来たことがあるようですね。今回は、直前に電話予約して、なんとかカウンターに2名滑り込みましたが、人気店のようです。週末は予約をしていったほうがいいのかも。料理は普通に美味しかったです。二人で、4200円だったので、安いなぁと思いました。あ、それと、注文を取りに来るお兄さん、すんばらしいすすめ上手です。ついつい、注文してしまいますので、ご注意ください（笑）けんちゃんで、楽しい時間を過ごせて幸せでした。この後、とんぼに行きました。2015.09.26　Oさんと
さあ、今月もやって来ました～総勢７名でお伺い～♪ホテルから歩いてお伺いしました高千穂町の旧道？中心街の交差点のカドっこわかり易い場所にありますホテルに割引券が２枚しか無かったのですが、人数分？として木挽ブルーが１升出てきましたいやそりゃ大盤振る舞いでしょ～（女性もいるのに…）さて、手際よくはじめの一杯はお兄さんが注文をとって、ッサッサ～って出てきます素晴らしいオペレーションです今日もビールが旨いその後の、注文も極めてスムーズ高千穂らしい食べ物が、高千穂牛の串焼き？くらいしかありませんでしたが、通常の居酒屋さんメニューはおおむね完備していると思いますよ季節が悪かったのか、『今日のおすすめ』みたいなメニューはブリカマくらいだったのはちょっと残念で～すその他、いつもと変わらぬペースで飲んで食べて、お会計がお一人２０００円とちょっとおお皆から歓声が上がる（当社比）なので、食べ足りなかったわけではないのですが、太っ腹になってしまい、帰りにデザートなどコンビニで買物をしてしまい（普段は買い物しないのに…）、結局は同じことになってしまいました気がしますまた、お伺いすると思いますご馳走様でした～
やはり人里離れた町だけに価格は都会のような安い値段での提供は厳しい感じでした。理解できないのはメニューの名前。ウケもしない寒いネーミングが並びます。「ださい天ぷら」→「野菜天ぷら」「チキン北蛮」→「チキン南蛮」意味不明。
高千穂の夜神楽を楽しんだ後に、遅めの食事を。と思いましたがなかなか店が早く閉まっているようで空いていない状況の中、幟のあふれた地元の老舗居酒屋！っていう感じのけんちゃんに突入です。まずはオススメという「揚げ味噌豆腐」を。とても一人前とは思えない量の付け合わせの野菜が一緒に盛られています。そして、野菜のてんぷらにせっかくなので高千穂牛の串焼きを。運ばれてきてびっくり、すごい量です。（牛串は普通）今回は二人だったのでそれで終了。他もいろいろ食べたかったのですがお腹的に厳しいですね。店内には、ダジャレメニューがいっぱい貼られていたりと気のいい大将との会話も楽しめる、高千穂の良い夜になりました。結構混んでいるので、要注意ですが、高千穂観光の食事として、オススメ出来るお店です！
高千穂観光の際に、高千穂に一泊した。ホテルで、けんちゃんをオススメしてもらい、夜神楽をみた後によるご飯を食べた。けんちゃんに入るとたくさんの色紙が飾られてあり、多くの芸能人が来ていることがわかる。地元の小さな居酒屋の様な雰囲気ではあるが、家族で来ている人もいた。メニューとしては、串焼きから地元の食べ物まであり、訪れた際は鯵の塩焼きがあった。酒類は焼酎が豊富な様だ。高千穂牛の串焼きが食べたかったが、この日は売り切れていた。頼んだものは、鯵の塩焼きししとうの焼き物もも焼鳥砂肝の串地鶏ももの焼き物串焼きを除いて、どれも値段からは考えられない量の食べ物が運ばれて来て驚いた。味は、おいしい。今回は、頼みすぎて野菜類、ご飯ものを食べることができなかった。けんちゃんを訪れる際は、コスパがとても良い事を忘れないでおきたい。また、訪れる。
レビューを見て夜に食事に行きました。確かに量は多いですが、多いのは付け合せの野菜であって、決してメインがデカ盛りと言うわけではありませんでした。値段は品物の割には高めですね。ただ高千穂牛の串は本当に美味しかったです。他の串、単品料理はまぁ普通かなと· · ·オーナーさん、店員さんの接客は元気があり又、機会があれば行きたいと思いました。