10/19(土曜日)高千穂町での仕事を終えた帰り道。延岡市方面に向かう途中、日之影町七折にある、元気村　ふるさとひのかげに、立ち寄りました。こちらの元気村では、小さな店舗が5〜6店舗あります。最近出来た串揚げ屋さんも人気みたいですね〜で、この元気村にある、まめやさん。こちらでは、地元のお野菜や果物や色々と品揃えは充実しています。店内に入ると、小さなお子様が好きそうな駄菓子なども豊富に置かれていました。少し狭い店内を見回していた所、「まめや特製ソフトクリーム」が目に入りました。ちょうど小腹も空いていたので、まめや特製ソフトクリーム300円を注文しました。こちらの、まめやさんの店主さんですが、情報通なので色々とお話しさせて頂きました。とても素敵な店主さんでしたよ〜出来上がった、まめや特製ソフトクリームを外で頂きました。一口頂くと、うん普通に美味しいソフトクリームです。サラッと滑らかなソフトクリームは甘さ加減もちょうどいいですね〜またコーンもサクサク食感で、美味しいソフトクリームでした。あっという間に完食です。糖分を吸収した所で、再び車を走らせました。まめやさん、まめや特製ソフトクリームご馳走様でした♪
道の駅に常設されているモモ焼き屋さん。以前この道の駅で食べた日之影町の栗ソフトが美味しかったので食べにきたのですが、季節では無いため販売されてませんでした。帰ろうとしたところ、このお店を見かけたので購入。クリスマスの時期に並ぶような骨つきの鶏のもも肉がたくさん並んでいます。お願いすればカットもしてくれるので、気軽に食べられます。1本600円という安価ながら日南鶏使用という、優秀なお店。別の道の駅でブラジル産の鶏肉を使うダメな店を見ていたので、好感度がより上がります。感じの良いお姉さん2人が店番をしており丁寧に対応してくれました。その場で食べたらもう1本買ってましたね。少し離れてから食べたので、残念でした。また食べたいなぁと思えるモモ焼きでした。
感動レベル❗️急遽ビール買いに走りました！
9/15(日曜日)今日は日之影町でのお仕事。この日は朝から所々で雨。夕方迄には自宅に戻らないといけなかったので、道の駅青雲橋で軽く食事を頂く事にしました。道の駅青雲橋到着10:55。お？今日は日曜日！！もも焼きナナちゃんがあるじゃないか…すぐさま道の駅青雲橋内あるお惣菜コーナーでたけのこ寿司500円を購入。その足ですぐさま、もも焼きナナちゃんへ。焼きたてのもも焼き1本650円を食べやすくカットしてもらいました。以前も紹介していますが、もも焼きナナちゃんはお盆　ゴールデンウィークなどを除き基本土日限定の営業です。よくこの道の駅前を通るんですが、灼熱の中でも炭火で、もも焼きを焼かれています。毎回この暑い中凄いな〜と感心してます。道の駅に立ち寄ったお客さんも次々とテイクアウトする、人気振り。焼きたてのもも焼きが出来上がった所で、道の駅青雲橋のテラス席で頂きました。もも焼きを一口。うん、安定して旨いナナちゃんのもも焼き。シンプルに塩胡椒での味付けですが、肉質もよくて美味しい。二口位食べるとビールが飲みたくなる旨さですね〜また、道の駅で購入した、たけのこ寿司。旬は過ぎていましたが、大葉入りで柚子入りの、たけのこ寿司は香りもよくて美味しかったです。ナナちゃんのもも焼きと、たけのこ寿司を交互に食べ進め完食です。久しぶりに頂いたんですが、やっぱり美味かったな〜もも焼きナナちゃん、もも焼きご馳走様でした♪♪毎回暑い中、ご苦労様です。
9/15(日曜日)今日は日之影町でのお仕事。この日は朝から所々で雨。夕方迄には自宅に戻らないといけなかったので、道の駅青雲橋で軽く食事を頂く事にしました。道の駅青雲橋到着10:55。お？今日は日曜日！！もも焼きナナちゃんがあるじゃないか…すぐさま道の駅青雲橋内あるお惣菜コーナーでたけのこ寿司500円を購入。その足ですぐさま、もも焼きナナちゃんへ。焼きたてのもも焼き1本650円を食べやすくカットしてもらいました。以前も紹介していますが、もも焼きナナちゃんはお盆　ゴールデンウィークなどを除き基本土日限定の営業です。よくこの道の駅前を通るんですが、灼熱の中でも炭火で、もも焼きを焼かれています。毎回この暑い中凄いな〜と感心してます。道の駅に立ち寄ったお客さんも次々とテイクアウトする、人気振り。焼きたてのもも焼きが出来上がった所で、道の駅青雲橋のテラス席で頂きました。もも焼きを一口。うん、安定して旨いナナちゃんのもも焼き。シンプルに塩胡椒での味付けですが、肉質もよくて美味しい。二口位食べるとビールが飲みたくなる旨さですね〜また、道の駅で購入した、たけのこ寿司。旬は過ぎていましたが、大葉入りで柚子入りの、たけのこ寿司は香りもよくて美味しかったです。ナナちゃんのもも焼きと、たけのこ寿司を交互に食べ進め完食です。久しぶりに頂いたんですが、やっぱり美味かったな〜もも焼きナナちゃん、もも焼きご馳走様でした♪♪毎回暑い中、ご苦労様です。
この日は高千穂峡散策を楽しんで延岡市へ。途中で腹が減ったので何かないかを探していたら道の駅で美味そうなもも焼きの店を発見。訪問してみることにしました。お店の名前はもも焼きナナちゃん場所は道の駅青雲橋の入ってすぐのところの路面で調理販売されてます。こちらはテイクアウト専門ですぐに食べる場合はカットしてくれます。私はすぐ食べたかったのでカットしていただきました。こちらがもも焼き。もも一本を使われていてボリュームありますな。食べてみると地鶏のような歯応えではなくしっとりと柔らかい鶏肉を楽しめます。塩の加減も良くてこれは美味い少し骨に残った身も齧りながら完食です。いやー、美味しかった。近所なら定期的に買って家で食べたいな。道の駅で良い出会いがありました♪
異業種交流会で初めて伺いました^ ^日の影産の栗１００%の栗きんとんです！前赴任地にて何回も通って食べた長野の小布施「朱雀」と同じ食感で堪能できます♪袋裏に書かれてあるように※転売禁止です！190gとハーフサイズの95gがお店では購入できます(^.^)観光で来られる前に遠いと思われる方は、お店の方からは、「メルカリなどのサイトで転売が目立ちますが、電話で注文しご購入いただけますので慌てず直接ご連絡ください！通販は、現在は停止中です♪味は保証します級の和スイーツです♪心身共にご馳走さまでした^ ^
宮崎出身のお友達からのいただきものです。これ、栗きんとんなんだよ！といわれたけど私の知ってる栗きんとんではない。。。カットしていただきました。もぉっ！最高に美味しい栗！！美味しい〜！！めちゃくちゃ美味しい。ご馳走様でした。
2025.02 昼・栗きんとん 1050円宮崎県日之影(ヒノカゲ)町。果樹園。日之影川は五ヶ瀬川の支流で、鹿川(シシガワ)、祝子川(ホウリガワ)と並ぶ、宮崎県北部のヤマメ釣りのメッカ的な渓流。昔の山村の雰囲気そのままな山深い地域。若い頃にフライフィッシングで通っていた。家族でキャンプしたこともある。栗の栽培が盛んな地域でもあった。その日之影の栗を使った栗きんとん。味はビックリでした。子供の頃、実家に大きな栗の木が2本あって、秋になると実がついてて、栗拾いしていた。イガ栗剥きは、子供の頃から得意だ。大人になって、栗の値段の高さにビックリ。栗の味には当然うるさい。・栗きんとん (4.3)見た目は市販の羊羹風。ビニールを剥くと、少しドライで少し粉っぽく少しパサッとしている。このパサっとした感じ、粉っぽくドライな。ジルジルと条件反射。水っぽい栗より、ドライなの方が、栗風味が濃く、甘味が強いんだ。他のも先に食べていたんだけれど、霞んだ。期待を裏切らない濃厚さ、最小限の甘味足し、栗の味をギュッと濃縮した幸せ。これ、中津川の有名な栗きんとんより美味しいよ、まいったな。さすがは日之影の栗だな。メディアや大きな声に影響されない田舎ほど美味しい物が潜んでいるのかも。日之影って、ものすごい田舎なんですよ。でも、宮崎で１番好きな焼酎は日之影、日本で１番好きな栗きんとんは日之影、初めてトップレスのばーちゃんが道を歩いているのを見たのも日之影。
栗きんとん @1050円自分って羊羹がかなり苦手。当商品も羊羹かよ、しかも色合い的に無理ゲー的な羊羹と思った。んで食ってみてビックリ、羊羹感皆無でムッチャ栗きんとん。しかも美味ぇやつ。ギャップ萌えもある。速攻で8本購入に至る香具師。オススメクリキン大都会。店はムッチャ田舎やけど。
まさに栗そのものって感じです。￼甘さ控えめでしっかりと栗の風味を感じることができます。とってもおいしいので甘すぎるものが苦手な人もこれなら喜んで食べています。以前はお正月に栗きんとんを準備していたんですが、栗きんとんの代わりにこちらをお重に入れるようにしました。我が家のおせちで1、2を争う人気品です。
なかなか手に入らない日の影町の栗の羊羹とでも言うのかな〜丸々1本栗を濃縮した感じとにかく美味しいです。以前は5本買えてたのですが、1人3本までとなっておりました。裏面には転売禁止のシール付き！みんな美味しいのを知ってるんでしょうね自分へのご褒美に1本は丸齧りする私です
栗きんとん１０５０円５本まで買えます裏側に転売禁止と書かれています日之影特産の栗１００％使用した栗きんとんですそのまま食べても美味しいのですが生クリームをいれれば、滑らかになり食べやすくなります
栗九里さん＼(^o^)／久しぶりにこちらの栗九里さん頂きました！栗きんとん。原材料は、栗とお砂糖のみ。何でこんなに美味しいんだろう…しっかりした栗の味と優しい甘さでペロッと食べられるくらいですが…口の中でホロっとする感じも良いですね。せっかくなので味わって頂きます（笑）やっぱり美味しい。幸せだぁ(o^^o)
栗といえば丹波栗や小布施栗が有名ですが、九州も負けておらず、生産量は熊本県が全国2位、宮崎県が4位だそうですこれぞ栗きんとんの棹です栗100％他の材料は砂糖のみ産地や収穫年によって出来不出来はあるようですが、私にはそこまでの違いまではわかりません余分なものを混ぜていない素朴な甘さ、栗好きにはたまらない秋の味覚ですつい冷凍保存して少しずつ秋を楽しんでいます
こちらの栗きんとんはとても有名で、宮崎県人、それも県北の方は見たことがある人も多いと思いますが、こちらの梅干しが酸っぱくなくて、旨味があり、とても美味しいと聞いていました。県庁の横で、柚子祭りなるものを行っていて、日之影町の特産品をたくさん売っていました。その中に、甲斐果樹園さんも出店していたので、すぐに3袋買いました！これが塩分控えめで、とてもつまみになります！また買います！御馳走様でした！
何度も何度も食べています。本当に飽きのこない、心の底から美味しい羊羹です
高千穂で焼肉定食を食べていたときにお隣さんの会話の中で「マロンハウス」というキーワードが聞き取れ、検索＆訪問したものです。結果、行って正解でした！見た目は地味な栗菓子ですが、もう食べたらすごい！！くり～！！栗！！クリ！！の味が口いっぱいに広がります。この形状を栗きんとんというのは？ですが、（栗＋砂糖のみです）とにかくインパクトがある美味しさです。ちなみにこちらの店舗兼工場では一つ840円（だったと思います）で購入できましたが、道の駅だと1150円で販売されていました。やはりここに来ないと！すごいカーブの坂の上にある建物の中で、この美味しい栗菓子は製造されています。平日でしたが、前後に客あり。袋いっぱい？に購入されていたのも理解できました。あー、もっと買っておけば良かった～と後悔しきりです。
高千穂には何度も訪問しているのですが、川向こうの日之影町にはまだ行ったことが無く、本日はじめて訪問しました。たまたまこちらの情報を食べログで発見し行ってみました。工場兼販売所が坂の上の方にあり、坂道を上って行くとプレハブのような建物があり、恐る恐る入ってみると、店員さんがあまりにも立派な対応をされたので、カチンと来て買わずに帰ろうかなと思いましたが、それも大人げないと思い二本購入して帰りました。美味しいものを得るためには、試練があります。皆さん、虎穴に入らずんば虎児を得ずですよ。
最初は、職場の先輩から頂いて、美味しぃぃ(*´∀｀)今回、買いに行くとの事だったので5本お願いして買って来てもらいました(^^)お値段聞いてなかったので、1本1200円位かな？と思ってましたが700円位。こちらの製造元の方か、日之影の青雲橋、延岡のアンテナショップの3店のみ販売しているそうです。高千穂の日之影くりと砂糖だけでつくられた栗きんとん、栗の味をしっかりと感じる事ができます。しっとりしながらも、ちゃんと栗のほっくり感もあり、幸せ～♪甘さも栗を引き立てる自然な甘さです。売り切れてる事も多いそうで、冷凍保存も出来るそうなので、見つけたらまとめ買いして保存しときたい！
チェリーブロッサムでもらった
栗九里さん＼(^o^)／久しぶりにこちらの栗九里さん頂きました！栗きんとん。原材料は、栗とお砂糖のみ。何でこんなに美味しいんだろう…しっかりした栗の味と優しい甘さでペロッと食べられるくらいですが…口の中でホロっとする感じも良いですね。せっかくなので味わって頂きます（笑）やっぱり美味しい。幸せだぁ(o^^o)
【掲載動機】買いに行った訳ではなく、宮崎の親戚の手土産です。親戚との取り決めで、手土産は、メジャー過ぎるのを避けつつ地元の品である事。高級品はダメ。としているので、返ってハードルが高いかも知れませんが、新製品等の発掘になりますから…。【味】親戚から本品を見せられ、『これは知っているか？』と言われて頂きました。残念ながら知りませんでした。●ひのかげゆずっこ本品は、柚子の皮と果肉を、柔らかく煮て薄い板状にのばし、乾燥させたお菓子です。食べると、フンワリと強めの柚子の香りが広がり、柔らかい甘みと柚子皮の弱い苦みがあります。意外と添加物無添加と記されています。５点満点中３．５点　(平均点３点)【総評】宮崎の新銘菓を美味しく頂きました。
道の駅内にあるレストラン、祝日月曜13時前に訪問。高千穂峡へ続く道路沿いにあり、祝日でもあるためかほぼ満席であった。それほどメニューの種類はないが、注文したトンカツ定食は中々のボリュームで普通にウマイ！連れが頼んだちゃんぽんも具材が豊富で美味しかったようだ。全体的に価格はお手頃で道の駅内レストランとしては味も良くて高コスパ、周辺の景色もいいので、休憩するには良いと思う。
道の駅なのにレストランのクオリティが高かったのでご紹介しますっ宮崎県日之影町の道の駅 青雲橋さんの中にあるレストラン ひのおかげさんです頂いたのはチキン南蛮定食1,000円トンカツ定食1,000円とがっつり定食でした高千穂峡に行った際に高千穂峡の近くでご飯を食べたかったのですが、車を止めるパーキングがなくて断念して道の駅まで戻ってようやくのお昼でした宮崎まで行ったのでやっぱりチキン南蛮は欠かせない、と思って頼んだのですが自家製のタルタルが2種類ついていて飽きずに楽しめるのが嬉しいだいぶ遅めのお昼でお腹が空いていたのですが私達と同様に高千穂峡に行って車止める場所なく戻って来た方が多く、広々した店内半分くらいの席が埋まっていて注文してから出て来るまで少し待ちましたチキン南蛮定食のタルタルは普通のと柚子胡椒風味の2種類で、まずはタルタルをつけずにそのまま食べました結構しっかり目に甘酢に漬けた南蛮で、甘味と酸味のバランスが良く私好みお肉はしっとりしていて柔らかく、ぷりっとしていてジューシータルタルは柚子胡椒風味のタルタルが香りが良くてハマってしまい、ほぼこちらのタルタルで食べていましたトンカツはサクサクで肉厚だけど柔らかく、食べ応えあるので食いしん坊にオススメ！周りが緑に囲まれているのも落ち着くので良き道の駅だと侮っていましたが満足出来るのでこちら方面に来た方はぜひ一度行ってみてください
大きな橋のところにある道の駅にあるレストランです。眺めが良いのと、おみやげ物もいろいろ売っていました。チキン南蛮が美味しいと聞いたのですが、あえてチャンポンをいただきました。お腹がチャンポンを求めていたので美味しかったです
10/19(土曜日)今日は高千穂でのお仕事。高千穂入りが遅くなりそうだったので、日之影町七折にある道の駅青雲橋内にあるお店。レストランひのおかげさんで、お昼ご飯を頂くことにしました。お店到着10:10。開店直後ともあり、お客さんは8名様ほど。しかし、お昼時ともなればお客さんで溢れかえっています。レストラン内はかなり広いですが、カウンター席はなくテーブル席のみとなります。オススメは、2種類のタルタルが楽しめる特製チキン南蛮ですが、道の駅内にあったのを以前、頂いたんですが、甘酢　タルタル共に甘かったです。また、こちらではチャンポンなどもオススメなんですが、個人的には、道の駅「青雲橋」自家製カツカレー950円がオススメです。こちらを注文しました。周りのお客さんの注文は、特製チキン南蛮定食や、同じくカツカレーを注文されている方々が多くみられました。15分程でカツカレーの到着。ライスの上にはカツ。ルーはたっぷり入っています。早速、スプーンで一口。うん、カツカレー安定した旨さですね♪カレーはフルーティーなカレーで、辛さは中辛位かな〜カツは手仕込みされているので、サクサク食感。ルーにたっぷり付けて頂くと、旨さが増します。しいて言えば、少しご飯が固かったな…箸休めで、サラダを頂きながらカツカレー完食です。大盛りしなくても、食べ応えの充分あるカツカレーですよ〜完食後は展望台から青雲橋を見て高千穂に向かいました。レストランひのおかげさん、カツカレーご馳走様でした♪
日之影にあるGAKU。和牛のもつ鍋をお持ち帰りできるとの事で注文しました。シメのラーメンはプラス200円で付けてもらいました。こ、これおいしいー！！福岡出身のお店の方が日之影にお店をだしてされているようで、宮崎でも福岡、博多の味が楽しめますね。もつ鍋セット2000円。予約必須です。
2/1(土曜日)今日は高千穂でのお仕事。見られた方もいられると思いますが、時間掛けてUPした投稿を朦朧とするなか消してしまいました。ので淡々と書いて行きます。高千穂町に向かい際のランチTIME。Google等で色々と検索した結果、こちらのお店を発見！ルジェトアさん。たまたまGoogleをみていた際、どなたがUPしていた、スパイシーチキンカレーに釘付けになった。で、レッツゴーヨシマサ。お店到着11:30。隣の倉庫らしき所では、おじちゃんが弁当をかき込んでいる真っ最中だった。店内はカオスに近い、高齢の方々と登山家のお店と言って間違いないろう。入った途端、スパイシーな香りが漂う…ルジェトアさん店内は、狭い店内だがアットホームな雰囲気。ワンオペの店主さんが向かてくれた。メニュー表示を持って来てくださったが、目的はただ一つ軽食スパイシーチキン750円,ご飯大盛り50円でお願いしたよ。「少しご提供迄￼、時間がかかるので、隣の工芸品やテラス席をを見て下さい」と店主さん。ふと、ギャラリーにあった登山の写真に目が止まった。店主さんに、あの山は何処なんですか？と聞いてみた！すると店主さん。「お隣のお客さん(倉庫で弁当を食べていたおじちゃん)の方が詳しいので、色々聞いてみるといいですよ」と一言。早速、あの山は何処ですか？と、話を聞いた途端、コーヒーを飲み、もの静かだったおじちゃん。覚醒したのか、終始登山の話で盛り上がったよ。何を隠そう、オイラも登山好き♪お互い、登山の話で盛り上がる。このおじちゃんすげ〜人でした。と、30分位待ったかな〜スパイシーチキンカレーの到着だ。到着迄、厨房を覗いてた。カレーは真空パックに小分けされ、それを解凍しチキンと野菜で炒めていた。正直、あまり期待はしてなかった。軽食…ご飯ものは、このスパイシーチキンカレーのみ。スプーンで一口。なんじゃこりゃ！？スパイシーチキンカレーメチャクチャ旨いんだけど♡少し甘さのあるカレーなんだけど、なんだろう？この旨さは何処から来て、何処に消えいくのか。スパイシーチキンカレーには、チキン　玉葱　人参　大豆ピーマンなどか入っていた。チキンか？カレーか？絶妙な旨さが鼻を突き抜ける。普段、カレー好きなオイラだか、こんなに美味しいカレー久しぶり食べた気がした。じっくり味わって完食DA。期待していなかった分、余計に美味かったな〜こちらのルジェトアさん、この近辺の山を登山されている方々が、登山後に休憩がてら利用してるみたい。店内さん、ワンオペで時間もかかるが、美味しいスパイシーチキンカレーを頂けます。この日は雨だったが、テラス席からは、自然　絶景がみれますよ。たかが軽食とは思っちゃいけない…分かる人には分かる、旨いスパイシーチキンが食べれますよ。ルジェトアさん、スパイシーチキンカレー最高でした☆
２回目の来店。阿蘇から延岡へむかう途中の珈琲休憩。本日は和菓子セットにしました。二口サイズくらいの和菓子が３種類と珈琲。お値段は５００円。安すぎる。本日の珈琲は中煎りのモカとのこと。香りもよく、和菓子にあうとても飲みやすくて美味しい珈琲でした。美味しい珈琲は飲むと胸がすっとします。いい珈琲休憩ができ、疲れがとびました。優しく声かけしてくれるマスターも素敵です。
２回目の来店。阿蘇から延岡へむかう途中の珈琲休憩。本日は和菓子セットにしました。二口サイズくらいの和菓子が３種類と珈琲。お値段は５００円。安すぎる。本日の珈琲は中煎りのモカとのこと。香りもよく、和菓子にあうとても飲みやすくて美味しい珈琲でした。美味しい珈琲は飲むと胸がすっとします。いい珈琲休憩ができ、疲れがとびました。優しく声かけしてくれるマスターも素敵です。
阿蘇に行く途中、朝ごはんとして食べました。鶏ごぼう蕎麦とご飯のセット880円くらい？でした。日の影や高千穂は、ごぼうを使ったお料理が多くて、これがまた美味しいんですよね。優しい味に癒されました。景色も良かったです。ご馳走様でした！
九州に移住して15年、どこもかしこもチキン南蛮があって飽きてしまい、5年ほど遠ざかっていましたが、宮崎県入りしたので久しぶりにオーダー。2種類のタルタルが売りのようで、普通のタルタルと柚子胡椒風味のタルタルの二種類がついており、味変が楽しめます。鶏肉はモチモチとして美味しく、久しぶりのチキン南蛮を堪能しました。
高千穂からの帰り、たまたま看板を見つけ入ってみました。結構地元の方？で賑わってました。店員さんにお聞きしたおススメのちゃんぽんを注文。スープは美味しかったのですが、麺は細麺で、そこは正直あまり良さを感じられませんでした。個人的にはもう少し太麺でスープと絡み合った方が好きです。2Fデッキからの景色も良く、ゆったりしているので、ドライブの休憩場所として、良い場所だなと思います。
鶏ごぼうそばを頂きました！この辺りの郷土料理なのかな❓鶏とごぼうがしっかり味が染みててらとってもとっても柔らかい！！どれだけ煮たのかな、、❓と思ってしまうほど、とても柔らかく味が染み込んでてびっくりしましたスープの出汁とのバランスもよく、とっても美味しいお蕎麦でした〜道の駅のご飯は素材がやっぱいいよね
道の駅青雲橋の中にあるレストラン当たり前にあるチキン南蛮はここにもしっかりありました普通のタルタルとゆず風味のタルタルが付いてますうどんにトッピングされてるごぼうが美味しい広々明るい店内でお手頃価格でランチ出来ましたごちそうさまでした
ソフトクリームばかり食べてる人だなとそろそろ誤解を受けそうですが、これは高千穂からの帰途、友人に乗っけてもらっているのに車酔いを発症しそうであわてて何か乳製品を･･･と食べたソフトクリーム。（乳製品を摂ると車酔いしにくいのです。これはホント）どうせ食べるならおいしいやつを！きんかんとみるくのMIX。きんかんオンリーと鬼ほど迷う。←バカ結果、きんかんもみるくもめちゃめちゃめちゃおいしい！みるくは、場所柄ちゃんとおいしいミルク味かなと思ったそのとおりだけど、きんかんは、本物のきんかんの果肉がたくさん入っており、まあおそらく、甘煮状のものが入れられてるのかもしれないとは思うけど、ソフトクリームもきんかん部分も素晴らしくおいしく、驚愕( °꒳°  )こういうご当地ソフトクリームのなかで私の生涯イチでした。ほんと。ホント。ほんと！！もちろん車酔いは、しませんでした♪～～ソフトクリーム／400yen
延岡から高千穂町へ向かう途中【道の駅 青雲橋】に寄りました。ちょうど運転に疲れた所にある道の駅で助かります。せっかくなのでランチにします。鶏ごぼうそば700円を注文。鶏とごぼうとしいたけが乗ったそば。ホロホロの鶏、甘めの味付けのごぼうとしいたけ。田舎そばの感じで、ホッとします(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)山間の道の駅、ドライブやツーリングの観光の方から私のようなサラリーマンまで昼時は結構いらっしゃいます。一休みにはちょうどいいですね。皆さん、山の中までお疲れさまです。道の駅の前に食堂みつけました！また次回、ごちそうさまでした。
道の駅の楽しみは、お野菜などもそうだけど、地元のお寿司とかおだんごとかだったりもする。とちらの道の駅でも美味しそうなおだんごを見つけて購入。「ふくだんご」300円(8%税込)です。見るからに香り高いよもぎのおもちに、いい感じの甘みと風味の粒あん入り。すごい好みだった！
1/18(日曜日)ホテルを出発し向かったのは、日之影町。午前の仕事を終えたお昼過ぎ。朝たらふく朝食を食べてしまい、お腹7割ほど迄回復。少し小腹が空いてきたので、道の駅　青雲橋さんで途中休憩。しかし、今回ここに来たのは栗ソフトを頂く為だった…去年年末に、くりソフトの販売を開始していたのは知っていたんですが、店員さん曰く無くなり次第終了とは聞いていて1月ギリギリ迄、販売されているとのことでした。1個600円とソフトクリームにしては、チョット高めな設定ですが、日之影町産の栗をされています。皆さん、くりソフトを次々と購入されている。列に並んでくりソフト600円を購入。そとのテラス席で頂きました。くりソフト…ガチで濃厚で旨い。例えが下手ですが、例えるとすれば渋めな濃厚なモンブランケーキを食べてるような感覚かな。シブ皮入りで濃厚な、くりソフト。やっぱり疲れている時は甘い物に限りますね〜くりソフトを完食し、もうちょい小腹が…道の駅にあった、目光の唐揚げをテイクアウト購入。3時のおやつ？的な感覚で頂きましたが、味もしっかりしていて普通に美味しかったです。道の駅　青雲橋さん、ご馳走様でした♪
前日自宅でカレーを食べたので、今日はナシ。そこでこちらもおすすめメニューのちゃんぽんです♪大変な量なので、これで満腹。味と美味しかったです♪
1/18(日曜日)ホテルを出発し向かったのは、日之影町。午前の仕事を終えたお昼過ぎ。朝たらふく朝食を食べてしまい、お腹7割ほど迄回復。少し小腹が空いてきたので、道の駅　青雲橋さんで途中休憩。しかし、今回ここに来たのは栗ソフトを頂く為だった…去年年末に、くりソフトの販売を開始していたのは知っていたんですが、店員さん曰く無くなり次第終了とは聞いていて1月ギリギリ迄、販売されているとのことでした。1個600円とソフトクリームにしては、チョット高めな設定ですが、日之影町産の栗をされています。皆さん、くりソフトを次々と購入されている。列に並んでくりソフト600円を購入。そとのテラス席で頂きました。くりソフト…ガチで濃厚で旨い。例えが下手ですが、例えるとすれば渋めな濃厚なモンブランケーキを食べてるような感覚かな。シブ皮入りで濃厚な、くりソフト。やっぱり疲れている時は甘い物に限りますね〜くりソフトを完食し、もうちょい小腹が…道の駅にあった、目光の唐揚げをテイクアウト購入。3時のおやつ？的な感覚で頂きましたが、味もしっかりしていて普通に美味しかったです。道の駅　青雲橋さん、ご馳走様でした♪
前日自宅でカレーを食べたので、今日はナシ。そこでこちらもおすすめメニューのちゃんぽんです♪大変な量なので、これで満腹。味と美味しかったです♪
鶏肉好きの中でもメニューによると、頼んでしまうチキン南蛮、道の駅ですが、宮崎に来たので、￼注文しました。個人的にはむせるような酸味の甘酢にタルタルソースで中和される様なチキン南蛮が好みです。そこまではありませんが、美味しいチキン南蛮でした。祝日だったので駐車場も満車で、待ち時間もかなり発生しましたが、チキン南蛮がおいしかったので、忘れてしまいました。
前日自宅でカレーを食べたので、今日はナシ。そこでこちらもおすすめメニューのちゃんぽんです♪大変な量なので、これで満腹。味と美味しかったです♪
皆さま、本日もかっとばしてまいりましょうー。宮崎県西臼杵郡にある、道の駅青雲橋（せいうんばし）さんに御邪魔しました。国道218号、宮崎へ向けて、あるいは熊本に向かう交通の要衝にあります。駐車場も広く、レストランもあり複合施設と言った形です。宮崎ですので、焼酎のラインナップも充実し、地元農家の野菜や加工品もたくさん置いてありました。特に目を引いたのが、宮崎の栗を使った黒ビール。2017年の英国で開催されたワールドビールアワードで宮崎の栗を使ったハイアルコールスタウト。「栗黒」（980円）が世界最高賞を受賞しました。栗の香りが高くまろやかでかつ独特のパンチもあり美味しかったです。奥に飲食店が入っており、そこで宮崎と言えばマンゴーですので、ソフトクリーム400円を頂きました。さっぱりとした味ですが、マンゴーの甘い香りと深みのあるテイストを満喫いたしました。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
細麺のちゃんぽんです。野菜たっぷり、スープも濃いめで、道の駅にしてはなかなかの美味しさです。平日13時半ぐらいの入店でしたが、ほとんどのお客さんがちゃんぽんを注文。人気のメニューなんでしょうね。ご馳走様でした。
日之影町の青雲橋の袂にある道の駅。その中にあるレストラン「ひのおかげ」。基本的にこっちの方に来るとうどんを食べますね。良い感じの田舎のうどんが食べれる事が多いので。で、今回は鶏ごぼううどん。ゴボウとしいたけがいっぱい入ってますね。ただし、見つけた鶏肉はサイコロ大のものが２個だけだったので、もう少しほしかったかなぁー。味はごぼうの香りがよくて少し甘めの味付けですが、比較的スッキリとした味です。うどんはかなり柔らかです。サッと箸で持ち上げようとするとブツブツと切れてしまう感じでしたね。改装もされて綺麗なので休憩などに丁度いいですね。あと、駐車場には鶏もも焼きやたこ焼きなんかも売られているのでそちらの持ち帰りも良さそうですね。ごちそう様でした！
日向に向かう途中にソフトクリーム目当てで立ち寄りました。この季節だからキンカンソフトかなぁと思っていましたが、なんと!くりソフトの表示がありました。迷わずくりソフトを注文。値上がりとJAF優待が、なくなっていたのは残念！お味もあらあら…残念な感じです！くり濃厚さがなくなっていました…。くりパウダーは入っていますが違う！ここ数年ずっと食べたいと思っていただけにショックでした…。
前日自宅でカレーを食べたので、今日はナシ。そこでこちらもおすすめメニューのちゃんぽんです♪大変な量なので、これで満腹。味と美味しかったです♪
前日自宅でカレーを食べたので、今日はナシ。そこでこちらもおすすめメニューのちゃんぽんです♪大変な量なので、これで満腹。味と美味しかったです♪
8/10(土曜日)今日は高千穂町でのお仕事。翌日も高千穂町でのお仕事だったので、高千穂町のビジネスホテルに宿泊しました。夕方の仕事を終え、日之影温泉駅にて温泉に入る前に、晩御飯の調達でファミリーショップたかだてさんに向かいました。お店到着17:10。早速店内に入ると、ありました。豚足…しかし、車内の気温もかなり高かったので、おばちゃんにちょっと温泉行くので取り置き出来ますか〜？と聞いてみた所「19:00迄やけど…いいですが〜少し過ぎても待っちょきますが〜」とありがたい一言。車を少し走らせ、日之影温泉到着。土曜日ともあり、駐車場は満車。少し離れた場所に駐車し、温泉へ。入浴料は600円です。以前紹介したかは、定かですが、こちらの日之影温泉は、湯質もよく、丸型のジェットバスでは肩の疲れが吹き飛ぶ気持ち良さです。また、サウナにはTVはないものの、昭和〜令和のBGMが流れています。これがまたいいですよ〜しかし、今回は甲子園の試合のラジオが流れていました。整った後は、キンキンに冷えた水風呂で体をリセット。ジェットバス　サウナ　水風呂を3セット。疲れが吹き飛ぶました。入浴後は、ファミリーショップたかだてさんに向かい、取り置きして頂いた、豚足をゲットし、宿泊先に向かいました。ホテルに着いた所で、クーラーBOXに冷やしていた、キンキンな缶ビールを一口。くぅぅぅ〜旨い。やっぱり疲れた後のビールはたまらんですね〜ビールを半分くらい飲んだ所で、豚足オープン。手で持ってもこのプルプル感な豚足。早速齧り付きます。うん、塩加減のちょうどいい豚足は、とろける旨さですね〜コラーゲンたっぷりの豚足。豚足は見た目はエグいものの、究極の潤い美肌食材とも言われてます。乾燥やシワなどにも抜群な効果があります。なので夢中で豚足に齧り付きます。ビールから、焼酎に切り替えて、豚足をじっくり味わう。また、追加購入した、たかだてさん手作りのキンピラ。これはいいお酒のアテになりました。豚足　キンピラ　次回予告の焼き鳥を堪能し、いい晩酌になりました。しいて言えば、豚足はもう少し焼かれていた方がよかったかも…ファミリーショップたかだてさん、豚足　キンピラご馳走様でした♪
8/10(土曜日)今日は高千穂町でのお仕事。翌日も高千穂町でのお仕事だったので、高千穂町のビジネスホテルに宿泊しました。夕方の仕事を終え、日之影温泉駅にて温泉に入る前に、晩御飯の調達でファミリーショップたかだてさんに向かいました。お店到着17:10。早速店内に入ると、ありました。豚足…しかし、車内の気温もかなり高かったので、おばちゃんにちょっと温泉行くので取り置き出来ますか〜？と聞いてみた所「19:00迄やけど…いいですが〜少し過ぎても待っちょきますが〜」とありがたい一言。車を少し走らせ、日之影温泉到着。土曜日ともあり、駐車場は満車。少し離れた場所に駐車し、温泉へ。入浴料は600円です。以前紹介したかは、定かですが、こちらの日之影温泉は、湯質もよく、丸型のジェットバスでは肩の疲れが吹き飛ぶ気持ち良さです。また、サウナにはTVはないものの、昭和〜令和のBGMが流れています。これがまたいいですよ〜しかし、今回は甲子園の試合のラジオが流れていました。整った後は、キンキンに冷えた水風呂で体をリセット。ジェットバス　サウナ　水風呂を3セット。疲れが吹き飛ぶました。入浴後は、ファミリーショップたかだてさんに向かい、取り置きして頂いた、豚足をゲットし、宿泊先に向かいました。ホテルに着いた所で、クーラーBOXに冷やしていた、キンキンな缶ビールを一口。くぅぅぅ〜旨い。やっぱり疲れた後のビールはたまらんですね〜ビールを半分くらい飲んだ所で、豚足オープン。手で持ってもこのプルプル感な豚足。早速齧り付きます。うん、塩加減のちょうどいい豚足は、とろける旨さですね〜コラーゲンたっぷりの豚足。豚足は見た目はエグいものの、究極の潤い美肌食材とも言われてます。乾燥やシワなどにも抜群な効果があります。なので夢中で豚足に齧り付きます。ビールから、焼酎に切り替えて、豚足をじっくり味わう。また、追加購入した、たかだてさん手作りのキンピラ。これはいいお酒のアテになりました。豚足　キンピラ　次回予告の焼き鳥を堪能し、いい晩酌になりました。しいて言えば、豚足はもう少し焼かれていた方がよかったかも…ファミリーショップたかだてさん、豚足　キンピラご馳走様でした♪
宮崎からのサーフトリップの帰り最後の昼飯に利用しました。朝は5時から海に入る為、朝メシはその前に前日コンビニで購入したおにぎりやパンを5時前に詰め込んだのみ。とてもお腹が空いています。青雲橋の道の駅のレストランもありましたが、目に飛び込んできたこちらのお店にしました。行った事のない店に行くのも旅の醍醐味です。私はコロッケ定食うどん付きにしました。友人はチキン南蛮とチキンカツご飯は大盛り無料だったので大盛りにしました。しばらくして運ばれてきました。ご飯が嘘みたいに大盛りです。コロッケをかなり味を濃くして食べないといけません。こち亀を思い出しました。コロッケを崩してソースをヒタヒタにして食べれば、それだけでご飯2杯は食べられると両さんが言っていたのを思い出しました。実行しました。コロッケが３つ付いていたので、一つはうどんに浸してコロッケうどんにしました。一つは普通に食べました。これは冷凍を揚げたコロッケだと分かります。やはり普通に食べてはご飯の減りが足りません。2個目は両さん流にします。コロッケにかなりの量のソースをかけ、崩してソースまみれにします。そして一口いただきます。これはご飯が進みます。ここでうどんを食べます。うどんの出汁もかなり濃ゆいこれでもご飯は進むうどんの中に浸したコロッケもご飯が進みます。コロッケが溶けたうどん出汁も美味い。時間をかけると入らなくのは分かりますので、勢いでご飯をかき込みます。ソースまみれコロッケ、ご飯、うどんと食べ進めようやく完食窓から見える景色は最高です。しかしながらもう来る事はないと思いますご馳走様でした。
9/25(水曜日)今日は高千穂町でのお仕事。午前の仕事を終えたお昼前のランチの時間帯。今日はこちらのお店に向かいました。日之影町七折にあるお店。ドライブイン青雲の里さんです。お店到着10:45。駐車場はお店前に7台停めれるスペースがあります。目の前には、青雲橋大橋。道路向かいには、道の駅青雲橋があります。10:50。準備中から営業中の札に変わった所で入店。ドライブイン青雲の里さん店内は、カウンター席はなく、テーブル席となりますが、やや落ち着いた広い店内。入り口付近のテーブル席に着席。食べログでの投稿は少なかったんですが、以前からGoogleで気になっていたお店です。カツ丼　ちゃんぽん　チキン南蛮が推しっぽい…しかし、気分はカツカレー。スタッフさんに、申し訳ないないんですが、カレーはレト○○でしょうか？とお尋ねした所、「はい、レト○○ですね〜」と言われたので、カツカレーから、カツ丼680円に路線変更しました。注文すると、お冷ではなく冷たい麦茶を持って来てくださいました。これはポイント高い！店内は、自分を含めて3人のお一人様。お2人様は、コロッケ定食　チキン南蛮定食を頼まれていました。10分程でカツ丼の到着。味噌汁　お漬け付き。まずは味噌汁を一口。うん、いりこ出汁の効いた優しい出汁ですね〜薄揚げと、わかめがたっぷり入っていました。熱々なのがまたいい…メインのカツ丼のカツをレンゲでリフト。カツは少し薄めですが、衣も薄くてちょうどいい。レンゲでカツ丼を一口。あれ？想像していたより、カツ丼旨い！！カツ丼は、熱々で何処か懐かしいカツ丼。昔、祖母が作ってくれた様な、少し甘さのあるカツ丼。見た目は少なく感じますがボリュームたっぷりのカツ丼です。カツもしっかり旨い。汁だくではなく、ちょうどいいバランスの取れたカツ丼に夢中で喰らい付き、完食です。最後は麦茶でフィニッシュ。カツ丼は、思っていたより美味しかった…これで680円で、冷たい麦茶付き。これはありですね〜次回訪問も、カツ丼一択になりそうなお店です。補足ですが、日曜が定休日ですが、不定休です。ドライブイン青雲の里さん、カツ丼ご馳走様でした♪♪
高千穂町から延岡市に走っています。青雲橋たもとに道の駅と大衆食堂と向かい合わせにあります。道の駅もいいですが、今回は【青雲の里】さんでランチ、道の駅よりメニューも多く安い♪ワンコインでいただけるコロッケ定食Σ(ﾟДﾟ)ワンコイン以下で食べられるうどん類！！丼物、カレー、定食、ちゃんぽん、焼きそばと食堂らしいラインナップ、しかもどれもお安い(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)宮崎県というだけで、地域関係なくチキン南蛮を選んでしまう私(^_^;)チキン南蛮定食750円たっぷりタルタルにプルプルの鶏肉♪食べ応えもあっていいですねー。広めの店内は、のんびりとした雰囲気でゆっくりできます！青い空とチキン南蛮、最高です。場所が場所なだけにこういう食堂助かります。ごちそうさまでしたm(__)m
歓迎会での利用。10人超です。料理はお任せで注文。どれも美味しいですね♪料理の数も量も十分です。五ヶ瀬川沿いのお店で、地元の方の利用が多いお店です。知らない方はなかなかわからないかもしれませんが、是非ご利用を。
歓迎会での利用。10人超です。料理はお任せで注文。どれも美味しいですね♪料理の数も量も十分です。五ヶ瀬川沿いのお店で、地元の方の利用が多いお店です。知らない方はなかなかわからないかもしれませんが、是非ご利用を。
南ちゃんセット 1700円（「チキン南蛮（もも肉）」と「ちゃんぽん」のセット）チキン南蛮定食（もも）1400円雲海橋特製野菜たっぷりちゃんぽん 900円家族で高千穂峡へ。夕食をここでいただきました。子供達は、チキン南蛮とちゃんぽん両方付いた南ちゃんセットを。私はちゃんぽんを。夫はチキン南蛮を。ちゃんぽんは野菜多めで、麺が細くて、そ一麺でもないラーメンでもない感じの珍しい麺でした。チキン南蛮もタルタルソースも素木な感じがして美味しかったです。ご飯がきびご飯で、お米自体が美味しかったです。家族で完食です。ごちそうさまでした。高千穂峡周辺のお店が少ないし、ランチ営業と夜営業のお店が多い中、ここは通し営業で夜20時迄やっているみたいなので、利用しやすいと思いました。『レストラン雲海橋』〒882-0401 宮崎県西臼杵郡日之影町七折13976営業時間 11時～20時
宮崎県西臼杵郡「雲海橋」高千穂峡近くのレストハウス。地鶏炭火焼きと、冷や汁定食。地鶏炭火焼きは、肉厚で歯応えもあって、塩味も塩梅よく美味しい！冷や汁は、紫蘇、茗荷、胡瓜を入れて、白飯もぶっ込んで食べる。味噌は白味噌、具は魚と豆腐、やや薄味だが美味しかった！チキン南蛮もついてきてお得！
宮崎といえばのチキン南蛮、非常にローカルな場所に行ってみました。お土産屋さんと一体になっている施設でしたが、雰囲気も良く定食も美味しかったです。宮崎ぽいかと言えばどちらかというとそうではない気がしましたが、美味しくいただきました。
宮崎県日之影町にあるレストラン「レストハウス  雲海橋」高千穂の近くにありますチキン南蛮定食が人気ですだんご汁とチキン南蛮ハーフのふる里セット1700円宮崎牛焼肉丼2000円をいただきましたチキン南蛮美味しいです
仕事でここらへんをぐるぐるしていたので、お伺いしました。メニューは観光客向け？みたいな感じで結構お値段もお高めかもですね。比較的お手頃なチャンポンをお願いしました。ボリュームたっぷりで良いですね。結構細麺でした。野菜たっぷりでこのお値段は、このご時世お得なのではないでしょうか。ごちそうさまでした！
迷った挙句安定の唐揚げ定食を注文。小ぶりのもも肉に薄めのにんにく味なのかな？ジューシーに揚がってた。個人的にはもうちょっと同じグラム数にして大きめで個数減らして出してくれた方が食べごたえがあったかなと思う。あと、副菜がとても美味しかった。
平日13時頃に伺いました。貸し切り状態です。日之影温泉からは10分ぐらいかな。私はチキン南蛮定食(もも)を頼みました♪ご飯はとうもろこしを乾燥させて砕いたものが混ぜ込まれてます。味は特に白米と変わらず。肝心のチキン南蛮ですが、見た目よりタルタルもお肉もアッサリでした。家族が頼んだ宮崎牛丼がいちばん高かったのですが、冷めて出てきたそうです(⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)
8/3(土曜日)高千穂での午前の仕事を終えたお昼前。とあるお店のちゃんぽんが食べたくなり電話するも、音信不通そこで、Google ログを検索していた所こちらのお店を発見！日之影町七折にあるお店。御食事処　レストハウス雲海橋さんです。場所は高千穂町〜日之影町の境目にある雲海橋のすぐ側にあります。お店到着10:52。駐車場は敷地内に30台近くは停めれるスペースがあります。10:58看板が出たところで、入店。20年以上振りの訪問になります。レストハウス雲海橋さん店内は、カウンター席は無く、テーブル席のみとなりますが、団体様も入れるかなり広い店内です。数週間前は、貸切になっていました。スタッフさんに案内されて、奥のテーブル席に着席。メニューは豊富ですが、観光客の方向けかな〜ややお値段高めな設定ですね〜しかし今日食べたいのは、ちゃんぽんだったので、メニューから、雲海橋特製野菜たっぷりちゃんぽん900円を注文しました。レジ前付近には、小スペースですがお土産コーナーなどもあります。しばらく待つ事、12分程で、雲海橋特製野菜たっぷりの到着です。思っていたよりも、結構なボリューム…まずはスープを一口。あれ！？このちゃんぽんスープ旨い…さっぱり系のちゃんぽんスープですが、ほのかに魚介類の風味のあるちゃんぽん。想像していたよりも美味しいスープです。また具材は、豚肉　　イカ　キクラゲ　蒲鉾　キャベツ　玉ねぎ　もやし　人参。またちゃんぽんの上には錦糸卵が乗っていました。麺が出てこない程の具材たっぷりのちゃんぽん。やっと麺をリフトした所で一口啜る…麺は普通ですかね〜程よい感じに、スープに絡んでくれます。メニュー表に書いてありましたが、こちらの麺は開業当初より、地元製麺所の細麺中華麺を使用されているとのことでした。ただ太麺ではなく細麺なので食べやすいかと思います。しかし、あまりの具材の量にやや苦戦。簡単に言えば麺30%  具材70%の比率です。やっとの思いで完食しました。お腹レベル10割ジャスト…お会計の際、女性スタッフさんに、ちゃんぽん美味しかったんですが、量半端ないですね〜と言ってみたところ。女性スタッフさん「はい、うちはボリュームが売りなので」と笑いながら一言。空腹での、ちゃんぽんでしたが、あまりのボリュームに完敗でした。レストハウス雲海さん、雲海特製野菜たっぷりちゃんぽんご馳走様でした♪♪
ふる里セットを注文。冷や汁、チキン南蛮と宮崎名物が食べられる。冷や汁を初めて食べたが、出汁が効いてて美味しかった。また、チキン南蛮と白米にとうもろこし粉が混ぜ込んであって、ひと味違う。あとタルタルソースも卵が大きめに切ってあって好み。高千穂に来たらまた再訪したいですね。
さすが宮崎www味付けは全体的に甘めですが鶏肉が柔らかくてタルタルソースも美味しかったです。ご飯はとうもろこしが入っててほのかな甘みを感じます。熊本産のメロンがとっても甘くてジューでした。売店のおみやげコーナーがなかなかも充実ぶり
最近出張続きの日々・・最後は高千穂町です。。ランチで立ち寄ったのは、お隣の日之影町にある「レストハウス　雲海橋」。橋の横にあるドライブインですが残念ながら客席から橋は見えません。宮崎らしく、チキン南蛮に・・ムネで1200円ちなみに、ももだと1400円になります。でもやっぱ、チキン南蛮はムネだよな〜たっぷりの自家製タルタルもいいすね。ご飯には、これまた地元のとうきびがまあ、お値段は観光地価格だけど、仕方ない。●お店情報レストハウス　雲海橋0982-72-3393西臼杵郡日之影町七折13976
ツアーのランチで訪問。看板メニューのチキン南蛮は冷え切っていたのでイマイチかな？揚げたてだと美味しいのでしょうね。だんご汁は美味しかったです。サイコロ牛も美味しかったです。シャインマスカットやチーズ饅頭も良かったです。
初栄がまさかの臨時休業だったので、夕食難民になり、ホテルの方に教えて頂いたこちらに避難。初栄はホームページやSNS等やっていないお店で、電話予約も受けていないし、そもそも何日も前から営業確認の電話しても出ないお店だったので一か八か行って砕けるしかないお店だったが、まさか本当に砕けるとは・・・今回の旅行で一番期待していたお店だっただけに・・・南ちゃんセット（チキン南蛮とチャンポンのセット）とミニステーキセットを注文ミニステーキ定食：肉は旨かったが、甘めのソースが余計でしつこく思えた。お供えの人参やブロッコリーなどはただ茹でただけで、茹で方もイマイチでパサパサした食感で残念。チキン南蛮：野菜に掛かっていたドレッシングが大量に鶏フライにまでしみ込んでいて、タルタルつけても味が良く定まらない感じだった。ちゃんぽん：なぜこの麺の細さ？味付けもしょっぱくガテン職人さん並みに暑い外で相当山歩きした私でさえ、しょっぱく感じた。こってり豚骨ベースでは無いが、そこまでさっぱりした味でもなかったです。ご主人お一人で厨房を、奥様がホールで切り盛りしている様に見えた。多くのお客さんが注文して料理待ちの中、後から来た後の日本人客が奥さんに「冷や汁って何？」ってしつこく聞いていた。それ、メニューに紹介されているんですけど（写真参照）、君、ちゃんと読んだのかな？お陰で多忙の奥さんが数分君に書いてある事と同じ説明を強いられ、出来上がった料理がこっちになかなか運ばれてこないんだよねえ。メニューは良く読もうね。まあ、難民にならない限り行かないお店だったかな。中国の観光客の方が半分くらいで、テーブルでじっと座っていられない子供が徘徊して人のテーブルを覗きに来るの、なんとかならんかなあ～ニセコでもそんな事あったよお。そんなに覗いてもステーキあげないよ。
高千穂町とか日之影町って橋が多いんですよね。そんだけ急峻な地形で橋ができる前には移動するにも相当な時間がかかっていたことだろうと思われます。で、高千穂町の東側の玄関橋とでもいいましょうか、店名にもなっている雲海橋のたもとにあるお店です。GWとか観光客で賑わったのではないですかね？で、今回は、南ちゃんセットと迷いましたが、チキン南蛮（ムネ肉）定食です。定食は基本ご飯おかわりが無料のようです。ご飯は、きびご飯です。この定食で一番気になったのは、チキン南蛮のタルタルソース。クリーム系のようなソースで、おぐら本店さんのやつを思い出しますね。そして、何より、ソースに入ってるこのトウモロコシのような黄色い粒。これ、最初食べた時は、チーズか？って思ったんですが、最後の方で明らかに卵の白身を感じたんですよね。これ卵の酢漬けの角切りかも。ちょっと定かではないです。チキン南蛮の方は若干揚げすぎてたかも知れませんね。でも、味は結構美味しいです。ご飯もすすみます。全体的にちょっと価格が高めかな？という感じもしますが、おかわりも出来るので妥当かもしれないですね。あと、１品料理もあったりするので、ハンドルキーパーがいれば、ここで軽く昼飲みなんて事もできるかなと。お店が少ない高千穂において貴重ですね！帰り間際にサービス券もいただきましたのでまた寄らせていただきますね。ごちそうさまでした！
高千穂観光帰りに、チキン南蛮が食べたい！と思い見つけたお店です。平日ということもあり、あまり店内にはお客さんがいませんでしたが、温かく迎えていただきました。注文したのはチキン南蛮定食。タルタルソースたっぷり、ボリュームたっぷり。味が濃いめで好みでした。宮崎名物を食べられて良かったです★高千穂に行った際はおすすめ★
熊本空港から急遽、高千穂へ！！男4名レンタカーのアルファードで…お腹空いたの一言で目の前に現れた桃源郷へ。そこは、宮崎なら一度は食すチキン南蛮！！南蛮好きの私は、チキン南蛮（もも）の団子汁（郷土料理）のセットを頼みました。タルタルもあっさり味わいのあるタルタルでおいしかた。ものの数分で食し、高千穂へと…
高千穂峡のあと、宮崎料理が食べたくて入った観光向けのレストランかな？！チキン南蛮は確実に美味いですが、ちょっと量が少なくて物足りなかったです。色々セットとかもあるので、高千穂に来たら、丁度良いレストランだと思います。
延岡市発祥で知られる「チキン南蛮」。昭和30年代に延岡市内の洋食店で、賄い料理としてつくられたのが始まりとされる。当時は「鶏から揚げ甘酢漬け」とも呼ばれる料理だったようだが、その後、タルタルソースをかけサラダなどを添える、現在のスタイルになり人気を博すようになった。昭和40年代には、時折家族で出かける外食のごちそうメニューとして浸透し、やがて学校給食や家庭料理、県内全域で飲食店のメニューとして普通に見られるようになった。チキン南蛮の「南蛮」とは、もともと戦国時代に来日したポルトガル人や、その文化を表す言葉である。彼らのもたらした食文化の中に「南蛮漬け」があり、これは唐辛子入りの甘酢に食材を漬けてつくられるもので、これに鶏肉を用いて料理されたため、「チキン南蛮」と呼ばれるようになったといわれている。(出典:うちの郷土料理-農林水産省)
高千穂町観光協会運営の雲海橋のたもとにあるレストラン雲海橋。観光と付く名の通り規模の大きい駐車スペースと席数は多く地元の料理をまとめて頂けるのでメニューも多め。冷汁とチキン南蛮（むね肉）を頂きました。チキン南蛮は分厚くジューシーで普通に美味しい。おまけと思っていた冷汁が衝撃受けお土産も購入してしまいました。魚のほぐし身と生味噌ときゅうりの輪切り。想像つかない食べ物でしたが、個人的には好きな味。アクセントは刻みミョウガ。宮崎ローカルフードセット！（1,700円）サイコーでした。ごちそうさまだす！
美味しかったけどドア開けっ放しシステムで寒かった٭❅
夜親戚一同で利用しました…お昼は定食屋さんをしてるもよう…夜は居酒屋さんになるのかな。。。？かなりの品数と丁寧な接客でした店内はわりと広く　10人以上の団体さんでも入れるくらいの広さです料理も美味しかったですごちそうさまでしたー
月初め、この日は高千穂町でのお仕事。ちょうどランチタイムの時間。そこで向かったお店は、前回カツカレーが旨かった、くりの木さんへ再訪問。店内へINするも、お客さんは自分のみだった…席に座ると、おばちゃんがお冷とメニュー表を持ってきてくれた。カツカレーも捨てがたいが、今日はカツカレーって気分じゃない…メニューを見ていた所、可愛いイラストで「ちゃんぽんあります」…あぁ〜ちゃんぽんもいいな〜チョット悩んだ結果、今回は生姜焼き定食にしちゃいました。待ってる間TVからは「○ラ○プと○ン○スキー」さんが、熱いバトルの最中だった…本当に早く平和な世界になって欲しいばかりだ…厨房からはガシャガシャ鍋を振るいい音が店内に響き渡る。10分程で、生姜焼き定食の到着。あぁ〜コレは旨そうだ♪美味しい味噌汁を飲んだ所で、生姜焼きオンザライス。うん、生姜焼きやっぱり旨かった。生姜焼きは、生姜感が強く感じるが甘めなタレがベストマッチ♪ご飯の進むチョット濃いめな味つけ。ご飯は柔めな感じ焚かれていたが、この生姜焼きにはとても合った。じっくり味わって完食。税込1080円だったけど、前回のカツカレーに比べると、チョット物足りなさがあったかな〜くりの木さん、生姜焼き定食ご馳走でした♪
月初め、この日は高千穂町でのお仕事。ちょうどランチタイムの時間。そこで向かったお店は、前回カツカレーが旨かった、くりの木さんへ再訪問。店内へINするも、お客さんは自分のみだった…席に座ると、おばちゃんがお冷とメニュー表を持ってきてくれた。カツカレーも捨てがたいが、今日はカツカレーって気分じゃない…メニューを見ていた所、可愛いイラストで「ちゃんぽんあります」…あぁ〜ちゃんぽんもいいな〜チョット悩んだ結果、今回は生姜焼き定食にしちゃいました。待ってる間TVからは「○ラ○プと○ン○スキー」さんが、熱いバトルの最中だった…本当に早く平和な世界になって欲しいばかりだ…厨房からはガシャガシャ鍋を振るいい音が店内に響き渡る。10分程で、生姜焼き定食の到着。あぁ〜コレは旨そうだ♪美味しい味噌汁を飲んだ所で、生姜焼きオンザライス。うん、生姜焼きやっぱり旨かった。生姜焼きは、生姜感が強く感じるが甘めなタレがベストマッチ♪ご飯の進むチョット濃いめな味つけ。ご飯は柔めな感じ焚かれていたが、この生姜焼きにはとても合った。じっくり味わって完食。税込1080円だったけど、前回のカツカレーに比べると、チョット物足りなさがあったかな〜くりの木さん、生姜焼き定食ご馳走でした♪
高千穂に入る高速のすぐ手前にあります。高速の工事中はさぞや賑やかだったのではないかな？と想像します。日替わりランチが６６０円。メインは選べる中から鯖の塩焼きをお願いしました。漫画がたくさ〜ん並んでいて広い店内ですよ。日替わりランチの内容を把握せずに頼みましたが小鉢、きゅうりのお漬物が備わっています。また唐揚げも付いてきました。うんうん。安いですね〜!ご飯の盛りも良いです。高千穂まで行くと観光客向けのお店が多いですから、一歩手前のくりの木さんでランチ休憩するのは有意義ですね。満足致しました。ごちそうさま後から伺った神社がなかなか神聖でしたよ。存じ上げませんでした。
晩夏の解禁と共に訪れて脳が麻痺したままなのでシーズン最後のヤマタロウガニと鮎をいただきに再訪です。五ヶ瀬川の恵みを存分に味わえる店ですが、食べたいものを予約時に告げてお任せするのがベター。酒を入れても大1枚で十分。朝昼の食事は控えめにして入念な下準備で臨みましょう。川蟹の味噌は海のものとはまた違う濃厚さ。脳幹に響く艶かしい味です。天然鮎に天然鰻は前回のように。前菜の肉じゃがは猪肉じゃがでこれはまた美味なる一品。野生の猪肉の旨味が馬鈴薯に染みて舌鼓を打たせてもらい。料理は8月のものをご参照いただければ幸いです。
宮崎で蟹の会をやろうと言われて喜んで参加！観光地巡りの前に店の前を通ると豚足ののぼりが立っており、蟹が有名とは思えなかったが、店内に入ると流石の展開で、皆が黙るヤマタロウ蟹の雄雌セットに、天然鮎！上海蟹と同じ系統だが、こっちの方が安全性、信頼性が勝り、さらに美味しい！この時期だけの贅沢！豚足も美味しい！ご馳走様でした！また来ます！
高千穂からの帰りに寄った居酒屋「左近」。豚足の唐揚げが美味く、それが持ち帰り用にレトルトがあると聞いたので1袋540円を２袋購入。自宅でレンジでチン！さらにオーブントースターでチン！コラーゲンたっぷりで外側はカリカリで最高。田原の米焼酎「暁」でかんぱーい！最高！
豚足＼(^o^)／左近さんの豚足いただきました。以前もいただいたことがあってずっと食べたかったんですよね。豚足の唐揚げにポン酢？で味付けしてあります。豚足のプルっとした食感もいいですね。甘酢のような感じであっさりと食べられます。豚足が苦手な方でも食べられるかも。私も前はあまり好きではなかった…これは美味しい＼(^o^)／おつまみでもおかずの一品でもいい感じです。あっという間に完食(o^^o)やっぱり美味しい。今度はお店にお邪魔したいです。幸せだぁ(*´∀｀*)
日曜、今日は毎回の如く日之影〜高千穂でのお仕事。以前からず〜っと気になっていたお店がある…日之影町　古里広場　元気村敷地内にあるお店Akalaさん。こちらに初訪問する事にしました。基本(水)(木)が定休日ですが、イベントなどの出店も多いので、Instagram「akala.y.8」で検索されてからお店に訪問した方が良いでしょう。お昼過ぎの到着でしたが、店内には高齢のご夫婦１組のみ。こじんまりとした店内はL字のカウンター席数席　テーブル席が2席ある。厨房から、女性スタッフさんがお出迎えされます。ランチ串カツはA B Cセット。串の単品　ご飯セットもあります。悩んだ結果Cランチ1500円を注文。注文すると、厨房からはパチパチと串を揚げるいい音が響いてくる。17分ほどで、￼セットと串カツ　海老のしそ巻き　うずらの卵　コンニャクの3本が到着。ん…小振りだな…1500円だから、こんなものかな〜まずは味噌汁を頂きましたが、薄揚げ　ネギ入りとシンプルでしたが、熱々で普通に美味しい出汁でした。串カツのコンニャク　うずらの卵。衣もサクサク食感で普通に旨い。海老のしそ巻き。ぷりぷりの海老に大葉が巻いてあり、コレ…旨いわ〜「お待たせいたしました〜残りの串カツ4本になりま〜す」と串カツドーンですわ♪アスパラの肉巻き　椎茸の海老詰め　鶏肉　レンコン。明らかに最初の串カツとは違う…アスパラの肉巻きは箸で見てもらうと分かるであろう…25cm位あった気がする。。。レンコンはシャキシャキ感があって良かった。鶏肉も柔かく、ソースとの相性はとても良い。椎茸の海老詰めは、肉厚な椎茸の中にぷりぷり海老が…酸味のあるタルタルとの相性はとてもいい。旨い。アスパラの肉巻き。図太いアスパラは、おそらく熊本県産じゃないかな〜豚バラ肉を巻いたアスパラら、ホクホク食感で、コレは旨かった〜箸休めで、スティックサラダを頂きながら完食。全体的に、串カツは美味しかたが、特に海老のしそ巻き椎茸の海老詰め　アスパラ肉巻きは、ズバ抜けて旨かった。今度は単品メニューとご飯セットで串カツを楽しみたいな〜Akalaさん、串カツご馳走様でした♪♪♪♪♪
9/22(日曜日)この日は朝から大雨だった為、お昼過ぎに仕事を切り上げました。そこでまさかの出会いが…高千穂町から、日之影町方面に向かっていた所、以前から気になっていたお店が開いていました。日之影町七折にあるお店。クレープと焼き菓子のお店。サニーズ　ベイクさんです。こちらのお店なんですが、いつも通る度に気になっていました。お店到着13:40。駐車場は敷地内に充分停めれるスペースがあります。先客様がおられたので、入店制限でしばらく車で待機。お客さんが出られた所で入店。店内に入ると目の前には、美味しいそうか焼き菓子、マフィンなどか数種類ならんでいます。こちらのサニーズ　ベイクさんは女性スタッフさん1人で切り盛りされているかと思います。女性スタッフさんにオススメを聞いてみた所。期間限定の　フローズンイチゴクレープがオススメとのことだったので、550円をテイクアウト。また、クレープを作ってくださってる間、クッキーが美味しそうだったので、子供にバニラクッキー100円を追加でテイクアウト購入しました。出来上がり、スタッフさんに営業形態を聞いてみたんですが、電話番号は無し月火水はおやすみ。営業時間は12:00〜17:00迄との事でした。出来上がったクレープを店内外で一口。甘いからの旨〜〜〜い♪フローズンイチゴはシャキシャキ食感で冷んやりして美味しいですね〜クレープは焼きたてではなかったものの、モチモチした食感で旨い。また、中にはたっぷりの甘い生クリームが入っています。疲れた体がぶっ飛ぶクレープでした。550円でしたが、食べ応えのあるフローズンイチゴクレープでした。期待後、バニラクッキーを子供に食べさせてあげたんですが、即完食していました。次回は、まもなく販売開始される、日之影栗クレープを食べてみたいと思います。サニーズ　ベイクさん。クレープご馳走様でした♪♪
日之影町の元気村ってのは昔で言うドライブインみたいなもんかな色んなお店が入ってて賑やかそうで静かだった（笑）その中の一角にあるこちらのお店。登山後のおやつにクレープを狙ってやってきた店も可愛らしいが外の車がまた可愛いキャラメル＆ナッツをオーダーした。王道だが確実に美味いやつね相方さんは日之影栗のモンブランとか贅沢なやついってたなきっと美味しいに違いないけどクレープはちょっとつまみ食いしにくいので貰わなかった^^;クレープの生地がモチモチでボリュームも多すぎずペロっと完食してしまったが、これはちょっと良いお店を発見した。ずっと食べたかったクレープを頂けてなかなかの満足感でした今度は何かトッピングしよーごはん系もあるしまた寄ってみようかなご馳走様でした！
1/28(火曜日)今日は高千穂町でのお仕事。この日は、宮崎南蛮天使ナッツさんと、何処かですれ違った日だった気が…いや、間違いなくすれ違ったであろう(笑)この日は、仕事が押していた為、ゆっくりランチを食べる時間がなかったので、お気に入りの「おかず屋さん」で、日替わり弁当の注文をしていました。あまりUPこそしてませんが、よく利用させていただいてます。11時過ぎ、お店に到着。レジ前には、煮物や煮鯖、ポテサラなどもある。日替わり弁当500円と、ここでは外せない煮鯖200円を購入。少し場所を移動し、日之影温泉駅のベンチで頂きました。日替わりのメインは、しょうが焼きとカニクリームコロッケでした。しょうが焼きは、どこか懐かしい味付け。コレ美味かったな〜昔、母が作った弁当に入っていた、しょうが焼きに似ていた。カニクリームコロッケも普通に美味しかった。また、備え付けの手作りのきんぴらと卵焼き。お野菜、お漬物も美味しく頂けました。じっくり味わって完食です。写真こそ撮り忘れしたんですが、夕方仕事終わりに、煮鯖２パック　煮物をテイクアウトしました。初めて頂いた、煮物も美味しかったですよ♪おかず屋さん、いつもありがとうございます♪
1/28(火曜日)今日は高千穂町でのお仕事。この日は、宮崎南蛮天使ナッツさんと、何処かですれ違った日だった気が…いや、間違いなくすれ違ったであろう(笑)この日は、仕事が押していた為、ゆっくりランチを食べる時間がなかったので、お気に入りの「おかず屋さん」で、日替わり弁当の注文をしていました。あまりUPこそしてませんが、よく利用させていただいてます。11時過ぎ、お店に到着。レジ前には、煮物や煮鯖、ポテサラなどもある。日替わり弁当500円と、ここでは外せない煮鯖200円を購入。少し場所を移動し、日之影温泉駅のベンチで頂きました。日替わりのメインは、しょうが焼きとカニクリームコロッケでした。しょうが焼きは、どこか懐かしい味付け。コレ美味かったな〜昔、母が作った弁当に入っていた、しょうが焼きに似ていた。カニクリームコロッケも普通に美味しかった。また、備え付けの手作りのきんぴらと卵焼き。お野菜、お漬物も美味しく頂けました。じっくり味わって完食です。写真こそ撮り忘れしたんですが、夕方仕事終わりに、煮鯖２パック　煮物をテイクアウトしました。初めて頂いた、煮物も美味しかったですよ♪おかず屋さん、いつもありがとうございます♪
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
高千穂町で、焼肉を食べた後は日之影町に向かった。疲れていたので、コンビニでひと休憩していると、隣接する洋菓子店を1人の男性が店内を覗きスルーしてた。あぁ〜甘い物もいいな〜確かに以前から気にはなっていたけど、買った事もなければ出入りするお客さんはあまり見てない気が…折角なのでお店前を左右右から左で観察。大好きなシュークリームが見えた！！！すかさずレッツゴーヨシマサDA。店内に入るとショーケースには洋菓子が数種類。シュークリームもいいがパイころ〜ねも気になった。そこで、奥から店主さんらしき方が出て来られた。写真の許可を得て写真を撮らせていただいた。パイころ〜ねお願いしますと伝えたところ「お一つで宜しいんですか？」とちょっと強めに言われた気がする…ハイと伝えると、「ビニール袋でも宜しいですか？」と…1個だし、すぐ食べるしいいか♪パイころ〜ね320円お会計を済まし、近くの道の駅で頂いた。ビニールからパイころ〜ねを出そうとしたら、両サイドのクリームがビニール袋に引っ付いた…小振りで320円。せめて両サイドにはフィルムが欲しかったな〜一口食べてみると、パイころ〜ねは普通に旨いかと…生地はサクサク食感。バニラビーンズを使った特製ダブルカスタードクリームは、濃厚と言うかサラッとしたクリームに近い。分かるかな〜？もちろん反対側からクリームがはみ出て、ズボンに落ちちゃった。あっという間に完食。パイころ〜ね、普通に美味しいと思うけど、ちょっとした気遣いが欲しかったかな〜パティスリーフォレストさん、ご馳走様でした♪
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)
またまたこちらへ。今回のお目当てはラフランスさん。いっぱいのってるー。そしてキウイもいる。フルーツがキレイで美味しい。タルト部分は時間が経っててもサクサクです。これがまた美味しい。こんなにフルーツがのってるのに水分を吸って柔らかになったりしてないのがすごいですよね。毎回、感動します。今回も美味しかったです。次は何と出会えるんだろう。楽しみですね！幸せだぁ(o^^o)