ここのモッキーニめちゃくちゃ推しです。行くと必ず4本は食べます笑丁寧に焼いてくださってる分少し提供に時間がかかる時もあるんですけど、それすら気にならないくらい串が美味しいです♪駅からも近いのでぜひ！！
注文したすべて美味しかったですが、特に海老、貝柱、しそ巻き、チーズ巻きが特に美味しかったのでおすすめです。焼き鳥屋のイメージ通りではありますが雰囲気、店長他スタッフの応対も良かったのでリピ確定です！よっ田やさんの別店舗があるとのことですので機会があればそちらの店舗も利用してみたいです。
生ビールはプレミアムモルツ550円の安心価格お通しは塩だれキャベツモリモリマグロ漬け串が1本200円梅キューも串に、刺して食べやすいイカの白子串はプリプリしてつまみに良いレモンハイ、ハイボールの種類豊富早い時間から開店17:00〜してるのでこの辺ではここだ一杯からの2件目がおすすめご馳走様でした。
宮崎県都城市、都城駅近くで安く飲むならこちらのお店推奨です。本店は、別場所にありますが、非常に人気があるお店でして、郊外にも３号店を出されていました。１人客が多いのも一つの特徴だと思いますよ！都城では焼鳥＝鶏の炭火焼を指すことが多く、１人で食べきるのは大変ですからね、こちらの串に刺さった焼き鳥は１人でも食べやすいのかと。こちらは焼き鳥の種類がひたすら多く、チキン南蛮串もありますし、野菜の巻き串もありますし、トレンドに合わせてメニューを変えられていると思いますね。大人数でお伺いしましたが、それを受け止めるキャパの大きさもありがたい。２次会使いでも重宝します。都城の人気店、今宵も堪能させていただきました。
都城で懇親会。前に近くで0次会会場を探して歩いてたら、焼鳥100種類以上の張り紙が！楽しそうで入ってみました。ギリギリ入口の席だけ空いてて座れました。タッチパネルでの注文。楽しみに入ったけど、たくさんあり過ぎて選べないので、とりあえずお任せ10本にしました。10本で1,000円は近頃にしてはコスパ良い感じ。鳥刺し盛り合わせも。ムネ、ズリ、レバー、ハツ。流石は鶏の本場。色々な部位が食べれます。よっ田や握り鶏刺しをヅケにして、わさびをのせて握りにしてありました。さっぱりしてて旨い。レタス巻、焼きおにぎりを追加してフィニッシュでした。ご馳走さまでした。
串焼き10本セットが1100円と安いのだが、とても小ぶりで食べている気がしないのが難点。また、タッチパネル式の注文で入力してから酒も含めて20分間キャベツ（お通し）しか出てこない。何度も注文を確かめてしまうくらい不安になった。安いんだけどね、再来は無いかな。。
マスターはいつもぶっきらぼうな感じですが、今回はさらに無愛想でした。今回は大好きな豚足がなかったので、串10本セットを頼みました。これで1000円ならめちゃくちゃコスパいいですよね。日本酒も380円だったし、とにかく安い。無愛想マスターだけど、また行くと思います。
マスターはいつもぶっきらぼうな感じですが、今回はさらに無愛想でした。今回は大好きな豚足がなかったので、串10本セットを頼みました。これで1000円ならめちゃくちゃコスパいいですよね。日本酒も380円だったし、とにかく安い。無愛想マスターだけど、また行くと思います。
ホテル近くの居酒屋を訪問。人気店らしく、予約をしてから来店。カウンターにお客様がぐるりと座り、座席にはちらほらと…タッチパネルで注文でしたが、焼き場を1人で回しており、その補佐に1人、お酒などはホールに女性店員1人という体制で、かなり時間がかかってる様子でした。実際、ドリンクとお通し、お任せ10本の後、なかなか注文した串が、焼きあがらず焼き場も足りない状態でした。お値段がリーズナブルで味も良いので人気なお店ですが、時間はかかると…1時間半かけて、注文した料理の提供が終わりお店を後にしました。2人で4〜5000円位で結局何食べても美味しかったですよ。
仕事で都城に行く用事あり。朝が早いから前乗りします。都城の繁華街って、あるのかないのかわからない程度。都城駅前に飲食店が固まってる場所があるので、サクッと飲む。安そうな焼き鳥店に入店。戦国やき鳥 よっ田や店内はわりと広いのに厨房内に1人、外回り1人。タブレットで注文します。10本盛り合わせ。安い従業員さん動きがよくて待ち時間少なくて、サクッといける
宮崎県都城市、都城駅近くで安く飲むならこちらのお店推奨です。本店は、別場所にありますが、非常に人気があるお店でして、郊外にも３号店を出されていました。１人客が多いのも一つの特徴だと思いますよ！都城では焼鳥＝鶏の炭火焼を指すことが多く、１人で食べきるのは大変ですからね、こちらの串に刺さった焼き鳥は１人でも食べやすいのかと。こちらは焼き鳥の種類がひたすら多く、チキン南蛮串もありますし、野菜の巻き串もありますし、トレンドに合わせてメニューを変えられていると思いますね。大人数でお伺いしましたが、それを受け止めるキャパの大きさもありがたい。２次会使いでも重宝します。都城の人気店、今宵も堪能させていただきました。
マスターはいつもぶっきらぼうな感じですが、今回はさらに無愛想でした。今回は大好きな豚足がなかったので、串10本セットを頼みました。これで1000円ならめちゃくちゃコスパいいですよね。日本酒も380円だったし、とにかく安い。無愛想マスターだけど、また行くと思います。
焼き台の良い仕事は感動3回目？4回目？訪問兎に角、値段がリーズナブルなのに焼き台の彼の仕事が凄く手早くて丁寧。ずーっと一人で焼いて、配って、飲み物のオーダもとって、「アンタはエライ！」串がチト小さいが単価が抑えあるので当たり前。余分に一本頼めば良い。（それでも安い）基本、カリカリ焼きで好み。反面、うなぎの白焼きはしっとり。うなぎは300円のクオリティじゃねーな。焼酎もすげ〜。300円でホントに正一合出てきます。
都城市駅近くの格安焼き鳥屋さん。焼き担当はひとりで、店内客20人、お持ち帰り２組、更にUber eatsまで受けて、もはや焼き物のキャパシティは超えている印象。入店45分で焼き物はまだ、たった３本１時間くらい経つと落ち着いてきたものの、入店客は入れ替わり、やはり大人気。霧島3合、焼き物など20種以上食べて、3千円代はかなり安い。来年も来られるだろうか？
焼き鳥を食べにふらっと寄ってみました。店内はいたって普通の焼き鳥屋さん。ただ、店は大きいですね。今日は台風でお客さんは少ないようでした。焼き鳥は１本８０円、１００円とリーズナブル。銀杏も１００円なのはびっくりしました。味は、安かろうではなく、しっかりした味でうまいと思える感じで良かったです。レモンサワー１パイとおにぎり、焼き鳥を１０数本おなかいっぱい食べて税込み２０００円でした。こんなに安くて良いの（笑）？
都城市栄町にある焼き鳥屋さん「戦国やき鳥　よっ田や　栄町店」です。都城駅近くにある人気の焼き鳥屋さんです。4月から都城へ転勤になったので、引継ぎで都城にその職場で、昔よく飲んだ仲間がいたので、駅前で乾杯です。90分飲み放題２０００円をお願いして、まずは生ビールで乾杯。そして焼き鳥をどんどん注文です。「豚バラ」「すなずり」「ハツ」「レバー」「ネギ巻き」「オクラ巻き」「トマト巻き」「イカゲソ」「シシャモ」「椎茸」とどれも丁寧な串打ちで、焼き加減も絶妙、塩、タレの塩梅も丁度よいので、お酒が進みますね。お酒も「こだわり酒場のレモンサワー」や「ハイボール」最後は「焼酎ロック」をいただきました。串が焼けるタイミング、お店の方の対応もキビキビしていてとってもテンポよく、焼き鳥とお酒を楽しむことができました。平成の初めのころよく飲み行った仲間みんなすっかりオジサンになってしまいましたが、とっても楽しく盛り上がりました。そういえば、あの頃とお酒や焼き鳥の値段って、ほとんど変わりませんね。飲み放題があるからむしろ安いぐらいかな。すごい。美味しい焼き鳥にお酒。ご馳走様でした。
本日はこちら。都城で焼鳥です。メニューを見ると9割は串物。おでんも串です！刺身とか食べたくなりますが、串しかありません。汐サバがありますが、これも串。しかし、どれも安価です。安価で小ぶりではありますが、80円からと良心的。4人で飲んで食べて１人3千円ちょっと。
焼き台の良い仕事は感動3回目？4回目？訪問兎に角、値段がリーズナブルなのに焼き台の彼の仕事が凄く手早くて丁寧。ずーっと一人で焼いて、配って、飲み物のオーダもとって、「アンタはエライ！」串がチト小さいが単価が抑えあるので当たり前。余分に一本頼めば良い。（それでも安い）基本、カリカリ焼きで好み。反面、うなぎの白焼きはしっとり。うなぎは300円のクオリティじゃねーな。焼酎もすげ〜。300円でホントに正一合出てきます。
2021/03/02訪問名古屋→鹿児島→宮崎→鹿児島→名古屋の1泊2日出張1日目の夜　都城着いてお腹すかせるために5㌔走り終わった後に会社の同僚3人でよるごはに選んだのが、よっ田やさん飲み放題コース　3500円お酒好きな3人は値段を気にしなくて良い飲み放題は売ってつけ　まずは生ビールで乾杯12本の串が焼かれる毎に1本ずつ出てくるのでお酒好きでないと量的に物足りないと思います。味噌豆腐からはじまり手羽元など出てくるたびにビールを頼み生ビール3杯飲んだ後に各自飲みたいお酒を注文僕はヒアルロン酸、コラーゲン入りのバナナサワーにハマり3杯飲みました。楽しい時間過ごせました
【店名】・よっ田や 本店【予約】・なし【価格】・¥4,000ぐらい／1人【いただいたもの】・アラカルト【感想】まだ地元にいるときに友人と1軒目でお伺い！都城の焼鳥といえばここ！！ポーションは小さめだが美味しいです！よく行ったなーご馳走様でした♪■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□最後までご拝読いただきありがとうございます！インスタでも美味しいお店・素敵なお店を投稿しておりますので是非✨検索@sakedeshi_cathttps://www.instagram.com/sakedeshi_cat/美味しそうと思ったら、気軽に、いいね・フォロー・保存お願いします♪
前回、アルコールが3ヶ月間安くなるというカードを作り、それにつられて来てしまった(笑)無限にんにくホルモン串、くせになる串(笑)土手煮は美味しかったちりとり鍋は野菜たっぷり、好みの味スタッフの対応も良く
前回、アルコールが3ヶ月間安くなるというカードを作り、それにつられて来てしまった(笑)無限にんにくホルモン串、くせになる串(笑)土手煮は美味しかったちりとり鍋は野菜たっぷり、好みの味スタッフの対応も良く
飲み放題　店内空いていたので早く持ってきてもらえた。変わりものの串もあって　串単品注文が楽しい食べ物もとても美味しいソースはすべて　チューブからのかけるタイプに変更されている店内照明　明るくファミリー使いされる方もいらっしゃるので騒がしいお店　苦手の方には向かない。
夕方になって急に串カツが食べたくなり伺いました。夕方５時頃でお客さんは殆どいませんでした。アルコールなしで串カツ数本と肉吸いオーダー。串カツは揚げたてで美味しかったです。肉吸いいけましたが、ちょっと豆腐が多いような。
都城の夜。この夜の〆に寄ろうと思っていたお店が閉まっていて…さらに次の候補店にもフラれてトボトボ牟田町を歩きまして。たどり着いたのがこちらのお店。ワイガヤで活気がある、明るい店内です。この日いただいたのは、飲み物は角ハイボール（税込490円）、ミックスフルーツハイ（490円）。お料理の方は、牛すじ土手（580円）と、かすうどん（小。420円）。串カツは、さつまいも（130円）、秋刀魚（230円）、串カツ豚（190円）を。お料理の方はチェーン店の安定感で、どれも美味しいですね。ただ、ボリューム感はあまりないので、コスパとしてはやや低めかなぁと思いました。それでも、お手軽な安心感はありますね。サクッと楽しく飲んで〆ました。ご馳走さまでした(^^)
夕方になって急に串カツが食べたくなり伺いました。夕方５時頃でお客さんは殆どいませんでした。アルコールなしで串カツ数本と肉吸いオーダー。串カツは揚げたてで美味しかったです。肉吸いいけましたが、ちょっと豆腐が多いような。
全国でチェーン展開している串カツ田中が都城市にも上陸！宮崎市には先に来てましたので宮崎２号店かな？串カツ田中というからには串かつでしょうと、８本盛り合わせと、かすうどん、ポテサラをオーダー。店内は満席に近かったですが、ものの５分ほどでやってきます。この手の料理は揚げたての熱さも美味しさのうちということで、揚げたてをすぐ提供されるので、それなりに旨いですね(^^)かすうどんが、ダシがしっかり効いていてかすの香ばしさもあって、これはぜひ食べるべきメニュー。締めによさそう◎ポテサラも自分で混ぜてお好みの具合にして食べるスタイルでしたが、卵が味玉だったので味付けがしっかりしていてお酒に合う味かな〜(・∀・)目的だった紅生姜の串かつも食べれて大満足♪スタッフの対応も、店内の雰囲気もオープンしたてにしてはオペレーションがしっかりしていて、そこはさすがチェーン店の強みですね◎騒がしいので静かに飲みたい人には向きませんが、昼から飲める数少ないスポットとして人気がでるんじゃないでしょうか(^o^)
【店名】・串カツ 田中【予約】・なし【価格】・¥2,000ぐらい／1人【いただいたもの】・串カツ ハイボール など【感想】この日は東京から帰省しており牟田町で友人と会食していると友人が串カツ屋さんがてきたというので行ってみると。田中じゃんか！笑まぁ4軒目ぐらいだったので休憩で挟みました！混んでたwなんなら名前書いてたwwご馳走様でした♪■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□最後までご拝読いただきありがとうございます！インスタでも美味しいお店・素敵なお店を投稿しておりますので是非✨検索@sakedeshi_cathttps://www.instagram.com/sakedeshi_cat/美味しそうと思ったら、気軽に、いいね・フォロー・保存お願いします♪
夕方になって急に串カツが食べたくなり伺いました。夕方５時頃でお客さんは殆どいませんでした。アルコールなしで串カツ数本と肉吸いオーダー。串カツは揚げたてで美味しかったです。肉吸いいけましたが、ちょっと豆腐が多いような。
串カツチェーン店。比較的近い都城中心部に最近開店したと知って初訪店。開店して日も浅いからか、混雑していて店を出る頃には外で待っている客も多数いた。店内は簡素な作りでテーブル中心でカウンターもあるが、カウンターはかなり狭そうだ。メニューは各種串カツや居酒屋メニューのほか、滓うどんやらさいぼしやら奇をてらったようなようなメニューもあったが、串カツのみを注文。串カツは素材の味は美味しいのだが、残念なのは机上においてあるソースで、甘いドロっとしたソースが口に合わない。なぜ普通の（個人経営の串カツ店に通常置いてあるような）ウスターソースじゃダメなのか？これならニシムタやタイヨーで百円で売ってるウスターソースを持参してかけたほうがよっぽど美味しく食べれると思った。店内は騒々しくあまり落ち着ちつけないのだが、知っている個人経営の串カツ店（串揚げ店でなく、串カツ店）はもっとゆったりとした雰囲気の中で食べれた。こういう雰囲気が好きな人は行けばいいと思う。店員さんの感じはよかったです。
新しくできた串かつ田中さん、早速行ってみようかと妻と伺いました。店内に入ると、仕切り等はなく　奥に座敷、後はカウンターとテーブル席があります、テーブル席に通されまずはドリンクオーダーを聞かれます、お客様は若者が多く、少しにぎやかだなと思いましたが　まだ我慢できると思い、何品かオーダーします　暫くすると周り中どんちゃん騒ぎになり、凄く騒がしくてベルスターも無いため、オーダーもできません　スタッフさんの所まで出向いて、ドリンクや追加オーダー。色々と注文しましたが、耐えきれず早々に帰りました。ゆっくり食事するには向かない店ですね。串かつは美味しかったですが　その他料理の味は普通でした。チリトリ鍋（1,480）は半分以上モヤシでした。
帰省5日目。都城牛を使った焼肉のコースを注文。ナムル4種類、キムチ、焼き野菜、生野菜盛り合わせ、ふるさと納税でも大人気の都城牛のみを使った色んな部位が名札を付けて次々に運ばれてきます。こちらのお店は換気がしっかりと徹底されていて全く煙くなることなく、油が飛び散ってベタベタしなかったです。お肉はどれも油が甘く、柔らかくてとても美味しいなぁと思いました。お肉が一通り終えて、メンチカツ、石焼きカレー、バニラアイスと運ばれてきました。大満足のコースでした。食事の後に社長のご挨拶もありとても丁寧なお店で感じが良いなと思いましたのでまた帰省したら伺いたいと思います。
手軽な焼肉屋さん。いろんなものをちょこまか食べられてよかったです。厚切りタンは最高ですね。個室に通されたのでゆっくりと過ごすことができました。おいしかったし、雰囲気も良かったです。場所は駅から遠くてゆっくり歩きました。
都城の「都城焼肉 えじま」へ、半額祭の広告を見て訪問！半額対象は2品で大トロカルビと至高の上ミノタンが半額に！追加注文で特製和牛ハラミユッケ、ハラミ4種盛り、特上サーロイン焼きしゃぶ、フレッシュサラダ、黒毛和牛カルビスープえおオーダー。どのお肉も柔らかくて旨みたっぷり！特にハラミユッケは臭みが全くなく、肉の甘みがしっかり感じられ絶品。さらに特上サーロインの焼きしゃぶは、値段も一番ですが味も一番。贅沢ながら納得のクオリティでした。さらにこの日は「サマージャンボスクラッチ」を開催中。1枚300円で何枚でも購入可能で、その日の会計にも使えるという神サービス。試しに14枚購入したところ、なんと合計11,200円分が当たり、7,000円分の料理代が無料に！ハズレなしのくじでここまで当たるのは驚きで、楽しさとお得感も抜群でした。
初の宮崎県に訪れて本場の牛肉を頂きましたが、やはり新鮮で臭みもなく、どれも美味しすぎましたサイドメニューでは白菜の生キムチ、肉寿司、はじめて食べた白センマイ美味しかったです。私は、ホルモンでウルテがあったらつい頼んでしまいますが、ここのウルテも美味しかったです❣️
都城ミートリズムを利用して訪問。コースメニューでいただきましたが、スタートの前菜から始まり、どのお肉も新鮮そうで赤々としており、とても美味しくいただきました。そして仕上げの冷麺もサイコーでした。ご馳走様でした。
都城にてランチを探していまして、みつけたこちらの焼肉屋さん。レアなハンバーグに目がないわたし、速攻お電話しました。焼肉コンロの上に鉄板を置き、そこで焼きながらいただくハンバーグ。これ系は鉄板で出てきて、熱いうちに焼かなきゃ！みたいなのが多いので鉄板が冷めないこのスタイルは良いなと思いました。とはいえゴリゴリのレアがいい私(自己責任)途中で取り皿に避難しました。レアで食べると中はとろとろ、もはやユッケに近いかも。ねぎとろユッケ。個人的にはとっても好きです。はまりそう。生ハンバーグ好きにはおすすめです！ごちそうさまでした。
焼肉のクオリティもコスパも悪くないのにゴールデンタイムにもかかわらずお客様が居ない……普通に美味しかったけどなー宮崎の人は焼肉の味に厳しいのかな？他のお店を帰りに覗きましたが、鶏屋さんは流行ってた笑なるほど、週の初めはコスパ最強なお店なのか……と勝手に思いながらホテルまでの道のりを帰りましたとさ。
平日昼訪問、まちなし。宮崎牛B定食（1540円）注文。一部の肉がスジっぽくてあまり柔らかくないところがありました。4.5〜最高。何度でも行きたい！！4.0〜めちゃウマ。確実にリピート！3.5〜もう一回行きたい3.0〜まあまあ美味しい2.5〜普通2.4未満…微妙、再訪なし
お昼御飯に寄ったお店が金曜日はランチやっていないとのことで、どこにしようか迷っていたら街中で昼から焼き肉が食べられるということで、『えじま』さんに行ってみました。お冷や、ご飯、スープはセルフとのことデンモクで注文したのはサイコロステーキ税込1,100円写真のとおり成型肉ですかね網の上を奥から手前にコロコロ転がしながら焼いて頂きましたなかなかうまいですねご飯がススムなんせ肉200gということなので3杯いってしまいました
飲み放題付で6600円タン、カルビ、ハラミ、ホルモンなど一通りでる。鶏肉はわたしは遠慮最後にカレー、デザートはバニラまあ良い。都内に比べたらCPよし。味もいい。ただ感動はない。サービスが早く、次から次へと皿が出る。その辺は考えてよー
都城焼肉党 都城焼肉えじま さんで ランチ Bランチ 宮崎牛 100g 1540円 都城市中町 2-5 たなかフルーツの斜め前にあります。こちら2024.7月からランチを始められたのだそう。ランチは店主さんワンオペでご飯、お吸いもの、ドリンクはセルフ。都城市中心部で宮崎牛を 炭火焼 でリーズナブルに頂けるなんて良いと思います。図書館から歩いて来れる便利な立地なんで駐車場の心配もないんでまた行きたいと思います。ご馳走様でした。
タブレットでのオーダーです。食べログアプリから予約して訪問させて頂きました。角の七輪で頂けますのは好印象です！ちょうど都城ではミート券なる1人3,000円のクーポンが頂ける時で、奥さんとで6,000円クーポンを持ち込んで訪問しましたーただ…連休中だからでしょうね。タブレットのメニューには結構品切れも多く、ブリアンなどのお肉は全て品切れでした。牛ハラミやロースなどなどを頂きました。設備も良いので普段使いした方が良いでしょうね！ごちそうさまでした‼︎
初の都城でしたが、美味しい焼肉屋さんに行けました。ちょっといいコースで予約をさせていただき、宮崎牛をたくさん堪能。味もボリュームも品数も大満足でした！！ふるさと納税ではお世話になっている町でしたが、やはり現地で食べる美味しさは格別ですね。
品切れが多くて選択肢が限られていた点は少し残念ではあったが肉質は満足のいくレベル。部屋も仕切りがあり、周囲を気にせずに食事ができました。メニューを見たときに一皿一皿が若干高い印象を受けたが、質とボリュームを考えたら妥当な価格設定かと。
宮崎牛の盛り合わせとたん塩、キムチとナムル、卵スープ。どれもとてもおいしかった！一人焼肉でも盛り合わせがあるので少しずついろんなお肉が食べられてよかったです。お肉は見た目からしてとてもきれいで、さしもほどよく入り臭みもなし。おにくおいしー！！！ってなれます。お酒も飲んで7000円くらいだったかな。このレベルのお肉なら納得。また行きたいです。
今年は未踏の県を訪問する！という目標をたてたので、早速南から。九州で唯一書いていなかった宮崎は8年前に訪問し、美味しいものも食べたけれどもう写真がない(´；ω；｀)ということで、宮崎へ！ホテルにチェックインしたらフロントでいただいたミート券。はて、ミート券...どうやら数年前から地域復興の一環であるらしい。他にもいくつか種類もあるそう。夜、訪問したいお店は事前に決めていたのだけれど、せっかくなのでミート券を使える加盟店にも行ってみることに。部屋で急いで"肉まっぷ"を熟読、美味しそう！と思った【都城焼肉党】さんに電話予約のうえ、訪問。オーダーはネギタン塩¥1430宮崎牛赤身盛り合わせ¥2640本日の盛り合わせ¥3355和牛ハラミ¥2585TKG¥385ウーロン茶¥330×2お通し¥363車だから泣く泣く!?ウーロン茶。お通しのビーフシチューから美味しい♡当たりのお店な気がする！本日の盛り合わせは、ハラミ、内もも、インサイドスカート、リブロースハラミはちょっと臭みあり。インサイドスカートはお肉悪くないけれど、少しそうじが甘くて筋が引っかかるのが惜しい(´；ω；｀)赤身盛り合わせも内もも...しまった、こういう時、タッチパネルだと違いや内容が分からないのが残念。オーダーを見て、重複していそうなのは替えてくれるお店ではなかったー(>_<)残念ッなので内もも食べ放題！のスタート(笑)リブロースは◎だった！！お会計はタッチパネルで会計にして、伝票を貰ってからレジで精算。ミート券¥6000分を使って¥6000追加くらい。通常だとひとり¥6000くらい、って事かな。お店の外に出てショック。持ってきた傘、盗まれてた＿|￣|○ il||liお店の方に伝えても、対処、解決には至らず...「他のお客様の別の日の忘れ物ならあるんですけど」って、それを私が奪う訳にはいかないわけで。雨の日で、他のお客さんが盗んでいってしまったって事であろうと、ビニール傘を渡す、か何かの配慮が欲しかったな...色々、ちょこちょこ残念でした。ご馳走様でした。
都城駅より車で5～6分ほど。道沿いに見えてくる「都城焼肉」とテラス席が目印のお店へ。店内入るとすぐに宮崎牛のかたまりがディスプレイに！お肉へのこだわりを感じます。テーブルには炭火台がおかれ、炭火で焼肉を頂けます！炭火に落ちる油と音に癒されながら実食。部位ごとに異なる食感を楽しみながら幸せなひとときでした。落ち着いた雰囲気なので、ゆっくりのんびり食事を楽しみたいときにぴったりです！
宮崎県都城といえば、ふるさと納税一位。その返礼品といえば肉ということで訪れました。宮崎牛リブロースの焼きすき1280円、宮崎牛月見カルビ1580円宮崎牛赤身盛り合わせ2400円、キムチ盛り合わせとウーロン茶もたのんで7117円税込。1人焼肉でしだか、どれも美味しかったです。
都城焼肉党さんへ行ってきました。店内にインバウンドの方が沢山いらしていててんやわんやしてました。他の人は、タレが美味しいと言っていたが私は味が薄いなぁ?と気がつくと私だけタレがない追加したらあれっ美味しい⁇⁇¿そう最初は、私のところは上澄だった模様お肉は、柔らかくて美味しくホルモンも美味しくいただきました。焼肉好きにはたまりませんね。
都城市中町にある焼き肉屋さん「都城焼肉党」です。国道１０号の中町交差点からちょっと霧島方面に歩いたところにあります大きな看板に、大きな牛の首がものすごく目立ってるので、すぐわかります今日は一人焼肉です。一人でも飲み放題のコースが注文できるのでお一人様にとっても優しいお店です。注文したのは「スタンダードコース（飲み放題付き）」３５００円です。コースには、「ナムル盛り合わせ」お肉が「ハラミ、つらみ、宮崎牛の切り落とし、豚肉、鶏モモ」「焼き野菜盛り合わせ」ご飯は「そぼろご飯」がおかわりＯＫで、白飯にもできますそして〆に「バニラアイス」がつきますまずは、炭火と「ナムル」がやってきたので、「生ビール」で乾杯ですそしてお肉が登場一人なので、１、２枚づつ自分のペースで焼いて、楽しめるのがいいですねでも飲む方は急ピッチ「生ビール」のお替わりの後は、「赤ワイン」のグラスをがんがんお替わりです。最後はやっぱ「焼酎ロック」ですねお肉は、さすが都城、牛肉が美味しい！でも豚肉、鶏モモもおいしいそぼろご飯もおいしいけど、焼肉の時は白飯のほうがよかったかなお客さんも増えてきたので、早めに解散することにしました（十分飲んだし）一人もいいけど、焼肉はやっぱ家族や仲間と来た方が楽しいかなコースの色々あって、グループで食べるにはとってもお勧めですね美味しい焼肉。ご馳走様でした。
割といい肉でした。都城市内ってラーメン屋さんと焼肉屋さんしかないんじゃないかっていうくらい店立て込んでますよね(笑)その中で、一番の繁華街「牟田町」の入り口にあるこのお店は一際目立ちますし、匂いに釣られて入って行きそうです。ま、実際、そうだったんですけどね。若い子と出張行くと焼肉に行く比率が高い(笑)この日は、飲み放題つきの焼肉セットメニュー3,500円にサラダを追加。焼肉！！って感じでした。ご馳走様でした！
宮崎県都城市、都城駅前近くで美味しい居酒屋がありますよね～と、県外の方に言われて…はてどこだろう？と思って聞くとこちらのお店でした。なるほど、都城の老舗居酒屋との認識はありましたが、ちょっと食指が湧かずに未訪問でした。そこまで仰るなら…ということで、今回は友人と急遽でしたが、予約なしで飛び込み訪問です。週末だったせいか、1階はほぼ満席、駄目かな～と思ったのですが、2階にどうぞと案内されまして、上がると2階にカウンター席がありました。なかなか面白い造りのお店ですよね。2階のカウンター席の前には、寿司屋のネタケースのようなものが、その焼き鳥版ですね。都城のお店だけあって、肉系等が多いメニュー構成ですが、宮崎名物メヒカリがある等、観光客対応もばっちりです。チキン南蛮や地鶏の炭火焼き等もあり、あ、駅前にある居酒屋らしいなと改めて実感。鶏の軟骨炭火焼きと串ものを数点お願いし、ビールをグビグビ。お互いに飲むと相乗効果でガンガン飲んでしまいますね、奇しくもこの日はビールが安いキャンペーン。ここぞとばかり飲みました（笑）串ものは結構なポーションで、しっかりとした味のタレがお酒を更に促進。素材もなかなか。途中からはビールをやめ、日本酒に移行です。焼酎文化の都城の中では日本酒揃えは良い方。そんなに最近の銘柄はありませんが、これも外の人向けの対応なのでしょうね。串もののあとは、我々は観光客か！？というようなメニューチョイスをしてしまいましたが、安定していますね。外さない安定した居酒屋という意味では外の人を連れて行くには良いお店です。最近感じたのですが、外の人って意外に鶏が好きではないので、鶏専門が多い都城駅前でバランスよいメニュー構成となっているこちらのお店をしっかりとインプットさせていただきました。
何年ぶりかに帰省し、地元の友達と食事をしました。帰省する事を連絡していた友達が、予約してくれていたお店です。都城駅から近い場所にあり、昔からあって魚も肉も何でもあるし美味しいよ！と決めてくれたお店です。お造りも美味しいし、都城市と言えば鶏肉！モモ肉の炭火焼きは食べないとアカンよと忘れずにオーダー。あさりの酒蒸しもあるし、芋焼酎も沢山あって木挽ブルーの炭酸割りで。あ、ゴメンネ写真NOTHINGだわ。ビックリしたのが、メニューに「がね」の文字が！郷土料理のがねを食べれるんだ！ン十年振りに食べました。めちゃ美味しかった。実家に帰らないと中々食べる事が無いよな〜。甘くてサツマイモやゴボウ、人参とか具だくさんの野菜のかき揚げなんだけど懐かしい味。それに、明石さんの「がね」の大きさにビックリすんで（笑）拳より大きいんじゃないかな〜。食べ応えありよりのあり！都城に帰って来ないと食べられない味にホント嬉しいし美味しいしで友達との会話も昔話から近況報告まで弾む弾む（笑）楽しい時間に美味しいお酒に料理、お店の方も親切で久しぶりの帰省が良い思い出になりました。次に帰省するのは何時になるか分かんないけど行きたいお店です。
こちらにお邪魔するのは、ほぼ３年ぶりとなりました。前回同様かなり混んでいて、お店に着くと「予約で満席」の手書きの貼り紙が貼られていました。(1時間前に電話予約して、良かった！)前回は一階の暖簾で仕切られたテーブル席に案内されましたが、今回は2階のカウンター。なんとカウンター席は2階にあるんですね！先客は3組。みな2人連れです。羨ましい。カウンター1番奥に、隣とはコロナ時に流行った？クリア版で仕切られていました。椅子は3個あったので、3名でも座れるくらいの広さに、ひとりで座りました。オーダーは、昨日の店では、コース以外に提供してなく、食べられなかった、刺身の3点盛りを。さらに今回は、地元の郷土料理「がね」はパスして、「地鶏のもも焼き」(1,628円←1,078円)に挑戦、野菜ものも美味しいようなので、トマトスライスも。ドリンクは、とりあえず生ビール。ビールと刺身を食べすすめていると、地鶏のもも炭火焼きが登場。やはり地元郷土料理で、お店自慢だけあり、美味しいです。しかも他の炭火焼きとも違って、柔らかく年寄りにも食べやすい！ビールが無くなって来たので、地元で都城産の焼酎、「都櫻(みやこざくら)」をロックでオーダー。1合とっくりに入れた焼酎と、ロックアイスの入ったペール、グラスが運ばれました。やはりこのお店もグラスだけは「霧島」と書かれたグラスなのは、偉大なるメーカーの城下町ならでは！？本当はショーケースの前にアサインされ、目の前に新鮮な魚たちがいたので、どれかの魚の塩焼きなども頼みたかったけれど、学生と思われるバイト君と、意思疎通が上手くいかず、断念。まるで配膳ロボットのように感じました。メニューの内容(例えば刺身3点盛りの内容は把握してないし、目の前の魚のことも全く無知)。その代わり、食べ終わったと見えるお皿を見ると、すぐさま「下げますね〜」と言って、さっさと引き上げる。(残念ながら私の左手に置かれた、ビールジョッキとお通し皿だけは、退店するまで置かれっぱなしだった。ホワイ？)少し物足りなかったので、串物を数本追加。これも彼が配膳するとなぜか、全ての皿を串の持ち手側が反対向きになるように置かれて、ホワイ？もはや今どき、この時期、都城の繁盛店では、フロアの方とメニューの話をしたり、３年前からの話を共有したりするのは、無理なんですね。やはり1人では食べられるもの(数)が限られて残念でした。
どれもとても美味しかった！2人で焼酎2合、水イカの刺身、焼き鳥数本、枝豆、ゲソ唐揚げ、さつま揚げ、メヒカリ唐揚げ、がね…などを食べて6000円弱。宮崎ご飯を満喫しました。がねは量が多いということでハーフサイズもできますよとお声をかけてくださいました。店長さん、店員さん、親切にしていただきありがとうございました！
ずいぶん前に閉業した都城ステーションホテルのとなりにお店があります。南九州地方の郷土料理″がね″を始めて食べました。ほんのり甘くなかなか美味しかった。魚料理のメニューが充実してたかな。もちろんチキン南蛮などもありました。
都城市栄町にある居酒屋さん　「炉端焼き　明石」です都城駅の近くみある居酒屋さん　10人から30人までの中宴会で良く利用します今回の調理は　4000円　2時間飲み放題まずは、生ビールとノンアルコールで乾杯お通しが「煮物」と「酢の物」の二つ「お刺身2点盛り」「海鮮サラダ」「チキン南蛮」「魚の揚げ物の餡かけ」「せせりの炭火焼き」〆は「炊き込みご飯のお握り」です。料理もおいしくてテンポもよく、お酒もタイミングもいいのいいので宴会自体が良くまわって、全体が楽しく盛り上がってきましたね最後は、やっぱり焼酎ロックで今回は4月に就職し仲間が、無事半年の研修期を経て、正式わたしたちの仲間にあるこよが決まったので　その「地獄へようこそ」「歓迎するよ」と元気いっはいｎ飲み会ですこのまま順風満帆で、進んでいければいいのですが・・祈ります美味しい料理のお酒　楽しい歓談　ありがとうございました。
刺身三種盛り980円　特にハマチがコリコリしてよかった。地タコ唐揚げ780円　歯ごたえがすごいさすが地タコ　鮎の塩焼き580円　肉厚でホクホクしてた　お酒は生ビールと日本酒金鶴2合　いただきました　九州の地方の居酒屋はレベルが高いと思いました
都城市栄町にある居酒屋さん　「炉端焼き　明石」です都城駅の近くみある居酒屋さん　10人から30人までの中宴会で良く利用します今回の調理は　4000円　2時間飲み放題まずは、生ビールとノンアルコールで乾杯お通しが「煮物」と「酢の物」の二つ「お刺身2点盛り」「海鮮サラダ」「チキン南蛮」「魚の揚げ物の餡かけ」「せせりの炭火焼き」〆は「炊き込みご飯のお握り」です。料理もおいしくてテンポもよく、お酒もタイミングもいいのいいので宴会自体が良くまわって、全体が楽しく盛り上がってきましたね最後は、やっぱり焼酎ロックで今回は4月に就職し仲間が、無事半年の研修期を経て、正式わたしたちの仲間にあるこよが決まったので　その「地獄へようこそ」「歓迎するよ」と元気いっはいｎ飲み会ですこのまま順風満帆で、進んでいければいいのですが・・祈ります美味しい料理のお酒　楽しい歓談　ありがとうございました。
【店名】・ろばた焼 明石【予約】・あり【価格】・¥6,000ぐらい／1人【いただいたもの】・かしわめし【感想】まだ地元にいるときに家族でお伺いしました！落ち着いた空間でよかったです！ご馳走様でした♪■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□最後までご拝読いただきありがとうございます！インスタでも美味しいお店・素敵なお店を投稿しておりますので是非✨検索@sakedeshi_cathttps://www.instagram.com/sakedeshi_cat/美味しそうと思ったら、気軽に、いいね・フォロー・保存お願いします♪
地元の宴会はこちらを使う方も多いとか。宴会場も広く、他に半個室のような席とろばた焼というだけにネタが並ぶ大きなカウンター席も。この日は途中から合流したのでチキン南蛮、メヒカリ唐揚げ、カキフライという高カロリー系で終始したが、カウンターの賑わいや品書きを見ると是非また再訪して地元の味を楽しんでみたい。またしてもこちらで都城の手厚いサービスに与ることとなり気分良く酔わせてもらった。
おすすめ全て美味しい‼️定員さんの対応も素晴らしく、2日続けてお邪魔しちゃいました‼️またよろしくお願いいたします。
単身赴任で来てる大阪、東京メンバーで初めて7人で参りました。金曜日で他のお客さんも多くて、料理出てくるのが遅くなると思いましたが、良いテンポで出てきた良かったです。お造り、地鶏、タコの天ぷら、がね、めひかり、チキン南蛮等、宮崎定番料理良い味付けで美味しくいただけました。焼酎も銘柄多くて楽しめました。また利用させていただきます。
9人・2時間飲み放題コースを利用しました。美味しい宮崎料理とお酒を頂きました。提供速度も良く、個室で比較的キレイだったのでゆっくり出来ました。また行きたいです！
郷土料理の「がね」美味しい
うますぎ
料理はまあまあ美味しいが、店員がダメ
都城駅前の老舗の居酒屋と言ったらここじゃないでしょうか！若い頃はよく行っていましたが、ここ数年ご無沙汰でした。今回は仕事関係の飲み会で4000円のコース（飲み放題）使わせてもらいました。で、最初に感じたのは…飲み放題始めたんだってことでした。以前…っと言っても、10年以上前ですが、うちは飲み放題はしませんと断られたことがあるので、オーナーさんも時代の流れで、柔軟になったと言うことでしょうか。コースで利用できるクーポンがあり、割引がきくみたいですが、こちらの内容も近くの居酒屋の真似をしているようで、ちょっと意外でしたね。それで肝心なコースですが、サラダ、酢の物、刺身、チキン南蛮、串、ご飯物などが出ました。刺身は自信があるようで、美味しかったですね。その他の料理についてですが、オリジナリティはありませんが、普通に美味しかったと思います。ただ、他の店で飲み放題付き4000円コースは、今の時代もう少し頑張っているので、改良してもらえると嬉しいなぁと思います。現に男だけのメンバーでしたが、食い足りないとブーブー言っていたようです。色々書きましたが、個人的にこの店は、単品で注文するのが良いかと思います！日本酒も美味しいですし、魚関係の料理がいいですよ！それではご馳走様でした！
端書き：初日のイベントを終え、時間もおしてきたので急ぎ御宿へ向かい軽く汗を流したら、早速食べログを開いて周辺のお店を探り、好感触のこちらをアポ。こういった検索の即応性はiPad様々だなって感じますねぇ。明石さん。都城駅すぐ前のお店。結構な老舗だってのは旅行後に知ることに。怪しげな男性の顔がネオンサインで彩られ、格好の目印に。店内は普通の居酒屋さんだったので安心しましたo(*^▽^*)o良いところ:今回戴いたお料理たち・地鶏タタキ○　やはり地鶏の本場。ブランド物でなくとも旨いですね。・刺身盛り○　タイ・ハマチ・赤身など。・メヒカリのから揚げ◎　宮崎でも名産とのことで頼みました。時期的には少し遅いようですが。小アジのから揚げに、コクと旨みが加わったような味深い一品。残念ながら頭が取ってあり、名前の由来「目」は見られません。オススメ・クジラ刺身○　昔は宮崎にも捕鯨漁港があったそうで、それが理由ではないでしょうが鯨肉刺身。薄作りじゃなく少し厚めなのがいいかんじ。・軟骨、牛串、つくね、豚バラ串◎串はお店の自慢料理てことで頼みました。甘めのたれがオリジナルだそうで、この甘いたれは焼酎に好適。つくねが荒くつぶした挽肉で、肉肉してていけます。どのお肉もブランド物を使ってはいないんでしょうが、美味しかったです。オススメ・ゴーヤーのミソ炒め◎　個人的にゴーヤー好きなのでオーダー。でも今年初ゴーヤーです。濃い目のみそとの「甘苦」がこれまた焼酎のアテによし。オススメ今回戴いたお酒:赤・黒霧島、日向木挽、天孫降臨、明月、三岳日向木挽と三岳、好きでした。この旅のナビ一番の収穫は、本格焼酎にチャレンジして呑めるのが判明したことでした。これまでナビは焼酎はおろかチューハイですら、呑んだハシから頭痛が始まる体質。やむなく敬遠しておりましたが、本場の逸品を試したら以外や以外、普通に酔えました。いわゆるハーフロックなら調子が良いようです。これからは心を入れ替え、焼酎にも精進いたします<(＿ ＿)>
都城市栄町にある居酒屋さん　「炉端焼き　明石」です都城駅の近くみある居酒屋さん　10人から30人までの中宴会で良く利用します今回の調理は　4000円　2時間飲み放題まずは、生ビールとノンアルコールで乾杯お通しが「煮物」と「酢の物」の二つ「お刺身2点盛り」「海鮮サラダ」「チキン南蛮」「魚の揚げ物の餡かけ」「せせりの炭火焼き」〆は「炊き込みご飯のお握り」です。料理もおいしくてテンポもよく、お酒もタイミングもいいのいいので宴会自体が良くまわって、全体が楽しく盛り上がってきましたね最後は、やっぱり焼酎ロックで今回は4月に就職し仲間が、無事半年の研修期を経て、正式わたしたちの仲間にあるこよが決まったので　その「地獄へようこそ」「歓迎するよ」と元気いっはいｎ飲み会ですこのまま順風満帆で、進んでいければいいのですが・・祈ります美味しい料理のお酒　楽しい歓談　ありがとうございました。
国産豚しゃぶしゃぶランチを注文しました。美味しいしゃぶしゃぶで、これにして良かったと思いました。食後のデザートのプリンは手作りで甘く、コーヒーが美味しく頂けました。お腹いっぱいで幸せになれます。
初めて来ました『RAI』以前のお店が閉められたのか新しくお店が代わっていたので気になっていたのですが、やっと来れました最初はハンバーグ定食にしようかと思っていたのですが、メニューに目を通していたら焼き肉食べ放題3500円⁉️牛、豚、鶏、野菜、一品もの、デザートがひと通りそろっているではありませんか‼️ソフトドリンクはバーカウンターでセルフ焼き肉は、1注文に肉２枚とのこと。お一人様でも色々食べられますね牛タン、赤身、カルビ、ロース、丸腸、シマチョウ、ホルモン、辛味噌カルビ、味噌カルビ、焼き野菜盛り、キムチ、ご飯大盛りう〜ん、このお値段でこの内容はお得ですね✨ちなみに、29日は2980円になるそうです❗️追伸　今日はＶポイント1000使ったので2500円でした
カルビセット、牛タンセット、ヒレを注文しました。カルビはとても柔らかい肉質で美味しかったです。牛んは大きくてまずびっくりしました。食べ応えのある一品です。ヒレは脂のってますがくどくなく、口の中でとろけるような味わい。全然胃もたれしなかったです！上質なお肉をお手軽なお値段で食べれて心は上機嫌でした♪店内は広々していてテラスも広い！宴会などでテラスでみんなでワイワイしてるのが目に浮かんでしまうほど。2階も部屋があるとか。店員さんも不慣れな感じはありましたがとても一生懸命で丁寧に笑顔で接してくださって好印象でした。
再訪です食べログのポイントの期限が迫ったので、ランチでも使えるこちらの店に当日予約で伺いました春メニューになっており、その中からビッグエビフライセット（1,320円）をオーダーしました15分程度で料理が来ましたエビフライは大きいのが2本でソースは2種類付いています結構サイズは大きいのですが、衣も若干あつめでした味は美味しかったですこの店のランチにはプリンとホットコーヒーが付いてくるので、これが楽しみですプリンは手作りだと思いますが美味しかったです
再訪です食べログのポイントの期限が迫ったので、ランチでも使えるこちらの店に当日予約で伺いました春メニューになっており、その中からビッグエビフライセット（1,320円）をオーダーしました15分程度で料理が来ましたエビフライは大きいのが2本でソースは2種類付いています結構サイズは大きいのですが、衣も若干あつめでした味は美味しかったですこの店のランチにはプリンとホットコーヒーが付いてくるので、これが楽しみですプリンは手作りだと思いますが美味しかったです
ログテラスさんがあった跡地にまた焼き肉屋がオープン(^o^)ランチで１０００円からとなかなかリーズナブル。バイキングも８００円で付けられるとのことでつけてみました。種類はそんなに無いものの、唐揚げ、ポテト、生姜焼き、パスタ、肉じゃが、牛カレー、サラダ、果物、デザート、ドリンクバーなどがあります。唐揚げやペペロンチーノ、肉じゃが、生姜焼きなどもまずまずの味で、カレーも大きめの肉が入っていてなかなか♫メインの肉は経産牛かな？カルビだけどサシが少なめでちょっと香りにクセはありましたが、柔らかで弾力もあり、値段を考えればランチで食べるには妥当なところかな(^^)お腹いっぱいになれます。
初めてランチに行きました。美味しいしゃぶしゃぶを食べました。デザートのプリンも最高でした～また行きたいデス。
上の竹を注文しましたが、炭火焼きでは無いため香ばしさがなく期待が大きかったせいか感動的な美味しさもなく、スーパーで売ってる安いパックのうなぎと変わらない感じがしました、再訪は無いでしょう。
★焼＋飲み放題（生ビール・日本酒を含む飲み放題）コース★4,500円この日は団体さんが入っていてかなり賑やかゆっくりとお食事を楽しむのには向かないかな。自分で焼いて食べるので素材に問題ないかぎり美味しいに決まってます(笑)生でも食べれる海老は甘くて美味しかった。アヒージョがブロッコリーとトマト、しいたけとウインナーっていうのがちょっとしょぼくて残念。アヒージョのオイルもオリーブオイル？って感じでイマイチ。なんだかんだとお腹もいっぱい忙しい中、飲み物の提供もスムーズ、スタッフさんがキビキビ動いていて接客も良かったです。
今日はぶえん海鮮さんへ…。週末のため満席でした！！いつもの牡蠣とホタテ(*☻-☻*)お肉は鶏にしました〜。生ハムサラダに梅キュー。お通しは…いつも変わらない(｀_´)ゞたまには変えて欲しいところですね…。今日は換気の為か入口を開けっ放し。個室だったんですけど、そこまで寒気が入って寒くてたまらなかった…。煙たいのは分かりますが、冬の開けっ放しはお客様にとってはマイナス。それを覚悟で皆さん行きましょうね〜。
今日はぶえん海鮮さんへ…。週末のため満席でした！！いつもの牡蠣とホタテ(*☻-☻*)お肉は鶏にしました〜。生ハムサラダに梅キュー。お通しは…いつも変わらない(｀_´)ゞたまには変えて欲しいところですね…。今日は換気の為か入口を開けっ放し。個室だったんですけど、そこまで寒気が入って寒くてたまらなかった…。煙たいのは分かりますが、冬の開けっ放しはお客様にとってはマイナス。それを覚悟で皆さん行きましょうね〜。
以前、駅前にあったとけど閉店してたと。七輪にて海の幸、山の幸、魚、肉を炙って食べる。自由に飲み喰い出来るのが好きやったと。何より喫煙可が魅力的。先ずは生ビールからスタート。蟹味噌あぶり焼き、ホタルイカ一夜干から。ビール飲みながらボーっと七輪を眺めパチパチと炭が弾ける音に耳を澄ます。良い時期。ソロキャン流行るの分かるわ。自分のペースでボチボチと飲める。濃厚な蟹味噌を舐めながら、ホタルイカをアムアムカムカム。あー、美味い。痛風なりそ〜。とうもろこし天、甘くて美味い。ビールに合う。塩サバはまさかの半身。しかも中途半端な半身。どうせなら同じ側の半身にして貰いたかったwこういうのが気になる小さな男です、、、、。しかしサバはボリュームあり。白ご飯欲しい。焼きたては美味いとね。エイヒレ炙りを注文しレモンサワーにチェンジ。メニューを見ていたら、さつま若潮のしろわかパンチ。焼酎の炭酸割りの王道らしい。若かりし頃、芋にヤラれた苦い思い出が蘇るが、これは非常に飲みやすい。ホント芋？すっきりした感じ。女性や若者向けかな。美味い。それから、スリーピーオウルとやらのロックにチェンジ。麦の原酒をホワイトオーク樽で12年間寝かせ熟成させたもの。結論から言うと『寝る子は育つ』って言うよね？よー育っちょりますわ。麦焼酎じゃないからね。ウィスキーよ。育ち過ぎて別物に生まれ変わってたわ。美味かった。好きかも。好きな料理、好きなお酒を食べて飲んで良い時間。独酌サイコー！またお邪魔したいお店やったわ。
【宮崎県都城市お食事処】( ぶえんかいせんや 牟田町店 様  )今回ご紹介するお店は、 ぶえんかいせんや 牟田町店 様です♪都城市で大人気のお店です♪今回は、日南セット(魚介類セット)、美味しいカルビ、新鮮なお刺身、チキン南蛮、焼酎 白若潮 (シロワカシオ) にしました⤴⤴⤴豪華な日南セット(魚介類セット)に幸せを感じながら、ゆっくりと素敵な時を過ごす事が出来ました♪魚介類だけではなくお肉も新鮮でかなりレベルが高かったです♪どのお料理も凄く美味しかったです(σ≧▽≦)σ文句なしのお味♪美味しいお料理と白若潮(シロワカシオ)との相性もバッチリです♪大満足♪皆さん是非 ぶえんかいせんや 牟田町店 様で、美味しいお料理を堪能して下さいね～～～♪皆様のお越しを心よりお待ちしております♪ぶえんかいせんや 牟田町店   様情報( 居酒屋、炭火焼、魚介料理、海鮮料理、焼肉、ディナー、)店長 = 瀬戸山 様住所 = 〒885-0079 宮崎県都城市牟田町23-2-1カーサメドレーマンション1F西都城駅表口から徒歩約11分℡ = 0986-22-7333営業時間 = 月～土、祝日、祝前日: 18:00～23:00 （料理L.O. 22:30）定休日 = 日曜日
海鮮も肉も美味しかったです！お店の方も親切で、楽しい時間を過ごさせていただきました。
バーベキューのようで楽しく食べられて良かった。スープ系があるともっとよかった。
牟田町は宮崎ガスの通りにある、ふえんさんです◎有名店なのは知っていたのですがなかなかお伺いする機会がありませんで、今回初訪問( ・∇・)3000円の飲み放題付きコースに、プラス500円で刺身盛り合わせ、プラス500円でビールと日本酒飲み放題も付けて4000円でのお願いです(^-^)先ず、豚しゃぶサラダと里芋の煮物がセットされており、それを食べていると海鮮焼きセットと鶏の炭火焼きセットが到着。自分達で焼いていくスタイルなので、この値段で出来るのでしょう！昔聞いたよりはちょっと盛りが少なくなっているようですが、焼きながらゆっくり食べるのと、おにぎりなどご飯ものもあるので満腹感はありますね◎牡蠣や馬レバー刺身、角煮や別メニューの日本酒もかなり追加注文しましたが、ひとり5000円切るコスパの良さは素晴らしいと思いますし、満席だったのにも関わらず店員さんの仕事の速さにも感心しました。さらに団体といいますか、四人以上で人数に応じてキャッシュバックがあるのも嬉しいサービスですね◎栄町にも新しく店舗をオープンされたようなので、そちらも行ってみなければいけません(^ー^)あ、換気扇や排煙ダクトがありますが、基本的に煙が充満しますのでカジュアルな装いでの来店が望ましいかと思います(笑)
昨年の会社の忘年会で利用させて頂きました。飲み放題込みで３，０００円！！！安くないですか？料理にはあまり期待をせずに行きました。たくさん飲めば良いのですから！先客は男の方２人連れが２組。平日なので混んでませんでした…てかほぼ僕たちの貸切状態ですね。会が始まってしばらくすると先客さん達は居なくなり完全な僕たちの貸切となりました。忘年会で騒いでしまう僕たちを優しく見守って下さっていました。飲み放題なので、どんどんオーダーしても持ってきてくれます。すみませんが、お料理は写真の炭火焼きしか記憶に有りませんが、無塩で美味しかったです。やっぱり料理が足りなかったので、千円出してカニクリームコロッケをオーダー。コロッケ２コ来たらみんなで回されてあまり食べれないというお遊びをされましたが、あったかくてとってもおいしいカニクリームコロッケでした。他にも単品メニューは充実していましたよ。接客にとっても満足なお店でした。
友達と飲み会で炭火焼が食べたいという話になりぶえんさんへ行きました。三千円飲み放題付きコースを注文しました。お料理はサラダと地鶏の炭火焼、海鮮（エビ、ホタテ、石鯛、マグロ）、ウインナー、エリンギ、しいたけの炭火焼、あとつみれの煮込みと、焼きおにぎり。女子にはお腹いっぱいになる丁度良い量でした。ドリンクも結構種類が多くて友達にも好評でした。また利用したいです。
都城市中央郵便局の交差点を西に少し行って坂を下ったところにあるこじんまりとしたお店で、駐車場はありません。店内は座敷が四つとテーブル席が３つあります。今回たべたのは、３０００円の飲み放題のコースです。地鶏の炭火焼きやサラダやスープや漬物やおにぎりなどの他にもメインである海鮮の網焼きがついてきます。海鮮はホタテ、ホッケ、イカゲソ、つぶカイ、シシャモ、エビがついてきます。生ビールも飲み放題でボリューム満点です。
都城市牟田町、いちよしの横にあるお店です。ビルの1階ですが、外からも中の様子が覗える造りとなっています。（会の性質上写真無レビューです。）さて、店内に入ると大漁旗があり、活気ある様相。全体的に港町の食堂をイメージしているのか、かなり簡易な造りですねぇ。椅子と座敷がありましたが、座敷は隣との間隔がすこーし狭め。ちなみに店名のぶえんは無塩のことで、、塩がいらないほど新鮮な様を表します。鹿児島地方でよく使われる表現らしいのですが、全国各地でも使われているのでしょうかね？今回は3,000円の飲み放題コース。サラダ地鶏の炭火焼き・串3点盛り合わせ海鮮盛り合わせ（殻付きホタテ・北海道トロホッケ・イカ下足・北海道つぶ貝・ししゃも・大えび串）ナンコツと大根の煮物自家製焼おにぎり地鶏のスープ漬物盛合わせと結構にボリュームいっぱい。鶏と海鮮が同居するまさに宮崎スタイル（笑）海鮮ものも、なかなかの美味しさで、浜焼き感覚を堪能しました。この価格でこのボリューム、生ビールも飲み放題なので、大満足ですが、基本的に自分達で焼くスタイルなので手がかからないからなのでしょうね＾＾自分で管理しないといけないので、話に集中したい時、ちょっとオフィシャルな会には不向きかもしれません。他の人の焼きすぎも気になる！！！（笑）仲間内でワイワイが一番の使い方だと思います。
今日は急遽行って来ました〜！！ただ単に作るのが面倒だったからですww。まぁー、頼むのはいつのもメニュー(u_u)初めて頼んだのは　ラーメンと天麩羅　かなぁ〜。天麩羅は野菜の3種盛りナスカボチャサツマイモ追加で海老2尾追加バージョン天麩羅ってドコも普通…かなぁ。ラーメンは煮干し系の出汁が結構濃厚でしょっぱい！！喉が渇くレベル。だからこそ飲んだ人は最高かも〜体には悪そうだけど。後は、いつもの串系に激辛きゅうり（まぢ辛いから好きな人は大好き）今日は五号の限定キープもして全部で7000円弱。意外といくもんだ(@_@)席はカウンター8席に個室の2名用カウンター席、お座敷〜。絶対個室のカウンター席がオススメ！！いつもここ予約しまーす。お忍びって感じの席で珍しいと思いますょ〜。残念ながら禁煙(¬_¬)あと、串焼きに入るとお店が煙で充満するのでカウンター席はやめといた方が無難です。目がかなり痛い！店員さんは皆さん良い方達です(*´∀｀*)モバイルでポイント貯めてサービスも受けられるし、LINEクーポンも届くのでお得。長々とごめんなさい。キープもしたしまた行きま〜す(//∇//)
今日は急遽行って来ました〜！！ただ単に作るのが面倒だったからですww。まぁー、頼むのはいつのもメニュー(u_u)初めて頼んだのは　ラーメンと天麩羅　かなぁ〜。天麩羅は野菜の3種盛りナスカボチャサツマイモ追加で海老2尾追加バージョン天麩羅ってドコも普通…かなぁ。ラーメンは煮干し系の出汁が結構濃厚でしょっぱい！！喉が渇くレベル。だからこそ飲んだ人は最高かも〜体には悪そうだけど。後は、いつもの串系に激辛きゅうり（まぢ辛いから好きな人は大好き）今日は五号の限定キープもして全部で7000円弱。意外といくもんだ(@_@)席はカウンター8席に個室の2名用カウンター席、お座敷〜。絶対個室のカウンター席がオススメ！！いつもここ予約しまーす。お忍びって感じの席で珍しいと思いますょ〜。残念ながら禁煙(¬_¬)あと、串焼きに入るとお店が煙で充満するのでカウンター席はやめといた方が無難です。目がかなり痛い！店員さんは皆さん良い方達です(*´∀｀*)モバイルでポイント貯めてサービスも受けられるし、LINEクーポンも届くのでお得。長々とごめんなさい。キープもしたしまた行きま〜す(//∇//)
【 都城市で大人気のお店 】( 炭火焼鳥えくぼ 様  )今回ご紹介するお店は、 炭火焼鳥えくぼ 様です♪都城市で大人気のお店です♪今回は、美味しい焼き鳥、鶏のたたき、鯛とサーモンのカルパッチョ、カメハイ(歩く一日の炭酸割り)、白若潮(シロワカ) にしました⤴⤴⤴(白若潮は、人気漫画ザ・ファブルに登場した焼酎です♪)串焼、種類も豊富でお値段もリーズナブル♪味も超美味しい♪鶏のタタキも脂がのっていて超美味しい～～～♪どのお料理も凄く美味しくて、白若潮との相性もばっちりです(σ≧▽≦)σ大満足♪５枚目のお写真に写っている揚げ物、超美味しくて私のお気に入りなのですが.......。名前がわからない(-_-;)ごめんなさい。皆さん是非 炭火焼鳥えくぼ 様に行って、美味しい串焼きと究極の日常酒 白若潮(シロワカ)堪能して下さいね～～～♪皆様のお越しを心よりお待ちしております♪炭火焼鳥えくぼ 様情報( 居酒屋、串焼き、ディナー )住所 = 宮崎県都城市平江町45-15℡ = 0986-70-9696営業時間 = 17:30～23:00定休日 = 月曜日(月曜日が祭日の場合は、翌日火曜日が休みになる場合があります。)※超人気店なので予約のお電話をして下さいね。★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆#炭火焼鳥えくぼ #えくぼ #焼鳥 #やきとり #焼酎 #都城市居酒屋 #都城居酒屋 #都城市 #都城 #平江町 #飲み屋 #居酒屋 #都城市平江町 #宮崎県都城市 #宮崎県 #三股町 #カメハイ #白若潮 #かめはい #歩く一日
宮崎県都城市、以前レコパという創作料理のお店があったところの跡地に新しく焼鳥店ができたとのことでお伺いしてきました。以前は駐車場もありましたが、今も存在しているのかな？今回は、飲み放題＋単品料理の組み合わせでお願いをしました。お店は半個室が多い造りなので、子供連れでも大丈夫なお店です。お店の方は明るくこちらが元気になる接客。大衆酒場は接客が命ですものね。メニューはスマホから注文するタイプですので、酔ってくると探すのが大変かも（笑）お任せ串からお願いをしましたが、串の種類が豊富ですし、最近流行の野菜巻串もありますね。一品料理の種類も多いですし、大衆焼鳥で言うと、都城市で種類が多いことで有名なお店よりもクオリティは高いと思いましたよ。個人的には、ささみ、つくね、野菜巻全般はまた食べたい串でしょうかね。創作串も気になりましたが、お楽しみはまた次回で！飲み放題も色々と種類が多いですし、お代わりへの対応も早いですし、全体的な満足感は本当に高いお店です。果肉入りのカクテルなども飲み放題になるプレミアム飲み放題も気になりましたが、それはいつかまた。場所が少々繁華街から離れていますが、行く価値ありのお店です。
メニューに書いてるのに今ないですと言われてしまいました。事前に何かひとこと欲しかったです。
４年ぶりの帰省で、このお店に行きました。４年前にもこの店に行った時に幼児連れだったため店員さんが気を利かせてくれてカラオケルームに案内してもらい、周りを気にせずゆっくり飲食できたので、今回もこのお店にしました。今回も何も言ってないのに子供連れという事で、店員さんの配慮でカラオケルームに案内してくれました。気の利く店員さんがいると、子供連れでも安心して入店できるからうれしいですね。案内されたカラオケルームの向かいはキッズルームがありましたが、この部屋はすでに先客がいました。注文した料理は居酒屋チェーンということもあり一般的な料理が多く、刺身盛り、出汁巻き卵、焼き鳥盛り、枝豆等・・・料理の味は、みなさんの想像通りです。メニューの中にキッズプレートがあり、これを注文しました。たこ焼き、フライドポテト、唐揚げなどが入っていて、これだけで大人も充分飲めますね。最後に注文したサーモンの炙り棒寿司が、サーモンがとろっとしていて寿司めしとの不思議な食感がおもしろかったです。次の帰省も絶対このお店に行きます。
都城市栄町にある居酒屋さん「魚民　都城駅前店」です。都城駅近くにある、みんなが知ってる居酒屋の全国チェーンです。むっちゃ寒い日、入店したのは２１時ぐらい体の芯まで冷えた状態でしたのでスタッフのかたの暖かい対応が、とってもありがたい固執に案内されて飲み物は９０分飲み放題チェイサーがわりにレモンハイを注文してさっそく「熱燗」をお願いしました。寒い日はやっぱ「熱燗」でね料理はお通しの「がめ煮」をつつきながら「もつ鍋」を注文しました目の前で、鍋に火が付くとさらに暖かくなりますスープは豚骨仕立てで、もつがプリプリ、野菜もたっぷり〆のチャンポン麺までいっきです。スープがまだ余っていたので、チャンポン麺追加までしましたあと「鰯のフライ」も注文おもったより大きめで、食べ応えがありました。飲み物は熱燗３本のあとワインと焼酎をいただいて終了です。ぽかぽか暖まりました。スタッフの対応もとても親切でよかった。美味しい熱燗、もつ鍋　ご馳走様でした。
初めての来店あっさり味かと思いつつ、結構こってり感初めてなので、注文時に選べるオイルの量、麺の固さなど、すべて普通を選択だからこってり感があるのかオイル少なめが、私好みかも店内はきれいラーメン、連れは美味しい！！！私はオイルのこってりは悪くはないが、オイルではないパンチが欲しい感じ
前々から気になってたコチラにお昼過ぎに訪問。13時過ぎだった為か客は私以外居らず。モバイルオーダーにて煮干しラーメン(濃いめ)とチャーハンを注文。暫くして先にラーメンが到着。チャーハンも時間差で到着。ラーメンは煮干しが効いてて美味しい。鶏チャーシューも黒胡椒が効いてて美味しい。柚子の皮が少量振りかけてあるのが絶妙にアクセントになってて個人的には好き。チャーハンをレンゲで取ろうとしたら、自宅のフライパンでチャーハンを作った時のような米の粘り気でダマになってる様な感触。全くパラパラしていない。恐る恐る口に運ぶと案の定美味しくない。チャーハンの良い部分が全くと言っていいほど殺されてて素人の作った失敗チャーハンレベル。愕然としてどうしたらいいものかと考えたのち、ラーメンスープをチャーハンにぶっかけて食す事に。何故かスープとチャーハンが上手い事合わさったのか普通のチャーハンの味になる。もしかしてこうやって食べる仕様だったのかな？よくわからないまま完食。なんだかんだで美味しくは頂きましたがリピありかと言われれば無しです。ご馳走様でした。
平日のランチで伺いましたオープン直後だったので貸切状態ですでした入口にメニューが出てましたが、事前情報と違って定食系はなく、ラーメン等の麺類とチャーハン、サイドメニューだけでした（ラーメンは想定していなかったのでちょっと残念）ボックス席や小上がり席もありましたが、カウンターにと言われて着席オーダーですが、QRコードを読み込んでと言われましたが、直接スタッフに伝えましたメニューから煮干しラーメンをオーダーです10分程度で着丼です煮干しと鶏のスープ出汁とのことで、味は辛いです醤油の返しが強い感じですただ、バランスちょっと合っていないような麺は中細麺でふすま（外皮）を混ぜこんで入れ込んでるようです上には、半分の煮卵、サイコロ状の玉ねぎ、メンマ、鶏の分厚いチャーシュー、ほうれん草が載ってますが、玉ねぎは要らないかもしれません結局半分しか食べられず断念接客も圧が強く、再訪はないかな（汗）
おでん屋さんのランチはあまり食指が向かなかったので未訪問でしたが、ラーメンを始めたとのことで行ってきました(^o^)おでんと同じく鶏だしスープとのことで、そこに煮干しを合わせてあるよう。優しい味わいのスープで、煮干しも感じられてダシは良いですねぇ◎おでんならよいですがインパクトがないのがラーメンとしては欠点か。。タレを工夫して旨味の深みを出したいところです。麺も全粒粉入りでしたが少し柔めかな〜。あと値段的に鶏チャーシューは3切れは標準で入ってて欲しい。これらの不満点を解消すると良くなりそうですがどうでしょうか。しばらくしてからまた行ってみましょう(・∀・)
此方に「都城おでん」があるという情報で行ってみた。都城独自のおでんダネ、豆もやしが食べたい。到着したらカウンターに案内された。タッチパネルより注文。しかしながら、どこを見ても探してもおでんが無い。店員さん呼んで聞いてみる。「そうなんですよ〜おでんやめました〜」って軽くあしらわれた。「え！ならここ何屋？」（笑）この前迄はおでんだったが、今は焼鳥と鶏煮干しのラーメンになったらしい。多分、新しくなったばかり。接客もそうだが、調理場の前のカウンター席。テンパリまくりの店員さんの会話が丸聞こえ。別に聞きたい訳じゃ無いが仕方ない。焼鳥を焼いてる女性に店主？が「ハイボール作って！」と言うと「えー、ハイボールってどれですか？何を混ぜるのですか？私、分かりませ〜ん」と。多分、このノリは学生のバイトであろう。お酒はまだしも、バイトが鶏焼いて大丈夫なの？滅茶苦茶、客多い。宴会で。しかし、この様子を見ていたら絶対、時間が掛かると思い、敢えて生ビールの注文を辞めた。鶏煮干しラーメンとおにぎり、だし巻き玉子を注文した。アルコールを飲む方なら多少、待たせても先に出せば待てる。そのアルコールが出ないので店員さん呼び鈴で呼ばれてる。だから、食事メニュー的に注文した。酒を飲みながら待つのが嫌だから。２０分後、やっとラーメン登場。定食みたいな感じで揃って来るかと思ったら、後は何も来ない。全て、揃った写真が撮りたいのに。ラーメン伸びて冷めて来たので先に食べる。鶏チャーシュー美味い。黒コショーの刺激が良い。可もない不可もない一杯。もう少し出汁熱いと良いかも。ラーメンを食べて暫くして出て来た、しそワカメおにぎり。サイズも大きい。しっかりとしたしそワカメが全体に混ぜられていて美味かった。これはオススメ。それを平らげて、宴会の料理が落ち着ついて余裕の厨房。だし巻きが出て来ないので、作って無かったら取り消ししようと訪ねたら、完全に忘れてた顔で「今からやる所でした〜」と。なかなか面白い。熱々のだし巻き玉子。普通に美味い。ボリュームがあって良かったと思う。焼きたてで熱々が良かった。しかし、一番美味くて素晴らしいと思う料理は、しそワカメおにぎりだった。おでんから鶏煮干しラーメンと焼鳥へ。次は何のお店になるのかな？開店したばかりだから仕方ないが、もっと頑張ってほしいお店。昼も夜も久々に今日は非常に残念でした。
都城市栄町にある日本酒が飲めるお店　「酒縁　本郷」さんです都城駅のすぐ近く　壁に猫のライトアップがある上品な感じのお店です職場から都城駅に歩いて行くとき、いつも「本日の日本酒」の看板が気になっていたお店　今回やっと行く機会が店内に入るととっても落ち着いた雰囲気カウンター席の一番奥に陣取りましたさすが日本酒は、全国の色んな銘柄が迷いましたが　燗で「黒龍　九頭竜　逸品」（福井）にしました燗の仕方　熱燗、じょう燗、ぬる燗、人肌燗　と選べたので「熱燗」でお願いしましたお猪口も色々種類があって、これも選べるのが楽しいさて　「九頭竜」　とってもすっきりと美味しい　燗でも爽やかなフルーティーさがありますお通しは　三種類「いかの塩から」「いぶりがっこクリームチーズ添え」「小うるめいわし」どれも　日本酒にはぴったりの肴　レベルが高すぎるいぶりがっことクリームチーズの組合せは、誰が考えたのか「天才」ですね２杯目は、同じく熱燗で「鍋島　特別本醸造」（佐賀）をとっても香りがよく　しっとりとした飲みごこちですおつまみに　「スジ煮込み」をいただきましたスジはとってのトロトロで美味しいのですがそれ以上に、味の染みた大根とコンニャクが旨い　寒い夜にはぴったりですすっかり日本酒を堪能させて頂きました日本酒が好きな方には、とってもお薦めのお店です美味しい日本酒に肴　ご馳走様でした
焼酎も宮崎、鹿児島のこだわりの焼酎が。シンプルにお酒にあうアテラインナップが多いので、お酒をゆっくり楽しみたい方にお薦め。締めのお茶漬けはあっさり薄めの出汁で、明太子の塩気とあわせて美味しい。ご馳走様でした
この日の3軒目でうかがいました。何度か前を通って気になっていた日本酒バー。食事の後(しかも2軒も)なので、純粋にお酒を楽しみに。こちら、お通しが既に豪華です。この日は、小魚(小うるめいわし)、塩辛、クリームチーズいぶりがっこ！これだけで全然いけますが、「長芋の醤油ずけ」を頂きました。お酒は、宮崎のものを期待していたのですが、焼酎勢力圏なので酒蔵が少なく、地元でもあまり流通が多くないそうです。ので、まずは「上喜元-純米吟醸超辛口」(山形)から。塩気の効いた小魚や塩辛とよく合います！続いて「千代むすび-おやじ極楽純吟」(鳥取)を。こちらはキレの良い甘みが美味しかったです。翌日が早かったので、今回はこちら2杯で。また都城に来るときはリピートしたいです。
一人で訪店。滅多にないことですが、どうしても飲み足りなくて・・・そんな時には必ず知らないお客さんと話に盛り上がるのってそれも楽しいですよね。この夜は、同僚の子供の部活で繋がった方が偶々近くに座ってたまたま話しかけられたことから話が盛り上がり、至っては共通の人がいる事に驚いて笑い楽しい夜になりました！いつもごちそうさまです！ありがとう！
久々に行って参りました〜！！大好きな日本酒専門店(*´∀｀*)駅前で食事した後は必ず来るお店です。希望の味を伝えるとオススメのお酒を提供してくれます。メニューに載っていないお酒もあるので、オーナーさんとお話して出して頂くのもアリです！冷で美味しいの〜とか、熱燗で辛口の〜とか、色々飲めちゃいます。いつも3合〜４合は1人で飲んでます(〃ω〃)雰囲気も良く大人時間って感じです！お猪口も色々選べてテンションもMAX。外観も内観も私は大好きです！今日のお通しはポテトサラダにめざし、そしてクリームチーズの酒盗添え多分…酒盗ww初めて食べました〜。美味しかったです！
お通しはホタルイカ沖漬け、ポテトサラダ、いぶりがっこクリームチーズ。日本酒の銘柄は都度変わります。訪問時は、ひやおろし、秋あがりの日本酒が用意されていました。
●一言感想・都城で鶏食った後はここへなだれ込もう●コスパ・普通●食べたもの・各種焼酎●感想・友人が通っているということもあって行きましたが、かなりいいですね。揃えている焼酎はもちろん、あまり南九州では飲める銘柄の少ない日本酒もたくさんあります。合わせて日本酒へのアテも多く楽しい時間になるかと。・ここで芋焼酎の「山猪」「杜氏潤平」に出会いました。特に杜氏潤平は僕の芋焼酎史上TOP3に入る芋焼酎なので、見かけたら飲んでください。この2つの焼酎を置いてある店はいい店が多いです笑●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
お通しはホタルイカ沖漬け、ポテトサラダ、いぶりがっこクリームチーズ。日本酒の銘柄は都度変わります。訪問時は、ひやおろし、秋あがりの日本酒が用意されていました。
一人で訪店。滅多にないことですが、どうしても飲み足りなくて・・・そんな時には必ず知らないお客さんと話に盛り上がるのってそれも楽しいですよね。この夜は、同僚の子供の部活で繋がった方が偶々近くに座ってたまたま話しかけられたことから話が盛り上がり、至っては共通の人がいる事に驚いて笑い楽しい夜になりました！いつもごちそうさまです！ありがとう！
一人で訪店。滅多にないことですが、どうしても飲み足りなくて・・・そんな時には必ず知らないお客さんと話に盛り上がるのってそれも楽しいですよね。この夜は、同僚の子供の部活で繋がった方が偶々近くに座ってたまたま話しかけられたことから話が盛り上がり、至っては共通の人がいる事に驚いて笑い楽しい夜になりました！いつもごちそうさまです！ありがとう！
お通しはホタルイカ沖漬け、ポテトサラダ、いぶりがっこクリームチーズ。日本酒の銘柄は都度変わります。訪問時は、ひやおろし、秋あがりの日本酒が用意されていました。
宮崎県都城市、都城駅近くで、二次会をすると言えば有力候補はこちら。この日は一次会が焼酎ベース、二次会がこちらで日本酒ベース、三次会はワインと、しこたま飲み過ぎてしまい、同行者が伝説を打ち立ててしまいました。５人でお伺いをしましたが、つまみのクオリティが上がってきている気がします。この日は日本酒の品切れもなく、仕入れも落ち着いているのかな～と。すっきりとした系統の日本酒が多いのは、やはり県民性で、日本酒が美味しくなかった時代を打ち破るようなお酒を飲んでほしいのでしょうね～。確かに、客層も若い方や女性が多いので、新しい層がこちらでかなり開拓されているのでしょうね。つまみのクオリティが上がっているので、もっと早い時間からお伺いしても楽しめそうですね！
11月15日。久しぶりの宮崎県都城市に来ています。こちらの大宴会には間に合わず。しかしご当地の方々と居酒屋へ。宮崎のグルメを堪能致しました。そこからホテルに向かって歩いていると都城駅そあたりにはなかなか無い雰囲気の日本酒バーに入ります。店名は本郷さん。最近できたお店のようです。黒い壁がシックな感じです。内装はクリーム色の壁と綺麗なテーブル。落ち着いた感じ。中の大きめのテーブルに案内されます。こちらには当然ですがたくさんの銘酒が揃っています。知ってるお酒でも長野の大信州、福島の写楽、佐賀の鍋島、埼玉の神亀、山口の獺祭。熱燗で福井の黒龍なんかもありますね。ご主人のオススメを伺って長野の斑尾をもらいます。とにかくここでいただいたお酒は全て美味しかったです。いつもの通り酔ってしまって個々の味の記憶はありません。同行者は秋田のゆきの美人、長野の大信州などをもらってます。こちらの付き出しは塩辛クリームチーズ。さらにはめざしに鮭とば。付き出しなのか注文かは記憶がありませんがこれは注文かと思います。こちらのフードメニューですがちりめんおろし、豆腐類、焼きなす、エイヒレ、などとの定番ものからつくね卵黄、豚バラ、鶏のタタキ、串カツ、牛串などの肉類もあります。他には珍味としてホタルイカ沖漬けや鯛わた塩辛のクリームチーズなど。干物として一夜干しは真鯵、イカ、金目、アナゴ、ノドグロ。ごはん物ではもちやお茶漬け、おにぎりがあります。日本酒バーですがなかなかの種類ですね。二杯目四国は高知の貴にしましょう。同行者は福島の写楽などを楽しんでます。どれも名酒ですね。このあたりから記憶が定かではありません。ホントに美味しい日本酒の数々を楽しませて頂きました。ごちそうさま。
お通しはホタルイカ沖漬け、ポテトサラダ、いぶりがっこクリームチーズ。日本酒の銘柄は都度変わります。訪問時は、ひやおろし、秋あがりの日本酒が用意されていました。
初めて行きました。つまみ、本当に日本酒に合っていて美味しかったです。日本酒も美味しかったです。1合が1000円前後でした。日本酒の種類がもう少し多いともっと良かったかなと思いました。自分で好きなお猪口を選んで飲めますよ楽しかったです。店主も奥様もきさくで話しやすかったです。初めての人が行きやすい雰囲気で店の雰囲気も素敵でした。また近くに寄った際にはまた伺いたいです！
大変居心地の良いお店です。カウンターとテーブルがあります。断然、カウンターがおすすめ。座りごごちの良いソファーで、マスター厳選の日本酒をいただくことができます。黒龍の特別本醸造を熱燗でいただけます。あてのチョイスが素晴らしく、ついついお酒が進んでしまいます。とてもオススメなお店です。
この日の一人飲み2軒目に選んだのはこのお店。未レビューですが初訪問ではありません。このお店は食事とお酒、というよりお酒、それも日本酒と肴を楽しむお店です。カウンター席でマスターとおしゃべりしながら日本酒をいただきました。日本酒についていろいろと教えていただいたのですが、詳細は失念してしまったので写真でご勘弁（笑）おりがらみ、だったかな？少し濁りのあるまろやかなお酒や、ほのかな発泡感のあるさわやかなお酒、地元宮崎県の酒蔵のお酒などをいただきました。初訪問は1軒目に選んでちょっとコレジャナイ感でしたが、2軒目のお店としては大正解。ゆっくりしっぽり飲めます。ご馳走様でした。
日本酒処ができてまして興味があったので入ってみることに◎メニューをみると日本酒、焼酎、ワインにビールなどがオンリストしていましたが、日本酒と焼酎がメインでしてワインはさほどの品揃えではなかったですかね(・。・)ここは初志貫徹で日本酒を飲もうとメジャーどころの黒龍と獺祭、そしてひやおろしもと房島屋純米吟醸をオーダー。お通しが３品ほどきましたが、スルメの匂いが強く、店内に入ったときの異臭はコレかと(笑)もつ煮込みや、ホタルイカ沖漬けなどの酒飲み鉄板メニューをあてにチビりチビりやります。黒龍や獺祭は今流行りの甘くキレがあり、吟醸香が強めというスタイル。濃さはありませんが、それだけ飲んでも美味しい日本酒です。房島屋は少し他の二種より複雑さがあってつまみに合いましたね(^.^)都城にもこういった日本酒や焼酎処がもっと増えてくれると嬉しいのですがね～♪
宮崎県都城市、都城駅近くで、二次会をすると言えば有力候補はこちら。この日は一次会が焼酎ベース、二次会がこちらで日本酒ベース、三次会はワインと、しこたま飲み過ぎてしまい、同行者が伝説を打ち立ててしまいました。５人でお伺いをしましたが、つまみのクオリティが上がってきている気がします。この日は日本酒の品切れもなく、仕入れも落ち着いているのかな～と。すっきりとした系統の日本酒が多いのは、やはり県民性で、日本酒が美味しくなかった時代を打ち破るようなお酒を飲んでほしいのでしょうね～。確かに、客層も若い方や女性が多いので、新しい層がこちらでかなり開拓されているのでしょうね。つまみのクオリティが上がっているので、もっと早い時間からお伺いしても楽しめそうですね！
宮崎県都城市、都城駅近くで、二次会をすると言えば有力候補はこちら。この日は一次会が焼酎ベース、二次会がこちらで日本酒ベース、三次会はワインと、しこたま飲み過ぎてしまい、同行者が伝説を打ち立ててしまいました。５人でお伺いをしましたが、つまみのクオリティが上がってきている気がします。この日は日本酒の品切れもなく、仕入れも落ち着いているのかな～と。すっきりとした系統の日本酒が多いのは、やはり県民性で、日本酒が美味しくなかった時代を打ち破るようなお酒を飲んでほしいのでしょうね～。確かに、客層も若い方や女性が多いので、新しい層がこちらでかなり開拓されているのでしょうね。つまみのクオリティが上がっているので、もっと早い時間からお伺いしても楽しめそうですね！
宮崎県都城市、都城駅近くで、二次会をすると言えば有力候補はこちら。この日は一次会が焼酎ベース、二次会がこちらで日本酒ベース、三次会はワインと、しこたま飲み過ぎてしまい、同行者が伝説を打ち立ててしまいました。５人でお伺いをしましたが、つまみのクオリティが上がってきている気がします。この日は日本酒の品切れもなく、仕入れも落ち着いているのかな～と。すっきりとした系統の日本酒が多いのは、やはり県民性で、日本酒が美味しくなかった時代を打ち破るようなお酒を飲んでほしいのでしょうね～。確かに、客層も若い方や女性が多いので、新しい層がこちらでかなり開拓されているのでしょうね。つまみのクオリティが上がっているので、もっと早い時間からお伺いしても楽しめそうですね！
金曜18:30に訪問。この日は他のお客さんもおらず、ゆったりと過ごせました。以前から気になっていた店頭の看板「うなぎ400円！」の真相を確かめると、お持ち帰り用の蒲焼とのこと。店内でも食べられると聞き、迷わず注文！ふわふわの身に甘辛いタレが絡み、2切れながら大満足の一品でした。その他にも魚料理を中心に、秋刀魚のお造り、秋刀魚の塩焼き、鮎の塩焼き、子持ちニシンの塩焼き、鶏の唐揚げ、サラダ巻きをオーダー。どれも美味しくいただきましたが、特に印象的だったのは秋刀魚のお造り。臭みが一切なく、旨味がぎゅっと詰まっていて季節を感じられる絶品でした。また、珍しさで記憶に残ったのが子持ちニシンの塩焼き。焼いた数の子を初めて味わいましたが、プチプチとした食感が面白く新鮮な体験でした。やまださんはいつ訪れてもひと味違ったメニューが揃っているので、飽きが来ず、また足を運びたくなるお店です。
金曜18:30に訪問。この日は他のお客さんもおらず、ゆったりと過ごせました。以前から気になっていた店頭の看板「うなぎ400円！」の真相を確かめると、お持ち帰り用の蒲焼とのこと。店内でも食べられると聞き、迷わず注文！ふわふわの身に甘辛いタレが絡み、2切れながら大満足の一品でした。その他にも魚料理を中心に、秋刀魚のお造り、秋刀魚の塩焼き、鮎の塩焼き、子持ちニシンの塩焼き、鶏の唐揚げ、サラダ巻きをオーダー。どれも美味しくいただきましたが、特に印象的だったのは秋刀魚のお造り。臭みが一切なく、旨味がぎゅっと詰まっていて季節を感じられる絶品でした。また、珍しさで記憶に残ったのが子持ちニシンの塩焼き。焼いた数の子を初めて味わいましたが、プチプチとした食感が面白く新鮮な体験でした。やまださんはいつ訪れてもひと味違ったメニューが揃っているので、飽きが来ず、また足を運びたくなるお店です。
金曜18:30に訪問。この日は他のお客さんもおらず、ゆったりと過ごせました。以前から気になっていた店頭の看板「うなぎ400円！」の真相を確かめると、お持ち帰り用の蒲焼とのこと。店内でも食べられると聞き、迷わず注文！ふわふわの身に甘辛いタレが絡み、2切れながら大満足の一品でした。その他にも魚料理を中心に、秋刀魚のお造り、秋刀魚の塩焼き、鮎の塩焼き、子持ちニシンの塩焼き、鶏の唐揚げ、サラダ巻きをオーダー。どれも美味しくいただきましたが、特に印象的だったのは秋刀魚のお造り。臭みが一切なく、旨味がぎゅっと詰まっていて季節を感じられる絶品でした。また、珍しさで記憶に残ったのが子持ちニシンの塩焼き。焼いた数の子を初めて味わいましたが、プチプチとした食感が面白く新鮮な体験でした。やまださんはいつ訪れてもひと味違ったメニューが揃っているので、飽きが来ず、また足を運びたくなるお店です。
カエルの唐揚げ
同窓会@木助同級生と何十年ぶりかに再会した時の流れが逆走して、セーラー服着てた中学生時代に戻ったおばさん達私は瓶ビール同級生は2人とも桃のなんちゃららしき甘いノンアルで乾杯田舎は居酒屋に行くのに車を使わねばならない使命があり、同級生送迎してもらえる私だけが飲んでた。ごめんね。エビマヨ地鶏の炭火焼きシーザーサラダ地鶏のたたきなどなどを注文同級生が選んでくれたこちらのお店は、お料理全般的に美味しく、お店の方の接客も丁寧であった。私は芋焼酎ロックへシフトチェンジし、無事に酔っ払い。同級生の運転する車で家まで送ってもらった。
宮崎では鶏中心でしたので都城ではすしを。ネット情報でこちらのお店を。夜のコース13200円を。寿司はネタにより赤酢と白飯を使い分け。鮪は東京の有名店御用達のやま幸より。ネタは新鮮、バランスの取れたシャリとの一体感、それを増幅させる店主、女将の心遣い、店の雰囲気どれを取っても最高でした。鯵、摘み、マグロを追加して店主オススメの都城柳田酒造の焼酎をたらふく飲んで22000円。大満足です。オープンして2年との事ですが間違いなく話題のお店となるでしょう。中々都城に行く機会はありませんが九州訪問の際には立ち寄りたいなと。
居心地もよく、お寿司も本当に美味しくて驚きました。都城にカウンターのお寿司屋さんができたと聞いて、実家帰省タイミングに合わせてお邪魔しました。日本一貫禄がないとご自身で仰る謙虚さと、やま幸さんの鮪を卸している、というイメージが強くどんな感じかなぁと楽しみにしていましたが、味もとっても美味しい！！イケメンなお弟子さんが日本酒を色々とすすめてくださるので、父が喜んでいました。生けてあるお花もとても素敵で、母が女将さんとお話出来て嬉しそうでした。私と母は追加でいくつか頼みまして、とってもとっても満足です✨️都城にこういうお店は少ないので、とても、嬉しいです。次回、両親の結婚記念日に予約をして帰りました。今後もお邪魔したいと思います。
知り合いから都城は、酒と地鶏と牛肉しかないと言われたがこの嘘つきめ神レベルのお店に出会ってしまった何を食べても美味しいの一言中トロの昆布締めって私のバカ舌も痺れた握りのフォルムの美しさ自己流で覚えたってほんとだろうか東京に出店してくださいって言ったら人が多いところは苦手だって出資するから東京来いって言う社長さんも多いらしい考える事は同じ笑いただいたものは山芋、トマト、オクラ、梅のジュレ、ほうじ茶出汁鮎の天ぷら鱧と低温調理の蛸半田素麺　茄子の擦り流し五島列島のアオリイカ大分のカワハギ大分の鯵宮崎の伊佐木モロヘイヤと煎り酒、宮崎の鯛昆布締め豆乳と葛粉で溶いたソースに朝日蟹宮崎のサザエの和風グラタンカナダ149キロ、やま幸さんの赤身中トロ昆布締め北海道銀鱈の味醂焼き佐土原茄子の揚げ浸し鹿児島の車海老鹿児島、ミスジの和牛握り対馬の穴子だし巻き玉子マンゴーシャーベットこれだけいただいて13200円
都城市に美味しい寿司屋さんができていると知って早一年。ようやく予約が取れました。ゴールデンウィーク中は休む暇もないほどお客さんが入って大変だったと言われてました。さて、トラガニの餡がかかった茶碗蒸しです。外は雨で少し肌寒い日だったので、温かいものからのスタートにされたようです。お客さまへの気遣いが素晴らしいですね。ホタルイカはスナップエンドウと新玉ねぎに合わせてサラダ仕立てにしてありました。春のサラダですね。季節感も大切にされています。茄子のスリ流しは香ばしくクリーミーで洋風に感じる一皿でした。本日はラスト客ということで、特別に伊勢海老を出してくれました。こんな大将が都城にいるなんて…。地元にいて欲しいです。プリプリの伊勢海老は美味しいに決まってますよね。もずくは、シャッキリと美味しいです。銀ダラの照り焼きは白ごはんか日本酒か悩んでしまいます。柔らかな身が脂と一緒に口の中で溶けて無くなるのが楽しい一皿でした。鰆は揚げられて出汁でのばされたマッシュポテトの上に鎮座しています。白髪ネギと甘いタレとの相性が良くて、驚きの一皿でした。都城エリアでカウンターでおまかせコースを提供してくれる寿司屋さんは他にないような気がします。だからすでに予約困難店になっているのでしょう。握りは次のラインナップです。アオリイカカワハギ肝あえアジマグロ漬け中トロ車海老贅沢巻き穴子です。紅白のシャリを素材に合わせて使い分けられています。マグロはやま幸さんから届きますが、真ん中のいいところが届くようです。追加で、トロたく巻きとかんぴょう巻きです。いやぁ、楽しかったです。
「真剣にふざける」令和6年9月16日南九州の旅の最後の目的地は、福岡の #吟えり道 時代からお世話になった、池元翔太大将が地元の都城市に8か月前に開業された、日本一貫禄がないすし店と自虐的なキャラが売りの(笑)、#てま鮨 にやっと、初訪問したよ。5000円の予想原価率100%～赤字ランチ(笑)には、#やま幸 さんの鮪、赤雲丹、小鰭など福岡のランチでは抜かれるネタも頂け、大満足❗吟えり道時代からシャリは大転換し、砂糖無し、米酢2種と赤酢2種のブレンドで様々なネタに寄り添うものに。印象的だったのは、#真鯛 皮目が旨し❗#蛸 柔らかく旨み良し‼️#赤海老 は昆布締めし、カワハギ肝と雲丹ソースで濃厚な逸品に❕#大間のマグロ ランチでも、#やま幸 さんの鮪が頂ける幸せ者❗#赤雲丹 赤字になるよ～そんなに乗せたら#穴子 柔かっ‼️大将もイキイキ、元気そうで、本当に再会出来て良かった～。今度は宮崎旅で、#てま鮨 、#すし伝 に行きますね。ヨシッ、福岡に帰りますよ#宮崎グルメ#宮崎鮨#宮崎寿司#都城グルメ#都城ランチ#都城鮨#都城寿司#みやこんじょ45
賞味期限10秒！宮崎最強鮨店！平日夜に伺いました。コースのみの提供でした。大将の暖かい雰囲気と、料理の繊細さ。とてつもなく心地いいです！食べたのは以下。ひらまさのからあげ庵の旨みが広がり、ひらまさの旨みも相乗効果。タコの炭火焼き　タコに香ばしさが加わり、旨みと歯応えを楽しめます！水イカ(鹿児島)ねっとり甘味と旨みが押し寄せてきます。しま鯵　ゴマ醤油づけ　5日熟成で、旨み倍増。ヤイタカツオ　酢醤油漬けノドグロ(長崎)と、ウニ(鹿児島) ノドグロトウニ合いますな。塩味と、ノドグロの脂の相性抜群。茶碗蒸し　椎茸炭火香り付きでとーてつもなくおいしいです。車海老甘味と旨みの爆弾。-----ここから、シャリが変わりました。----マグロ(沖縄)シャリとのバランス、調和最強。中トロ脂身と旨みのバランスの調和　喉越しの調和穴子口の中でとろけて無くなる。ウニ(北海道)北海道の広大な海、ワタシは積丹ブルーを思い出しました！手巻き寿司締めにはピッタリ。ここが満足。
取引先の社長と一緒に(^^)カウンターと小さなボックスのみのこじんまりしたお店。完全予約制とのことで都城ではこのタイプの寿司屋は初めてじゃないかな？ランチで５５００円のコースで寿司10貫に味噌汁と茶碗蒸しの構成です。イカ、カワハギ、コハダ、アオハタ、車海老、マグロ漬け、中トロ、のどぐろ炙り、紫ウニ、アナゴで、かんぴょう巻を追加してもらいました。カワハギは肝も中に仕込んであり、旨味がのってますね〜◎のどぐろは炙る際に炭に火をつけて直接ガスバーナーがネタに当たらぬよう工夫されており感心しましたね(^o^)長崎産のマグロもよい熟成具合でとろける食感♪アナゴだけガスコンロの火で直接炙っていたので臭いが気になりました。あいだに金属板とか挟んで網を乗せると良さそうですが。。茶碗蒸しの椎茸にも炭の香りを付けられており、お店の名前どおり手間を感じましたね◎話しやすい大将で、お店の雰囲気も良いと思いますので、これからまだまだ成長していかれて下さいね＼(^o^)／
夜に伺いました。一斉スタートとは知らずにちょっと遅れて到着したらこちらの到着を待ってスタート。それなら遅れるって電話した時に教えて欲しかったー。あと、値段が違うコースを一斉に始める意味も？？一斉スタートのお店は散々行ってきたけど、だいたい同じ値段のコースなのとパフォーマンス的にも何度もやるの難しいよねっていう演出があるお店が大半。変えるならお酒のペアリング有無で変えたらお客さんも楽しめそう。あと、お寿司をコースでいただくと、最後にもう一度食べたいものとかその他リクエストを聞かれることが大半だけど、そういうのは一切ない。男性とか足りないんじゃないかな。味は特出することはないけど普通に美味しい。でもシャリの味が強い印象。飲む前とか飲んだ後にちょっとお寿司つまみたいっていうニーズにも応えられるようにしたら、もっといいお店になるんじゃないかなー、勿体無いなーって思いながら頂きました。都城では珍しいスタイルだし、大将も若くて頑張っていたので是非是非模索しつつ、よりいいお店になっていって欲しいなぁと思いました。
宮崎県都城市の中心部に新しくオープンした鮨店です。インスタで「日本一貫禄がない鮨屋の大将」として売り出し中のこちらのお店、既に年内は予約満席でして、来年も改装の予定が入っているとのことで、まだ予約開始していない状況のようです。方々で話を聞いていましたので、地元民に予約を取ってもらい、３人でお伺いしました。お店に入るとカウンターだけではなく、テーブル席もありましたが、当面はカウンター席のみの稼働のようですね。お酒は鮨店にしてはワインが揃っている印象、一方で日本酒はもう少しバリエーションを増やしても良い気がしました。甘めのお酒が多いので、日高見や田酒等の中庸系や辛口系のお酒もラインナップすると嬉しいな。御主人は地元のお値段的に高めの回転寿司出身で、独学で学ばれたとのこと。福岡でも鮨店を出されており、高評価だったので、期待大でのお伺いです。もずくスタートで、つまみは刺身。熟成ネタも使われるようでして、津本式での処理のようです。恐らく時間調整だと思いますが、イカの鮨を挟んで、アラの酒蒸しが出てきまして、本格的に鮨に突入です。タカエビの漬けに雲丹が乗った一貫は、手を入れ過ぎていないか？と思ったのですが、タカエビを少し強めに漬けているため、雲丹が良きバランサーとしてのアクセントで美味しかった～。8,800円のコースですので、雲丹は割り切ってロシア産、個人的には雲丹なくても良いと思っていますので、この割り切りは持続可能性のために超重要です。しかししかし、この日の主役は、やま幸から仕入れた鮪！海なしエリアでやま幸の鮪を仕入れるお店が出てくるとは、感無量です。しかも、ご祝儀込みなのか、非常に良い品を送っていただいていたようで、中トロも赤身も素晴らしく美味しかったですね。新子等の江戸前のお仕事系の鮨があったり、鯛や鰯、車海老のように素材で押すものがあったり、鯖寿司も楽しんでいただく工夫があったりと、オープン直後とは思えぬレベルの高さでした。シャリは赤酢を使っていますが、寿司界のトレンドのそれに比べると、味は優しく柔らかめです。口の中でほどける感覚こそ薄いのですが、食べ疲れしない特性もあり、なんだか感心してしまいました。個人的には解け感が強めの舎利が好きなのですが、こちらのシャリにも良く研究されてるなぁと感心。御主人とお店の方の雰囲気が非常によく、鮨店とは思えぬほど、居心地が良いお店です。おひとり様でも初心者の方でもスッと場に溶け込めるでしょう。今後どうされるのだろう？と思ったのは、鮨に入るまでの導入部分。現在の刺身を出すスタイルよりも、和食を出す方が満足度的にもお酒の進みにも好影響のような気がします。今回も酒蒸しはありましたが、焼きはない構成でしたね。そうそう、回転寿司御出身の方が陥りやすい罠が、刺身や鮨の置き方。スピード重視の世界で営業されていたと思いますので、残心を意識すると、より所作が美しくなると思います！これからが実に楽しみなお店、また予約してお伺いしたいお店です！１月からはランチもスタート、5,500円とこちらもお手頃価格のようですよ。
ネタに応じて、赤シャリと白シャリを使い分ける素晴らしい握りでした。とっても良かったです！！接客も素晴らしい！大大大満足！ご馳走様でした。はじめに宮崎牛の一握り(^-^) 最高でした！
一品一品のお料理の質がすごく高く値段以上の価値を感じました。ネタ、シャリ共に最高級のおもてなしをしてくださりありがとうございます
雰囲気、食事が最高でした。
道路沿いにふと登りを発見したので入ってみることに(^o^)ピザメインのカフェで、上にはプールバーも完備しているそう。マルゲリータと唐揚げが安すぎたので一緒にオーダー。15分ほど焼き上がりにかかりましたかね。一見すると20センチほどの小振りなピザですが、外はカリッと中はモッチリしていて厚みがあり、食べ応え抜群◎噛んでいてシンプルにパンとして美味しい生地ですね！唐揚げも手羽元とはいえ、チューリップ型に食べやすく加工されており、下味バッチリカリカリに揚がって美味しい♪これ300円は原価でしょ（笑）そこそこお腹いっぱいになり、１０００円って〜！お得すぎます＼(^o^)／ちょくちょく行くかも♪
行きたいと思いながらなかなか行けてなかったダイナーのインスタで、ランチを始めたと流れていたので行ってみることに(^^)なんとランチは担々麺オンリー！このアメリカンな感じの店内で担々麺？と思いながら食べたのですが、これが大当たり♪ミルキーでほどよい辛さのスープ、揚げナスのトッピングが美味しい＼(^o^)／これはわざわざ食べに来るべき味だわ〜◎夜も０時までやってるとのことで、飲みの締めに担々麺もありかもしれん（笑）ダイナーよろしく、フライドチキンも美味しかったし、スペアリブも気になるのでまた夜に来てみたいですね♪
どこに行こうか悩んで散策中、いつの間にオープンしたのか？気になり、初めての来店店内は意外に広く、奥にカウンター有りおすすめを聞いたところ、スペアリブとのことで、オリジナルソルトを注文ジューシーなスペアリブは、ビニール手袋をもらい、がぶり！！美味しい！！ビールに合う合う、癖になる(笑)ナスとチキンのトマトチーズ焼きも美味しく次回は、スペアリブの違う味バージョンにトライ♪
都城の居酒屋『酒場劇場 五右衛門』さんは、ピカピカに光る外観とメニューの豊富さが売りの様な気がした一人カウンターの端を陣取った吾輩は、手慣れた感じてタッチパネルを操作する生ビール、五右衛門盛り（焼鳥５種）、本日の刺身（鰹）、つぶ貝煮をポチッとする五右衛門盛りは、適度に塩が効いており美味い特徴的なのはヤゲン（鶏軟骨）である今まで食べてきたヤゲンは、白く２〜３センチ程の三日月型のものであったが、ここのヤゲンはウインナー位の大きさで、ダチョウの軟骨かぁ？と思わせるものであったつぶ貝もビックリメニューにつぶ貝煮とあり、煮って付けるの珍しい？と思いながらも、まー良くお通しで２個位小鉢に入ったあれを想像していたしかし、ここのものは個数にして６個.熱々の汁に浸ったものであったあっつと言いながら爪楊枝でほじくり出すこれはこれで美味しいが、やっぱりいつもの常温スタイルの方が好みかなぁ飲み物は至って普通一人でも気軽に入れる居酒屋さんでしたご馳走様でした
ライブの後にご飯だったので予定よりはやくつきましたが、快く入れてくれました。食事のタイミングも飲み物のタイミングもとても良かったです。宮崎らしい食べ物を食べたかったのでメニューはちょうど良かったです。
都城出張で先輩にごちそうになりました!カウンター二人でしたがメニューすべて量がすごかったです。鶏皮ポン酢、鳥刺三種盛合せ、鶏肝刺し、鶏たたき、鶏もも焼…もう少し他の物も食べたかったですがお腹いっぱいになってしまいました。また伺いたいお店です。
初めて行った時の印象が良かったので二度目の訪問ですが、記憶のとおりやっぱり良いお店でした！スタッフさんの感じもとても良いし、料理の提供も早くて美味しい。鳥刺しやレバーは新鮮だし、揚げ物はサクサクでお箸が止まりませんでした。まだ幼児食の子連れだったのですがまさかのキビナゴをむしゃむしゃ食べていて嬉しかったです。卵焼きも立派で親子で楽しめました。料理が美味しいとお酒もすすみ、木挽きブルーですっかりいい感じ。都城に来たらまた絶対に来たいと思います♡
夕食でこちらの居酒屋を訪問。居酒屋ですが、自分は飲まないのでソフトドリンクを注文。お通しは当たり前に出て来ます。2人でソフトドリンク、サラダ、とり天、だし巻き玉子、海老の行列マヨ焼き、チキン南蛮、唐揚げ、お茶漬けを注文。ここで特筆すべきは、海老の行列マヨ焼きです。見た目ではわかりませんが、下に海老の殻が付いていて非常に食べ辛いです。チキン南蛮と唐揚げ、お茶漬けは美味しいですが、とり天とだし巻き玉子は味がイマイチで、正直失敗したなと感じました。失敗から人は学んでいくものなので、失敗を糧にまた食を邁進して行きます。また行く事があるのかな？ご馳走様でした。
大人数での飲み会（打ち上げ）できるお店は予約ができるところに限られますよね。20人とかになれば確かにそうなんですけど、チェーン店はなるべく避けてってなると、またお店選びが絞られますね。その中で鶏料理中心の居酒屋さんはとにかく安い！旨い！いいことばかりですが、人数が多いと必ず何かが得意でない方がいらっしゃるもので、この日もお一人、鶏NGの方がいて、食べるものが限定されて可哀そうでした。美味しいのにね～、、、ま、そんなん言ってもしゃーないけど。それでも楽しいお話しながらワイワイ楽しかったです！ごちそうさまでした！
三重県からきたのでせっかくなら宮崎っぽいものをと！子連れで居酒屋行きにくいかと思ってましたが子供椅子もあり広々した個室に案内いただきました！テレビもついていたので子供には教育テレビを見せて大人はゆっくりできました。料理は宮崎っぽいもの沢山頼んでとても良かったです。鶏のたたき等おすすめです
都城市栄町にある居酒屋さん　「五右衛門」です都城駅のすぐ前　駅から国道にでる県道沿いにあります今回は、職場の都城メンバーと、宮崎メンバーとの飲み会で利用させていいたがきましたまずはビールで乾杯（飲み放題でビールは１人２杯まで）お通しが　「キンピラ」「大根人参の酢の物」「ほうれん草のお浸し」　ですそれに　「生ハムサラダ」　でスタートそこに　「地鶏のさしみ」が登場　さすが都城！鮮度が違う「レバー」はゴマ油で　「ささみ」「砂ずり」はわさび醤油でいただきますとってもインパクトがあって、これだけでテンションがあがりますねそこに定番の　「チキン南蛮」&「地鶏の炭火焼き」定番らしい安定した美味しさ　飲み物も「焼酎ロック」にクラスチェンジです料理は　「牛ホルモンの鉄板焼き」も登場し、宴会は大盛り上がり〆には、鶏の出汁がきいた「うどん」ですお値段もリーズナブルで、料理の種類も豊富都城らしい料理もしっかりしているので、県外から来られる方にもお薦めですね（駅に近いし）美味しい料理にお酒　ご馳走様でした
宮崎県都城市、こちら、以前は別のお店でしたが、非常に美味しかったので、店名を変えられた後にも是非一度とのことで、お伺いしてきました。今回は５名を超えるメンバーでしたので、アラカルトではなく、コース料理でのお伺いです。飲むメンバーもいたので、飲み放題メニューで対応しました。鶏刺しだけ、とか炭火焼だけ、とか、ジャンルを絞ればそれぞれ好きなお店があるのですが、宮崎名物をバランスよく提供してくれて、飲み放題があり、立地が良いお店、かつ美味しいとなると、こちらのお店一択となるような気もしますね。鶏刺しも綺麗な状態で出てきまして、炭火焼も高火力で香り高く焼いてあります。弾力と旨みがある肉質ですね。意外に難しいのはチキン南蛮ですが、こちらの南蛮はジューシーで、非常に美味しいチキン南蛮に仕上がっていました。その他、創作系メニューが入り、〆も気が利いています。前菜は作り置きだったところと、炭火焼までの提供ペースが速すぎること、は気になりましたが、全体的には皆が満足の料理だったと思います。飲み物も地元限定焼酎がラインナップされていたり、県外客をお連れするにも良いお店ですね。早い時間はハッピーアワーもやっているようですよ！
都城駅からすぐの居酒屋さん五右衛門だけに5の付く日はずっとハッピータイムでビールやレモンサワー　ハイボールが390円鶏刺し　馬刺しも美味い串焼き　炭火焼きも美味い鶏は宮崎赤鶏なので歯応えあり焼きピーマンも苦味が少なく食べやすい
都城市栄町にある居酒屋さん　「五右衛門」です都城駅のすぐ前　駅から国道にでる県道沿いにあります今回は、職場の都城メンバーと、宮崎メンバーとの飲み会で利用させていいたがきましたまずはビールで乾杯（飲み放題でビールは１人２杯まで）お通しが　「キンピラ」「大根人参の酢の物」「ほうれん草のお浸し」　ですそれに　「生ハムサラダ」　でスタートそこに　「地鶏のさしみ」が登場　さすが都城！鮮度が違う「レバー」はゴマ油で　「ささみ」「砂ずり」はわさび醤油でいただきますとってもインパクトがあって、これだけでテンションがあがりますねそこに定番の　「チキン南蛮」&「地鶏の炭火焼き」定番らしい安定した美味しさ　飲み物も「焼酎ロック」にクラスチェンジです料理は　「牛ホルモンの鉄板焼き」も登場し、宴会は大盛り上がり〆には、鶏の出汁がきいた「うどん」ですお値段もリーズナブルで、料理の種類も豊富都城らしい料理もしっかりしているので、県外から来られる方にもお薦めですね（駅に近いし）美味しい料理にお酒　ご馳走様でした
旅行がハードスケジュールなので、手っ取り早く居酒屋で宮崎名物を堪能する都城駅から徒歩すぐ オーダーはタッチパネルでの注文なのが今のご時世とても良いメニューお通しもずく酢こっちのもずくって美味しい！！もずく酢普段食べないけど、凄く美味しかった(*^-^*)宮崎赤鶏　ももの炭火焼黒い見た目が微妙で、美味しいのか？と半信半疑で1口うんまぁ♡柚子胡椒も合う！！全員箸が止まらない(*^-^*)宮崎赤鶏たたき生の鶏肉って大丈夫？と恐る恐るパクッこれもうまーーい♡最高です！宮崎餃子宮崎辛麺こんにゃく麵感想駅前で宿泊先のホテルからも近く立地はとても良いフラっと入ったお店だが、鶏のたたきや炭火焼は大変おいしくどの料理も満足のいくものだったテーブルや座敷もあり子連れでも問題なく利用することができたが、土曜の夜ということもあり料理提供に少々時間がかかったのが難点。時間がかかるのを見越して速めに頼んだ〆の辛麺は忘れられたのか提供までに25分程かかったでも、鶏がこんなに美味しいと感じれたお店観光客には大満足の味でした！！
都城駅前に新しく出来たっぽいので訪問してみました。お店の前に駐車場が有ります。（端の方は以前よったやの駐車場だったような。。。）コロナ対策でしょう。紙に自分の連絡先の記入を求められました。専用のタブレットで注文するシステム。料理の画像が見れるから良いです。ナイス！掘りごたつ！　腰痛持ちにはうれしい装備！焼酎をボトルで頼むので早割は関係なし！鶏のレバーは新鮮で全く臭みなし。里芋の天ぷらは甘くてうまい。ピーマンの丸ごと焼きもうまし。酒が進む料理たちでした。
福岡から旅行で行きました。都城市はふるさと納税で毎年全国トップに入る畜産王国のイメージがありますが、こちらの店で食べた鳥刺しの新鮮さや弾力、焼鳥の厚みや歯応えは素材が本当に良いものを使っているということが実感出来る美味しさでした！宮崎牛のユッケも値ははるけど美味しかった(^^)霧島を飲みながらちびちびと戴きました。ちなみに5のつく日はお酒がお安く飲めるようです。行った4人とも満足の店でした！
鳥料理がボリュームあり美味しいお店店内もとても綺麗です。TVが設置されていてくつろげるのも推しポイントです
ドタキャンで5人から4人への対応とても親切で有り難かったです、4,000円の飲み放題コースでしたが、大満足でした。鳥刺し(レバーやハツ、砂肝)がとても新鮮で美味しかったです。地鶏の炭火焼き、チキン南蛮、〆の大きなわかめおにぎりも大満足でした。アルバイトとは思いますが、明るく元気で愛嬌のある店員さんの対応もよかったのが印象に残ってます。また、利用したいと思いました。
月曜の夜、たまには都城駅前で軽く焼き鳥でも、と思って探索。駅前の飲屋街では端の方になるんでしょうか？新しめなお店を発見したので、焼き鳥があるのを外壁のPOPで確認の上入店です。月曜だというのになかなかの混雑ぶり。人気店なんでしょうね。料理が出てくるのが遅くなります、と店員さん。ならば、早く出てくるという「とりあえず」メニューから、宮崎赤鶏皮ポン酢とやまいも短冊を注文。さほど待たずに出てきましたので、ビールで乾杯です。鶏皮は、というと、うーむ、硬い…他にも赤鶏ももの炭火焼きも頼みましたが、これまた固〜い笑ふだんから他の店でも炭火焼きはよく注文しますが、ここまで硬いのは珍しいかな表面は柔らかいのですが、中はなかなかの歯応えでして、噛みきれずに飲み込むしかありませんでした。ねぎ間、レバー、ササミワサビは、まあ、こんなもんでしょう。美味しかったぶん、赤鶏の硬さが少し残念でした。まあ、リーズナブルですし（ふたりで２杯ずつ呑んで8,000円ちょっと）、若い店員さんの愛想も悪くないし、満足ではあります。ご馳走様でした！
刺し身　明太チーズ春巻きはつ串　モモ串などの焼き鳥エビの行列焼き
システムの関係で席は選べません。分煙でないです。焼き鳥は、コスパ良しです。
焼き鳥、チキン南蛮全て美味しかった。
焼き鳥は断然レアが好みなわたし、それならここがおすすめ！とご紹介頂いたとり喜多さん。お通しからおいしくて期待大！です。焼き鳥はうずら、ささみ、ハツ、レバーいただきましたがどれもかなり好みな火入れで嬉しかったですその後もたくさん追加しましたが食べるのに夢中で撮り忘れ。こじんまりとした店内でしたが、それもまたよかったですこのあたりの焼き鳥なら1番好きかも！ご馳走様でした。
都城市に宿泊した際、こちらのお店に初めてお伺いしました。マイレビ様の投稿を拝見して、行きたい登録していた焼き鳥屋さんです。お店の造りは小さめで、4人がけのカウンターと、お店の奥にある掘りごたつテーブル席が2つほどのようでした。今回はカウンターにお邪魔しまして、単品でオーダーさせていただきました。お通しは黒ゴマ豆腐、筍の木の芽和えなど繊細な和のテイスト。お出汁がすごく美味しいなぁ。これはお料理への期待が高まります(^^)今回注文したのは、地頭鶏のたたき（もも）、鳥刺し盛り合わせ、焼き鳥のおまかせ5本と一品料理のセット。焼き鳥5本は、ささみ山葵、はつ、わらじ（砂肝の一部なのだそう）、せせり、白レバー。セットの一品は、沖縄県産もずく酢でした。細かいメモはできませんでしたが、鶏肉は総じて鮮度が抜群で、みずみずしさやジューシーさを感じる素晴らしい素材。特に、刺身やたたきで食べると、そのポテンシャルの高さを感じました。炭火焼きも絶妙な火入れで、焼き鳥のレベルも非常に高いものと思われます。この夜は時間があまりなかったので、以上の注文のみでしたが、次回は他の一品料理も含めて色々いただいてみたいと思います。そうそう。飲み物の方ですが、生ビールの後はオススメの日本酒をいただきました。日本酒にはかなりのこだわりがあるよう。新政さんの秋桜、十四代の吟撰。さらに、本日の隠し酒とのことで、而今の特別純米の無濾過生を。宮崎ではなかなかお目にかかれない、有名どころの日本酒が豊富に揃っていましたよ♫これは嬉しいラインナップ。またぜひゆっくりお伺いしたい素敵なお店でした。マイレビ様に感謝。ご馳走さまでした(^^)
テラスタに宿泊したのでこちらに行き着く。シャッター商店街の信号を渡って細い道に入る。かつては賑わいを見せていただろう通りに、緑の提灯。■ささみわさび中はほぼレア。鶏では経験したことのないふわふわ食感。■白レバーパテ脂が多く栄養のある白レバー。独特の臭みがなく食べやすい。日本3大備長炭の1つである日向市のうなま備長炭なるものを使用してるそう。どの串も絶妙な焼き加減に、塩加減。これも店主が独自ブレンドした天然塩だとか。炭火焼きでない、焼き鳥。宮崎都城では珍しいのかも。
よくチェーンなんかだと焼鳥焼くのに電気の台や、ガスの台が多いのですが、やはり焼鳥は炭火焼。しかも備長炭が1番だと思っています(^o^)そんな備長炭、しかも宮崎の誇る宇納間の備長炭を使われているのがこちらのお店。ご主人ひとりでされているので、少し提供までに時間かかりますが、手際がよく、さほど待たされている感はありません◎刺身から串焼きからいろいろオーダーさせてもらいましたが、最初の鶏の刺身盛り合わせでお店の実力が高いことに気づきました（笑）串焼きもジューシーでポーションもしっかりめ、塩も柔らかい感じで良いですね♪特にオススメだったのはチキン南蛮串とつくね。チキン南蛮はサックサクで串に刺さってるのに不思議とチキン南蛮してるんですよねぇ〜◎つくねもよく軟骨を入れられているお店はあるのですが、ここのはさらにひと食感。。尋ねてみるとせせりの部分も使っているそうで、ひき肉の中にも違う食感があって素晴らしいです！飲み物メニューも日本酒や焼酎、ウイスキーの種類も多彩でいろいろ頼んでしまいました〜(^^)間違いなく都城界隈でナンバーワンの焼き鳥屋さんだと思います◎ぜひ１度行かれてみてください(・∀・)
全てが美味しかったです！リピート確定(*^^*)
鳥刺し(特にレバー)焼鳥、唐揚げとても美味しかったです。鳥パイタン鍋は、少々塩辛かったけど野菜がたくさん食べれました。〆の雑炊は塩辛かったのでお湯を入れました。9割形満足でした。また行きます！
ランチに宮崎県都城市の夾竹園へ。ランチセットがリーズナブル。黒豚、ホルモン、カルビのランチコースをそれぞれオーダー。全てタレに漬け込んであります。カルビは肉の臭みがあり、豚の方がおすすめ。タレは甘め。麦飯がオーダーできるのは、嬉しいポイント。そして、ご汁をはじめて食べました。美味しい。サラダは少なめです。
焼肉夾竹園 さんで ランチ 都城市下川東 国道10号線沿いにあります。ミックス定食C 1660円 こちらはご飯お代わり自由。白ご飯と麦飯が選べる。スープはわかめスープとご汁が選べる。ランチの牛肉は国産ではなく USビーフ 。料理の配膳は全てではないけどロボットが運んでくれる。めっちゃ良いお店だけどランチのビーフが全てUSビーフだったのが残念。せっかく宮崎に来て食べるならやはり宮崎の牛肉が食べたかった。ご馳走様でした。
都城市上川東にある焼肉屋さん「夾竹園　都城川東店」です。国道10号沿いにあります。広い駐車場、広い店内・・むっちゃ広い今回は「生ビール98円」ののぼりに誘われて一人焼肉です。なので、テーブル席に案内されてタッチパネルで速攻「生ビール98円」を注文です。おお生ビール。ジョッキもカッチカチですね。生ビールを飲みながら、お肉を注文。今回は一人なので、お得なセットメニューではなく単品メニューからまずは「牛タン」1140円ビールのあてには最高！二枚づつ焼いてレモンでいただきます。次に「ロース中トロ」1140円ここで「白ご飯（小）」も注文。一枚づつゆっくり焼きながら、ご飯といっしょに、おいしい。最後に「特上ハラミ」1140円ここまで「生ビール」は３杯、でも９８円×3＝２９４円飲み放題より安いですよね。一人でゆっくり生ビール飲みながらの焼肉。とっても楽しませていただきました。ご馳走様でした。
スポーツ少年団や部活動の栄養会で利用させてもらってます。今回は、家族で初めて利用しました。初めての宮崎牛の焼き肉に喜んでいました。
看板メニューのロース中トロも美味いですが、個人的に中落ちはもっと美味い！！食感、肉の旨み、脂身のバランス最高！そしてタレはここが何処よりも一番美味いです。売ってください！！笑
今日は都城で昼飯。研修先の社長に連れて来て頂きました。コチラではメジャーな焼き肉チェーンらしいです。昼からご飯大✕2.ご飯小✕1で午後は動けそうにありません（笑）ご馳走さまでした♪
宮崎の焼肉チェーン店。宮崎市内には複数店舗あり、十数年前に宮崎市内店を一度だけ利用したことがあるが今回は都城店を利用。店内は広々しているが鹿児島の焼肉チェーン店「なべしま」のようなサラダバーはない。全体的に価格は海外産の肉でもあっても高めであり、海外産の肉は肉質や味もイマイチだと感じた。かといって宮崎牛は高いし。チェーン店としては味、サービス、雰囲気など鹿児島のチェーン店なべしまの圧勝であり、次回からは都城で焼肉に行く場合でもなべしまを選ぶ。
ご飯お代わりは嬉しかった。レジの人以外はいらっしゃっいもありがとうもなく従業員の元気がなさすぎたかな。
土曜日の夜に行きました～！！特選カルビBセット中落ち500g キャベツ チシャワンマンセットBセットロース中トロ 200gゴールドホルモン 300gを注文。訳あって糖質制限中なので、定員さんに妊娠糖尿病でタレが。。。と言ったらタレ抜きにしてくれました。ありがたや～！！カルビと中トロの味比べしましたが、家族全員一致でカルビ中トロが美味しいー！となりました。タレ付きでいつも提供してくれてて、それでも美味しいんだけどタレなしの方が味も変えられるし美味しいよねー！って(笑)まさかタレなしで注文できるなんて思ってなかったし！！平日だと、特選カルビのセットは白ご飯2杯、キムチも付くみたいです。
2015年6月ランチはお得で、値段も安いながらお肉も美味しくいただけた。国道沿いにあり駐車場、店内ともに、広くよい。
『焼肉 夾竹園 (都城川東店)』は、宮崎都城で食した『ランチ焼肉』の一軒であり、ジモティーの紹介で立ち寄ってみたお店。-----------------------------------------------------------------------------■□■□■□■□■□■□□■□■都城駅都城駅から店までの距離約１km■Googleマップ(お店)31°44'44.4"N 131°04'35.4"E＊＊＊＊＊最新２０２０年１月＊＊＊＊＊《テーブル注文受け　食後支払い》◆ランチ ミックス定食 ＠１４００yen(ロース中トロ２００グラム・カルビ１００グラム)●ランチ ミックス定食  ４．０ランチで、リーズナブルな料金設定のUSA肉があったので、注文してみた。『ランチ ミックス定食』ということで、『ロース中トロ』と『カルビ』の味比べが堪能できる。どちらかと言えば、『ロース中トロ』に軍配。ライス：大分産ひのひかり私好みのややかためな炊き上がり。＊＊評価はランチ焼肉部門としての評価＊＊※２０２０年１月再訪により再評価とした。宮崎を代表する、インパクトの強い郷土曲大成住宅 MIYAKO都城茶音頭
宮崎で焼肉の有名チェーンのこちらのお店。意外にも２回目。。１回目は学生の頃だったかなぁ～(-ω- ?)長く営業されてます。都城店は新しく改装されてしばらくになるといいますが、入ってみるとかなり綺麗で焼肉屋じゃないようです(笑)ランチメニューはいろいろありますが、ここは一番人気のロース中とろが入っているミックス定食にすることに。ロース中トロと中落ちカルビ(両方us産)のセットです。サラダにキムチ、麦ご飯に、ご汁まで付いてきて1400円はなかなかリーズナブルですね～♪さて、肝心の肉ですが両方ともus産とのことで固いのを想像していましたが、意外にも柔らか◎メニューには柔らか加工をしていると書いてありましたが、なにかに漬け込んでるのかな？脂身が少なく、柔らかいので食べやすいのが良いですね( ﾟーﾟ)反面、肉の旨味はあまり感じられずですが、この値段で牛肉を300グラム食べるんですから悪くはないかなといったところ。あとで脂でモタれないしね(笑)食後のコーヒーも付いて満足です(^.^)
『焼肉 夾竹園 (都城川東店)』は、宮崎都城で食した『ランチ焼肉』の一軒であり、ジモティーの紹介で立ち寄ってみたお店。-----------------------------------------------------------------------------■□■□■□■□■□■□□■□■都城駅都城駅から店までの距離約１km■Googleマップ(お店)31°44'44.4"N 131°04'35.4"E＊＊＊＊＊最新２０２０年１月＊＊＊＊＊《テーブル注文受け　食後支払い》◆ランチ ミックス定食 ＠１４００yen(ロース中トロ２００グラム・カルビ１００グラム)●ランチ ミックス定食  ４．０ランチで、リーズナブルな料金設定のUSA肉があったので、注文してみた。『ランチ ミックス定食』ということで、『ロース中トロ』と『カルビ』の味比べが堪能できる。どちらかと言えば、『ロース中トロ』に軍配。ライス：大分産ひのひかり私好みのややかためな炊き上がり。＊＊評価はランチ焼肉部門としての評価＊＊※２０２０年１月再訪により再評価とした。宮崎を代表する、インパクトの強い郷土曲大成住宅 MIYAKO都城茶音頭
この日は都城にてお仕事。どこで食べようかと考えてるとＣＭでもおなじみの夾竹園の看板が目に入る。そういえば宮崎に来て2年。一度も夾竹園で食べたことなかった。ということで初の夾竹園訪問。午後2時近いということでお客さんはまばら。広いフロアなのに僕一人しかお客さんが･･･。とりあえずメニューをながめミックス定食をチョイス。ロース中トロ200g、特選カルビ(中落ち)100gとボリュームありそう。注文後早めにまずはキムチやキャベツなど持ってきてくれました。ほどなくごはんセットとお肉も登場。お肉を見るとガッカリしました･･･美味しくなさそう。チェーン店だから他のお店も同じなんだろうか？最初で最後の夾竹園になるでしょう。
宮崎県の焼肉チェーン店です。肉自体はあまり上質とは言えませんが、CPを考えれば満足です。ご飯は白米と麦飯が選べ おかわり自由。サラダのドレッシングと味噌汁が美味い！キャベツもおかわり自由、キムチもデザートアイスも付きます。店内はリニューアルされて 以前よりも細かく仕切られ快適になりました。キッズスペースもあるので家族でゆっくり安心してくつろげます。ランチでサクッと立寄るにも便利。ご馳走様でした★彡
ﾘﾆｭｰｱﾙしてたのでどんなものかと思って期待して行きました。店内や外装そりゃもうすごく綺麗でお洒落焼肉みたいな素敵な店内になっていました。席も増えてて雰囲気もすごく良かったです。料理はなかなか出てこなくて周りを見ると周りも出てきてないような感じ待ってました。ﾗﾝﾁだったのでﾗﾝﾁｾｯﾄを頼みました。あの量でこの値段なので驚きです。でも、お肉が変わった??ﾘﾆｭｰｱﾙ以前と何か味が違うような...月に2度は必ず行っていたので残念でした。
私たち夫婦の間では体力を付けるには焼肉を食べて元気になろうと、暗黙の了解が出来ています。そこで、少し風邪気味なのと最近の暑さでダウン気味なのとで、お肉で栄養をつけようと、味はいい値段も安いと言う事でここ、焼肉夾竹園にやって来ました。テーブル席に着くと、タブレットで注文します。主人はAランチ私はCランチ（ホルモン）を・・・悩みます。大大大好きな、みのも食べたい。と・・・体力を付ける為だ、仕方ない、仕方ない、みの追加！(*^。^*)暫くするとお肉、ごはん、キムチ、サラダ、ご汁、わかめスープが運ばれて来ました。さー焼くぞと、ロース、ホルモン、ミノを焼いていくといい匂いです。食欲がわきます。(#^.^#)すべて、食べ終わり最後にデザートのアイスとほうじ茶をいただき満足、満足！！！体力１２０％付けて帰りました。( ^)o(^ )余談ですが、数か月前、アンケートの紙に記入してアンケートボックスに入れて帰ったら、暫くしてから１０００円の食事券が送られて来ました。ラッキー。＼(◎o◎)／！************************************************************************７月１０日新装オープンしていたので行ってみました。店内は、広々としてテーブル席も増えていました。注文もタブレットで相変わらず同じものを注文します。席が増えてる分、店内はいつもよりバタバタしているようです。そして、中学生の子たちが社会勉強の為、お手伝いをしているのが初々しくかわいいです。(*^。^*)新人の従業員の人もいるようで、お肉、サラダ、ごはん、キムチ、スープ持ってきて、最後にデザートがあります。と言って伝票を置いて行きました。え？　え？　・・・ミノ来てな～い・・・。(-_-)/~~~ピシー!ピシー!近くにいた、店員さんに、「すみませ～ん」と、声をかけるとテーブルの上を見るなり「みのですね。すぐもってきます。」との事！何と言う事でしょう。私達の顔を見るなり、注文の内容を、把握している事のすばらしさ。＼(◎o◎)／！そして、行くたびに、変更のない、注文の仕方。(ー_ー)!!覚えられても仕方がないか。と思いなおし、頂く事に。(^0_0^)１１３０円のお昼のランチには、味、値段、最高です。(^_-)-☆ちなみに、ランチ時間内では、持ち帰りの予約もできるので家での焼肉パーテーにも、お勧めです。(^_-)-☆