リピです。6月に行き今月も行きました。豚しゃぶしゃぶ、レタス他、野菜も良い。狭いが個室であるのが良い。ご飯ものは、カレーと卵かけのみ、米がパサパサ。
全品(一部商品除く)330円！(税込)ほうじ茶のソフトは甘さ控えめで、美味しいです(^^)／
期間限定のずんだを使ったパフェです。ずんだ好きにはたまらない、美味しかったです。
0のつく日は全ソフトクリーム類が360円なので、ちょっと高めのスイーツを頼みます。サービスで置いてくれてる茎茶も香りが良くて落ち着きます。
飲み放題付き、コースで頂きました❗️どれも美味しくて満足度120％^ - ^駅からも近く店内の雰囲気も○予約して行くことをお勧めします
古民家を改造　お店の雰囲気が良い
山口和牛を全面に出していて、和牛ハンバーグはトロッとして美味しかった。
肉は薄いが柔らかく味付けもまずまず　が　ご飯がやわやわ
クリスマス仕様だからか、いつもよりクリームが甘めだったのがショックでした。
大きな桃がまるごと1個とカスタードクリームがたんまり入ってます。幸せな気持ちになります。(^-^)
お味云々より、接客がキツすぎて…。便が良く利用させていただいておりますが、何度も同じ方に当たり再度は厳しいです。
焼きドーナツはプレーン、ケーキは生チョコが乗ったショートケーキが美味しい
日曜日の19:20ころ訪問。ごちそうさまでした。
クリームパン¥170フランクソーセージ¥210
鶏めしとカレーパンを購入カレーパンの具が濃厚でカリカリ 鶏めしも味わいあって旨い  そばとかあまり期待出来ないのでこっちのほうが良いかも。
長州どりまん 290円でかいし、具もびっしりで美味かった！
バンバーグランチ　1,200円
地元に住んでいながら初めてお邪魔しました。
CoCo壱番屋　定番の味で安心して食べれます。美味しかったです。
さすがチェーン店だけに日本各地味のブレはないですごちそうさまでした
美味しいです。好きですね
鯛のあら汁、鰻バターは最高でした
ハッキリ歌詞が聞き取れなかったのですが、ジュリーこと、沢田研二さんの歌声に似ていました。
アイさんとワイさんのご飯を握る手は、そろって柔らかくてやさしそうでした。
お昼の営業がノンストップではなくなったようです。仕事が長引いて遅い昼休みになった時にも重宝していたお店なので残念。
「寿司食いね～♪」というみんなで踊りたくなるような楽しい歌があります。
「あら、そぉー！」と相槌をうちましょう！
なにがでるかな？
山口県でこの価格は高いのかもだけど、東京じゃ絶対この値段じゃ食べられない！って質なので大満足
カウンターの中で寿司を握っていた女性達の声に混じって奥から若い男性の声が聞こえたのが新鮮でした。
広々とした雰囲気のあるイタリアン。ピザ窯が見える場所にある。パスタも美味しいが、個人的にはピザのほうが好き。
美味しくて前菜しか写真を撮らなかった。2人でお昼に行ってコースを頼んで、それぞれがピザとパスタを頼むととても楽しいよー♪
ティノコース　1320円小エビのクリームソース　オマール海老風味ティノコースはドリンクとセット？お聞きすると単品よりやすいそう。調子にのってハーブティーを頼むけど多くて飲めなかつた。
ミートソースパスタ美味しかったです
窯で焼くピザ最高。100名店のピザ屋さんにも行きますが、全然負けてません。個人的には、濃厚なカルボナーラが大好きです。
お店の方の接客が素晴らしい！お料理も美味しかった！
佐賀牛炭火焼き最高でした！
イタリアーナ¥1,750-
アコウという魚はなんともいえない美味さがあります。シェフの作る白いソースにひたして食べるプリンプリンのあこうは皿の上でそりあがっていました。凄い美味しさって、あっ！、こうなんだを昨夜夫婦で実感しました。
２０２０年１月２７日（水）にふたりで食べたジャンボオマールエビの底しれないおいしさにひとくちで感動しました。
次回のディナーは、ジャンボ・オマールエビを夫婦でジンワリ味わいます。
葛飾生まれの気持ちのやさしい寅次郎とは目の細さが違うのでしょうか？
２０２１年１月２４日（日）、海鮮食材がいっぱいのココットをひとりで食べました。ひさしぶりにシェフの奥さんと世間話をしました。
レストラン　ル　ヨシマサでないと味わえない白いソースと共に食べてから、私の胃袋をびっくりさせてやります。
行ったのはだいぶ前なのですが、本格的なフレンチを食べることができて、感激しました。出てくる料理が、手間がかかっていて美しく、どれも美味しい！店長さんが親切に色々教えてくれました（＾ｖ＾）
よくも悪くも期待通り。
牛骨ラーメン。山口と言えば、ラーメンは牛骨。特に下松サービスエリアはこの一択ですね（笑）瓦そばも気になりますが、あれは下関ですからね。相変わらず美味しいです。もうちょいスープが熱いと嬉しいのですが‥‥
ここの肉うどん好き！！美味しい！！広島から山口方面へ戻るときに絶対寄って食べてたくらい好き
下松牛骨ラーメン　半炒飯セット　なのだ(^O^)v1210円
帰省の時に中間地点だからよく寄る。星斗ラーメンと半チャーハン1170円たけぇよ！ＳＡの食事だから仕方ないけど！味は、究極とまで言える程、無難。、、、、また来ます(´･Д･)」笑っ
チキン南蛮丼780円とアジフライ定食730円美味しかったです。
10時までありました。量がありました。満足、美味しい。
牛骨ラーメンとライスのセット850円をオーダー
牛骨ラーメンが目に入り食べるべきと判断！麺は細め、スープは旨味があり美味しい。ここのSAに寄ったらまた食べたい(^^)
牛骨スープの下松ラーメンを3時のおやつに少し甘味のあるスープでストレート麺によくからみ太めのもやしがしゃきしゃきして美味しかったです。
ランチで立ち寄りました。本家本元の山賊が定休日だったので山賊焼を食べることができて嬉しかったです。とても美味しかったです。
新名物？になるだろう？お好み焼き鯉焼きお好み焼き〜やね^_^
牛骨ラーメン 大盛り¥850 コスパ悪し？
山菜そば700円
order:まる天そば
飲み物あります。
朝定食¥600円
長州鶏の親子丼とミニうどん 850円量少ないです。味も普通な感じ
尾道ラーメンとチャーハンのセットにしました
小、ネギたく、麺かため。いつものヤツ(笑)久しぶりに行った(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)行こうと思ったら並んでるからなかなか行けなかったやっぱり好きだな～、ここのラーメン
なるほど!地元の人達が絶賛するラーメンですねぇ～!旨かった
下松駅のすぐ近く牛骨スープとのことだが、そこまで牛骨感はない。甘味としょっぱさがいい感じ中細の麺が喉越し良く美味しかった
ラー飲み　結構遅くまでやってて助かった。
以前から評判は良く聞くけど、駐車場が少なくて今まで行ったことはなかったけどなんとか停める事ができたので初めて行って見ました。
小で十分な量ありますあまいペトペトしたスープがく背になるかなーでも少しだけ醤油の塩辛さを感じました9時50分入店朝ラーの店です
中華そば小。紅蘭よりも醤油が強めなのかメリハリが効いている感じ。、
麺は中太久留米より少し太いスープはほのかに甘く優しい
日曜日の15:40ころ利用。ごちそうさまでした。
ジェノベーゼ、サラダ付チャイをプラスして1,214円量に対して少しお高めかもです。
リーズナブルでお腹いっぱいになります^_^
人気店でいつも人が多いです。料理提供早くて良いですチャーハンはしっかり味でパラパラで美味しいです
ランチに行きました。いつもお客さん多いです。ラーメンを注文。丁度良い濃さで美味しいです
豚骨醤油ラーメン　食すなんか不思議な味？　　　妙にこってり麺が個人的には△スープとの相性もチープに感じる半炒と食べると◎コスパは凄く高い
味に間違いありません。美味い❗️
お祝いの席で利用しました。美味しくて食材も春を先取りで筍と穴子の揚げ物が美味しかったです。最後のデザートもショコラでとても美味しかったです！
デザートしかない時間だったので食事ができなくて残念。お洒落で店員さんはとても良かったです米粉ロールケーキはちょうど良い甘さで美味しいです。ガトーショコラは普通ですが小さすぎました
鴨ロースト❤️めちゃくちゃうまい！！また食べたい！！！
ケーキセットだけでお腹いっぱい生クリームが美味しかった
ランチの時間帯で､少し待ちましたがすぐにテーブルに着くことができました。ランチメニューのハンバーグを注文してみました。肉の厚みがあるハンバーグで、チーズのソースと絡めてとても良かったです。
タン塩、カルビタレ、ハラミタレ、ホルモンタレをいただきました。3種のツケダレも美味しい。
夜と同様、肉質は最高！この値段でランチ提供するなんて大盤振る舞いでは？同僚と少し贅沢なランチとして良い店ですね。
いつもお客様多くて人気店です。タンは普通ですがカルビは美味。追加注文しました。また行きたいです