下関駅からは少し歩きますが散歩には丁度良い距離です。店内は適当な写真がなかったため紹介出来ませんがとてもいい雰囲気でした。料理も美味しくまたゆっくり立ち寄りたいと思ってます。
あぶりフグがとってもおいしかったです
全て、美味しかった。ちょっと場所が分かりにくかったけど量も多くお腹一杯になった。
旨い
どのメニューも手が込んでいて美味しかった！なめろうは絶品です。本当にどれも美味しい。
【親子丼】【つくね焼き】【フクラハギ】【皮焼き】【辰ちゃん焼き】【赤ウインナー】いただきました。鶏肉の焼ける匂いはやはり腹が減りますね（笑）汁だく親子丼を筆頭にみんなそれぞれ美味かったです。
フニャッと連戦です地酒の種類が多いのと、注文する鳥の種類がわかりやすいのがおすすめです。
会食で行きました。歴史的な建物に圧倒されながらも、フグとお酒で楽しめます。お店の方の接客やサービスは、それはそれはとても素晴らしいです。なかなか日常使いできるところではありませんが、また伺いたいです。
下関で有名なフグが食べれるお店だよー！！お店の雰囲気は個室で高級感があって旅行の〆にぴったりんがー！景色もよく上品に食べれて良かったよ！コースは安めのにしたけど量もちゃんとあって満足なりなりなりの助。
ふく料理公許第一号指定の矜持を感じました。歴史も味の一部です。素晴らしい料理と素敵なおもてなしと日本の歴史における重要な場所。全てが最高でした。
支配人さんの説明もわかりやすく、日清講和条約締結の話に興味をもちました。
素晴らしいサービスです、景色が美しいです、料理はどれも圧巻です
伊藤博文認定、日本初のフグ屋は是非行くべきです。帰りにお隣の赤間神宮への参拝をお忘れなく。
多過ぎず少な過ぎずな適量な料理。お酒も進むし料理も進む最高なふぐコースでした。
本物のふくをいただくことができて、感動しました！
ふくづくし。全て美味しかった。なにより歯応え抜群で全く臭みのないてっさはほんとに美味しいです。ひれ酒と一緒に食べて幸せでした！
すべてにおいて美味しかった特にふくさしのボリュームに感動した
明治初頭、伊藤博文によるフグ解禁後、一号店として命名された老舗。まさにふくづくし。刺身、天ぷら、茶碗蒸し、サラダ、雑炊、ひれ酒、、、全てふく❗️
福岡に行った流れでお邪魔したこちら。老舗感、高級感がバリバリあって素敵なお店でした。昼でお酒は飲まない予定でしたが…飲んじゃいますよね〜笑
令和の初日に、ちょっと贅沢。料理は最高、おもてなしも最高、本当に最高の気分。また、来れるかな‥
噂に違わず、美味しゅうございました✨フグって贅沢❤またいつか行きたいです(*^^*)
ふく会席　美味しかった
どの料理も美味しくって最高でした✨
一度は行きたい春帆楼
白子焼、白子グラタン、鍋に白子、白子三昧の贅沢コースでした
7500円のコースでしたテッサは、勿論美味しいのあまり前ですがその他白子のグラタンなど色々アレンジ料理でサイコーに楽しめました
フグの唐揚げナンバーワン！
美味いに決まってる
今回は懐石料理をいただきました。山口の日本酒もあり満足でした。
景色もお料理も良かったです。利酒セットも違うお酒が楽しめて◯
当日の急な予約にも対応してくれて感謝してます！絶景を見ながらおいしい食事ができて最高でした。
本番下関のフグ料理を堪能しました。焼きフグや白子グラタンなど中々食べられない逸品は、素晴らしかったです。ご馳走様でした。
夏フグコースを地酒と一緒に満喫しました。利酒も出来て美味しくいただけました。冬のあんこうも美味しいそうなので、是非食べてみたいです。
ふぐさし、ふぐの唐揚げ、白子のグラタン等大満足。
感動はしないが、平均的にうまい
2回目の利用 フグ食うならここ！
下関には2回目の訪問ですが、ランチ利用。店内の雰囲気も良くフグ刺も量もあり、たっぷりフグを堪能出来ました。唐戸市場からも近いですが、駐車場もあります。観光でフグを食べたい人に是非おすすめしたいお店です。
フグフルコースにひれ酒などを美味しくいただきました。コスパもよかったです。
初めてふくを食べに来ました。ふく彩りコースで、お店の雰囲気もよく、美味しく頂きました。また、機会があれば、是非立ち寄りたいと思います。
ふぐの味がちゃんと感じられる。満足度高い！ボリューミーで下関に訪れたら行くべし
1万円のコースを注文。美味しくて満足。東京より全然コスパ良かったです！さすが下関。お店も騒がしくなくてゆっくり食べられました。
少しフクの味がわかってきました。美味しかったです。
めちゃくちゃ美味しいし、雰囲気もいいし最高でした✨
2度目の山口県、2度目の訪問、味も後味も良い。 八代さんのサービスは心温まる。ふぐは美味しくて、唐揚げとしゃぶしゃぶが大好物です。 下関に来たらぜひ立ち寄ってみてください。
この美味しさで値段を考えるとコスパがめちゃ良いと感じました。25年も続く名店。また来たいと思えるお店。女将さんが引退するらしいけど、引退前に接客してもらえてよかった！
山口といえばふぐ。ここでは最高級のフグをいただけます。
食器とかにも拘ったお店箸置きがフグのカタチだった味は普通に美味しくて近くに他にも店がある中でわざわざここを選ぶ理由は無いと感じた
コスパの良いフク屋さんです。２０時からすぐ近くで花火が上がり、外に見に出ました。他県からのお客様をお連れするのに良いです。
河豚のアレンジがお上手。日本酒試し飲みも、ちょこっとずつが嬉しい。落ち着いた雰囲気のお店で、またうかがいたいです。
ふぐ刺しスタートでフグのオンパレード
ふぐ最高
ふく彩りコース 7,500円
皮のから揚げ、とても美味しかったです。
店員さんのサービスが良く、ふぐも美味しかったです！
ふくづくし、唐揚げがとても美味しかったです。
お料理は美味しかったのですが、ひれ酒のヒレが真っ黒で焦げ臭かった。残念。閉店21時も少し早いかな？お値段はりーズナブルだと感じました。
案内された個室は壁紙がはがれている。最初のおしぼりが来ない。料理の品数が少ない最後に暖かいお茶を頼んだら、有料でした。
焼き鳥、美味しかったで〜す
流石、本場のふくてっさの食感は今迄のてっさを覆す旨さだった。最後に食べたふくチリの後の雑炊の味はフクアミノ酸が感じられる雑炊でした。天然ふくコースです。
接客も丁寧で感動的な美味さです！
完璧のふく！
夜景を眺めながら美味しいフレンチ料理が食べられました( .ˬ.)♡
ランチのコース料理
夜景もお店の雰囲気も最高でした❗️
嫁の誕生日祝いに利用しました。お祝い事などに良いお店だと思います。厳しいドレスコードはありませんがあまりラフすぎると浮いてしまいます。
山口県内のフレンチだとここが美味しい
雰囲気良し。コスパは悪い。
瓦そば御膳。2200円。胡麻豆腐の代わりに柏餅。お庭を眺めながら、食事がてきた。
自分には、お米が柔らかすぎました。天麩羅も温かくなかったです。
下関の城下町、長府地区にあるお店。静かな雰囲気で食べる和食は落ち着く味でした。食べた後は武家屋敷後や奇兵隊の駐屯地だった功山寺などの散策も出来るのでオススメかな！
出張の際に予約して入れてもらったんですが、近隣の飲食店で大人数が入れるお店が全然なかったので助かりました。何か名物を食べられるところ、という拘りがあったのですが、瓦そばをいただけたので満足できました。
瓦そば美味しかったです。もっと沢山の小皿メニューがあれば、より楽しめると思います。
瓦そば
初めて食べたからよくわからなかった
牛と豚肉のしゃぶしゃぶ食べ放題➕瓦そばと飲み放題をいただきました。お肉はお値段相応で良いかなと思いました。口頭でのオーダーなので種類の多い野菜の注文は少し面倒だと感じました。
意外な場所
マグロのビンタ＝ほほ肉　…なるほど。地元の方に愛されている店のようです。
寒ぶりサイコー加賀の井もサイコーこれ食わないと冬は始まらなーい
初夏の名物、ハモや鮎がメニューに登場しましたよ。いけます。
2回目。鯵の刺身、アラカブの唐揚げ、殻付き生牡蠣を堪能しました。宮崎県の麦焼酎天の刻印のロックもよく合いました。
アジのお刺身が最高でした!
下関でしか食べれない食材でした
うまやす。メガハイボール。
美味しかったしコスパもいい。
魚美味しいしボトルキープが五合瓶なんて幸せしか無い。
料理はすごく良い！煮付けやお刺身もすごい！なのに店舗が地下だからかカビ臭く、清掃も行き届いてるとは言えないのでそこが気にならないなら料理はすごく満足でした！
飲み放題お酒が早い料理も満足でした。
美味しい、楽しく頂きお客様も喜んでもらえて良かったです。
ブリしゃぶ最高でした！
刺身は日本酒、魚の囁きの枡酒、刺盛サイコー、カキフライはさくさくのあつあつジュワー、あら煮がいがに美味い。他の店閉まってるのに頑張ってるとこもサイコー。毎週ココです。
うま〜い
料理も美味しかったし、料理や飲み物の提供も早く店員さんの対応も良かったです。個室だし落ち着きました。
料理は美味しいけど、大皿で配膳されるのがあまり好きではないです。
二次会で軽く。マッシュルームのアヒージョに、テーブルに飾らせた生ハムを削って入れてくださって。旨味が濃い。
パエリア最高でした。
食事はすごく美味しかったです。生米から作るので時間がかかりますが、特にパエリアがおすすめです。普通に食べた後は、レモンやアイオリソースをつけて食べると更に味変できます。
牡蠣のアヒージョがとても美味しいです。雰囲気も良くて楽しめました。
流石というべきか，海鮮系が美味しかったです！
接客良いです。お店は清掃がされてない感じで少し残念。料理はどれを頼んでも美味しいです。魚系はどれも新鮮で肉厚です。また行きます
料理は美味しかったです。お店が混んでいて、注文がなかなか来なかったのが残念。でも、店員さんは、嫌な顔せずに対応していて、若いのにみんな偉いなぁと思いました。
海鮮が美味しかったです。早めに入店したのですが、混んでいたのか？お料理の提供が遅めだったので、子連れだと子供が待ちきれず、あまりゆっくりは出来ませんでした。
日本酒の飲み放題が素晴らしい
夜も行ってみたいな麺はもちもち
小学生以下は無料のソフトドリンクがあって子供連れに優しいお店です。チェーン店だけどジョリーパスタやサイゼリヤとは違って小ぢんまりとした雰囲気の良いお店です。
マルゲリータ、カルボナーラすべて塩辛い
店内が綺麗でパスタも美味しかった！！
ボリュームがあります。
大根の唐揚げ。ジューシーで最高です。スタッフの方もとてもハキハキして感じがよいです。
メニューが少なめです　揚げ物が多かったのでもう少し豊富だとよかった
大根の唐揚げジュウシーで美味しいし、鯛の土鍋ご飯は又食べたいメニュー　メニューが豊富なので楽しみにして来店。得意と言えないものは無理に入れなくても…
ふくの極みコース大満足です。