どれも安定した味をしている。焼き飯のレベルはかなり高い。福神漬けが最高に美味い。
揚げそばと餃子をいただきましたどちらも美味しかったけど餃子は特にお勧めです
ものごころついた頃から昔からあるお店。盛りつけも含めて決して今どきのお店ではないけど、味わいのあるお店です。店内にはいろんなメニューが貼ってあり、1人1,000円あれば、楽しめます。また、お邪魔します。
チャンポンメンをいただきました野菜がたっぷり入って美味しい
Aセット(ラーメン・半チャーハン) 750円
定期的に 食べたくなる味噌ラーメンチャーハンは バリ美味しいよ！
ラーメンもチャーハンも旨い！
パンが硬くて水分が抜けてパサパサしておる。八天堂の方が美味しいと言う人が多いと思います。
冷やしコッペパン 200円
チャーシューラーメンと、普通のラーメンに餃子、焼き飯を注文。豚骨は めっちゃ美味しい！！替玉100円でありますよ。麺の固さは選べます。定食にしたら、2杯目までご飯無料^_^
チェーン店なのに旨かった
ぶっかけうどん並と、かしわ天を購入。冷いものだったからか、麺に弾力を感じられ食べ応えがあった。結構コスパよく食べられる感じがした。駐車場が見た感じ少ないのがネック
かけうどん並　390円紅生姜かき揚げ　180円肉きつねうどん　590円いなり　130円
平日のお昼時は駐車場がいっぱいになるほど。牛釜玉うどんがおいしかった。食事はともかく、トイレ。男子トイレの便座クリーナーが全く出ない…。またウォッシュも全く出ない‼どんな管理してるのか…。
店内の雰囲気は良くとても、落ちつきます。ランチだけでも十分お腹いっぱいになりますが、デザートも食べて大満足です(￣∀￣)♡
２階からは桜がよく見えます
以前ランチに行った時に お弁当を取りに来てる人がいたので 今回はお弁当を注文。 600円で メイン、サラダ、副菜、 全て手作りで美味しかった！ランチよりお得かも。
春に行ったら島田川沿いの桜が一望できるのでデートにオススメです。
久しぶりに来店チケットの地度販売に、悪戦苦闘しながらトンコツラーメンを注文
こんばんはまるはるです^ ^どこで食っても油そばはここしか美味くない。しっかり濃くて旨味があるタレ。匂いだけでよだれもの700円以下で食べれるこのうまさ。コスパも最強。是非
尾道ラーメン 520円半チャーハン 290円
博多金龍の尾道ラーメンがすごく美味しいと聞いたので調査してきました！完全に舐めてましたが物凄く本格的でかなり美味しいです。
とんこつラーメン
尾道ラーメン(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!
牛骨ラーメン
二郎系は、あまり好みでないが、真面目に仕事してました。
二郎系ラーメンみたいですが、今回はアッサリ系牛骨
自称一般的男ですがな雷二郎小でいつも満腹になります。個人的な主観ですが普通の女性なら雷二郎小の野菜少なめ麺少なめで丁度よい量だと思います。
山の中にポツンと一軒家？二郎系ラーメンのお店ですが、敢えてあっさり牛系の醤油ラーメン。実は、昨晩飲み過ぎのだけですが、下松ラーメン系ですかね？今度は二郎系　雷二郎にします。
かなりの量で、味も美味しかったです！
久しぶりのシェヒロダン(^-^)ここのタルトは、ザクザクしてて美味しいんです＼(^^)／今回は、白桃のタルトを注文…相変わらずの美味しさでさした！
ひかりロールを購入しました。久々にいただきましたが、やはりフワフワでおいしかったです。卵の味を濃く感じました。
光ロール＠1,100円シンプルなので、素材の良さがハッキリわかる
当日の11時30分ごろにホールケーキを注文して、16時00分には完成していました！トッピングは、いちごとフルーツが選べました。甘すぎないクリームでとても食べやすかったです。
生クリーム絶妙。フルーツ自体も美味しいので生クリームと合わさって美味しさ倍以上。とても美味しいケーキ屋さんです。
生地はふわふわで卵たっぷりと言った感じ。クリームが牛乳たっぷりと言った感じ。ちょっと甘めですがクリームの量が　それほど入ってないのでペロリと食べれます。好き好きですね・・・＾＾；
最強ロールケーキ
もうすぐ終わるロイヤルミルクティープリンのワッフル目当てで行きました。どうしたらこんなおいしいスイーツが作れるんだろうとしみじみ。。。
ロイヤルミルクティープリンが売り切れだったので黒みつきな粉のワッフルを頼みました。美味しかったー！店内のドライフラワーの匂いが落ち着きます。
お洒落で、ケーキの種類も豊富でした。ケーキもドリンクもすごくおいしかったです！また行きたいです！
日曜日の18:30頃お二人様訪問。ごちそうさまでした。
スイーツおいしい！
気になってたいちご大福のワッフルを食べました！いちごも甘くて美味しかったです(^^)
『ステーキマッチョ　光店』（旧名　ワンダーステーキ）写真は無加工でこの色、店内は煙がすごい、ステーキが固かった、肉の中には太めの血管あり、チキンは普通だった
ドラゴンハラミステーキ美味しいですし安くておかわりもできて最高でした
お腹いっぱい
人少なくて料理提供早くて良いです。カツ丼は甘めの味付けで好きです。肉天うどんは他店よりは肉の味付けは薄めな気がします。特別美味しいわけではないけどたまに食べたくなります
肉うどん 480円
地域特有なのかわからないけど出汁が甘めで美味い。学割うどんは安い。どんどんの味！って感じの炊き込みご飯が特におすすめ。
某有名さぬきうどん店よりも家庭的で麺も柔らかく博多系で美味しい！
平日のランチ利用。たらこマヨネーズをチョイス。中は醤油バターごはん。Sサイズでしっかり満腹です。
明太子クリームオムライス＠1,010円デザートセット＠530円（ミニサラダ＋クラムチャウダー＋レアチーズケーキ）生ハムとパンのシーザーサラダ＠530円
とんかつ屋なのにオシャレで駅近。オススメです。
創作料理 藍 RAN
梅とチーズの変わり種カツ。おいしかった♪量もガッツリ。チーズが固まってくるとちょっとおもい…
とんかつ屋さんですが女性向きの店内。男女問わず、ちょっとオシャレに盛られているとんかつを頂けます。光駅前で食事するならココ。
少し中に入ったところですが、美味しいカツ屋さん近くでやっと見つけました。肉も柔らかい。
美味しかったけど、少し高かったかな。
コース料理
仕事先の方から紹介されました。お奨めのロースカツ定食を注文しました。鹿児島産の豚肉で厚みも充分で大変柔らかく衣も食感良くサクサクでした。岩塩で食べましたがとても美味しかったです。
シマチョウは格別。たんカルビとカルビは中の上。すへての肉にレモンが振られているのはマイナス。
初めての来店。タンとハラミがとても美味しかったです！あとは、センマイも絶品でした！締めには辛ラーメンを。いつ食べてもラーメンは美味しいですね。ごちそうさまでした！
とにかく、お肉が良い。また行きたい❤️
ベリーズソフト フローズンいちご 500円
ベリーズフロート（いちごミルク）@550円プラスチックのコップに、お冷に入っている四角い氷が何個か入っていて、その上にソフトクリームがのっているだけ、、、思っていたものと違いすぎた