昼から串揚げを楽しめるのは嬉しい。未就学児のソフトクリームやたこ焼きサービスがあるのは大変ありがたい。犬を店内に連れて入れる。犬が吠える場合があり、犬が苦手な人にはしんどいかも。
初、田中でしたが、美味しかったです。大阪に住んでいた時、営業先とよく地元串カツ屋さんを回りましたが、遜色ありません。　皮が薄く、サクッとしているので、本数増えます。チェーンと思いみくびってました。
手羽先がとても美味しかった！！のれんで仕切られていたから個室みたいだったし飲み物が安かったからまた来たい！店員さんがかわいい人が多かった！
喫煙もできてゆっくりできました
金龍の姉妹店として期待して行ったんですが、カジュアルな店構えと料理内容が自分には合わなかったかな。焼肉は美味しかったです。
全部美味しかったです！
とにかく、刺身も鮮度良いし、もつ鍋はダシが良い。何もかもが美味しくて、社員から大好評でして。また使いたいです。
接客前よりも良くなってました。料理提供も前より早くなってて良かったです。もつ鍋は普通に美味しい。餃子もジューシーで美味しいです。フォンダンショコラ中とろとろで濃厚でした。
食事の量が値段に合わない。注文も各自スマホから…面倒くさい。
多分、頂いたのはペペロンチーノだと思います。
前菜の鯛のカルパッチョが美味しかった✨
景色最高でした！
パスタランチを食べたが、大変美味しかったです。パスタは特に魚介系は特に美味しかった！
毎月8日は、生ビールを頼む毎に店員さんとジャンケンして、勝ったらその生ビールが無料に。しかも、何杯でもジャンケンできます。
38回目の結婚記念日ディナーシェフからのプレゼントに大変満足いたしました。
個室が気兼ねなく話をできる場所として提供されており、快適でした
雰囲気良い&美味しい。ワインも豊富。ジビエもあったりで面白い。
楽しい空間を頂きました♪ありがとうございます、
５プレートのコース料理をお願いしましたが、３時間３０分もかかりました。２時間が限度です。確かにほぼ満員でしたが、なんとかしてください。
数量限定の飛騨牛石焼ビビンバがとても美味しかったです。
ホルモンが抜群にうまい！
いつも接客が良くて気持ちよく食事できます。コースにしましたがコスパも味もとても良いです。コース以外にも肉寿司も注文してみましたがお肉柔らかくてとろけるし酢飯もとても美味しいです
肉が旨い！ランチなら2000円以内で満足できる
コースが美味しかった！！ごはんおかわり自由はすごい(´∀｀)飲み放題もつけたい気もします！！
4回目の訪問。またメニュー増えてオーダーに悩みましたが、初心に返りハラミ定食をオーダー。やっぱり美味い！福岡にも展開して欲しい！！そう思う最強肉ランチのお店です。
安い！上手い！早い！拍手！
良いお店です。
少し割高な感じですが、味は抜群です。
スペシャル肉盛り丼、正に肉盛り。
肉質も最高！店員さんの対応も素晴らしく、楽しく時間がすぎました。
セットのすき焼きはステーキのような厚みのお肉で、初めて頂くスタイルでとても美味しかった。焼肉のお肉も全て美味しくて大満足、大阪から来た甲斐ありました。
カウンター席だったが、目の前の換気扇が途中止まって煙たかった。味は良かったです。タレは普通と辛口が出てきました。ライスの量が多くて良かった。ご馳走様でした。
前回は夜に行って満足して、今回は昼にローストビーフ丼のランチを食べました。タレと肉が合わさって美味かったです。店員のお姉さんが皆さん元気なのも更に良いです。
美味しくて個室で良かったです
美味しくて楽しくて言うことなかった
何を食べても美味しいです！
何食べても美味しいです！
何を食べても美味しい
焼鳥安くて美味しい、若い人向けかな。
おしゃれな入り口は引き戸になっていて、入ると左手にテーブル、その向こうに長いカウンターがあり、奥にテーブル席が２つあります。店内も落ち着いた雰囲気でお洒落です。お料理はみんな美味しかった。⤴️
今日は単品で夜利用。アンガス牛のホロホロ煮アサリムール貝の白ワイン煮ブルスケッタアラカルタピザマルゲリータローストのサラダどれもこれも美味しかった。
カウンターが中心のお店。奥に部屋があるようだが、不明。料理はそこそこだが、サービスは期待できなかった。
コスパえぐい。料理がどれもボリュームがあった。味も美味しい！もっと食べたい物あったのに辿り着けなかったことだけが後悔…
個室と単品飲み放題が嬉しい九州鶏料理よか鶏さんへ。思っていたより美味しいし、他の方が書かれている通りで接客もよかったです。
接客は良いです。席はいっぱい空いてましたが料理提供やや遅めでした。食べ物は全て普通です。鶏肉固いイメージでしたが柔らかくて良かったです
名前の通り、よか鶏でした✨⭐とても美味しかったです！
たっぷり食べて飲んでこの料金。とても良いです
めちゃくちゃ美味しかったです！
瓦そばが食べたくて行きました。提供は早かったです。
5時からスタートしましたが、ものすごいリーズナブル！！衝撃でした。そして美味い！！おすすめです！ただ、ちょっと照明が暗くてびっくりしました。
山口県の名物「瓦そば」をランチで食べたくて訪問。写真では見たことあったが、実物は初めて！火を入れて食べ頃のタイミングで頂きました！蕎麦つゆが良い塩梅なのと、肉の旨みと温かい麺が絡んで最高！
コース　飲み放題　4000円安くて美味しいんだけど、炭水化物きてお肉きてちょっとずつ戸惑った。
個室だしお客様少なかったので提供早くて良かったですお通しはカルパッチョで豪華です。アボカドも新鮮で美味しいし牛すじ煮込みもトロトロでした
瓦そば初めて食べたけど、美味しい〜♪
お店の雰囲気良くて良かったです。また行きたいです！
お客様との会食に利用しました。コスパ最高です。
ありがとうございます。とても美味しかったです。
金曜日に伺いました。忙しいそうでなかなか飲み物、食事と出て来なかったですけど、それを許せるぐらい美味しい食事でした。また伺います。ご馳走様でした
料理はそれぞれ美味しく、コスパも悪くないですが、飲み放題の供給レスポンスが悪いのと、序盤に瓦そばが出て来るのは予想外だった点が減点要素。締めの焼きおにぎりと被るけど、酒の肴ではない気がします。
品数も良く、注文した食べ物は全部美味しかったですよ☺️
クーポン利用で4000円で個室飲み放題はとてもコスパ良かったですがなかなか飲み放題がスタート出来なかったり、飲み物が来なかったりしましたが料理もボリュームがあったので満足しました
お刺身の盛り合わせ、平日のみ18:30までの注文で半額でした。新鮮でどれも美味しかった！また行きたいです！
個室でくつろげ、料理もお値段にしたら、良かったです
美味しかったです
ステーキが美味しい
山口の徳山駅前にてギョウザとビール。具材のバランス良い。オリオンビールもあり、沖縄系の模様。タバコは苦手なので退散。
餃子の種類が豊富麻婆豆腐もシビカラで美味しかった
とろさば刺身丼美味しかった！
平日でお客さん少なくて料理提供早くて良かったです。部屋も仕切りがある部屋があって周りを気にせず食事できました。何を食べても美味しいと思える物がなかったのが残念ですが値段を考えると良いかなぁと思います。
味は普通だけど接客は良いです。少し高めです。
個人でゆっくりお食事できて良かった。