ちどり足カレーです。カレールーがたっぷりなのが良いです。ボリュームもあり美味しかったです。
仕事で通りかかる度に一度は食べたいなと思い、ついに実現‼️侍たたきカレー美味しかったです
お得な海鮮丼が有名です。季節ごとに内容は変わります。
いりこそばのたまごかけご飯を頼みました。透き通ったスープがあっさりしていて、おいしく飲み干してしまいました。たまごかけご飯のあおさ醤油があおさの香りがしてとても美味しくて。買ってしまいました。
初めての来店ですドライブ中のお昼の時間に、とおりがかり寄ってみましたラーメンは昔ながらの中華そばって感じで、普通に美味しくいただきました！(^^)
名物みかん鍋と〆の雑炊、美味しくいただきました。ちなみにみかんジュースで煮た鍋ではありません。意外にもカレーがスパイシーで癖になる美味しさでした。
土曜日の16:30ころ利用。ごちそうさまでした。
いりこそば 690円千鳥足 500円
14時台ですが、注文してから提供までに40分以上かかりました。
周防島をバイクでドライブしている時にたまたま見つけて立ち寄りました(っ´ω`c)たまたまと思えないくらい絶品でした！お土産も買えたので買って帰りました♪( ´▽｀)また周防島に行った際は行きたいです！
ジャムが濃厚でアイスと相性バッチリでしたいちごは甘くて良いシーズンでしたまた行きたいですあとイートインの場合、靴を脱ぐことになります!
Cafeで、ゆっくりして、ジャムも試食して、２個買って帰りました。最高❣
海沿いで見晴らしがよく気持ちがいいカフェです。ブルーベリー狩りもできて、カフェ以外にも楽しめました。
完熟ト苺のグラスショート、苺の贅沢ソフト
4時過ぎに訪問、駐車場にすべりこんですぐに店内に。店に入ると、靴を脱いで入店。明るい木目の感じが良く、オシャレ。季節のジェラート、桃のパフェ等美味しい物をたくさんいただきました。
いろんなジャムがあります(#^.^#)喫茶も ジャムを使ったスイーツがたくさん(#^.^#)
パンはフワッフワスコーンはしっとり。スコーンが特に美味しかったです。店内は靴を脱いで入るようになっていて良くくつろげた。
土曜日の15:30頃お二人様利用。ごちそうさまでした。
ジャムが好きな方には良いのでは。
地元感満載。
普通
お土産に買ったジャムは、味は濃厚で、具沢山で美味。
オススメです。
素敵なお店です
岩ガキ最高‼️ワカメも大変美味しくて お土産で購入(*^^*)また行きたいな(#^.^#)
海鮮焼きそば（塩）＠500円海鮮丼＠500円タコの煮付＠300円
すっごい、コスパ良くよかったんです。良かったんだけど、あれ？玉子忘れてる？っという、状態でした。お鮨屋さんの玉子って。まあまあ判断基準としてる私としては残念でした。
お一人でもOK、大将も若いが気さくな方で、雰囲気Go(^o^)dなお店です
同級生と久々の訪問です、
家族の御祝いで行きました。雰囲気もお寿司も対応もとてもよかったです。
故郷の周防大島の橋のたもとにあるパン屋さんです。トロピカルなドリンクもあり、海を見ながら食事できます。ペット同伴可なのも嬉しいです
『power beach』周防大島で海を眺めながらお茶できるカフェ。心地よい。周防大島はドライブにちょうど良い。定期的に行きたい。
ボリューム満点！景色が最高！インスタ映え抜群！
ロコモコ美味しい^_^ロケーションが最高^_^まるでhawaiiだよー^_^
とてもオシャレでジェラートもアイスカフェラテもとても美味でした‪‬
カップジェラート（マンゴーミルク）@380円グレープジュース@350円海岸沿い、素材の良さが分かるジェラート
蜂蜜をお土産に買いました。前回4年前に買い、とても美味しかったのでまた買いました。お店の方のお子さんかな？礼儀正しく可愛かったです。
とりあえずメニューをご覧ください。周防大島に入って左へ、、、ウォンツを過ぎて間もなくです。ちっちゃい看板と幟が数本、が目印！坂を上ればそこはハニーアイランドですよ♪
お盆休みの12:00頃お二人様ランチ利用。ごちそうさまでした。
ハンバーガーとBlue Seal 食べました。久しぶりに肉肉しいハンバーガー。目の前は海。最高なロケーションですよ。
ロケーション最高で、店員さんも丁寧な接客、お料理も美味しくて、とても過ごしやすかったです。年末の少し肌寒い気候でしたが、テラスのこたつがとても暖かく、穏やかな瀬戸内海を眺めて気持ちよく楽しめました。
あいにくの曇天でしたが雰囲気も景色も良くパエリア美味しかった！
パエリアは梨これでもかって言う程梨景色をお楽しみください
パエリアを食べました。香ばしく味も良くロケーションは最高！！
美味しかったです。今度は家族全員でパエリアを堪能したいです。いい結婚記念日になりました。
瀬戸のお魚フライ定食美味しくご飯おかわり無料で満足満足！
チャーシュー丼大盛1100円キャベツとチャーシューとマヨネーズがマッチング〜
小イワシの天ぷらがサクサクしておいしかった。刺身もいきがよいし、小鉢の料理もまずまず。
天ぷら定食 1300円
営業やってます
カキフライ定食(1230円)
魚のフライは美味しい
ギャング丼と炙りマヨギャング丼のハーフ&ハーフをいただきました。お値段は安くないですが、これなら納得。柔らかいローストビーフがたっぷりで、ソースも美味しかったです。また伺いたいです♪
抹茶めっちゃ美味かった
海鮮丼　上　2800円(税別)美味い！けどいいお値段…
茶碗蒸し、良かった。場所が良いから、島に来たら寄ります～お客さんの回転が、良いです。単価は、高めだが、妥当。
突然の10人の宴会に対応してくださり助かりました。そして、絶品。安かったし。写真は、宿泊者用の朝ごはんです。
出てくるのが遅いけど、味は美味い
海鮮丼（上）
上海鮮丼＠3,300円カキフライ＠1,000円ヒメ貝や鯛など、瀬戸内の新鮮な海の幸が丁寧に処理されているちょっと高いけれど、店の雰囲気も落ち着いているので、仕方がない
たくさんの美味しい料理と気さくな大将とご家族でとても居心地のいいお店でした。
大島に、めちゃ新鮮なお魚が食べられるお寿司やさんがあるということで、行ってきました。ちなみに、お魚を触れないし、魚料理についてとやかく言えるほどではありません。
友人の誕生日ケーキにホールのレアチーズケーキを注文しました。好みの問題だとは思いますが、私には少し甘すぎます。。。ただ、雰囲気、お店の人の接客は感じが良いですよ。評価は、味を優先させていただきました。
有名な島プリンがオススメです⭐️