#今日の晩御飯#2人で打ち上げ#今日は #花火大会 だけど#美味しい料理#美味しいお酒#美味しいお店#ご馳走様でした#ポレポレ#宇部市#山口県
デザートを食べに。マロンのカタラーナが本当に美味しい。甘党には堪らないです。
料理はもちろん、店員さんたちの神対応に脱帽でした！こちらの要望もすんなり受け入れてくれて本当に感謝してます！また是非行きたいお店です♪
女子会にオススメ接客も快いパスタランチは基本生パスタ使用(生パスタ苦手な方は注意です)個人的にはグリーンカレーがおすすめです❤
個室でゆっくりとランチを楽しめました。
アジアンスタイルのランチ^_^
美味しく頂きましたご馳走様でした
アジアンプレートの魚フライがザクザクでボリューミーで美味しかった。
綺麗で食事も美味しかったです。女子会にはいいのではないでしょうか？
料理も美味しく、おもてなしが丁寧でした。注文したパンケーキが写真より小さくて少し残念でした。
ランチセットを注文しました。前菜から丁寧で、美味しい。接客も良くて、ありがたかったです。ノンアルコールビールの種類が色々あって楽しいです♪
ランチを頂きました！！お店の雰囲気はおしゃれな感じです。ちょっと贅沢な時間が流れました。食事はどれも美味しく、彩り見た目もきれいでした。また行ってみたいです。
個室で過ごしやすいです。クオリティは高いですが提供時間が長いです。
店員さんも非常に丁寧で高級感があってよかったです！
合コンのイメージ、合コンとかパーティーにぴったりな雰囲気、内容は全く覚えていない
ご飯もお酒もおいしかった
味はまずまず特別感はない
デート、女子会向き
雰囲気
お洒落だし、美味しいし、大満足。
エッグベネディクトランチ1280円前菜・ドリンク・デザート付き
飲み放題メニューが豊富で選ぶ楽しみがあった。
美味しかったです！
イカの姿造りを食べたかったが、売り切れてしまってた。水炊きやテッサを食べた。普通に美味しい。イカを食べたい場合は漁の関係もあるため一度店舗に聞いてみるといいかも
新鮮なイカのあるお店｡生簀に生きたイカがいて､注文があったら捌くという新鮮っぷり。あと､豆腐はデザートのように甘くて美味しい｡
感染対策もしっかりしていて、一人飲みにも対応して良かったです。
じだこ七輪 899円だしまき 499円
ひさびさに見つけた美味しいお店ちょっと1人サバけないスタッフいて 頼んだ揚げ物はほとんどきませんでしたがｱｳｯ (＞＿＜☆θ=(｀−´＃)ｏそれ以外は言うことなしです
お通しのもっちり豆腐が美味しいです。美味しいので毎回ごまブリも頼んでしまいます。日本酒の種類も豊富で食べ物も飲み物も楽しめます。
イカも焼き鳥もとても美味しくいただきました。
料理が出て来るのも早く、焼鳥も美味しい。少し店内が明る過ぎるかな？
イカが新鮮でおいしかったです。スタッフの気遣いもよかったです。
ネットで予約したら、事前に今日は名物の活きイカがないけどいいですか、と電話が掛かって来た。とても親切だと思う。
料理の味は美味しいのですが、それ込みでも味・量・値段が釣り合ってない感じです。また店員さんによって対応が違うのも悲しいです。
イカの姿造り面白い。まずまずのクオリティだが、若干高め。2人で1.3万。結構繁昌していた。
お刺身、焼鳥美味しかったです。
美味しい！
活イカが無かったのが残念でした
雰囲気まあまあ
コスパは良いと思います｡ただ誕生日祝いとコメントを書いていましたが､おめでとうの言葉一つ無く残念でした今度はランチに行ってみたいと思う
色んなメニューありで、大人も子供も大満足でした。
宇部新川にある小料理屋で接待にも使えるお店です。カウンターと座敷、奥には大人数も入れる個室もありました。料理はどれもおいしく女将さんの創作料理らしいです。ドリンクの種類も豊富でなかなか予約取れないです。
獺祭焼酎、香り高い！ペペロン枝豆、さば味噌煮のチーズ焼き、キスの天ぷらなどを頂きました。面白い料理にチャレンジする女将さんと若女将がナイスです(^^)
仕事仲間6人で行きました。繁忙期でしたが、料理とお酒を楽しめました。
めっちゃ美味しかった！店員さんは優しかった！奥に宴会用の部屋とかもあって広かった、けど上まで壁がなくて騒いだら筒抜け笑
入口小さいのに、奥には広い座敷があって畳掘りごたつで居心地最高。毎回うまいです。宇部で一番気に入っている居酒屋さんです。
料理が美味しかった。
メニューやや少なめ
とても美味しいフグがいただけましたぷりぷり食感で味をしっかり感じました白子がとても大きくびっくりしました
初めての山口県で美味しいものを、頂きたくお邪魔させていただきました。新鮮なお魚でお造りやお寿司、美味しかったです。場所も分かりやすく、また山口に行く機会がありましたら、伺いたいと思います。
地元食材が新鮮で、料理の出るタイミングも絶妙でした。
お昼なので空いていてとても静かでした。魚料理が食べたかったのでこちらにしましたが、正解でした。しかも個室に案内して頂けてゆっくりお料理も堪能出来ました。夜にも来てみたいと思います。
夏はないものが多い。
天然鰻、骨煮。雲丹寿司。貴、東洋美人。
ん〰？(笑)
昨日初めてlunchに行きました‼️お値段パスタ、ピザとても美味しかったですよ最後のデザートも
駅から15分ほど歩いた住宅街にポツンとあります。5人で予約をしたら裏の座敷へとのことでしたが、入口が全くわからず…勝手口のようなところから入るようです。長州地鶏は炭焼きももも一本焼きも美味しかったです。
久しぶりの訪問忘年会でコース料理ご馳走様でした
昼に来店｡地鶏唐揚げネギかけを注文｡予想通りの味でまぁー普通｡でも味噌汁はめっちゃ美味しかった｡
チキン南蛮定食900円タルタルソースが美味しい
味噌焼きいただきました。150gですが、他の投稿者の写真と比べて少し少ない気がした。ちょっと残念
#今夜の晩御飯#五人会#大人の修学旅行#5年ぶりの開催#直前会議#美味しい料理#美味しいお酒#美味しいお店#ご馳走様でした
親子丼は美味しいご飯も少し硬めが好みで良かった。食後にコーヒーを注文満足でした。
ランチの親子丼、チキン南蛮、美味しいです。そして、夜も炭火焼きにビール最高です。
まあまあでした。
どの料理も丹念につくられていて、おいしかったです。お店の雰囲気もgoodで、店員さんも愛想よく対応してくれました！また行きたいです。
13時頃来店 お盆過ぎなので最初は私一人でした。親子丼はかなり美味しかった。味噌汁も手作りで美味しかった✌️駐車場が分かりにくいけど、 4台分あります
親子丼を食べた。美味しかった。天辺にのった黄身が嬉しい。味噌汁につくねも入ってて美味しい。お店の方の応対も親切です。
どのメニューも最高！
まぁまぁ美味い！
コース避けるべし
ゴルフコンペの打ち上げで使用ファミリールームでした。カラオケルームなので防音が効いてワイワイガヤガヤしても気を遣わずさわげたので良かったです。
内装が綺麗になっていて驚いた！提供も早くて丁寧だった
北海道産秋鮭の味噌鍋と刺身4種の【海鮮コース】
2次会向けのお店です。
とても良い
【人数】複数人で【メニュー】 【量】覚えてない【立地】駅チカ【店の雰囲気】簡易個室で居心地良い【感想】普通の居酒屋あまり覚えてないけど不満ないお店
とにかく量が多い
刺し身や馬刺しが美味しかったです。焼きおにぎりがカニ味噌で絶対に頼むべきです!お店もキレイで個室は広々でした。1000円生ビール付き飲み放題は最高でした✨
初めて伺いました。魚が特に美味しかったです。イカを食べようと思っていましたが、つい忘れてしまいました。次回は食してみたいです♪
お安いのでまぁあり。値段相応ではあるが駅近で使いやすかった。
長居したが、対応も良くて有り難かった。
宇部新川駅近くのチェーン居酒屋。
#昨日の晩ごはん#コース料理#鍋料理撮り忘れた#楽しい時間#マンションの納涼会#グランドール会
カウンターとテーブル席がありました。今回二人で行ったのでカウンターでした。カバン置くところが無かったです……料理はどれも美味しかったです！！手羽先オススメです
【240112】基本的にどれを食しても美味しいが、熟成のお刺身が最高に美味しい。また伺います。
料理の種類が少なく、食べたいものがない。酒の種類も少なく、残念。
熟成の刺身はわっぜ美味かった！
お魚が大変美味しかったです
美味しかったですし、店員さんの印象も良かったです
小フグのせごしものすごく美味しかった⭐️
美味い、早い、女の子可愛い♡私も女←祖父連れて週1でいってる〜✨主人のテイクアウトにも最適
今回は8人、梅コース(¥72,500)を注文茶蕎麦とデザートの写真撮り忘れた
週末でお店は非常に賑わってました。にもかかわらず料理、お酒もスムーズに提供されました。焼き物、お刺身、揚げ物も美味しい。魚の焼き物が当日食べられなかったので、また行きたいかな。ご馳走様でした〜
店長さんのお人柄、品数の多さ、どれを取っても最高でした☺️
酢かき美味しすぎた！！2皿も食べた笑
美味スンギ
いもポン優勝
刺身の盛り合わせの中に、珍しく鯨の赤身が入っていました。とても美味しかったです。私的に一番は、牡蠣フライがベストかな。
かなり久しぶりの訪問かわらず美味しかった
魚の煮付けと刺身が本当に美味しかったです。居酒屋なのですがどの料理も日本料理店の中で見てもハイレベルな域に達していると思います。次も必ず行きたい一店でした。
店構えや料理のクオリティなどどれをとっても◯。値段は思っている以上にはするので注意。
地元の美味しい海鮮系をたらふく堪能させて頂きました。大満足！
値が張る割に感動はない。上司との会食向けとしては良いかも。
牛のアキレス煮込みが美味しかったです
月曜にやってて助かります
一品一品は小さいが、丁寧で美味しいものを色々と食べられるお店。
大将の人柄もよく、他のスタッフも親しみのある方々で、いい雰囲気のお店でした。料理ももちろん美味しかったです。
ひらそ旨し
コース料理に飲み放題。追加料理にと長居する位にゆっくりできました。鍋や料理はなかなかの内容で味も良かったです。写真は前菜のみで申し訳ないまた利用したいお店でした。
おひとり様焼き鳥をテイクアウト注文してる間に鶏レバーで1杯定員さん優しかったなぁ☺️
駅チカでコスパ最高。暖簾によって個室感が増したと思う。重宝してます。
店員さんがとても感じよく、お料理も美味しく頂けました〜
あさりの酒蒸し繁華街から離れた場所にある居酒屋って家庭料理的な店が多いけど、ここはキチンとしたモノが食べることができる。
お刺身の盛り合わせ新鮮でボリュームもあり満足。最初見たときには「2人前？」と勘違いするほどでした。
美味しかった!
コストパフォーマンスがよいお店です！
料理は美味しく、雰囲気や接客も良く料金も比較的リーズナブルでまた利用したくなりました。
予約無しで訪問。空調が効いておらず暑かった…そこにキンキンに冷えたグラスジョッキと瓶ビールは最高でした。お食事は値段相応だったと思います。
お酒も料理も美味しい店員さんの対応も良い感じ⭕️
美味しかったです。店内は狭めで大人数向けではないです。空調が場所によって変わりやすいのが難点です。
コースメニューは良かったです。
お気に入りのお店で既に３回訪れています。ワインバーがあり美味しいワインがたくさん飲めます。ピザが安くて美味しかったです。お値段も良心的で満足度が高いお店です。
アボカドとローストビーフ、この組み合わせ初めて食べましたがすごく美味しかったですピザもエビプリプリで♡
ピザ1枚無料になるという、ESORAにて。居酒屋なので、全体的に塩味が強い印象。3種の肉盛り、期待以上に美味しかった！
お洒落で料理も美味しくとても満足しました。また行きたいと思います。
全般何を食べても美味しかった！
御料理は美味しく、ワインは飲み放題で、とっても良かったです。また行きます。
とにかく提供が遅い。昼の14時前に10品程度注文したが、全ての提供に1時間以上かかった。店内はそんなに混雑してるわけではないのに、何に時間かかっているか不明。味は普通。二度と行きません。
雰囲気もコスパも良いです料理も美味しかったです
料理、全部美味しかったし、安い！当日の人数変更も対応してもらえ助かりました！
良い雰囲気。あとは音楽かな。
美味しかったです。
チーズ丸丸入ったパスタが特に美味しい
コストパフォーマンス、雰囲気が良いです
とてもオシャレな洞窟レストラン。建物がインスタ映えします。お料理は‥そこまでインパクトは無いかな。このお値段にしては高級食材が多いわけでもなく‥シェフの方ともお会いできず‥雰囲気重視な方にはおすすめです。
山口県宇部市にある総工10年もかけて仕上げた洞窟風の中にレストランがあるイノベーティブのフレンチのお店。本当に素晴らしくオーナーさんも素敵でスタッフの方も優しくてお料理もとても美味しかったです
リッチディナーすぎました一生に一度は行きたいフレンチ
建物が本当に素敵な雰囲気で、ペアリングもすごくよかったです！
#maisonowl #構想3年建築7年 #こだわりの空間 #美味しい料理 #山口グルメ #デートスポット #宇部市 #宇部グルメ #また行きたい
デザインは素晴らしいです、予約する方法はありません
空間がすごかった。人生初の体験とも言えた。食事も、スタッフの方も、ワインも、とても良かったです
ここは日本じゃないんじゃないかっていうくらい雰囲気抜群な洞窟ホテル！一期一会の出会いまでクリエイトな特別な時間、特別な空間。
こんな素敵なが場所存在した//照明おしゃれけど料理映えしないの難易度高い。。
異空間こんな建築物があるとは思いもしなかった。感動と衝撃料理は高級食材をふんだんに使っていただけるので間違いない美味しさと贅沢感が味わえます
こだわりにどれだけ共感できるか　だけかなと。この場所でこの料理でこの価格　個人的には大好きです