呑み放題がお得。ファミリー、若者など幅広い層のお客様がおられました。リーズナブルで美味しかったです。
飲み放題９０分７７０円プランを利用。クーポンやサービスが充実のお店。誕生日月に行くとジャンボ海鮮太巻きをプレゼントしてくれます。
絶対頼んでる。ごぼ天。
大将の人柄にやられた笑笑笑
クオリティ高く価格もリーズナブルでした！座敷は掘りごたつで膝を痛めやすい私には、助かりました！また利用させて頂きます！
もつ鍋、お刺身、他の料理も非常に美味しかったです。
昔から変わらない店、概ねヨシ！
すべての料理が、美味しかったです。
美味しくて、安い
味
知人が働いていたので行きました。店長さん（？）がお酒に合うメニューを教えてくれて、楽しく飲めました！また行きたいです
食べ飲み放題のコースで伺いました。どのお料理も美味しかったですが、特にカルパッチョと白身魚のソテーが美味でした〜。
美味しかったです。雰囲気もよく、若い人に向いているお店ですね。デート、女子会などに良さそうです。
食べ飲み放題でも料理の種類がが多く大変満足できます。特にうにクリームパスタがお気に入りです。唐揚げも大きくてジューシーで食べすぎ注意です。
数回訪問。りんごとマスカルポーネのバケットが個人的に激ウマでした。カルパッチョの味付けが毎度濃い気がします…全体的に普通に美味しい
コスパ最高パスタ美味しい
つきだしの新鮮生キャベツ！鮮度がいい！たまらず、あっという間に平らげる。どの料理もチェーンとは思えないぬくもり。ありがとう。
美味しくいただきました
安いお酒のご提案
二次会で利用。とりあえず人数が座れて、何か飲めればって感じで利用しました。平均的なチェーン店です。コスパは良いです。特別な味やサービスを期待する方は、こういったお店じゃないとおもいます。
単価も安くメニューも豊富で、頼んだ料理全てハズレ無し。大満足で帰れます。
山口大学に近いと言う立地のため大学生の利用が多いです。なのでコールや大声での会話がすごくてとても賑やかでした。味と安さはチェーン店なので皆さんわかると思います。
美味しくいただきました
お客さんが多かった
お店綺麗だし、雰囲気もとても良い。個室で利用できる。ひと通り頼みましたが、味付けというよりは、お肉が美味しいって感じでした。また行く機会があれば行きたいなというお店でした。どれも美味しかったです。
店員さん、イケメンでメッチャ親切!18時までの飲み物100円、少し時間をサービスしていただき感激しました。お肉もサラダもピビンバもとーっても美味しくてまた行きたいお店です。
接客も良く全席個室でとても良かったです。馬肉ユッケ美味しかったおひつのご飯硬めで自分好みとても美味しかった。肉ご飯ビールのローテーション最高でした。また行こうと思います。
全室個室は良いですね気兼ねなく美味しい焼肉をいただきました。17時～18時クーポン利用てドリンク１杯100円断然お得ビールサワーハイボール沢山飲みましたまた利用したいです。
ふぐさしがたべれた普通の居酒屋だけど、ふぐ食べれて嬉しかった
地元の美味しい料理をリーズナブルに楽しめるお店です。
瓦そば高い割には微妙
接待で利用しました。雰囲気もよく、良かったです！
料理、ドリンクの提供も適切で、たくさん食べる事ができました。
全体的に美味しかったです。後、料理の提供時間も良かったです。
コースを注文しました品数も多くてお腹いっぱいになりましたデザートででたプリンがすごく美味しかったです
初め違うお店を調べてましたが地元の人の紹介で椿さんに行ってみました入った時から感じ良く絶対瓦そばが食べたいから料理を少な目にしたのですがお造りも何もかもが美味しくて結局色々注文してました
揚げ出し豆腐が美味しかったです！あとふぐの唐揚げも！
地元食材を使った料理も多く雰囲気も良いお店でした。日本酒だけではなくワインも比較的リーズナブルな価格楽しめます
店員さんの対応が良かったです
お手頃価格で新鮮な刺し身を頂きました
コスパ良し
いい雰囲気。ボリュームも丁度いい。観光を終えた深夜、サガリとビールでブッ飛ぶ。
ホルモンの脂っこさもなくサラッとしたホルモンでした口の中でサッと溶ける感じで、ホルモン苦手な私が2皿注文しました鍋が2人前だったので、注文できませんでしたが次回の来店時は注文したいです
ホルモン好きな方はぜひ。お酒もかなり種類があるよ。
安くて美味しいです。予約したので入れましたが、予約してないお客さんは満席で入れないようでした。予約していくことをおすすめします。2人でお腹いっぱいたべて9000円くらいでした。
ホルモンは安くて美味しい！他のお肉は普通かな…お酒も安いので飲む人にはいいと思います！煙たいのが平気な方向けだと思います
ホルモンが美味しかったです！かなり食べて飲んで3人で16,900円でした！
美味しいホルモンを楽しめました。飲み放題を付けて、１人５，０００円ちょっとでした。
コスパ最高。活気がありお肉も美味しかった！特にホルモンはオススメまた友人と行きたいと思う。
焼肉美味しかった6種類の薬味がブレンドされたタレも美味しくてまた行きたい！
熊本県産のお肉、付け合わせも美味しかった。店員さんの感じも良い。
ホルモンが最高でした！
一人でも気軽に来店できる焼肉屋さん
湯田温泉に来たら行かないわけにはいかない瓦そばの名店。濃いいソースの硬めそばが食べられる。とにかく瓦で焼くこともありパリッパリのジューシーな独特な麺が出来上がる。日本酒も相まって止まらない夜ご飯の始まりだ。
瓦そばを頼みました。ボリューミーで大満足です。時間が経っても瓦が熱いままで、最後は焦げ目をつけてカリカリで食べることができました。食べやすい味付けで卵もお肉もたくさん乗っていてとても美味しかったです！
立地も湯田温泉街ということで、人気なお店なようで土曜日の13:00ごろに伺うと前に2組ほど待ちがありました。瓦そばはパリパリでおいしかったです。ただ、個室のお部屋だったので室内がとても暑かったです。
山口といえば瓦そば、瓦そばといえば長州屋といっても過言ではない有名なお店。瓦にのってでてくる瓦そばはインパクト大でテンションあがる。ほのかに感じるそばの深い風味に甘めのタレが合って美味しい。また食べたい。
山口名物瓦そば！とにかく美味しいかったです。
モツ鍋が美味しかったです。接客も良く満足です。
めちゃ美味しかった！17：00以降ワンドリンク制焼き鳥が高かった
瓦で焼いた茶そばパリパリで美味しい茶そばの上にはお肉、卵、海苔1人前あっという間(´౿`)特製のタレにレモンともみじおろしを入れてそばをつけて食べる次気になる⇒唐揚げ
味は美味しいけど、サービスや従業員の対応は観光客向けと言わざるを得ない。
瓦そば山口に来たならこれを食べないと....ビールがすすみます。ご馳走様でした\(//∇//)\
旦那と2人で湯田温泉観光でのlunchで入ってみました。長州コロコロ丼定食をたのみました！下に甘だれがあって美味しかったです！
正常、まだ美味しい
山口と言えばの瓦そば
ピザは生地が厚めです。ツナと大葉のクリームソースパスタはクリームの量がが多かったです。大葉の香りが爽やかでした。サラダの果物と野菜の飾り切りが素敵だと思いました。次回はパスタグラタンを食べてみたいです。
明太クリームパスタとキノコピザ相変わらずの美味しさサラダもスープも大好きです。また食べに行きます
う、う、う、美味い〜〜。ピザはミックスとサラミソーセージ。パスタはカルボナーラとペスカトーレと明太クリーム。子供連れでもゆっくり食事させていただきました。どうもありがとう^_^
ピザも具が多くふわふわで美味しかったです！パスタもパンチェッタをいただきましたがちょうど良い味付けで満足です！従業員さんも丁寧で良かったです♪
男性なら大盛りでちょうど良い
美味しかった
特に　印象なし、ちょっと高い
娘と友人からおすすめで予約して行きました❗️お魚が美味しくて、とても新鮮でした蟹味噌クリームコロッケと大トロホルモンの照り焼きが美味しかったです✨
湯田温泉で海鮮だったらここかなー
初めての訪問です。美味しいお魚を出してくれるお店です。店員さんの接客も最高でお魚も最高でした。また行きたいお店です。
ホテル近くで夜ご飯を探してて口コミが良かったので予約雰囲気が良くてつい色々と頼み過ぎましたどれも美味しかったです良い思い出になりました
お通しも凝ったものでしたし、御造り、焼き物、アジフライ。どれも美味しく頂けました。また、スタッフさんごテキパキ明るくスピード感ある対応で好感もてました。
二回目の訪問。客先同席のため、写真はこれだけ。アジフライ絶品、鰹のタタキも最高でした！次はプライベートでお邪魔します！
とにかく魚が美味しい。スタッフの方も気前がよく接客も良し。オススメは炉端焼き。鮎とハラスを食べたが最高だった。
瀬戸内海の海鮮を刺身と炙り焼でいただけるお店でした。太刀魚の刺身と鯛のアラ焼きが美味でした。カウンター席は少し狭いけど、雰囲気は大変良いです。
ノドグロを縦に焼くのやめてくださ〜い脂が全部落ちてカサカサでした。ノドグロがもったいない（ ;  ; ）無駄に高い焼き魚を食べさせられた気分美味しくなかったです
魚が新鮮で美味しかったです！
安くて美味いのよ
個室が少し狭かったですが，店員の皆さんの丁寧な対応がうれしかったです。食事後の帰りになぜだか入浴剤をお土産にいただきました。出張で新山口駅に来たので，ホテルに帰ってから，この入浴剤を使わせていただきました。
とにかく何を食べて美味い特にアジフライは絶品！！イワシもイワシの概念が変わるぐらい美味い雲仙ハムカツもジューシーで美味いポテトサラダが焼豚入で少し内容が変わったけど美味さが増した！またきまーす！
個人的に全国居酒屋ランキング１位の店。アジフライ最高です。
お刺身と日本酒がおいしかった。また行きます。
土曜18時予約なしで伺いましたが、最後の席が空いており、時間制限ありましたが、滑り込みセーフ。予約をお勧めします。刺身、焼き物、アテ全て美味しく頂きました。ぜひまた行きたいです。
イワシの原始焼きが最高に美味いイワシの概念が変わった
日本酒飲みまくってたらウニをサービスしてくれました。店長わかってるー！また行く。アジフライが有名らしい
生ビール550円×2杯＝1100円お通しの枝豆330円刺し盛り1078円イワシ丸焼き715円サザエの壺焼き495円合計3710円(端数切り捨て)
最後の夜に寄った居酒屋！沢山、注文したのですが飲みとお喋りと食べるに夢中でいつものお決まり！撮り忘れ魚の種類が沢山あってお刺身が美味しかった✨✨ご馳走様でした！
従兄弟が遊びに来たので、オープンして1ｹ月のこの店に行ってみた。海鮮中心で、亀の手などの珍しい物も有り、とても満足‼️
肉も魚も！海老が！最高です！
焼き加減が結構好きです。
焼き方が丁寧、焼いている店員さんが優しかったです。
ポテサラとアジフライは今まで食べた中で一番美味しかったです。また、店員さんはどの方も素晴らしい接客でした。
魚が美味しい❗唐揚げ旨し❗
鰹の藁焼きが美味しい　良い塩梅
かなり美味しかった
山口ではおすすめの居酒屋です。
まあまあ
先日の新年会二次会！こちらは軟骨が入ったつくねを卵黄につけて食べるのがとても美味しいです。蓮根豚巻きも美味しかったです。
湯田温泉街にあるこちらへ‍♂️4人で行き、15,000円程度でした。ビール500円、ハイボール450円、串は150〜250円とコスパは普通でした。
新年会で利用♪大人気店でお客さんが多くてビックリ☆美味しく頂きました(^_^)次はゆっくりと色んな料理を楽しみたいです(^o^)
湯田温泉　焼鳥
串も安くとてもおいしかったです！人が多く賑わっているお店だなぁという感じで好印象でした！また利用したいです！
色々食べてきたが、タレの焼き鳥としては間違いなく湯田でいちばん旨い。「焼き鳥屋」と考えるとやや高くつくが、それだけの価値がある。
湯田温泉で宴会するならここ一択。幹事からしても選ぶの簡単だしコースも絞られてるからやりやすいと思います。
大変良好でした。又、行きます。美味しかったです。
どれも安くコスパ最高でした
雰囲気、接客、コスパ、味全て良し！
湯田温泉界隈で美味しい馬刺しと馬焼肉が食べたい時はこちらをおすすめします。馬刺しはもちろんのこと、馬焼肉、練物もとても美味しいです。
前回、とても美味しい馬肉をいただきましたので再訪問させていただきました。新鮮な馬刺し、焼馬？と焼酎がとても美味しい。
馬刺の新鮮さと美味さでした。赤ワインのボトルが温くて、冷やすまで飲みにくかったのが残念だった。
ヤミツキなります。馬刺だけを食べに行くくらい美味いです。熊本の変な店より美味い
馬肉美味しい
これだけを食べるのに、行きます。赤ワインと馬刺。量が多いので、四人で行くと丁度良いです。
この日も多くのお客様で賑わっていました！
焼き鳥がどれも美味しかったです！焼き鳥屋さんなのにあまり煙たくないのも嬉しいです
コスパ：○酒：◎雰囲気：○ビールがキンキンなのはとても評価が高い。とても評価が高い人気店。飛び込み来店だったので、次の予約までの短時間の滞在。もっと長くいたかったな〜
鶏たたきネギまみれ大根の唐揚げ串焼き◎焼きむすび
最近一番美味しい鳥焼きです、そして、大根の唐揚げも旨いです
焼き鳥 串打ちが丁寧で美味しいです。レタス巻き また食べたいです。
久々の訪問(o^冖^o)相変わらず、具材がしっかりしてて、味も炭火の香りがして、とても美味しく頂けました(๑´∀`๑)」
３回目位の訪問です。具がしっかりししてて、炭の香りが旨さを際立たせます(*^ω^*)特に豚バラはは、大きくジューシーでオススメです(*´Д｀*)
おいしかった。
普通に旨い。ただ一つ改善点は、ねぎまですね。もも肉の内側にネギが入っているが、中まで、味がしみていなく味が薄い。ネギかもも肉の内側に味を付けると、良い。
駅から近いし当たりでした。もしまた来たら行きたいかも。大根の唐揚げは秀悦！
焼鳥の味が薄い。素材はいいから食べられるが。
レバー美味し！！！焼き鳥めちゃめちゃうまいです！！
やや脂っこいですが、鳥貴族などで普段食べている人には美味しく感じるのかも。
どれも、美味い刺身が欲しい❗️
つきだしがとても美味しいサラダ
新山口駅周辺で手軽に地魚を食べられそうな店を求めてこちらに。長門さごし漬け、長門かます炙り、下関とらふく、手巻きあまえび、萩産金太郎。サワラの幼魚らしいさごし漬け美味しかったなあ。しめて2200円でした。
初のたかくら、念願のランチでまかない丼を頂きました。＋¥200で貝汁も付けて。それでも¥990。とても美味しくボリュームがあり、魚も新鮮で家内も大変満足してくれました。又リピートありですねおすすめです。
2名でほうみん。軽く副菜からと思って注文したが、それぞれ量が多くてこれでお腹いっぱいに。もう少し量を減らしてもらってます色々食べたいな。
料理はどれも美味かった。換気がイマイチでしたが、ご愛嬌
お刺身美味しかった！メニューも豊富エアコン激寒個室18℃強風設定は寒い笑
前回はコース料理でCPがかなりいいと思い、今回はアラカルトで注文。どの料理もおいしい。刺身は特に見せ方もうまい。とてもいいお店です♪
隠れ家的な居酒屋(*^^*)つきだしから、全ての料理が丁寧に作られていました！ほっけの大きさと美味しさに感激w和牛のたたきは、香ばしくそして柔らかく脂も程よい。全体的に満足でした(^-^)v
雪が降る夜に開いてる店を探して辿り着いた居酒屋❗とても美味しかったです‼️
新三郷駅からちょっと遠いけど、和食居酒屋で料理が美味しい。品数も多いので目移りします(^-^)
うまかった。レンコン揚げ、クジラ、トラフグ刺し、そしてひれ酒。
自信を持って知り合いに紹介出来るお店だと思います。
新山口駅から徒歩5分ほど。周りにはなんもないところにポツンとお店はありました。外観は一軒家のようなお店。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
新山口駅周辺ではレベルの高いお店だと思います。
2回目ー！ここは外れないです。全部捻りがあっていい意味で普通じゃない！とらふぐの白子食べたかったとに今の時期は置いてないんだなぁ、、
接客も素晴らしく料理も美味しい！フグの唐揚げ、てっさ、てっちりどれを食べても良かったです。お肉も注文し、堪能しすぎました！
サイトで見た牛カツ目当てで行くもお店には置いておらず…カキフライが美味しかった。2皿も注文。
美味かった。が、思ったほどでもない。獺祭の2割半と5割を飲んだ。飲みやすかった。
美味しくいただきました
20170916母と九州旅とてもレベルが高かった
鯛茶漬け激ウマ
色々食べれて楽しい！
こちらとってもいいです。ウニのオーロラパスタが大好き。店員さんイケメン揃いで親切。昼も夜もすごいコスパがいいと思います。お客さんが多いので予約訪問がおすすめ。
美味しい！混んでなければ最初に行きたい場所
うにのオーロラソースパスタ美味しい！
またいきます☺
前回の食べログの自分の記事を見て再訪！同じメニューを頼んでみたら、やはり美味しい！
日曜日の夜。駅前をぐるりと散歩しましたが閉まっているお店が多いですね。少し遠くまで歩こうかとも思いましたが駅近のお店に入りました。一軒めに軽く食べました。ホッケとシーザーサラダが美味しかったです。
また食べました〜瓦そば！何回食べても美味しいよ〜！今回はお酒の後の締めにいただきました！美味い！最高！
念願の瓦そば食べれました～母が子供の頃ホットプレートで作ってくれた食べ物はこの瓦そばを元に作っていたようです。今後も色んな瓦そば食べてみたいです！
新山口駅の中にあったので、こちらのお店に入りました。ふぐの鍋も刺身も美味しかったです。ご飯も食べ放題だったのでお腹いっぱいになりました。
おいでませ御膳　大ジョッキ
河豚刺身、鯵刺身、瓦そば、✨
美味しい。鯨のタタキが良かった。
ふぐの天丼美味しかったです
お刺身美味しいって、帰省してきていた息子が絶賛してました休日昼呑みにはいいお店だと思いますスマホオーダーがちょっとトラブルありましたでも、若者にはスマホオーダーが向いてるみたいですね
出張の際にお世話になりました。、海鮮のネタが新鮮！次回からも定番で行きたいと思います。有難うございました。
懇親会で利用。駅から近く、利用は便利でした。コース料理でしたが、いたって普通でした。飲み放題がスマホからでも飲み物を注文することができます。
メニューも豊富で地元の食材もあって味も最高でした。駅下にもこう言うところがあるとホント助かります。
特別美味しかったものはございませんでした。カウンターは良かったですが、足元が冷たかったです。ドリンクの価格が、もう少し安価だと嬉しいです。
出汁巻き玉子　刺し身
ふぐ
美祢市出張での夕食美味しく頂きました
(^^)b