自分でマヨネーズやソースをかけることが出来て、関西人としてはめちゃくちゃ嬉しかったです！スペシャルを注文しましたがおなかいっぱいになりました。ぜひまた行きたいです。
出張先の近場で、同僚の紹介もあり、昼食で伺いました。シーフードを頂きました。ふわふわジューシーな食感、酸味少なめ、しっかり味のソースで美味。パーフェクト今度は家族と来たいと思います。
単にコスパ良いだけでなく、味も雰囲気も大満足。
質より量広島焼き
消費税の値上げはやむ得ないと思います。この数年、中の具材が少なくなった気がします。私の勘違いならいいのですが...,.,.,
高くなったね。この価格なら他でもっと旨いのが食えるよ。
お水入れる容器いい加減変えて欲しい何十年使ってるんやろ...あれだけで最近行く気失せてる
たまに食べたくなるスペシャル(^^)
価格はお手頃で量も多い。が、味はいまいち、、、具の内容は、豚肉もそばもたくさん入っていてサービス精神たっぷりの気がするが、いまいちパンチに欠ける。やっぱソースがいまいちなのかな、、、
?
お肉が美味しかったです^o^
催事で購入。バンズが柔らかくて美味しい！タルタルソースがたっぷりかかったチキンも美味。
小野田ネギ三昧ラーメン 820円12:00に下関に行く用事があったので、朝から開店の当店へ。昼は行列、10:00台はすいているので、ゆっくり食べられます。スープの濃さとネギがマッチ、自家製麺が美味しい❗
濃い魚介系豚骨ラーメン美味しい！土日やってないのが残念だけど平日だけ行けるレア感！！
美味しかったです。以前より濃厚、ただ泡が少なかったですね
濃厚で超うま過ぎです久しぶりにスープ完飲です
平日しか空いてなくてしかも閉店時間が早いチャーシューが柔らかくて、細麺がスープによくからんでめちゃくちゃ美味しい！魚介豚骨醤油ラーメン最高！行列できてましたー
行きたかった店が閉まってて、ラーメン屋さんを訪問。平日の昼に伺いましたが数名並んでて期待大です。天然魚介醤油ラーメンを注文。魚介が効いた醤油ラーメンで麺との絡みもよく当たりの店でした！
ラー油ラーメンを注文。自家製ラー油がスパイシーで美味しかった。
ドロドロに何時間も煮込まれたスープだか臭みはない。濃厚好きにはたまりませんね。お持ち帰りチャーシューも美味しかったです。
近くに仕事で行ったので訪問頼んだのは、豚骨ラーメン。濃厚と看板で謳っている通りのとろとろスープ小野田ねぎを使っているそうで、スープに負けない葱の味が絶妙でした。
かなり美味しいラーメン！山口来たら個々は外れ無しと思います。リピート必死！
塩ラーメン『極』¥820おのだネギ三昧ラーメン¥820唐揚げセットごはん（小）¥360替玉¥150
今度は味噌豚骨にしてみた。想定外のドロドロスープに天一を感じた。味噌が思いのほか塩分強すぎるのか、塩辛いのがつらかった。普通に豚骨の方がオススメでした。
こってり濃厚で美味かった。宇部や小野田って正直美味しいラーメン屋さんて無いイメージ(知らないだけ)でここはなかなかに美味しかったです。次回は味噌豚骨食べてみよ！
防府の友達から紹介で訪問特濃️級豚骨ラーメンにネギ三昧超ド級のコッテリ  もはやスープでは無く固形化した具になってしまった。どうしようと思いながらレンゲで一口でたたたたあああ  旨い
豚骨スープとネギの相性が抜群です。麺の味、香り、固さ(カタで)も最高です✨
塩ラーメン『極』を頂きました。ここのカタメ麺好きになりました。スープは塩気が少しが強いような…
塩ラーメンと豚骨ラーメンネギたっぷりを注文！塩はあっさり、豚骨コッテリで美味しく頂きました！あとご飯と唐揚げのセットもお手頃です！
濃厚味噌豚骨ラーメンをいただきました。本当に濃厚です。初めて食べる味の味噌ラーメンでした！ラーメンが来た時に麺が少ないかなぁ？と思ったのですが、けっこうお腹いっぱいになります。
豚骨ラーメン　替玉
濃厚
豚骨ラーメン¥720替玉¥170
うめー
真剣に作ってる宇部の居酒屋の時と変わらず丁寧。麺とスープもよく絡んでました。次は醤油系いってみようやってみよう
うまいが、また行きたいかというと、そうでもない
天然魚介醤油ラーメン！美味い(^^)嫁と娘は一番人気のとんこつ(^^)クリーミーな口当たりらしい。また来たいぞ！
スープが濃厚でこってりですが臭みが全くなく、麺は固めで美味しくラーメンでした。塩加減は濃いめです。
麺が固めで出してくれる。スープも濃厚でめちゃうまい！
魚介出汁がよく効いて旨い。自家製麺でしっかりした麺。親切・丁寧な接客。
ランチ～ハンバーグ美味しい
店主ご夫婦が優しく対応してくれて料理も安くて美味しい。特にランチがおすすめです。
思ったよりも山椒が効いていて、食べにくかった。辛いの好き、山椒も好きなわたしだけど山椒より辛さを増したい欲。笑辛さを調節したいのであれば、温泉たまごをトッピングで足すとまろやかになって食べやすいと思う。
セットのご飯は普通、大盛、特盛から選べます。トッピング３品も選べます。2辛が基準で程よい辛さでした。温玉もうれしい。
長崎皿うどん、まあまあ美味しい。餃子も普通。
今日も暑すぎるので冷麺です！「長崎ちゃんめん山口厚狭店」さんへもちろん、五目冷麺　913円暑い時は冷たいのが良いです。サッパリと美味しく頂きました♪
野菜たっぷりちゃんめんもあるけど、海鮮五目ちゃんめんでも結構野菜が入っている。並盛で充分満足。
この辺りのちゃんめんで一番美味しいと思っていましたが、急に味が落ちた気がします!掃除も雑。
14時頃伺いました。小ちゃんぽん、小チャーハン、餃子のCセットを注文。小サイズですが十分満足できる量。味は相変わらず美味しい。
普通のラーメンとチャーハン。
麺が硬めで量が少ないリンガーハット。
雰囲気、味、お店の人の雰囲気、大好きです。
皮がパリッとして、すごく美味しかったです！お付き出しもおいしくて、ご飯おかわりもできて最高でした✨
初めて来た。鰻はうまかった
鰻の身が薄くて、ふっくら感が無い。お吸い物の麩が固い。
いただきもののため、価格は不明です。脂は少なめでしたが、香ばしくてパリッと焼いてあり美味しかった。さすが鰻屋さんです。
ミスドが大好きなので、よく行きます。安定の美味しさです。
夜はバーのような感じで入りにくいのかと思っていましたが全然そんなことはなく、落ち着く雰囲気で美味しいケーキを食べることが出来ました‼️
店員さんの対応がとにかく丁寧値段も高すぎなくて、ケーキの種類もたくさんあって楽しかったしくつろげました♡
あまりお腹が空いてるわけじゃなかったので、さらっと済ませたいランチタイムに。それぞれにカロリーや塩分がわかるようになっているのはそんなお年頃の人には嬉しいですね笑
茶色あっさり系　おいしい
ロコモコバーガーアイスコーヒーを注文。
鶏タツタバーガー、アイスコーヒーを注文。鶏タツタバーガーが想像以上にデカい。
セブンイレブンに隣接したコメダ珈琲駐車場がやたらと広い店内も静かで良かった
秋限定のシロノワールが美味しかった！
毎年行っている初売りで買い物して帰りにこちらのお店でテイクアウトしています。抹茶のアフォガード、抹茶タピオカフロート、竹炭ロールケーキ美味しかったです。ご馳走様でした。
冷たい茶そば¥821お茶漬け 自家製焼き鮭 ご飯普通¥874
罪悪感なく食べれるロールケーキが嬉しいです！値段がお高めなのでもう少し安かったらと思います。
アールグレイアフォガートフラペチーノ 570円
お昼頃に行きましたが、お店は満員で少し待ちました。お店の方も感じ良く、気持ち良く過ごせました。味はしつこくない豚骨で、柔らかいチャーシューが美味しかったです。リピ有りです。
久しぶりの「ラーメン龍」さん今日は、味噌バターラーメン　810円魚介豚骨スープにバターが溶けてまろやかな味になります。美味しく頂きました♪
こってりラーメンとチャーハンを食べました！ラーメンはかなりこってり感もあり、疲れた体のエネルギー補給となりました…チャーハンも大盛りにし、食べ応えもありとても美味しかったです！！
今日のお昼もラーメン久しぶりに「ラーメン龍」さんへ寒くなってきたので、味噌ラーメン720円魚介豚骨スープに自家製の細いちぢれ麺がよくあいます。美味しく頂きました♪
久しぶりの「ラーメン龍」さん今日は、味噌ラーメン　720円麺は硬めです。魚介豚骨スープが、ややコッテリで麺に絡みます。美味しく頂きました♪
ラーメン以外にも居酒屋メニューも充実！ラーメンも色々種類がありどれも気になる！
お昼時は混みますが、駐車場の車内で待つスタイルなので疲れなかった‼︎つけ麺を食べましたスープもしつこくなく麺とも相性良く美味しかったです
美味しいちゃんとした、宇部ラーメンちょっとメンマが多め接客も良い
またまた行ってしまった～(*'▽'*)♪今日はこってりチャーシューメン٩(๑^o^๑)۶
チャーハン最高٩( *˙0˙*)۶しっとり系の炒飯です(o^^o)♪ラーメンと一緒に食べたい人は、半チャーハンがオススメ(｀･ω･´)ゞ私は、少食なので半チャーハンに半ラーメン(≧▽≦)
味噌バターラーメン&C(チーズ入りジャンボ餃子)セット♪味噌バター、こりゃ美味い♪チーズ入り餃子も思ったよりチーズ控えめで良かったです♪
まずは、ラーメンを注文♪とんこつラーメンってことだけど、味噌？って感じに味が濃かったなぁ。。。チャーシューデカいですが、薄いです♪
カレーラーメン
やばいチャーハンにハマった(≧▽≦)
ラーメン、高菜チャーハン美味しかったです！！
つけ麺食べたくなったらここにきてます！美味しい〜！メニューも多くて色々迷いますが、結局いつも安定でつけ麺にしてしまう。
美味しくはない
あらら
開店と同時に到着しましたが、大行列。駐車場が埋まってます。パンは常時30種類程度。おにぎりは、中も具材がギッシリ！
定員さんおすすめのー
定員の態度悪すぎる。タメ口。びっくりする。気分害する。
定員の態度が悪いのがホントもったいない。味はたしか
海の見えるところでおいしいもの食べられて幸せでした！値段が安いっ！鯛のあらだきが特においしかったです。2人で1つ頼むのでちょうどいいくらいもりもりの鯛のあらだきが乗ってます！
日替わり定食1580円でこの豪華さ！
宴会で行きました。店内は非常に広く、お手洗いも清潔で気持ちの良いお店という印象を受けました。送迎バスの運転手さんも感じの良い方でした。ただ、お料理は普通だったと思います。