お店の雰囲気も良く活気があって、美味しいです。
とても気さくな店員さんがいるお寿司屋さんどれも美味しく、全メニュー食べたくなりました。赤ナマコなどの珍味も充実しており、お酒のアテにも困りません。お刺身、カシラ焼、寿司、どれも最高でした。
カウンターでひたすらお勧めをいただきました。カマ焼きと筍が格別でした！おすすめです。
変わったメニューあり。すべが美味かったヤマメ酒なかなか良い感じ
魚介メインの居酒屋さん。刺身盛り合わせとはまぐりのバター蒸しを注文しましたが、絶品でした。いい意味で昭和チックなお店で、きさくな店員さんの雰囲気もいいです。
クチコミを見て錦帯橋観光の帰りにおじゃましました。特許取得のジェイドオイスターは特に美味しかったです！
旅行先で利用しましたホテルで検索して行ってみたのですが地元の人で大繁盛してました！お魚のいろんなお料理がたくさんあり本当に美味しかったですお店の方もきさくで楽しい夜となりました
お寿司も刺身もとても美味しいです！塩辛は浸かりすぎだったかな？お酒も美味しくてよい思い出となりました。
雲丹蓮根、筍焼きは美味です。それ以外は割高感あります。酒も周りの店より高い。
刺身盛り合わせ¥1980円岩国寿司¥1100円蛸のつくね¥660円ハイボール¥660円
1人で飲んでも美味しく楽しい店でした。緑色の牡蠣は、なんともうまくー満足満足
日曜日の19:00ころ利用。ごちそうさまでした。
美味しかったし店員さんも良かったす
何食べても美味しかった！
店内は活気があって、店員さんのオススメは本当にどれも美味しかったです！
魚はもちろん筍・小芋などの焼き物も美味しかった
特上寿司@2,530円焼鳥串盛合せ@1,320円グリーンオイスター@660円あらだき@880円寿司は期待外れ、、串盛合わせは安いから仕方がないが、ちょっと残念
王道ですかね～外れは無いです。ちょっとこだわったりしたいなら物足りないかもしれないけど。寿司屋だと思えば値段は高くないけど、小料理屋として使うなら安くはないかな。
なんでも美味しかった。殺伐とした岩国では活気がある店でした。
接待で利用。お刺身が新鮮で抜群に美味しい。岩国を訪れた際はまた行きたい。
とても親切にしていただき、食事も美味しく、子供も含め大変満足させていただきました。
ネタが新鮮で大きくて旨い　大将との会話も楽しい。お勧めのお店です。炉端焼きも美味しい。
座っているだけでも板前さんがオススメの料理を提案して下さりますし、値段も飛び上がる程高くはありません。提案して頂いた鯛のカブト焼きが絶妙な塩加減、火加減で技術の高さを感じました。
最高。うまい！
アラ煮、シンプルに美味しかったです。
オイスターは絶対食べるべき！
焼き鳥屋さんです。焼き鳥を食べたい時にお邪魔してください。日本酒は岩国の日本酒があります。
出張先で気になってた大阪屋さんに伺いました！井上尚弥の試合を観たいのもあり、ガッと飲み食いしました。でもタレの香りが店内に漂い好きな感じちょいちょい来るはずなのでまた伺います
ハラミ焼き旨い！レモン酎ハイという名の焼酎ソーダ割濃いめ最高。一軒目で行きたかった…
日曜日の20:00ころ利用。焼鳥は２本からなのでお一人様には使い勝手が悪い。ごちそうさまでした。
お店の幟を開けた瞬間明るい声で出迎えてもらい種類も多くビールがとてもよく進みました
焼き鳥だけの、お店。カウンターのみで焼き鳥の味が絶妙。焼き加減も良く季節の牡蠣の串焼きが最高でした。
ここら辺で夜に瓦そばを食べれるところがなくて、こちらのお店にいきつきました。ひさびさに瓦そばを食べましたが、かなり好みです。実は東京にもお店があるようでしたので、かえってからも再訪してみたいと思います。
木曜日の20:00ころ利用。ごちそうさまでした。
会社の飲み会日本酒が美味い
料理は口に合って美味しかったです完全個室とあったけど部屋の入り口はカーテンで通路から丸見えだった
玄関で靴を脱いで上がります。全室個室でそこそこの人数でも入ります。１０人くらいで行った時には奥の個室でしたので隣の声も聞こえません。飲み放題で岩国の地酒が何種類か飲めました。
瓦そばはおいしか。
瓦そばが美味しい。
焼き鳥はジューシーでフグの唐揚げも外はサクサク、中はふっくらしていておいしかったです。平日でしたが結構混んでいました。
イカの刺身は美味しいお店です。三次会なのでほとんど食べ物はオーダーできませんでしたが、イカの刺身と地酒「獺祭、雁木」で満足しました。
これを呑みに来ました！『獺祭 ３割９分』美味い！！
お刺身が新鮮でとても美味しくいただきました。串やサラダもどれも美味しくいただきました。また、行きたいと思います。
お刺身が新鮮ですごく美味しかったです。焼き鳥もサラダもどれも美味しくいただきました。また、行きたいと思います。
メニューが豊富で、美味しくて満足でした。また行きたいお店です。
人手不足かな。飲み物毎回10分待ちでした。
楽しいお店。
火曜日の12:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
水曜日の20:00過ぎに訪問。ごちそうさまでした。
洋風で個室のお店が少なくなり、貴重な存在です。雰囲気も良く、料理も満足行くものでした。
大抵の料理が早く出された 肉料理は少し時間かかったけど客が注文の時に気を使えば問題ない。人気ナンバーワンのチーズつくねを始めどれもとても美味しかった。
初めて夫婦で利用しましたドリンクの出て来るタイミングが最高です塩タンの石焼きは美味しかったですまた行きます
人気No.1のおでん最高です　若者には量も十分あり、大根も出汁がよくしみていて、練り物も美味しかったです　我々年配にはちょうどハーフサイズがぴったりでした
どれも美味しくて、早くて、良かった。
普通の居酒屋さん
普通の居酒屋という感じ。一品の量は多いですが、味は普通です。飲み放題メニューと時間は満足しました。
通しの料理が個人で分けられてないので、急なキャンセルには対応が難しい。料理は全般的にボリュームがあり、美味しかった。
メニューが豊富で焼鳥もとても美味しかったです。
応対も良く、料理も美味しかった。
会計見てびっくり。チャージ一人頭440円って説明全く受けてないんだが。幼稚園小学生の子ども2人分もちゃっかり取ってやがる。
ワインはセルフで、料理はまぁまぁでした。
ワインビュッフェがいい感じ
カルボナーラが美味しかった。
接客は良かったし個室にテレビもついててくつろげます。料理がだめでした。刺身は色が変色してました。豆腐押しみたいで豆腐だけは美味しいです。デザートも美味しかったです
まぁ普通の居酒屋です雑居ビルなんですが他の店は閉まっていてやってないので入るのにちょっと不気味な雰囲気でした。
月曜日の12:45ころ利用。ごちそうさまでした。
水曜日の11:40ころ訪問。ごちそうさまでした。
おいしい
たばこが吸えるから✕
わいわい、賑やかでした。料理は価格抑えめで美味しかったですが、サービスがそこまででした。けれど、父親は美味しいお酒が飲めれて幸せそうでした。お酒の値段もそこまで高くなく、よい新年会ができました。
うまい！酒もつまみも！五喬という岩国の日本酒はほんとに美味しい。獺祭ブームだけど、ほんとに美味しい岩国のお酒は五喬。間違いないです。焼き鳥も美味しかったなあ。また来たい。出張で来たい。会社の金で来たい。
総合的に普通のお店。ザ居酒屋。目玉品はどれも売り切れてる見たいだし巻き卵まで売り切れは残念。
店員はバイトが多く、不安そうな表情も伺えたがコスパのよさが素晴らしい。焼き鳥のネタも大きく、五僑などの美味しい日本酒も飲めて満足しました^ - ^岩国来たらまた寄りたいです。
コスパも味もよく、大変良かったと思います。料理提供スピードがはやく、定員さんの愛想も素晴らしかったです。岩国魂を感じました。
従業員の対応は、丁寧でしたが、香水は付けないで欲しいですね。刺身も、鳥料理も、美味しく頂きました。蓮根の挟み揚げは、特に美味しく、頂きました。
岩国縁家（いわくにゆかりや）大将GooD
岩国の駅前。会社の飲み会。初めての人ばっかりで緊張した笑笑。日本酒、ハイボールを飲み過ぎた。
レバーカラダに良さよう牛ハラミ美味しいかった鶏釜飯、美味し！！
平日の夜に訪問。以前岩国に住んでた時には無かったお店。地酒の金雀、日下無双、雁木、五橋ファイブ等をベロベロになるまで堪能。お料理は今市だったかな。ごちそうさまでした。
空港までのバス待ちでも気軽に受け入れてくれる、懐の広い店でした☺️岩国の蔵元のお酒があり、店員さんがちゃんと教えてくれて、料理も美味しく、旅人にはとても優しい、また来たくなる店です
201705訪問岩国の居酒屋岩国には蔵が5つあるとのことで飲み比べたが、五橋が一番好み。刺身や明太子の燻製も美味しかった
なかなか良いお店でした
。
店内貸切状態でしたが、店員さんも大変気持ち良く対応してくれました。コスパも大変良いと思いました。
食べ物の量も丁度良く、飲み物の種類も豊富で満足でした。
五橋five本日はピンク。もう2色あり。今度はゆっくりと
お店の方とても対応が良いです料理もとても美味しい
いつもお世話になってます。リーズナブルです
いつも通り美味しいお酒でした
山崎12年も手頃に飲めて良いお店
まぁまぁでは、ないでしょうか？
日本酒の品揃え、レバーが良かった～
お酒の種類も多く、楽しめました！
美味しかった！
出張帰りにふらっと見つけて入りました〜。開業間もないらしく店にはお花。岩国の地酒の充実が良いですね！料理もお酒に合うモノを提供してました。いいお店でした。
土曜日の12:20頃お二人様訪問。ごちそうさまでした。
火曜日の12:30ころランチ利用。ごちそうさまでした。
土曜日の12:00ころランチ利用。ごちそうさまでした。
月曜日の12:00過ぎにランチ利用。ごちそうさまでした。
金曜日の19:10ころ訪問。ごちそうさまでした。
もちもち麺うまい
油淋鶏定食頂きました！
めちゃめちゃ美味しい
料理は美味しいです。店の中で喧嘩してるので食事する気がなくなります。2度と行きません。
土曜日の18:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
木曜日の12:50ころ利用。ごちそうさまでした。
木曜日の12:10ころ利用。ごちそうさまでした。
木曜日の12:30ころ利用。ごちそうさまでした。
水曜日の20:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
魚かとにかく美味しかった。値段相応の味で満足でした。
落ち着いてて会食に使え魚が美味しい
岩国寿司セット。観光地セット。岩国寿司は結構普通。
よしだ新館 岩国寿司定食 ¥1,890山口県 岩国市 錦帯橋岩国寿司が有名な老舗の名店岩国寿司、イカソーメン、地元名産の蓮根、山女を入れたそばなど、どれも美味しい☺️
葬儀の時の会食用としてお弁当をお願いしました。岩国名物の岩国寿司が入っており、地元ならではのお弁当という感じです。お刺身、煮付け、揚げ物、フルーツまで入っており、とても豪華で男性でも食べ応えあります。
釜玉うどん並500円＋野菜かき揚げ180円
ずっと行きたかったソオタスさんへ。お店の前には行列が。採れたていちごミルクといちごコッペを購入。いちごはあまり好きではないけど、美味しいと思えた❗近ければ通いたいお店かな。
コロナ禍なので店内飲食は出来ず…モブレはお持ち帰り用に(^～^)外で食べると寒かった！笑もう少し暖かくなってからリベンジ♡
目当てのいちごパフェは早々に無かったけど、別のメニューを頼みおいしくいただきました
スムージー 680円
苺モブレ(夏)
採れたて苺の食べるスムージー
とても行列ができていて商品をもらうまでに時間がかかった。商品自体は美味しかったから満足です。
初の広島風お好み焼き、美味しかったです！
日曜日の19:30ころ利用。ごちそうさまでした。
ジャンボ寿司にナイフ付ネタを切りながら食べるとのことシャリが通常の3倍位あり､かなりお腹が膨れる。穴子がもう少し柔らかくなっていたら最高かな。貝汁はかなり多く入っているので､食べ応えあり。
メバルの煮魚定食。身がプリッとしていて美味しかったです！煮魚はオーダーしてから作り始めるので、２０分くらいかかるので、時間がある方向けです！
ジャンボ寿司¥1830刺身定食¥1680
お店は新しくなっていましたが、お寿司は昔から変わらない大きさと味ですね。
チイちゃんと2回目の力ずし、前回はイチゴ狩りの後だったからたらふく食べれんかったけど、今日は腹ペコ腹ペコ、1人ずつジャンボずし頼んじゃった！！(*^◯^*)
日曜日の13:30ころランチ利用。ごちそうさまでした。
ジャンボ寿司
魚唐揚げ定食
ジャンボ寿司 1830円
ジャンボ寿司恐るべし！
見た目より美味しかったです。
10数年ぶりにジャンボ寿司をいただきました。大きいけど、ネタはしっかりしていて美味しかったです。
20年以上前に行ったよ！ネタのデカさとミニ包丁が出てくるのにびっくりしたね！当時はすし飯が甘くてベトベトでシャリは今ひとつだった！メニューも少なく子どもを連れて行った時は食べるものが無くて困ったね！
お寿司はデカい!お値段の割にはボリュームあり過ぎです。天ぷらも絶品❣️今度はお寿司単品と天ぷらの盛り合わせにしようかな^_^
寿司っていうよりもご飯にのせた魚の切り身小さい包丁が箸と一緒に出てくる