厳選牛とアンデス高原豚 食べ放題 2980円
よく使います。飲み放題プランは最高です。味もいいよ！
金曜日の20:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
あっさりして美味しかったです。子供達も喜んでいました。行くのは2回目でした。正午に行き、とても混んでいて、大人気だと感じました。また行きたいです。
トマトラーメンなんて邪道だと思っていましたが、マジ美味い
オープン前に行きましたがすぐいっぱいになりました。接客良く料理提供早いです。くろは牛肉とゴボウ入でうどん風。しろは鶏塩であっさり。ミニチャーシュー丼は肉が香ばしくて美味しいですが甘くないタレで残念
しろ鶏出汁のおかげか甘みもあって美味しかった。トッピングの燻製鶏も美味かった。柚子コショウもマッチした。
日曜日の11:50ころ訪問。ごちそうさまでした。
あか 680円
くろ 680円
美味かったんだけども、麺が違う気がする。
おすすめは「梅しろ」。さっぱりした鶏ガラスープがおいしい！
トマトラーメン美味しかったです。次は別の食べてみようかな
醤油食べた。チャーハン小でも量が多かった。黒の牛骨が次回食べたい。
普通の塩ラーメン。
梅しろラーメン650円
本格的な広島焼きを初めて食べました。とても美味しかったです。1枚で満腹になるほどのボリュームでした！
肉玉そば 700円
肉玉そば 700円
肉玉そば 700円
肉玉そば 700円
肉玉そば 700円
エビフライ定食、魚のフライ定食、あら炊きの組合せです。魚のフライは鯵で、すごくふっくらしていて美味しかったです。お店の雰囲気、魚料理の美味しさとも抜群です。家族連れや接待にも使えます。
昼過ぎに伺いました。店内は広く開放感があり海が見える眺めが良いです。価格設定が割高な感じです。今回はミニ釜飯御膳を注文。価格の割に量が少なめの印象です。釜飯は具沢山で食べ応えがありました。
釜飯御膳2280円
ミニ釜飯御膳を頂きました、塩分控えめでとても美味しかったミニとノーマル価格は一緒ですがミニだとお刺し身の種類が増えるそうです
こちらの釜飯は、海の幸いっぱい。ホタテや海老、他色々入っており、時間はかかるけど、待っててよかったというお味。いつも、お昼時間は満車で、なかなかいけませんが、また行きたいです。
ミルフィーユ 380円シュークリーム 170円
日曜日に訪問して以下テイクアウト。◆甘露醤油バターケーキごちそうさまでした。
ランチ利用美味しくてお得です。
大福ランチ 1320円
大福ランチ 1320円
大福ランチ 1200円
焼きそばW、700円。
これぞ正しいナポリタン、といった感じの所謂The・ナポリタン。焼かれた鉄板に乗せられて提供され、ジュージュー焼ける音を含め、美味しく感じる。ただ玉子は火が通ると食感が良くないので、無くてもいいかな。
旨いと聞いて行ってみた。お昼時間少し前だったがすでに満席肉玉そばダブル‼️をぺろりでした。聞いた通り美味でした。
昼も夜も人気のお店です！
お好み焼き そば肉玉ダブル750円を持ち帰り細麺のそばが絶品でした！
凄いです
友達からいただいた、ハロウィンのお菓子♡お菓子が入ってた箱が、とっても可愛かったので写真に収めました(* ॑꒳ ॑* )⋆*
通販で頼んだ魅惑のザッハトルテがめちゃくちゃ美味しかった！