お引渡し終わりに武田さん夫婦と昼食！なすとポテトも美味しかった！！
モーニングで利用。金額は高めだが、ボリュームなど含めたら、納得のプライス。因みに、全て手作り！！素晴らしいです。
ボリューム多し
ランチ時に利用しています。チャンポン好きな方々にはお勧めのお店です♪中華そばも人気なんです
半チャーハンラーメンセットを注文チャーハンと言うよりピラフ的味付けラーメンは醤油豚骨ラーメンだけど僕には、醤油辛かったかな？
平生町の現場でしたのでお昼はコチラと決めていました半チャーハンセット美味しく頂きましたご馳走さまです。
ラーメン 600円チャーハンセット 280円
きなこ揚げパン 140円クロワッサン 170円
山口県に住んでた頃は毎週のように行ってました！今でも食べたくなる時があるぐらい癖になります！！おすすめは辛味噌のつけ麺の特盛！！！駐車場も広々としてるのでぜひ一度ご利用ください♪
やっぱり最強‼️山口になかなか行けなくなりますが、また行きます！！
油そば、つけそば、ラーメン。全部食べてみたけど一番よく頼むのは油そばかな(^～^)
最高です。店内は広くテーブルもあります。広島の周一、周月よりも広々してますね！好き過ぎて松山の本店にも伺いました。
つけそば辛味噌は結構ピリっとした辛さがくる。
中華そば ¥700美味しかった〜(^.^)
魚介の旨味と程良い酸味。チャーシューも美味しかったです。裁縫蟻
まぜそば美味かった！どこもだけど酢が決め手よね
日曜日の14:00ころランチ利用。ごちそうさまでした。
らーめん 並盛り 750円
つけ麺500g
らーめん並盛り 700円
お店は綺麗で良い。定員さんは若いお姉ちゃんで対応も凄く良いが店主が宜しくない対応でした。客は多いが普通でした。
他のラーメン屋だとチャーシューを残してしまう私でも、ここのチャーシューはおいしく食べられます。炭火焼きで余分な脂が落としてあります。
やっぱつけ麺でしょ炭火のチャーシューいいなー
注文を受けてから製麺、出汁も具も美味しい。
旨い独特の麺の食感、たまりません。甘辛の出汁は、味が濃く好みは分かれそうですが柳井店よりマイルドで個人的には平尾店が好みかな‼️他の何処にも無いうどん店、末永く贔屓にしたいうどん屋です。
肉天うどん 724円
肉うどん 594円
天ざるそば頂きました！
うまい
おばちゃんが頑張ってるお店です。海の家って感じの雰囲気。日替わり定食￥650円頂きました。揚げたて天、美味しゅうございました。
こんな田舎にもシャレたレストランがあるものだ天井が高く広々とゆったりとした店内はgoodゆっくりと時間が流れるランチしかいったことがないが料理もおいしく、ゆっくりと食事の時間を楽しめる