お父さんとディナーに！オムライスが食べたくてやってきました！美味しかったです(   ᷇࿀ ᷆  )
カキフライ@1,050円いいお肉少量コース@2,500円肩肘はらずに、本格的な洋食を楽しめる
お祝いの時にいい店。美味しかった。
とにかく出てくるのが遅い。コースを予約していたのにもかかわらず。味も良くわからないくらいの量。もう行きません。
赫赫@158円もちもちしたどら焼き好みの食感
田舎もち本舗 たけしたの生ドラ焼「赫赫（かくかく）」を購入しました。
ランチ営業も行っている居酒屋。店名のとおり、1970年代のフォークソングが流れています。ご飯と汁物はおかわり自由なので、たっぷり食べたい人には特におすすめ。
昼食後にデザートを求めて田布施町ヘ。無花果をメインにした、いちじくDARAKEを注文しばらく待ってから、到着した物は、まさにいちじく!自然な甘さとソフトの美味しさで満足致しました。
ヘルシーな米粉の麺がもっちり美味しいです。米粉の麺はもっちりと腰があり、くせになりそうなくらい美味しかったです。
純真米粉のうどんが食べれるお店
辺鄙なところにあるのにお客さんが絶えないお店出汁が染みた大きなお揚げがおいしい
念願のうどんを食べに来ました。こじんまりとしたお店で、女将さんも優しく、とても美味しかったです。上品なお出汁と揚げ餅が印象的でした。
日曜日のオープン前にも、もうお客さん数組。噂の大きなキツネとお餅をトッピングさせ12歳の子供にはワサビ抜きなど聞いて下さり、とても丁寧な対応で美味しく、楽しいランチタイムでした！
ごめんなさい
13時頃に行くと品切れのメニューもありましたが、美味しくいただきました。
店内もとても綺麗で店員さんの接客も良かったです。料理も美味しかったでふ。
ベトナム絶辛フォー（ごはんセット）@1,300円日本人向けにアレンジされ、身体に良さそうな味付け
気になっていたお店です！ちゃんぽんに小ライス ¥750
家族４人で鰻重！お店のおすすめの　アジフライ(1000円くらい)が、すごい。１匹を4人でシェアでもちょうど良いくらい。
具合悪い
田布施の郊外にあるお店だが、とても賑わっている。お値段のわりに、魚介がとても新鮮でボリューム満点で穴場的なお店。お昼の寿司定食も、千円台で、じゅうぶん楽しめる。
ラーメン 500円
ラーメンショップ田布施。
ミソチャーシューメン
日曜日の11:20頃お二人様ランチ訪問。ごちそうさまでした。
田舎の海沿いの風景を眺めながら車で走り、見過ごしそうな山沿いの道を上がってゆきます。季節のいい時期には、外の風景を眺めながら食事をすると最高です。もうちょっと量が多くてもいいかなー。
豆腐まみれ。
メロンパン@120を目的に行きました。このお店は、夕方の情報番組に出てたので、ちょっと寄ってみました。たくさんのかわいらしい菓子パンがありましたが、メロンパン食べました。甘すぎず、大変美味しかったです。
田布施駅から徒歩５分の所にあるパン屋さんイートインスペースもあります。
ベーコンポテトドッグ 240円
舌が肥えていないのでサービス面での批評をします。入店したら勝手に座席を決めてよいので楽でした。店内は綺麗とは言えないですけど、キタナシュラン的にはいい感じでした。個人経営らしい雰囲気が味わえます。
天ぷら蕎麦を注文。1100円。なんの天ぷらかな？と思っていましたが、エビ二尾、しそ、なす、かぼちゃでした。おだしがクセになるおいしさです。