行く前に営業している事を確認してレッツゴーこんな華奢な娘さんから出された中華そばとおいなりさんコレを食べに来るだけの価値がある美味しくいただきました♪ご馳走さまでした
安くて美味しいとはこのことです。
ピリから 150円
上関鳩子の湯♨️の帰り道、数分で道の駅があります。アジフライ定食に惹かれ注文。大きなアジが２つ、席は海を見ながら食べれますもっちりとしたアジでボリューム満点最高の食事を頂きました^ ^
サヨリのフライ定食。中々の人気店なので、オープン前から並びました。
サヨリのフライはサクサクでとても旨しクルマエビ天丼も丁度良くタレがかかっていてエビもプリプリ刺身定食は少し残念。珍しくもない魚ばかり売店でレア珍味ナマコのこのわたの瓶詰めをゲット
昼ごはんを食べに11時頃に伺いました。ネットで見て気になっていた真鯛のごま漬け丼を注文。値段の割にボリュームはありませんでしたが、さすが海のそばなので新鮮で味は間違いありませんでした。
鮮度抜群！！！数量限定の車海老の天丼￥1400衣サクサク！天ぷらが苦手な私にも行けちゃいました！お刺身定食￥1000お友達が注文！
新鮮で美味しい。御飯の大盛があれば・・・。売店の天ぷらを買ってきて定食と一緒に食べました。天ぷらはそれほどではなかったかな。
ふぐうまい！ふぐ刺。柑橘系の醤油ポン酢につけて。連れてっていただきました。ありがとうございました。
とっても、混雑してのに予約してない私達の対応が早く、まぁ〜美味しいゆっくり出来ました又今度は平日にゆっくりとしたいです
上関の瀬里家でランチ定食。刺身も付いて最高でした。
上関の海老フライ食べたくて訪問。尻尾まで美味しくいただけました。眺望は大変素晴らしいです。
ハンバーグ130g(和風ソース) 1600円
２階の席から、瀬戸内海を見ながら食べるランチは最高でした。瀬里家定食のハンバーグとヒレカツを頼んで、ゆっくりとした気持ちで美味しいランチをいただきました。
今までも何度か行かせていただいてますが、とにかくロケーションが最高です。味ももちろん良くて、又訪れたいと思います。
美味しい海鮮の御膳や刺身の盛り合わせ、車海老などいただける。デザートにも力を入れていてぷりんはとっても美味しい。カラメルが甘すぎず地元の醤油を使ったもので大人なプリン！お風呂上がりによってごはんをたべれる
海辺上関郷土料理御膳@1,800円地物の刺身にあぶらめし、石豆富、はさみ揚げと、上関名物を一度にいただける眺望の良い温泉施設が併設されており、道の駅も近い
祝島出張により民泊して利用させて頂いております♪大きな唐揚げと居酒屋メニューの砂ズリ炒め美味しく頂きました♪
カツ丼　700円　これ一択