早い、うまい、安い！ロケーションも最高！これからもずっと続けて欲しいお店です！美味し懐かしかったです！ご馳走さまでした！
唐揚げ最高です！まんぷくもボリューミーで美味しいです。
見たところ、お客様の９割が「唐揚げ定食」を食べています。そのくらい美味しくて安い。
炎天下の中並んで入店。車の中で待てるとかちょっと工夫して欲しい高齢者の方も多いし、、名物からあげ美味かった！ ポン酢とカラシで食べるスタイル
やっぱり、ここの親子丼は、最高に美味しい！大盛りにするとたまごがWダブル。とても嬉しい。
このカツ丼のアンは美味しい。親子丼で食べたら、相当美味しいと思われます。唐揚げもかなり美味しい！おかげでお腹いっぱいになりました。人気店なので開店前がおすすめです。
いつも安心唐揚げ定食‼️ここの唐揚げには敵わない。ぶち旨い‼️
ボリューミー
唐揚げ定食¥980
ボリュームあります。唐揚げはカリっと、カキフライのタルタルも美味しい。近くにきた際は是非。
唐揚げ定食が定番でとてもジューシーで美味しくてお腹いっぱいになりました。量が沢山あるのでタレの種類を少し増やして味変出来たら尚良いです。
からあげのサイズが大きくて多くて最高です
からあげのお店とても爽やかにいただきました
もう　からくない。
ぜひ食べてみてほしい。お出汁が最高。基本的に山口県のうどんはお出汁が美味しい
やっぱり美味しい。間違いない
とにかく映えます。りんごとチーズケーキの相性がとても良かった！
地元の人にオススメされたおしゃれな酒蔵カフェです！
観光タクシーで連れて行ってもらいました。凄くオシャレな蔵元さんですね。日本酒だけでなくスイーツも美味しいです♪
夜宿で飲んだ3粒が美味し過ぎて、わざわざ酒蔵を探して訪ねました。飲み比べして６本購入！とっても美味しかったです！またお伺いしまーす。
山口県美祢市大嶺酒造にあるカフェ。酒蔵見学と、カフェスタイル。日本酒も飲めて、販売もしてます。コーヒーも美味しいおしゃれな酒蔵です。
聖地巡礼
お店がオシャレ！米のパッケージもかわいい秋吉台を眺めながらチーズケーキを頂きました
美東SA内でお昼ご飯。チキン南蛮定食　1200円ちゃんと甘めの南蛮だれが体にしみわたります。
美味しかったです。
雰囲気良し。味良し。店たどり着くまでに迷うかもだけどぜひともここの珈琲は飲んで欲しいかな。１歳年下のそのだくんには頑張ってほしい
早朝出発でSAモーニング。麺の焦げ目が美味しいね。
熱々の瓦の上で焼いたパリパリ食感の茶そばが特徴！鬼おろしとレモンが効いたさっぱりつゆと茶そばのぱりぱり食感が相性抜群！
秋芳洞から秋吉台へ展望台の近くのカフェで一休み。
秋吉台のカルデラ展望台の横にあるカフェソフトクリーム450円すごく濃厚！コーンがチョコぽい。美味しかったです！
秋吉台何度訪れても飽きない高原　その中にある見晴らしの良いカフェテラス　美味しい珈琲を飲みたくなって訪問　カルスターブレンド　やはりおいしい！！
秋芳洞&秋吉台へ。梨ソフトとコーヒーを購入しました♪コーヒー屋さんが展望台にあるといいですね！
201705訪問昔ながらの観光地には珍しいいい雰囲気の空間良い景色眺めながら一杯
チョコのドリンクほぼ水　味しない
good
梨味美味しい
ソフトクリーム（ミックス）¥350円
あまり食べない味ねアイスを食べることができます。しかも美味しいです。景色もここでしか味わえない景色です。ただ店員の愛想があまり良く、あまり親切でないのと、コスパが若干悪いです。
行ったらバーガー無かった
愛媛松山に行く途中朝7時半訪問。ラーメンを食べたかったのですが11時からしか開いてない為、きつねうどんいただきました。出汁が甘くて美味しい。出汁が美味しくて飲み干してしまいました。お腹満たされました。
見蘭牛瓦そばかしわおにぎりはじめて食べましたが、瓦そば美味い！お肉も甘くて美味い食べ終わったら本当に瓦でした
美東サービスエリアと言えば、美東瓦そばかな。なかなかのボリュームだし、茶そばの香ばしい匂いが食欲をそそります。
中国自動車道の美東サービスエリア（上り）で見つけた、見蘭牛バーガー：６００円（税込み）をいただきました。美味しくいただきましたが、６００円はどうかなぁ、、、。ごちそうさまです。
初瓦そばです。焦げた麺がとても美味しいです値段安ければまた食べたいと思いました
リッチに見蘭牛瓦そば　1800円食いました牛美味い！！河原で熱々に熱された茶蕎麦それに見蘭牛合うね〜
味付けと大きさが食べやすくサックリと食べれます。
福岡出張最後の食事、夜中の2時でも営業してて良かった！さすがに麺類多かったので定食に、お腹減ってたので満足しました。
2019ＧＷの十連休に訪問すると流石に激混み。比較的早そうなこちらで昼食をいただきました。コロッケうまい！
美味しくいただきました。んか、ちょいとお高いかなぁー？？
瓦そば♪わかめおにぎりはおすすめ。隣のお土産コーナーでわかめのふりかけ買って帰りました☆★
佐賀～佐世保旅行の帰りに晩御飯を⭐美東ごぼうコロッケ定食を注文♪熱々で美味しくて満足しました。
少し高め
めん処瓦屋の美東瓦そば。美味かった。
ごぼう買った
唐揚げ美味しいです。主人は仕事の関係で何回も食べてるらしいのですが、確かにリピートしたくなる。ラーメンに目がいく店づくりですが、是非とも唐揚げを…。
フグの唐揚げと、瓦そばを食べました。美味かったです。そば、大盛りがあると良い。
旨辛スープに野菜がたっぷり入っている。麺はキムチがすり込まれているのかオレンジ色の麺で少しピリ辛。全体的にとてもまとまったお味です。
ずっと行きたかった美東SAのちゃんぽん。サービスエリアのレベルを超える美味しさ。具材もあさり、豚、えび、野菜の炒め具合もシャキシャキで美味しい。名物と謳ってるお店がある中でここは本物です。
ちゃんぽんのスープがまろやかでコクがあって美味しかった。長崎に向かって運転してたけどちゃんぽん食べた過ぎて我慢できなかった。
久しぶりに食べましたが、いろんな具材が入っており、ボリューム満点(^^)アッツアツで、心もカラダも温まる一杯ですｳﾏｶ
order:美東ちゃんぽん、肉ごはん 1310円
久々の美東ちゃんぽん！急に思い出して、食べたくなって寄りました。久々に行ったら、味噌とかコショウとか色んなバリエーションが増えてました。セットも充実です！
【ハーフサイズちゃんぽん】【肉ごはん】いただきました。美東のちゃんぽんは人気なので毎回安定の旨さです。
美東ちゃんぽん
数種のカレーはどれも美味しかった♪が、更に美味しかったのがトーレン＆スンダル♡
景清洞からの帰り道。完全予約制のカレー屋さん。ミールスも、グリーンタイカレーも、優しい味で美味しかったです。また行きます。
本格的なインドカレー美味
いつも美味しい南インド料理を頂けるのが嬉しい。
辛さもちょうど良く複数のカレーが楽しめました。
ここのラーメン、大好きなんですよね。山口県であえてとも思われますが、安定の美味しさなんで、つい。。。御馳走様でした（笑）
最近のSAではラーヌンも美味くなってきた。嵐げんこつラーメンの醤油で普通にうまい。辛みニンニクは入れない方がいいかも。
藤崎家という名の家系ラーメンなかなか美味しかったです！
大人気❣️
890円
道頓堀ラーメン少し味落ちたかも！
全国の店舗の中でもトップクラスに出てくるのが遅い。味は変わらないが。急いでる時にラーメンなら早いだろうという考えは捨てるべし。
味や清潔感等等は問題ない。ただ、店員さんの対応が問題外。あまりに態度が悪過ぎる。改善を願ってます。
2017/3/19／0:30
麺の茹で方は素人レベル。再訪は無い。
関西からのお客様　大変珍しいので喜んで頂けました
牛乳の味がシンプルにわかる甘すぎない美味しいソフトクリームでした。400円 (税込)また、食べたい〜＼(^o^)／ご馳走さまでした。
栗シャーベット＠300円
あきよし麺工房の美東ごぼううどん。美味かった。
ＳＡの店舗としてみるとボリュームがあって美味しい。アサリや肉も多く入っていて食べごたえがあってよかった。
こちらの美東ちゃんぽんは具だくさんボリュームがありおすすめ。
岡山→福岡の移動中に立ち寄ったサービスエリアで昼食。色々あるのに、どーしてもラーメンを頼んでしまう。。スープ濃いめなのでご飯のお供にイケました！！
三連休初日の夜、10年振りくらいの訪問となった。建物が新しくなっており時の流れを感じた。ちゃんぽん+ライスセット を注文。以前来店した時と同じ豪華な具材でおいしくいただいた。
何が違うのか分かりませんでしたが、普通に美味しいちゃんぽんでした野菜もたくさん入っていて食べごたえありました
あきよし麺工房のまぁまぁ美味しい豚骨ラーメンちゃんぽん屋さんのチャーハン
ずーっと気になっていた牛もつ煮ちゃんぽんええ味してます。
久しぶりの美東ちゃんぽん味が落ちたのかスープの味が薄い気がした…まぁ美味しゅうございましたけど。
担々麺 800at あきよし麺工房朝ラーで。以上。
スープ美味。お腹いっぱい。野菜いっぱい。
あきよし麺工房の担々麺がおいしかったです。
美東ちゃんぽん 770愛知県から熊本県への帰り道。休憩がてらに朝食。
ランチで立ち寄りました。人気の美東チャンポンを注文。自動オーダ方式で、食券を買えば自動的に注文が入る仕掛けです。野菜たっぷりで、中太麺。普通にチャンポンですが、美味しいです。
朝からありがたい^ ^
疲れた身体に染み渡るちゃんぽん。
間違い無しの定番食
20180202emkzn
■長州どりソースカツ丼 3.0