萩市に行った時にはよく利用させて頂きます。一つ一つの料理が元気の良い店員さん達！なぜかここに行った時にはお酒が進みます！
アイスコーヒー
美味しくて安い！都会ではありえない金額です！
刺身定食1100円日本海の新鮮な海の幸。この内容でこの価格は安いです。店員さんも良い方々で繁盛店なのも頷けます。
年に数回訪問します。どれも大変美味しく頂けますが中でも刺身定食はボリューム、新鮮さでピカイチです。他店と比べてこれほどCPが高い店は見たことがありません。魚を堪能したい方は是非！
刺身定食1000円
良い。
人手不足が否めない。焼うどんは美味しかったです。
朝食と夕食をいただきました。どちらもすごくがっかりしました。美味しくないものばかりで、こんなレベルなら料理つけないでほしいです。何故、このホテルの評価が高いのかわからなかったです。
素材をシンプルに
美味しかったですよ♪
お腹いっぱいいただきました
夏みかんジュースとスコーンのセット650？
十割蕎麦美味しかったー❗️
こだわりの美味しい蕎麦が頂けます。
だんだんそば 1200円  有精卵が濃かった
ごまそば、しらす干しとろろそばを食す。で放映たれた店なようで、二八そばはｺｼもあり、つゆは甘めで美味かった
魚介だし？あっさり美味しかったです。
市長に尋ねたら紹介されました。それにしても美味い地魚と地酒。
ピラフ伽羅700円
ゆず蜜ソフトクリーム 400円
萩本陣さんに来ました。懐かしの2020年12月のログデス
ここで宿泊しての朝食バイキングです。従業員の対応がとてもイイです♫メニューも豊富で店内もゆっくりゆったりできました。
ぜいたくにふぐを堪能！
カレー自体美味いパンは甘めで合わせると本当に美味い
パリパリカレーパンカレー自体が美味いクロワッサンベーコンエピチョコメロン
デニッシュ上手
ばい貝を推す店って珍しいなと思ったら、確かに立派なバイ貝だった。
萩に来たらぜひ。新鮮なバイガイ、絶品です。自前の漁船でとってきた鮮度抜群なのを、毒のある部分は専用の機械で除去だそうです。
山陰・山陽旅行中に立ち寄った。途中で何件か長崎ちゃんめんの店を見ていたし東北には無いので行ってみた。東北でいう会津っぽみたいな店かな。かつ丼セット、小ちゃんめんが付いて税込990円。
味は美味しかった。大声で呼ばなければならないのがちょっと…。
モンブランソフトと、わらびほうじ茶ラテを頂きました甘過ぎないモンブランとソフトクリームの相性が良い^_^そして、わらび餅にはほうじ茶が合いますねー(^^)
朝食はイカ刺しをついておりました。旅館の朝食でお刺身がついている事は珍しいと思います
菖蒲2　39,600円　部屋の露天風呂付日本庭園付き　長州和牛のしゃぶしゃぶ、アワビ蒸し焼き、ふぐさしどれもおいしかった。
注文したのは「いちごセーキミルク」かけ。ガリガリの氷ではなく、昔ながらのふわふわの氷がうれしいです。
萩市で有名なかき氷屋さんメニューも豊富味も良し値段も安い量もパワフルです
日曜日の14:00頃お二人様利用。ごちそうさまでした。
Aセット1,400円ハンバーグ生姜焼きエビフライサラダコンソメスープライスコーヒー
くっそ昔からあるお店。親の思い出の店ということでノスタルジー感じながらランチいただきました。