長門ドッグランの帰りに訪問。店内はアメリカンな感じです。とにかく広い！ワンコと一緒にご飯がたべられる場所もあります。
釜飯美味かった。ウニの量は少なめですかしっかり味がしみてて問題なし。唐揚げも美味しかった。接客も良い。
楊貴館に宿泊費。周りには、飲食店がないので訪問。普通の居酒屋でした。お刺身御膳とカキフライと鳥の炙りやきを妻とシェア。カキフライは、美味しかったです。山口県は、ゴボウ料理が多いと感じました。
瓦そばが絶品✨
本物の美味しい料理を出す油谷湾温泉の名門ホテル。どれも美味ですが、ぜんざいやデザートまでとても美味なのに驚きました。
季節の彩りを愉しむ会席プラン【基本料理-華】(宿泊費に含まれる)
最高のおもてなしでした
備忘録
海鮮丼　特上とフグ刺し美味しゅうございました
煮魚定食を注文。カサゴがめちゃめちゃデカくてびっくり‼︎サービスデーでトラフグ刺しが安く食べれた。
海鮮丼とお子様プレートを頼みました。とても美味しかったのですが、観光地価格で少し値段設定は高めかなと感じました。でも座敷もあるので子連れにはありがたかったです。
ロケーションはとてもよい。味は普通かな。もう少しスタッフさんが優しいと嬉しいです。
中々盛況で、10分待ち。仙崎の海鮮に深川の長州鶏。いただきます。
予算2000〜3000ぐらいで、ファミリー向けにもおすすめです。美味しかったです！
念願の瓦そば食べました。瓦を焼くのに時間がかかるので、一緒に丼ものを注文して食べ終わってから出て来ます時間に余裕を見て注文してくださいね
海沿いのいい立地にあって、景色も素晴らしいけど、味はイマイチかなぁ
海鮮美味しいですよ
イカ漬け丼
観光客値段でコスパ△
刺身が新鮮でメニューが豊富かなり並んで入りました。
1. 味 ◎2. 雰囲気 ◎3. コスパ ◯4. その他
湯質も食事もスタッフの対応も全て満点かも。
朝食を大谷山荘別邸音信で頂きましたおかずはちょっと量が多い程で、白米の美味しさにびっくりです
ゆっくりしたい人、かなりおすすめです。
朝から残すもの無いです。完璧に全て食べれる美味さです。こちらのレベルにしては、漬物がイマイチだったかな程度です(笑)
街の有名どこ高級な飲食店並の料理を宿泊先で食べれる宿は、数少ないので大変嬉しいです。品数が少ないので、満腹にならない人はならないかも(笑)味は満足なので、追加を頼むか、二次会に行くかで対応ですね。
和食。
今年の繁忙期明けの4月に主人と訪問ハイランクの旅館にしては珍しく、無料で頂けるものが他の旅館より多かった印象があります。お料理もとても美味しかったです。
朝食
【記録用】アジフライ定食850
海鮮丼¥1500-を注文。
いつも、予約が取りにくいですが、平日だったのでわりと空いてました。海鮮丼が美味しかったです。
どれも新鮮で美味しゅうございました。また伺います！
コスパの良い日替わりランチを頂きました。副菜の唐揚げがサクサクで美味しかったです。酢味噌のかかったうどんが珍しく美味しく頂きました。
海鮮丼はお刺身が新鮮でした。贅沢丼、値段の割にごはん茶碗程度の小さな丼でガッカリでした。
今日も再び、まかない丼¥860✨相変わらず美味しd(￣ ￣)旬のメニューが変わってて色々食べたい！そして飲みたい！けど車利用100%なので飲めない。。。そこだけが残念です( ；∀；)
日曜日の12:10頃お二人様ランチ利用。ごちそうさまでした。
うにいくら丼
刺身がもりもりとコスパ良し
大満足の穴子丼！海鮮！
お魚は新鮮でとてもおいしかったです。お値段も手頃でした。
ブリ丼@1,400円ゲソ天＠660円品が良い
美味しけど、コスパが低いかな。いい価格してる。
ノドグロ定食をいただきました。大阪であの大きさのノドグロを食べようと思うと、いったいいくらかかるのか…大きくて、美味しくて、大満足！！そして、何より、鯛のお吸い物が絶品でした(´∀｀*)
群馬高崎のラスクグーテデロワの真似ではなかろうが、鶏卵せんべいにチョコレートがけが登場。意外にうまかったです。
滋味深い味わい。地元、長州人のソウルフードですね。道の駅でみましたけど、割れせんべいなんかも売ってるのですね。最近よくみかけます。
昔ながらの鶏卵せんべいです。パリパリの甘さ控えめが良いのです。
頂き物です。『チーズケーキ』×２と『チョコチップケーキ』×１のセット。パウンドケーキの形状で、ずっしりと重さがあります。どちらもしっとりめで、甘すぎず美味しかったです。
ティラミスアイス 400円アイスココア 560円抹茶ラテアイス 560円
マンゴーアップルジュース 490円アイスココア 560円
あんこも夏みかんもすごく美味しかった〜！ドラえもんにあげたいくらいって友達も言ってました！1回は食べるべき〜
ゆず味のどら焼きを購入。爽やかなゆずジャムが入っていて美味しかったです。音信川にベンチや足湯があるので川沿いでのんびり頂くのが良いです。
ツアーで立ち寄りました。うに丼はさすがにちょっと癖がありましたが、値段からするとまずまず良かったです。アワビのしゃぶしゃぶも思っていたより美味しかったです。
ながチキがとっても美味しかったです！つくねは固めなタイプでした
ちくぜんさんに伺いましたが、店内いっぱいで姉妹店のさくら食堂さんに訪問本家に負けず劣らずの焼鳥でした。湯本温泉の温泉街の中にあり、景観含めて最高でした。
まーじで美味しかった、出るのは遅かったけど
11時開店前に並んで入店。コロナ対策で、代表者の記名、連絡先、検温が必要でした。さくら定食、あじフライ定食を食べました。美味しかったですよ。桜も満開でした。
予約して行った方がいいですよ。
長門鶏の美味しさが実感でき、タレの味も秀逸！味噌豚サガリも必食
長門からあげ、アジフライ、チキンチキンごぼう串、どれも美味しいよ近所の瓦そばの待ち行列に絶望しても、ここがあるから大丈夫！
焼き鳥、最高✨
ごはんだめ焼鳥普通、刺身普通
焼き鳥美味しかったです
土曜　昼　11:00ノンアルビール焼き鳥　つくね　肝　もも刺身定食　魚3種焼き鳥を昼より注文できます。
串のラインナップを全部注文。良い意味で至って普通。お店で食べたらまた違うかも
ランチで、鶏辛みそラーメンを食べました。麺は細く柔らか仕上げ。ソーメンを彷彿させました。辛みそといいつつもスープは辛くなくちょうど美味しくいただけます。油っこさもありますが美味しくスープまで完食しました。
う、う、美味い！！オープンデッキで食べる一杯は最高です！ご馳走様でした〜
可もなく不可もなく、、、。
おみやげ、いろいろこちらで買いました。小さい子たちに意外にもウケたのがこれ。山口カラフルクッキー…フグの絵がクッキーにかかれています。かわいいし、食べやすいサイズだし、たくさん入ってるしばらまきに良いです
センザキッチンで購入した商品を奥のお店で浜焼きできます。JAF会員は1人100円で焼き場を利用できお得です。とても丁寧に焼き方をレクチャーしてくださり、どの商品も美味しく食べることができました！
海鮮の鮮度があり食べ応えがありました。店内から海が見える景色の良い場所です。仙崎の港が近いので、外れない美味しさです。
長門のシメといったらここ味平。みそカツちゃんぽんはなかなかヘビーだけど、これを食べないと終われない。
長州どり　皮　¥140円長州黒かしわ　もも　¥270円長州どり　ぼんじり　¥150円豚バラ　¥170円
長門といえばやきとり〜
長州どり皮 140円長州どり砂ずり 140円国産豚バラ 170円長州どりぼんじり 150円
塩モモ玉ねぎ基本は美味い総本店にも行きたい
黒かしわ美味し。
調べてみて寄ってみたのだが、先ずあまりの安さに驚き「味的には期待できない」かと思ったのだが、食べてみてチョッとビックリ、なかなか美味しい。