当日の早い時間に開店の確認で、電話をしたら予約を勧められたので、予約をしてお邪魔しました。落ち着いたシックな店内は、四人掛けテーブルが五卓でワンオペでこなしてました。先客が子供連れの五人のお客さんで、次に私で後からすぐにテーブルは埋まり、入店出来ない方も結構居たので、予約は正解？？でした。前菜からメインまで独創的で美味しいのですが、なんせ旅の途中で食事に2時間はチョット辛い(汗)時間が押していたので泣く泣くデザートはキャンセル、絶品で美味しいのですが時間にゆとりがある方は、絶対に訪れた方がいいと思います!!
前菜がキッシュなど色々入っていて美味しかったです。スープも滑らかで味が深く、美味しかった。連れが頼んだビーフシチューがこれまで食べた中で一番美味しいと思いました。私が頼んだコースはどれも見た目、量、味とも満足です。デザートのチョコのケーキが濃厚で口当たりもよく美味しかった。
お昼に利用。ランチコースをホホ肉の赤ワイン煮、ハンバーグをそれぞれ注文。前菜は葉野菜トマト、あっさりのピクルス、紅色のキッシュに色々！特にピクルスが野菜の味がよく分かる漬け感で美味しかった！スープはキャベツのポタージュ、あっさりだけどコクも有り上にキャベツが乗ってるのも嬉しい。ペスカトーレのパスタが最高！コレだけでも食べに行きたいハンバーグもフワフワジューシーでホホ肉もトロトロ❤デザートも全て美味しかった！
土曜日の午前中に、カミさんから「美味しいもの食べたい」のリクエストがありました。そこでランチ営業しているか否かお店に電話したところ予約OKとのこと。その際に県内在住者か、2週間以内に県外へ行っていないか、など訊かれました。私の苗字が内地のそれだったので警戒されたのでしょう。例の緊急事態なんちゃらのため、アルコールの提供は自粛されていました。ノンアルコールビール（450円）をいただきました。（私は下戸なのでもともと飲みませんが…）私はステーキ（1750円）＋スープ（250円）を注文しました。今回のスープはコーンスープでした。カミさんはスペシャルランチコース（2550円、スープ・パスタ・ステーキ・デザート）を注文しました。毎回思うのですが、このお店はコスパが非常に良いです。再訪するのは確定ですね。精算はマスターカードで行いました。
土曜日の午前中に、カミさんから「美味しいもの食べたい」のリクエストがありました。そこでランチ営業しているか否かお店に電話したところ予約OKとのこと。その際に県内在住者か、2週間以内に県外へ行っていないか、など訊かれました。私の苗字が内地のそれだったので警戒されたのでしょう。例の緊急事態なんちゃらのため、アルコールの提供は自粛されていました。ノンアルコールビール（450円）をいただきました。（私は下戸なのでもともと飲みませんが…）私はステーキ（1750円）＋スープ（250円）を注文しました。今回のスープはコーンスープでした。カミさんはスペシャルランチコース（2550円、スープ・パスタ・ステーキ・デザート）を注文しました。毎回思うのですが、このお店はコスパが非常に良いです。再訪するのは確定ですね。精算はマスターカードで行いました。
以前から気になっていた住宅街にポツリとあるレストラン。評判を聞いて行ってみました。いい店です。近所にこんなレストランがあるのは本当に有難いです。今度はディナーに伺います。
うるま市にできた素敵な洋食屋さんです。みどり町はファーストフードメインの町なので美味しいご飯屋さんが少なくてお友達とちょっとオシャレしてご飯にってとこがまぁ全然なくて…泣目上の方や親族を連れて行ったり、恋人とのデートにもオススメです♪ランチは1,300〜2,000いかないくらいでした。コスパもいいしオススメ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))少ない人数でゆったり経営しているお店なのでお仕事休みのランチに来るなら必ず予約していってください。じゃないと多分間に合いません（笑
土曜日の午前中に、カミさんから「美味しいもの食べたい」のリクエストがありました。そこでランチ営業しているか否かお店に電話したところ予約OKとのこと。その際に県内在住者か、2週間以内に県外へ行っていないか、など訊かれました。私の苗字が内地のそれだったので警戒されたのでしょう。例の緊急事態なんちゃらのため、アルコールの提供は自粛されていました。ノンアルコールビール（450円）をいただきました。（私は下戸なのでもともと飲みませんが…）私はステーキ（1750円）＋スープ（250円）を注文しました。今回のスープはコーンスープでした。カミさんはスペシャルランチコース（2550円、スープ・パスタ・ステーキ・デザート）を注文しました。毎回思うのですが、このお店はコスパが非常に良いです。再訪するのは確定ですね。精算はマスターカードで行いました。
前菜のキッシュやパプリカのマリネもお料理のバランスがいい 私はハンバーグを頂きましたお肉がジューシーでソースが美味しかったです。店内の内装も落ち着いた雰囲気で素敵でした(*Ü*)ﻌﻌﻌ♥︎❤︎電話予約して行かれた方が良いかも〜〜
前菜+メイン+食後のドリンクで1300円のランチセットがあります。メインにチーズオムレツカレーを選択しました。オムレツカレーの有名店といえば、東京なら恵比寿モンタンベールに、神田ルー・ド・メール。それに勝るとも劣らない美味しさです。いや、チーズが入っている分、勝っているかも？前菜盛り合わせは、芋のキッシュ、ローストビーフ、鶏ハム、ピクルス、サラダ。芋のキッシュは自然な甘味があって美味^^メインのチーズオムレツカレーですが、辛くないです。市販のカレーで言うと甘口〜中辛くらい。いわゆるホテルカレーとか欧風カレーとか言われるカレーで、スパイシーさよりもフォンの旨味が前面に出るタイプです。メニューにも「県産鶏ガラとフォンドボーの旨味」と書いてあります。さらにクリームが加えられて濃厚です。クリーミーなカレーとチーズオムレツの組み合わせは思わず顔がほころぶ美味しさです。適度な辛さのおかげでご飯も進みます。ランチセットのメインなので毎回あるものではないかもしれませんが、レギュラーメニューとしてぜひ固定して欲しい逸品でした。観光地やインターチェンジからちょっと離れた場所ですが、足を伸ばす価値はあります。
うるま市みどり町、うるま市役所の裏道。住宅街にひっそりと？佇む洋食屋さん。前から本格的なお料理がいただけるお店として噂は聞いていたのですが、場所が職場から微妙に遠かったので行ってませんでした。この日は、たまたまランチの時間に時間があったので、行ってみることに。外観はそれほど派手ではなく、ちょっとした喫茶店みたいに見える。ただ店内は重厚感があり、大人が落ち着いて食事できるようなスペースが広がっています。カウンター席と、テーブル席があり、1人でも来れそうですが、あまり1人で来るようなところではないかも。ディナーはアルコールを含めたコース料理を出しているようで、こちらがメインかな。ランチタイムは1000円を超える、セットメニューで構成されています。価格帯としては、この辺の生活基準からすれば、少し高いような。ランチには、洋食屋の王道「オムライス」、「パスタ」があったのですが、少し贅沢してみようと「オースト産穀物牛のステーキ　赤ワインソース」（1600円）を注文しました！まず前菜に、「サラダ」、「キッシュ」、「自家製スモーク」、「野菜のムース」、「自家製ピクルス」が出てきます。大半、食べ慣れたものでものないのですが、どれも上品な味で美味しかった！「ステーキ」も全体的に柔らかく、赤ワインソースも適度な酸味がいい感じ。「ステーキハウス」等で食べるような「ステーキ」メインで、ガツガツ食べる料理ではなく、雰囲気も含め、上品に「ステーキ」がいただける、大人好みのランチセットでした！味もいいし、雰囲気もいいし、なんでこんなところにあるんだろう？家賃の問題や、土地への愛着もあるんでしょうが、この値段でやるんだったらもう少し生活水準の高そうな場所の方が続けられるだろうに。
近所にあるカフェで今日はなんにもしたくない、ゆっくりしたいけど何かしたい時によく行くお店です。料理も美味しく見た目もお洒落で何もしていない休みの日を贅沢にしてくれます。ワインが自慢でディナー時に行くと飲んだ事がない面白いワインも取り扱っており知識を豊かにしてくれます。一人でも仲間とでも家族でもいろんな方にオススメのお店です。
初めて伺ったお店でした店内は清潔感が有り良い印象を持ったのですが…ゴーヤーチャンプルーとグルクンの唐揚げ 串盛り を注文して届くまでビールを飲んでたのですが注文後３０分… 未だ配膳されずビールだけ２杯を飲んだところで尋ねたところ　もう少しとの返事少し待ったが・・・我慢の限界が来たので料理をキャンセルして店を出た平日の夜で 店内は混んでおらずそんなに時間がかかる料理とは思わないがなので料理の評価が出来ません
沖縄はうるま市の石川での夕食で利用したお店が、「島壱」さんでした。こちらは普通の居酒屋さんって感じのお店かな。でも、この『普通』って言うのが凄く重要で、この辺りの居酒屋って名乗っているお店達は、何か怪しい雰囲気があって一見さんの旅行客には一寸敷居が高い感じがする所が多いんですよねぇ。ここはそう言う意味ではとっても入りやすい普通の雰囲気のお店でした。お店の場所は『国道３２９号線』から『石川川』の『石川橋』を渡って石川の町中に向かって直ぐの『県道２５５号線　石川池原線』の『石川橋交差点』の所にありました。入店時間は１７時０１分。開店時間直後なのに既にシングル客１名、ペア客１組のお客さん達が店内にはいらっしゃいました。う～ん、早いお客さんがいるんだなぁ。今日は平日だよ。このお客さん達は開店前から待っていたんでしょうか？これはこのお店ってひょっとして凄く人気のあるお店だったのかなぁ？知らんけど。こちらのお店の席数はカウンター席はペア席が３ヵ所、四人テーブルが５台、小上がりに堀炬燵式四人テーブルが６台が有りました。私はカウンター席の一つに通され着席です。着席後、まずはドリンクをオーダー。１．「キリン淡麗」￥２５０で軽く喉を潤します。ドリンクと共に２．「付き出し（チャージ）」￥３００も届いております。付き出しは冷奴でした。ただ、付き出しの冷奴だけに豆腐自体は3ｃｍ画のとても小さなサイズの豆腐なんですけどね。豆腐には刻んだわけぎと鰹節が振りかけてありました。冷奴の豆腐は絹豆腐ですね。島豆腐のような硬さは殆んど無かったです。醤油をかけていただきましたが、まあ、普通の豆腐と言うか冷奴でしたね。３．「だし巻き卵」￥４５０横１３ｃｍ、縦５ｃｍくらいの大きさのだし巻き卵です。だし巻き卵は予め６キレにカットされていました。また、横には大根おろしと刻んだわけぎも添えられていましたよ。出汁の感じは弱いと言うか顆粒出汁のような感じの味がするだし巻き卵です。見た目もそうでしたが、だし巻き卵と言うよりも、家庭で作る玉子焼って感じのだし巻き卵でしたね。４．「若鳥の唐揚げ」￥５５０大体５ｃｍ画くらいの大きさのある鶏唐揚げが５個。横には千切りされたキャベツとレモン１キレが添えられていました。衣は多分片栗粉主体ではないかと思います。衣は厚みの薄いタイプの衣ですね。醤油とニンニクっぽい感じで味付けされていました。チョイ濃いめの味付けでしたね。鶏肉の部位は股肉でしょうか？程好く柔らかで、ジューシーさもまずまずでした。お酒によく合う唐揚げでしたね。５．「グルクンバター焼き」￥６５０一つくらい沖縄らしい料理も注文しておきましょう。って事でグルクン（タカサゴ）をチョイスしてみました。グルクンは沖縄の県魚ですよね。唐揚げにするかバター焼きするかで少し悩んだ結果、今回はバター焼きにしてみました。大体２０ｃｍくらいのそんなに大きくはないグルクン一匹の上には細かく刻んだニンニクがたっぷりと乗っけられて、刻んだわけぎが散らされていました。また、グルクンの下にはレタス１枚が敷かれて、レモン１キレも添えられていました。グルクンはバターで焼かれているだけにちょっと素揚げしたような感じもありました。上記の通り、本当にたっぷりのみじん切りされたニンニクが乗っかっていたのでニンニクの香りが半端無いですね。パンチ力のある香りです。一寸魚臭いクセのあるグルクンにはこれだけの量のニンニクは確かにピッタリかも。あまりクセを感じずにグルクンの白身の旨味を感じられました。でも、バター焼きとの事でしたが、殆んどバターな感じはしなかったなぁ。バター感はとっても弱かったです。そんな感じに１時間弱程ノンビリと料理とお酒をいただいた後にお店を後にしました。まあ、普通の感じの居酒屋だったかな。料理は美味しかったですし、コスパもまあまあだったのですが、内地から来た旅行者がわざわざ立ち寄るお店ではないかも？でしたね。でも、地元の人が使う分には全然良いお店だと思いましたよ。ただし、この辺りは観光客が数多く宿泊する場所じゃないからなぁ。もともと観光客向けのお店がほぼ皆無なんですけどね。このログの初めに方で書きましたが、他のお店に比べたら旅行客でも何か安心して入れる感じがあるお店なので、そう言う意味ではナイチャーにもオススメかな。
書いてらっしゃる方もいらっしゃいますが、失礼ながら予想外に美味しかったです。あと量が凄かった！こちらのお店での一人前は一般的なお店の二人前以上あるのでは？というくらいでした。何も知らず最初にどんどん頼んでしまって驚きました。頼み過ぎましたが頑張って完食しました！タン元は分厚くて、ホルモン系もひとつひとつ大きく食べ応えがありました。お肉はもちろんですが、今回は冷麺がとても気に入りました。細い面で韓国風でスープもさっぱり酢が合う感じです。大葉もアクセントになってとても良かった。ノンアルレモンサワーを飲みましたが、ごめんなさい、芳香剤の味がしました
土曜の夜、息子が焼肉を欲しました。ちょうど家族で沖縄市にいたので、市内で適当な店に入ろうと走行しましたが、なかなか空いているお店がありませんでした。そのままうるま市内にはいり、県道を安慶名方面へ進むと焼肉の看板が見えました。週末の夜にもかかわらず、お客さんが誰もいません。一瞬スルーも考えましたが、半分ネタのつもりで入りました。駐車場は敷地内にあります。赤身6種盛（4950円）、塩タン（タン中1320円）、トロてっちゃん（990円）、自家製キムチ（495円）、キリングリーンズフリー（550円）、生レモンサワー（638円）、カルピス（418円）をテーブルのタブレットで注文しました。どれも全く期待していませんでしたが、食べるとなかなかの美味。突き出しも美味で息子はハマってました。ただしアルコールまたは米が進むであろう味の濃さでした。なお息子のカルピス、1.5Lのペットボトル丸ごとなのには笑いました。余ったら専用の袋をいただきました。
うるま市喜屋武、国道330から続くメイン通り・県道75号線沿いにある焼肉屋さん。以前、『具志川そば』があったところと言えば、わかる人にはわかるはず。訪問したのは結構前で、今はやっているかわかりませんが、ランチをやっていたので入ってみた次第です。店内は結構広く、テーブル席、座敷席がメインでファミリー向けのお店だと思います。敷居が高くない感じで、清潔感もあるのに、この時はお客さんはおらず。オープンしたてだったこともあるのでしょうが、コロナ禍でなければ人が殺到しててもおかしくない雰囲気。店名に”大阪焼肉”と書いており、大阪がルーツなんでしょうか。店内のBGMは、”やしきたかじん”、”BORO”、”上田正樹”と、大阪人の曲ばかりでした。ランチタイムは10食限定で、1500円の定食的なものが2種類。”和牛”の「焼肉」をメインとしたものと、「すじ丼」と”鯛出汁”の「冷やしラーメン」？がセットになったもの。この日は、サクッと食べられそうな後者を注文しました。いわゆる”石焼きビビンパ風”の「すじ丼」と、透き通った”鯛出汁”の「レーメン」。1500円だけあって、ボリューミーで、”丼”も”麺”も普通に1食分のサイズ。「すじ丼」はネギ多めで、”卵黄”トッピングの大味ですが、混ぜていただくといい塩梅。”鯛出汁”の「レーメン」は、上品な”鯛出汁”が思ったよりもしっかりと効いていて、シンプルな具材でしたが、ワンランク上の仕上がり！って感じでした。それなりの内容だから、それなりの値段でしたが、1500円オンリーだと沖縄ではどうでしょう？ランチを食べた感じ、夜の通常営業も期待できそうだったので、次はディナー利用してみます。
うるま市にある焼肉屋さんリーズナブルで家族向けの焼肉屋ソフトドリンクはペットボトルスタイル県内に数店舗あります。
先日礼文産のホッケを食べに行った際、同じ通り沿いに鰻ののぼりが立ってたのを見ました。どうやら全国チェーンのうな重屋さんのようです。店舗も登録されておらず、自分で登録して行ってきました。駐車場は店舗横に広いスペースがありました。今回は松竹梅の松から特上（4400円）にしました。正直、私は鰻について経験が乏しいので、このレベルがどの程度なのかイマイチよくわかりませんが、米の味は今ひとつでした。クレジットカードで支払いました。
夜に来店。飲み会がたまたまこの店になったが、メニューは沖縄居酒屋というより内地よりのメニューで、日によっては牡蠣もあったりするようだ。定番的な居酒屋メニューと飲み放題のお酒の種類も多いので宴会にも使いやすいお店。
那覇在住の私には少し遠い、うるま市に来ました。あまり和食屋さんがないと思いきや、大通り沿いにあり早速行きました。外から見たら和食屋さんかなと思いきや、どっちかというと居酒屋さんな感じでアットホームな感じでした。料理は種類かそんなに多くなく、厳選した感じのメニューでした。お店人気の海老マヨを頼み、天ぷらを数種類頼みました。海老マヨは美味しかったですが、天ぷらは少し衣が美味しくなかったかなって感じでした。個人的には日本酒を何種類か置いてた方がいいんじゃないかなと感じました。お客さんも入ってたので、愛されてるお店でした！
初訪問は2017年の9月でしたが今回の訪問時でオープン半年という事でした。とにかくどの料理を食べても美味しかった!!天ぷらはサクサクしていて揚げたて握り寿司は店主さんが握ってくれておりカウンターのお寿司屋さんのお寿司でした！人肌のシャリに新鮮なお魚で口に入れるとシャリがほどけて絶妙でした！お魚は長崎の五島列島から仕入れてるみたいです。お酒の種類も豊富で面白いお酒も多かったです。日本酒の種類やレモンサワーも数種類ありました！どうやら店主さんは東京の銀座久兵衛で働いていた事があった様で、どうりでお寿司が美味しかったわけだと話を聞いて納得。料理もお魚もお酒も美味しく頂けました!!沖縄には毎年行ってますがココは毎回来たいと思いました!!
料理提供も早く、どのご飯も美味しかったです！また利用させていただきます！
二次会で利用しました。日本酒充実で食べ物もいい感じ。長崎産の刺身が食べれるお店です。全体的にリーズナブルな感じで、店員さんも気配り上手。悪いところはなーんにもありません。
相方の知人がオープンしたと言うお店こじんまりとした店内は、オープンキッチンカウンター席、個室、外にもテーブル席があります。メニューは、長崎五島列島直送の刺身、魚介料理、天ぷら等があり、刺身が美味しいとのこと早速ビールで乾杯し、刺身を注文。ネタも新鮮で美味しい！天婦羅もなかなかいけますよ酒に合います。ご馳走さまでした。
3月1日から安慶名十字路に近くにオープンした和心こばけんのプレオープンに参加して来ました。近場にはないようなメニューのラインナップっで天ぷらも一人前から注文できるみたいで良かったです。また近いうちに来店したいです。
2度目の訪店。今日はぐるくんとホタテにウニソース焼を注文。やはり、ここは美味い。小鉢の一品一品が、全部好みの味付けだし、素材も良い。海鮮島豚の店何で、次は是非，しゃぶしゃぶをいただこうと思う。今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
2度目の訪店。今日はぐるくんとホタテにウニソース焼を注文。やはり、ここは美味い。小鉢の一品一品が、全部好みの味付けだし、素材も良い。海鮮島豚の店何で、次は是非，しゃぶしゃぶをいただこうと思う。今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
土曜日の夜、直前に食べログで予約して訪問。到着すると丁寧に　名前入りの「ご来店ありがとうございます」プレートが机上に置かれており恐縮してしまう。写真は金アグー豚しゃぶしゃぶ御前2980円。他にもトンカツをはじめ豚肉メニューの他、海鮮メニューもあり迷うが沖縄滞在中の他の食事を考え豚しゃぶを選択。豚しゃぶは美味しいが、付け合わせも美味しかったのできっと他のメニューを選んでも間違いないだろう。今どきの飲食店らしく、QRコードでの注文だが、メニューが各テーブルにあるので選びにくさは無い。唯一の難点は、車が無いと来れない場所なので一人の時はお酒が飲めないことだが、これはお店の問題では無い。料理の質高く、接客も丁寧、価格も夕食であることを考えれば非常にリーズナブル。
値段も安く、満足度の高い内容でした。ボリュームも申し分なかったです。店員さんもフレンドリーで子ども連れでも安心して使えるお店かと思います。きていた客層も地元の人が多く、ふらっと寄ってみましたが当たりだったと思います。
ゆっくり食事をしたいと思い探したのが海鮮島豚　和食のぶさんです色々食べたいと思いおすすめのコース料理をお願いしましたノンアルコールの食前酒から始まり沖縄いまいゆ(取れたて)のお造りなどが盛り込まれた八寸久米島産の紅芋のポタージュ豚ヒレカツのミラノ風イクラとウニソースの卵黄ぶっかけ飯最後に生クリームがのったブラマンジェが出てきました美味しい料理と丁寧な接客でいい時間となりましたまた伺いますご馳走様でした
コース料理が1人2500円ほどでとてもお手ごろでした。ひとつひとつとても美味しかったです。特に最後のウニといくらのソースの卵黄ご飯が絶品でしたまた蝶々の形に人参が切られていたりと盛り付けも綺麗でした。落ち着いた雰囲気のお店と優しげな店員さんの接客で癒された時間でした！是非また訪れたいです。
沖縄に輪行し走っている時にたまたま見つけました！恩納村に向かう県道6号沿いの交差点から入ったところにあります。ランチのコースに「和食のぶ冬の実りコース」を注文！丁寧な手作りの絶妙な品々でとても美味しくいただけました。少し遅いお昼でしたが大満足！店内の雰囲気も素晴らしく、昨年９月に開店したとは思えない素敵なお店！是非お勧めです！
割と遅い時間に行き、店内は私たちのみでしたがすごく優しく暖かく迎えてくれて最高の沖縄の夜ご飯になりました。お料理ももちろん美味しく、このクオリティをこの価格での提供は大満足すぎました。沖縄へ行く際は必ず行きたいと思います。
口コミでお店がわかりにくいと書いてあったのでお昼に近くを通ったので入り口だけ下見をしてあったので迷いなく行けましたが、入り口からお店まで少し距離があったので「本当にここなん？」と思いつつ灯りが見えてホッとしました。和食屋さんなのに、カフェのような雰囲気でおしゃれな店舗でした。コース料理と単品を注文しました。どのお料理も美味しかったのとお店の雰囲気がとても良かったので満足しました。単品で頼んだテビチの唐揚げも美味しかった。次は軟骨の唐揚げが食べたいです。ただ願わくばもう少しお料理のテンポがゆっくりだったら有り難いかも。次々と運ばれてきたので、慌てて食べました。泊まってるホテルからも近く「よいお店見つけた」と喜んでます。
金アグー特上ロースカツ御前2980円1番美味しいロースカツの記録を更新した。圧倒的に美味しい。絶対食べて欲しい。モズク、ジーマミ豆腐、ゆし豆腐汁、ゴマも、ソースもたっぷり。キャロットソース？のかかったキャベツも美味。美味しさに感動しました。飲み物は、お水、さんぴん茶、アイスコーヒーは、飲み放題です。
ランチに和食セットを食べましたが、安くて不安なくらいコスパ最高でした。場所はちょっと分かりにくいですが、広々とした庭と駐車場もありました。夜は夜でフルコースメニューもあるらしいので次はそれも食べてみたいです。
雰囲気は良い。が、食事の出てくるのが遅い。しゃぶしゃぶでは、お肉はきてるが、なかなか鍋がこなかったり、コースメニューも間が開きすぎ。食事自体は美味しかったです。
デーイナを利用いただきました。秋の実りコース、魚と豚肩ロースひとつず選択して、ソーキ唐揚げも注文いただきました。全てとても美味しいです！この値段でお得感じています。
夜の定食御膳、2000円前後と味もなかなか。場所が分かりにくいのがネックですかね。
日本料理のノウハウを使い、センスや才能で美味しい料理を作ってくれています。個人的には、より幅を広げて、もっと沢山のメニューを楽しませていただきたい。
コースメニューサイコー
奥さんの誕生日旅行で恩納村HIYORIリゾートに宿泊。最終日はホテルの朝食ではなく、周辺で食べよう！と検索したところ、以前、国際通りで食べた「THE TACORICE HOUSE」のうるま市石川店が朝9時30分からオープンしていたので行ってきました！ホテルから車で2分。近い。未来ビジネス村という施設の敷地内にありました。駐車場は店の目の前にありアクセス◎ターコイズブルーとレインボーのオシャレな外観で、こちらはテイクアウト専門店のようです。テイクアウト専門といっても、テラス席があるのと、敷地内に屋根がある休憩スペースやトイレ、シャワー室などもありました。以前食べた王道のタコライスと新感覚のニュータコライスが同時に味わえる「ハーフ&ハーフ」のMサイズにハラペーニョをトッピング。子供はハーフ&ハーフのSサイズ。以前は無かった新メニューのピンクタコスも注文。王道のミートも美味しいのだが、私はニュータコライスが好みで、やはりどっちも食べられるのは嬉しい。店長さんが地元うるま市石川出身でとても良い方でした。先月オープンしたばかりとの事で恩納村の新たな食の名所になるよう頑張ってほしいです。ご馳走様でした！
土曜日の昼食として自宅近所にあるこのお店へ。駐車場は店舗前にあります。持ち帰り専門店で、イートインスペースはありませんでした。タコライスが売りの店のようですが、昨日タコライス食ったばかりなのでタコスにしました。4個で1500円です。なお2個だと780円でした。クレジットカードが使えました。現在キャンペーン中で、ルーレットを回し当たれば割引になります。私は100円引きが当たりました。味はオーソドックスなタコスでした。
こちらは、みどり町のスシロー近くにあるカジュアル・イタリアンのお店です。他にも系列店があと２店舗あるようです。さて今回は、ランチでトマトスパセットを頼んでみました。外観とは違い、店内はおしゃれなつくりで、お客さんもいっぱいでした。(ビックリ‼)ほとんどが女性と子ども達で、男性は私ともう一人の方くらいなものでした。(ashamed!)しかし、カウンターだったので、料理に集中することができました。アピタイザーのチキンはあっさりとした味付けでしたが、焼き方が上手く、肉汁がしっかり残っていて気に入ってしまいました。ポモドーロもそのままでも美味しかったのですが、チリソースやチーズを少しかけると、風味がかなり変わり、超美味美味でした。おそらく、チリソースが手作りだったせいかもしれません。あと、お隣の女性客が明太パスタを食べていたのですが、とても美味しそうに見えました。また、店員さん達の接客もよく、気持ちよく食事できました。気取らない雰囲気と居心地の良さで、しかもリーズナブルで美味しいお料理を提供するお店なので、女性客が多いのも納得でした。今度、家族とディナーで利用しようと思いました。
家族でランチのために寄りました。駐車場は店舗前と店舗真裏にあります。店内は広々しており、座敷席もありました。土曜日の昼時でしたが、座敷席は満席で、テーブル席は半分程度入っていました。私とカミさんはランチ（1100円）、息子は小さなくじらセット（600円）を注文。味は残念ながら深みがなくイマイチ。量はかなり多かったです。味よりも量重視の沖縄県民向けのお店です。人気な理由が分かりました。
ママ会のランチで利用しました。お昼のランチコースはメイン、スープ、選べるサイド2種で980円はお得過ぎます！私はパンとチキンを頼んだのですが、チキンがパリパリでとても美味しかったです！駐車場も店舗前と裏にたくさんありました。お座席と子供用チェアーやおもちゃなどもあり、子連れにとても優しいお店です。お手洗いにおむつ替えの台もありましたよ。また利用したいです。
店内は広々としていて、テーブル席、カウンター、座敷がありました。1人〜家族連れまで幅広く対応したお店で行きやすかったです。ランチセットは破格で、サラダやスープがついて満足できる量でした。次は夜も行ってみたいです。
うるま市のしゃぶしゃぶ屋さんへ！ここはモツ鍋あり、駐車場も大きく家族連れでもOK!レモンと黄金だしでしゃぶしゃぶ。つけだれはごまポン酢とポン酢と辛味噌。お腹が空いてたのか5人前いっちゃいましたwコースで頼みましたがデザートまで付いて良かった。今度はモツ鍋だな。
野菜がたくさん食べたくて訪問。バイトのような店員さんが多く、提供にはかなり時間がかかります。味は可もなく不可もなく。これなら家でしゃぶしゃぶでも良いかな…個人的に再訪はなしですが、子連れにも優しい感じは助かりました。
メニューがかなり複雑でよくわからないあぐーしゃぶしゃぶを注文　小学生500円引きって書いてあるけど記載ミスらしく同額店員さんが入ったばかりなのか話が通じない味は普通なのに
うるま市喜屋武、上平良川交差点近くの県道75号線沿い。メイン通り沿いなのに、店舗が少し奥まっていてわかりづらい場所。4年前にうるまに職場があり、その時にオープンしていて気になっていたお店。友人を連れて、ようやく行くことが出来ました。看板やチラシなんかは、少し洗練されてない感じなので庶民的なお店だと思ってたのですが、外観からして手が込んでいて、円筒状の入口からしてこだわりを感じます。あと、内装もかなり洒落て洗練された感じ。テーブル席に座敷席もあるのかな？半個室的になっていて落ち着ける空間になっています。メニューは、「しゃぶしゃぶ」がメインで、”牛”、”豚”、”牛豚”のコースがある。５種類の”だし”と、３種類の”たれ”が選べ、”だし”を囲む円形の盛り付けが特徴のようです。でも、この日は「しゃぶしゃぶ」という気分ではなく、２名から注文できるという「もつ鍋」（1880円）を注文しました。”出汁”は”醤油”、”味噌”、”塩”が選べたので、”塩”を選択。「もつ」が下にあり、上に「キャベツ」「ニラ」「豆腐」「ニンニク」がこんもり盛られた状態でお鍋が出てきます。明らかに蓋が閉まらない状態で、店員さんが蓋をちょこんと乗っけたので、思わず”嘘でしょ⁉”て言ってしまいましたが、これが正しいんだそうです(^-^;具材がすべて沈んだところで、食べごろになり、蓋もちゃんと収まりました。”出汁”の味がしっかりとしていて、食べやすい「もつ」。「ビール」飲みながら、”野菜”と一緒にいただいて大満足。〆には”チャンポン麺”が付いていて、「もつ」のダシも効いた最高の〆麺でした。満腹感にひたっていると、”デザート”に「こんにゃく餅」なるものも出てきて、かなり贅沢なセットでした！1880円で「もつ鍋」だけでも満足なのに、〆の”麺”から”デザート”まで付いているという。CPはかなり高いんで、もう少し分かりやすい目立った看板と広告打てば、もっと人気が出そうなんだけどな。「しゃぶしゃぶ」もほぼ変わらない価格帯なので、次回はぜひ「しゃぶしゃぶ」いただきたいです。
・お店の雰囲気は清潔感がありよかったです。・トイレはお店から出て廊下を行った先にある。ごく近いですが、ちょっとびっくり。・アルコールのメニューが少なめ。ノンアルのメニューにカシオレがあるのにアルコールにはないのが残念。梅酒やカクテルなんかもあると嬉しい。・飲み放題の注文で、同じグループでもアルコール◯名、ソフト◻︎名と分けられるのはとてもありがたいです。
3泊４日で沖縄本島一周自転車旅行へこの日は3日目　東村からいるままで走ります。距離短めですが、ちょっとコースから外れて、浜比嘉島、平安座島、宮城島、伊江島を楽しもうって計画していました。実は、この日の、昼食は、キングタコスって決めてたんですが…大行列にひるんで、コース上で良いところがあったら入ろうって方針転換して走っていました。私は、走りながら、お店をみつける芸当は出来ないので、夫におまかせでしたが、、そこは、我が夫、ちゃんと候補を考えてくれていました。めちゃおしゃれなカフェCAPFULさんへ景色良すぎる〜ガーリックシュリンプとハンバーガー頂きました♪ガーリックシュリンプめっちゃ美味しかった♪マンゴジュースとパイナップルジュースも♪美味しかった♪
真っ当な美味しい朝ご飯を提供するビューカフェです。店内からは海が見えませんが、テラス席は抜群の眺望です。朝からきっちり美味しく食事を取りたい方、雰囲気が良いカフェが好きな方にオススメです。この度頂いたものビーフバーガー1500円エアロプレスコーヒー600円パティは肉肉しい赤身主体で、ローズマリーが効いている。バンズはカリカリに焼いていて好印象。野菜もフレッシュだし、「カフェのバーガー」としては間違い無く美味しい。珈琲にはちょっとキャラメルを思わせる香りがあり、酸味がキリッとしていてじんわり苦味もあるスッキリコーヒー。
沖縄旅行中の訪問でした朝8時からのオープンなので朝食で食べたくて伺いました店の前が海というロケーションで眺めも抜群でしたハンバーガーとパッションフルーツのジュースを注文しましたハンバーガーの名前は難しくて覚えられませんでした^^;アボカド・きゅうり・トマト等の具材は自ら盛り付けて食べるシステムですソースは2種類 ケチャップと…もう1つの名前は知りません 色はオーロラソースみたいですが味が違います無知でゴメンなさい(_ _;)バンズも自家製で香り高く旨い！バーガーは赤身が多いタイプで噛むほど味が増す感じでこれも旨い！ボリュームも有り満足出来ますね沖縄感を十分に味わいました旨いハンバーガー ご馳走様でした
うるま市の海岸近くに有る『CAPFULうるま市石川店』さんで珈琲ブレイク。地元の方や外国の方など色んな方が来ています。人気の現れです。場所はメインの通りを一本中に入って細い道を降りたところに有るので看板を目印にすると通り過ぎてしまうかも知れません。料理もオーダーしてから作るので、お客さんの人数によっては時間がかかる事もあります。ゆっくりくつろいで美味しい料理を堪能しましょう。
いつも甘めの私でも対応が悪かったです。そんなに忙しくないように見えた店内。注文したものが来なかったり、水なくなっても気づかないなど。セルフなら自分でやりますが、セルフではないということ。提供時間も30分以上経ち、ハンバーガーのバンズが少し重めのパンになっていて、もう少し軽いバンズならいいかなと個人的にに思ってしまいました。ステーキも正直言って美味しくなくパサパサでした。旨みがなく、あまり宜しくなかったです。この出来でお客さん入ってるなら、接客・味をもう少しあげたらもっとお客さん入ると思います。立地の良さに甘えてるなと思ってしまいました。あくまでも個人の感想なので。
今日は朝からハンバーガー。。お昼は食べられないね〜お店は朝からオープン！日本人と外人さん2+2です。(お客さん来る来る)道路から急な坂を下るのここら辺ではよく有る立地！キャプフルビーフバーガー1,450円ペプシ350円ハンバーガーはバンズとパティで出て来て中身を自分で組み立てる！おいおいピクルスが無かったのが気になったがキュウリの薄切りが付いてる。。挟んで食べてらこのキュウリがなかなか美味しい！！ボリュウムも味も良かったな〜これで夕飯までもちそうだ。。。くわっちーさびたん
見た目にも華やかでテンションが上がる朝食は、味もバッチリ美味しい！この日はあいにくの強風で海は少々荒れ模様だったけれど、晴れた日なら最高のオーシャンビューを眺めながら優雅な朝食タイムが楽しめそう。次はぜひ天気のいい日に再訪したいと思える、ロケーションも料理も満足度の高いスポットでした。
朝イチで、県外から初めてここに来た友達と朝食。あまりのビューの素晴らしさに感動。彼女はスクラブエッグ&ブレッドとコーヒー、私は、ローストビーツとアボカドサラダ&ブレッド。いつもよりブレッド薄めだったかな(^^)
うるま市石川曙、海沿いの旧外国人住宅を利用したカフェが建ち並ぶところ。以前、職場が近かった時に、この辺は行きつくした感があったのですが、ここは見落としてました。ランチタイムに近くにいる時、利用してみることにしました。目の前が海で、広いお庭がある旧外国人住宅。庭の広さから結構位の高い軍人さんが住んでいたような雰囲気。店内は数室に分かれていて、入ってすぐの部屋に座ったので全貌はわからず。朝早くからオープンしていて、そこから見えるサンライズがウリの１つなのかな？お客さんは、外国人（軍人）が多いようです。今回は、窓際にあるカウンター席に座ってみました。メニューは、「トースト」「サラダ」「サンドイッチ」「ハンバーガー」等々。ガッツリした食事というより、モーニングとかにピッタリのアッサリ系のラインナップ。おそらくヴィーガンだと思われる「アボカドとフムスのオーブンサンドイッチ」(800円)を注文してみました。2枚の「バゲット」に「フムス」が塗られ、その上にたっぷりの「アボカド」。その上にたっぷりの「パクチー」がのっています。１つに「レモン」をかけていただきましたが、お味の方は。。。具材そのまんま。ただ、たっぷりの「アボカド」と「フムス」の贅沢さを味わえる料理でした。手の込んだ味付けじゃない分、モーニングにはピッタリといった印象。時間が合えば、サンライズ見ながら美味しい食事を。。。ていうのが理想なんでしょうが、基本朝食を食べないので。。。残念！
前日、豆腐ようで信頼を失ったので、朝ご飯は同行者サービス。小洒落たカフェでいただきます。海沿いの丘を少し登ると、お店があります。若干細めのアプローチを通り、車を駐車。お店はレトロな平家をリノベられてる感じで、とてもかっこいいです。店内入っても超いい雰囲気。海沿いのロケーションと相まって、この空間は、ほぼハワイです。さあ、メニュー。お料理は私はスチームチキンとブラウンライスを。同行者はフレンチトーストをお願いしました。ほどなく到着。ブラウンライスとスチームチキンですが、甘辛な中華風のソースをかけていただきますと、あら、美味しい。パクパクいけます。サラダのドレッシングなんですが、食べた事のないお味。ちょっと、外国のお菓子みたいな味がします。店員さんに何のドレッシングか伺うと、ラズベリーとのこと。洒落てんなー。同行者のフレンチトーストも、一口いただくと、とても柔らか。いい環境のいいお味で、いい感じです。しょっぱいのも甘いのも美味しい、素敵な朝ごはん。ぼぼぼと食べ終わって、お会計。とってもよかったです。腹ごなしがてら、店の周りを散策していきます。海側の階段があり、ちょっと下ると、そこはビーチ。青い海に白い波。青い空に白い雲。何よこれ。このお店、湘南辺りにこのロケーションであったら、連日パトカー出動レベルの、行列店になること間違いないと思います。それが沖縄では隠れ家的に楽しめるのが、何とも贅沢。贅沢すぎます。もし、お近くにいらしたら、お立ち寄りおすすめいたします。特に、何かしらやらかして、急ぎ彼女様・奥様サービスが必要な方には、ことさらにおすすめいたします。実績あります。ごちそうさまでした。
うるまにある海辺のカフェ。モーニング的に利用しようと思ったけど、思った以上に料理もオシャレだし、景色も良かったので、好印象！ただ景色は港感で、砂浜的ではないのでごちゅういあれ。天気が良かったので、ガーデンで1時間ほどゆっくりさせていただきました。次はランチでしっかり料理を楽しみたいです。
うるま市石川曙の外人住宅を改装したカフェです。窓から海が見える場所です。お客さんは白人客や内地からの観光客っぽい人が多い印象でした。ブランチとして私はサラダを、妻はスクランブルエッグを注文しました。まだまだ暑い沖縄なので、アイスコーヒーを注文したかったのですが、品切れでしたのでエスプレッソにしました。味はまあまあでした。少し待ち時間が長かったので、急ぎの人には不向きです。
東海岸の外人住宅を改装した一軒家カフェです。芝生のテラス席から海が見えます。眺めは、東海岸の工場地帯で西海岸に比べて情緒に欠けるけど、それでもビルの中よりは断然気持ちがいいですよね。そう、気持ちよさそうなんだけど、今日は雨が降ったり止んだりのお天気なので、店内へ。ローストビーツのサラダをいただきました。「ロースト」というのでビーツは温かいかと思いきや、冷たい。ロースト後に、冷蔵庫に入れているのかな。ビーツの他、アボカド、グレープフルーツ、ラディッシュ、スプラウト。赤、緑、橙色で見た目に鮮やかなのはもちろん、これが！美味い！好みです♡　濃いドレッシングではなく、さっぱりしたマリネ液だから、ちゃんと素材の味が感じられる。ローストビーツってこんなに美味しいの⁈　付け合わせの厚切りパンは胚芽入りで、軽くトーストされている。このパンにサラダのマリネ液を染み込ませて食べるのが、これまた美味♡　あぁ、大満足。次回は、お天気の良い日に、テラス席で、このサラダに出会いたいです。ごちそうさまでした☆
朝食が好評なお店ですが、ランチに行ってきました。フレンチトーストはもっちりしていてつぶつぶ食感のパンはしっとりしていて優しい甘さ。自家製のバターとメープルシロップ・ベーコン・サラダが添えられていました。朝食に良さそう。キャプフルビーフバーガーは具材を自分で挟んで食べます。バンズがふわっふわでしっとり。パティは細挽きのビーフ100%です。香辛料の香りがしかっかりしていて塩気は控えめでした。海が見えるテラスがすごく素敵で、ハワイのようなのびのびした雰囲気。店内には個室もありました。記事URL：https://okinawatravel.jp/capful
AM7：30から開いているので朝型の私にはとても便利なカフェです。オシャレな店内で豊富なドリンクメニューとガッツリめの朝食メニューを頂けます。カウンター席も多めなので、1人でもぶらっと来られるのも便利。
アボカドとフムスのオープンサンドを頂きました。シンプルで身体に優しいお味で美味しかったです。メニュー数は少ないですが海みながら軽食たべれる可愛い雰囲気のお店でした。ご馳走様でした！
モーニングで利用しました。オシャレな店内と優しい店員さんが印象的です。朝からハンバーガーを注文、ジューシーでお肉たっぷりでした。
0歳児〜2歳児を連れてランチに行きました。靴を脱いで入る個室がひとつあり歩き回るキッズ連れのママ達には周りに気を使わずにお食事が頂ける空間でした。お料理もオシャレでケーキも美味しかったです。また来店したいお店です。
朝から素晴らしいお店でした╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
私は新潟市出身なのでタンメンというメニューの存在自体は知っていました。でも実はワンタンメンとの違いを知らぬまま成長し、大学からは西日本（広義の）にて生活しており、タンメンを食べたことなく半世紀以上生きてきました。やよい軒のウェブサイトを眺めていると野菜タンメンとメニューに載っていたので、興味を抱き仕事帰りに寄りました。入口券売機のおすすめメニューに野菜タンメン（750円）が出てるのでタッチしてEdyで購入。実際に食べるとこれはリンガーハットのチャンポンのスープをあっさり味にしたもののようでした。太麺が美味しい。東日本のタンメンと同じか否かは不明ですが、なかなかいけますね。
お昼に来店。チキン南蛮と生姜焼きのセットを注文。チキン南蛮はタルタルがとても美味しく、タルタルを食べに来ているといっても過言ではない。生姜焼きも甘めに味付けされているので、ごはんがとにかく進むセットだった。
お昼に来店。チキン南蛮と生姜焼きのセットを注文。チキン南蛮はタルタルがとても美味しく、タルタルを食べに来ているといっても過言ではない。生姜焼きも甘めに味付けされているので、ごはんがとにかく進むセットだった。
やよい軒で晩御飯。何か食べたいメニューがあったかと言えばありませんでしたが、最後にこのメニューを選択して良かったと思いました。注文したのは『しまほっけ定食』しまほっけとお味噌汁、塩気が強い。ご飯が進みまくり。ご飯のおかわりは、機械にお茶碗セットして、量を選択。ついでにだしも入れて、塩気が強いしまほっけを入れてだし茶漬けに。めちゃくちゃ美味しい！だしだけだと薄くていまいち。しまほっけが良い味だしてる。メニュー選択、大成功！しまほっけ定食　960円　税込コク旨ちゃんぽんとから揚げ定食　960円
美味しかった〜！わさび入れて出汁入れたらめっちゃ美味しかった〜！！！！
車で移動してると気になる看板が。。「石川ししや〜」何だろうか確認！ご飯のオカズ！泡盛のお供に！良さそうな。。豆炭焼き「ほぐし焼き豚」これはご飯！スーチカー(豚の塩漬け)これは泡盛！スーチカー塩梅もちょうどイイ！ほぐし焼き豚ご飯にピッタリ！味加減OK美味しいは。。リピート確定！くわっちーさびたん
馬刺し　切り身 614円町のスーパーみたいな感じのお店です入るとお惣菜や野菜が売っています奥の方にいくと鮮魚で刺身が売ってます精肉の所で馬刺しが売っています初めて行った時は刺ししか無かったのですが今回は時間が早めだったので切り身が売ってましたキムチの素が美味しいと聞いたのでキムチの素も買ってレジの隣にヤギ汁、馬汁、魚汁が売ってます魚汁は前回買って美味しかったので今回も買いました初めてキムチの素で食べたのですがニンニクも効いて辛みが有り酸っぱく無くてめちゃくちゃ合いますこの食べ方はおススメです馬刺しタレはニンニクが効いて酸味が有るのでさっぱり食べれます魚汁はアラがいっぱい入っているので出汁が出ていて美味しいです
馬刺しを購入。こんなに安くて、多い馬刺し、他には知りません。
大好きで仕方ない仲西商店！51周年おめでとうございます㊗️。個人的には、父親に連れられてから40年くらいのおつきあいです。まず、にぎり寿司ですが、8貫入って500円ってすごくないですか！ネタ、シャリどちらもぬかりなく寿司屋で1200円くらいで食べるより、はるかに美味いし安いです。次に、ジューシーですが、沖縄そば専門店で食べるものより、専門的です。そして、サンドイッチですが、コンビニはもとより、カフェで食べるより、野菜がシャキシャキでチーズとツナペーストのからみが食欲をそそります。他にもたくさんありますが、これくらいにしておきます。確かに、いまいちだなというものも稀にありますが、8割がた美味いです。家庭的な安心感があふれるお店です。
以前一度馬刺しを求め行ったんだけど…早く行きすぎておじさんに「馬刺しは精肉担当が来る昼からだよ。」と言われました～なので昼過ぎにリベンジ馬刺しはパック大にパンパンに入ってますそしてくまちゃんが好きなイカソーメンも購入その夜の晩酌で頂きました※食べかけ写真ですいません…写真だとボケてるけどお店特製の刺身タレも購入しました酸味があるタレは初めての味だったけど馬刺しにも合ってて美味しかったイカソーメンにうるさいくまちゃんもこれは美味しいって言ってたから良かったくぅも馬刺し大好きだからちょうどいい量でしたまた近くに行ったら立ち寄りたいと思います
馬刺しを買いに利用。前に弟から貰った馬刺しが美味しくて名護からの帰りに寄りました。今回はお盆中なので予約注文の人達で、ごった返し馬刺し500円分を購入500円でも2、3人で食べるには充分！家では色々味変楽しんでますキムチと一緒に食べるのも美味次回は握りや惣菜を色々楽しみたい
いくら、中トロ、美味しかった〜初めて食べた りんごと紅茶のパフェ 全然あり！茶碗蒸しも毎回食べるけど、熱いのでオーダーカップごとお取りくださいなんだけど、もう油でベッタベタ今回は14時半頃に注文したから、昼ピークだいぶ忙しくしてて致し方ないのかなー。けどこんなにもベタベタは初めてしかもコップもおしぼりもセルフサービスって入り口に置いて各テーブル毎に置かなくなってるので、予想外の汚れに対応するのも手間最近変更になったのかなーおしぼりとコップは各テーブルが助かります‥
うーん、スシローってこんなだっけ？普通サイズのお寿司、シャリが少なくなっている。少なめで注文してないのに。以前は一口でいけなかったのに、今日は余裕で行ける。なぜ？注文したお寿司、倒れて届いた。食欲が一気に失せる。取らないほうがいいと言われ、スルー。でも会計にはしっかり入っている。店員さんによる確認してもらったから良かったけど、なぜか嫌な感じ。なぜが連発したスシローでした。
夜に来店。一軒目で飲み足りなかったのでスシローに来店。4人で酒を20杯ぐらい頼んでテーブルのグラスがとんでもないことになっていた。スシローでもつまみは十分にあるので飲みはできるし、酒の種類が少ないのを我慢すれば十分晩酌として利用しやすいと思った。
お昼回転寿司でも食べましょうかね〜近くは。。スシローさんにお邪魔する。食べたい物を片っ端から頼みましょうね〜オススメからイクラ、赤身マグロ、ビントロ、厚切りイカ、真鯛、カジキ、イカ明太、アジ、海鮮軍艦、イカ軍艦、ズワイガニ軍艦等好きな物ばかりイイねくわっちーさびたん
息子はスマイルゼミという勉強するとポイントが貰えてその数に応じてゲームができるというタブレットをやっています。そのゲームに回転寿司をモチーフにしたものがあり、息子は回転寿司に行きたいといい出しました。お店も彼のご指名でスシロー。我が家から最も近いのがみどり町店です。実は我が息子、昨年築地の寿司屋でも食べなかったという筋金入りの魚嫌い。結局キツネうどんとイナリしか食べませんでした（笑）私は適当にうまそうなのをいただきました。
夕方来店。受付から中を覗いたらテーブルに結構空きがあったので、１人でしたがテーブルを選択して受付を済ませました。アルコールを飲みたい気分だったので、ジョッキかグラスか迷いましたが、グラスビールを注文。400いくらかだったかと思うのですが、ジョッキ近い料金のわりに量少なめ(^^;フライやお寿司、茶碗蒸しなど１人分の量をいろいろ頼めるので、チェーン店のお店は重宝しますね。女１人で多少肩身は狭いですけど。
今日は朝からゆるゆるロングランニングですよ〜で、買い物をしてから、うるま市にレッツゴー海を堪能したら〜小腹が空いてきましたよ～と〜ありました〜スシロー　さんです❗ということでレッツゴーで、好きなネタを10皿オーダーしましたよ～ネタは大きく、食べごたえありますね〜ネタは新鮮だし、最高です❗10皿ですが、お腹パンパンですよ❗コスパ良し、味良し皆さんもぜひのぞいてみてください❗
沖縄県中部、うるま市役所近くにこちらの店はある。南方の魚が味わえると思ったが、本州で提供されるメニューと変わらなかった。ただ、のどぐろ炙りが1貫150円とは安く、こちらは沖縄サービス価格かも。美味しかった、ご馳走様。
気軽に寿司が食べたくなったらいってます。他のチェーン店に比べ、スシローさんは何度行ってもコスパいいと感じます。以前、持ち帰りの特上たのんだら、店舗の商品より、大きく味も美味しかった記憶があるので、おススメです。
昼食に寿司をと思いましたが、街のお寿司屋さんは開いていない様でした。よって、チェーン店を探す事に。ネタは本土よりも良いと感じました。特にマグロの食べ比べみたいなものは美味しかったです。
久しぶりのスシロー！！！！何を食べようか迷った時には、回転寿司に限りますね^ - ^なんせいろんなネタが安く、味も美味しいので行きたくなるんですね！スーパーなど行くと、刺身を見て食べたいなぁーと思って、すぐスシローを思い出したので、いきました！エビ天寿司の大きいバージョンがあったので、食べたのですがめちゃくちゃデカイし、美味しかったです！美味しすぎて、3本も食べちゃいました！結構ヘビーな感じでお腹がいっぱいになりました。ご馳走さまでした。
うるま市にありますスシローへいってきました！！メニューも美味しそうなのがたくさんあってどれを食べようか迷ったのですが一番最初に頼んだのは中トロです。一貫150円だったのですぐ注文！中トロは身が大きく脂身も程よくおいしー^_^これはたまりません。3貫連続で食べちゃいました！次に食べたのがアナゴの天ぷらずし！こちらもアナゴふわふわでおいしー。こちらもおかわりしちゃいました！どれも安くて本当に美味しかったです！またいきたーい^_^
以前から“回転寿司飲み”というのをやってみたかったので、職場近くの『スシロー』へ。以前訪問した時に「日本酒」があることを知っていて、寿司をつまみながら、汁物飲みながら、日本酒をグイっといってました。基本思ったのは、店舗に入るの待たされるし、カウンター1人座って飲むには全然落ち着かない雰囲気^_^;こんな人気の回転寿司屋でやるこっちゃないな～と思った次第です。※雰囲気の採点は、あくまで“回転寿司飲み”としての採点です。
以前から“回転寿司飲み”というのをやってみたかったので、職場近くの『スシロー』へ。以前訪問した時に「日本酒」があることを知っていて、寿司をつまみながら、汁物飲みながら、日本酒をグイっといってました。基本思ったのは、店舗に入るの待たされるし、カウンター1人座って飲むには全然落ち着かない雰囲気^_^;こんな人気の回転寿司屋でやるこっちゃないな～と思った次第です。※雰囲気の採点は、あくまで“回転寿司飲み”としての採点です。
うーん、スシローってこんなだっけ？普通サイズのお寿司、シャリが少なくなっている。少なめで注文してないのに。以前は一口でいけなかったのに、今日は余裕で行ける。なぜ？注文したお寿司、倒れて届いた。食欲が一気に失せる。取らないほうがいいと言われ、スルー。でも会計にはしっかり入っている。店員さんによる確認してもらったから良かったけど、なぜか嫌な感じ。なぜが連発したスシローでした。
ちょうど1年くらい前に250円の丼弁当を購入して、気に入っていたので今回久々に訪問。入ってみると、種類が変わった模様。親子丼がなぜか立派な容器に変わっています。まぁとりあえず購入してみると500円。あのコスパの高い丼物とは別物になってる！笑量が増えて、容器が立派になって、味は変わらず、卵の具合もいい感じ。美味しいのでまだ需要はあると思いますが、残念だなー。量が2倍になって、金額も2倍になったのかな？まぁたまたま今回はタイミングが悪かった可能性もあるので、再訪したいと思います。味は美味しかったです。ごちそうさまでした。
ちょうど1年くらい前に250円の丼弁当を購入して、気に入っていたので今回久々に訪問。入ってみると、種類が変わった模様。親子丼がなぜか立派な容器に変わっています。まぁとりあえず購入してみると500円。あのコスパの高い丼物とは別物になってる！笑量が増えて、容器が立派になって、味は変わらず、卵の具合もいい感じ。美味しいのでまだ需要はあると思いますが、残念だなー。量が2倍になって、金額も2倍になったのかな？まぁたまたま今回はタイミングが悪かった可能性もあるので、再訪したいと思います。味は美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日は私の誕生日でした。もう誕生日なんて祝うような歳じゃないのですが、息子の情操教育のために買ってます。誕生日当日は台風6号が本島直撃なため前日の仕事帰りに購入しました。駐車場は店舗前にあります。特に予約せず、たまたまショーケース内にあった4号のケーキ（2950円）を購入。楽天Edyで支払いました。味はまあ普通。息子はケーキを食べられてハイテンション。
うるま市に３店舗あるケーキ屋さん。個人的に名前を知っていたのですが、沖縄中部の人には結構有名なお店のようです。本店は“石川”、私が知っているのは“みどり町”、そしてこちら“江洲”のお店は一番新しいようです。みどり町店の前は良く通るのですが、お店には入ったことはありません。今回は手土産でもらった「シュークリーム」でレビューを書かせてもらいます。（“江洲”のお店で買ったということなので、こちらに書きます。）「シュークリーム」で有名なところと言えば、同じうるま市の『たまご屋』さん。あちらはぶ厚くてゴツい「シュー生地」に、新鮮な卵を使った濃厚な「クリーム」って感じですが、こちらの「シュークリーム」は生地が軽い。ミルフィーユ的な「パイ生地」のような食感で、溢れんばかりに入った「クリーム」（“生”＆“カスタード”）の味を活かしてる。個人的にはゴツゴツした「シュー」の『たまご屋』さんのよりもこちらの方が好きな味です。「シュークリーム」をいただいただけで、他の「ケーキ」の味が期待できますね。いつか実際に店舗に行ってイートインでいただきたいと思います。
こちらは メイクマン具志川店 の直ぐ近くにある 「 プティ・フール 」 さんです。店内はイートイン席もあり、まだ新しいお店で従業員の方に話を伺うと、昨年オープンした店舗で本店は、うるま市の石川にあるそうです。ケーキの他に焼き菓子もありましたが、ケーキを３品購入しました。● ティラミス (280円)上のキャラメル？カラメル？ゼリーが、思ったより濃い味でパンチのあるケーキ。一般的なほろ苦いティラミスとは違い、少し酸味っぼい味もする変わり種のティラミス。● フランボワーズ (310円)ムース状のケーキに苺のソースがかかって、中にも苺ソースが入っている。苺ジャムのような味わいで酸味と甘味がハッキリと主張し、これは好みの美味しさ。● フローズン フロマージュ (262円)このチーズケーキは４種類のチーズを使用しているらしく、チーズ好きの私は即買いしました。ケーキ生地はスポンジ状で、意外とチーズ＆チーズしてなく思ったよりアッサリしている。上はチョコでコーティングされクッキーを細かく砕いたような、サクサクした焼き菓子もトッピングされており、食感と味の変化があり美味しい。ただサイズが小さく私なら一口で頬張れる大きさでした。ケーキは全体的に小振りで値段は安くはありませんが、味は美味しいのでＣＰは悪くはないと思います。また従業員の方々は明るく感じの良い接客でしたよ。ごちそうさまでした。
うるま市にあるケーキ屋さんですが、幾つか店舗があるようで、今回はホワイトデーのお返しにケーキを買いに来ましたぁ♪♪ホワイトデー当日の夕方ということで、駐車場には絶えず車が入ったり、出たり（汗中には男性のお客さんばかりでした！ケーキの数がかなり少なくなってきていましたが、チーズケーキやガトーショコラなどのカットケーキがかろうじで残っていました。（ホールはもちろん残ってましたよ。）ホワイトデーのお返しを求めに来た男性客のほとんどがプチケーキセットをお買い求めでした！6個入り～10個やそれより多い数でも置いていて、又、ケーキをチョイスできる特典付き♪ホワイトデーにピッタリな買い方ができ、ナイスアイディア！と感じました♪店員さん、外は暗いのに、まだまだケーキを作っていました！私が気になったのが、ケーキを素手で掴んでいること。。。あれ？ケーキ屋さんって素手だったっけ（？？買ったケーキはジャイアントコーン（ですか。。。？）が外周にちりばめられているケーキです！お名前が思い出せませんが他にはガト―ショコラ。人参ケーキがお店の売りみたいですか、今回はホワイトデーなので、次回に持ち越しました♪その後お店の前を通った際、ケーキがたくさん並んでいたので、次回ケーキが買いたくなった日に期待してます。。。♪♪
お土産に、プティ・フールのお菓子を頂きました。焼き菓子の詰め合わせです。事務所でのおやつとして頂くことに。抹茶のケーキ。小豆入りでしっとりしていて美味しいです。オレンジケーキはオレンジピール入りで爽やかです。お茶うけにちょうどいい焼き菓子でした。総合　３．０料理　３．０プティ・フール江洲店098-973-5784沖縄県うるま市字江洲542-99：00〜21：00年中無休
美味しいと噂の此方へ。ホテルを出て12時を過ぎ到着。単品の麺を大盛りか…普通でセットにするか…選択には十分過ぎるほど。満席で30分ほど待ち着席。じゅーしーもそばも器は小さめな印象「あ…足りないかも」通常は固茹でが好みのアタシだけどソーキそばは別。先ずはスープをひと口、あっさりと美味しい。じゅーしーをひと口、ふむふむ。じゅーしーに明太子をON。ぐっと味わいが深くなって旨い!!!ゆし豆腐もふわふわで旨い!!!画像で焼豚だと思い込んでた白い切身の一つはなまり節だそう。この一切れがめちゃくちゃ美味しかった。じゅーしーを半分ほど食べて続いてそばを。あ〜このそば好きだ〜。噛みごたえのある太麺類もだ〜い好き!!!そばの丼の口径は小さめでも深さがあって実はボリューム満点だった。残しては失礼…でも完食も無理そう…。特製の薬味やコーレーグースで味変して頑張って完食した。(汗)デザートのミニサーターアンダギーも食べた。なまり節ひと口残したのが残念。あぁ…無理が出来ないお年頃になったんだなぁ。満腹満足旨し。1時間半の道のりでも行って良かった〜!!!
一番の特徴は、魚介出汁ベースのスープと豊富な海藻類のトッピング（もずく、アーサ、海ぶどうなど）と、鰹のなまり節。これらがスープ・麺と見事に調和していて、海の要素がしっかり感じられつつも、磯臭さはほとんど感じませんでした。  ￼味付けは全体的に控えめで、出汁の旨味が前に出る構成。アクセントとして、シークワーサー＋生姜を混ぜた調味料で味変でき、酸味でさっぱり感がプラスされて飽きずに食べられます。
日曜日お昼に訪問、店内はそんなに広くないから20分くらい並んだもずくも海ぶどうも臭みが全くなくて驚き！さっぱりしててするするはいった、スープがうまいじゅーしいも他のお店より若干味濃ゆ目でちょうどいいただエアコンないので夏は滝汗必須
◎休日・晴れ12:00 3人待ち12:24 注文12:33 着丼沖縄の三大海藻（もずく・アーサ・海ぶどう）が贅沢にトッピングされています。出汁も具材も魚介のみで仕上げた海を凝縮した一杯で、ヘルシーかつ優しい旨みで美味しいです。イカスミジューシーは割と量あります。具はあまり入ってなく、素朴な味です。サーターアンダギーに黒砂糖の塊が残っていて、ジュワッと黒蜜になって溶けました。独自性やSNS映えも計算されてますが、味もしっかり美味しい。中1のふうたくんの接客に癒されました。息子さんでは無いそうで、隣の島から手伝いに来てくれるんだとか。暑い中関心します。駐車場はインスタで事前に確認できます。待合席も店内も冷房は無く、酷暑で体力が奪われるので、熱中症にはご注意を。#海をのむ@うるま
うるま市の宮城島にある沖縄そば店！昔からある感じの集落内にある、外装からして良さげなお店。今回、1番人気の魚介出汁そばセット（900円）を注文！「あちこーこーだから気を付けてね〜」と言われ、着丼。そばにはアーサーとモズク、ウミブドウに加え、カツオの生節？と何かしらの魚の焼いたんが乗っていた。スープがとにかく美味い！！単純な鰹出汁ではない…何か分からんがとにかく美味い。当然の完飲。所謂沖縄そばとは別物だと思うが、こんなに素晴らしいお店はなかなかない。イカ墨じゅーしぃも今まで食べたじゅーしぃの中で一番うまかった！！ただの炊き込みご飯と侮っていた。サーターアンダギーも油っぽくなく、中がフワフワで美味しい…中に黒糖が入っているのも良かった。※駐車可能台数は6〜7台ほど。人気店なので13時頃に行ってもほぼ満車。※スープが無くなり次第終了。14:00頃に完売していた。
半オープンエアの店構え。太陽と海からの風に包まれながらいただきました。鰹のなまり節や海ぶどう、アーサー、モズクなどが入った「海をのむそば」とイカ墨で仕立てた「海をのむじゅーしぃ」のセットは他店にはないスペシャルメニュー。小さなサーターアンダギーが付いてくるのもうれしい！
明太ゆし豆腐そばセットをいただきました。うみぶどうやもずく、あおさが入った珍しい沖縄そば。スープ、麺，具、全てが美味しかった！今まで食べた沖縄そば（そんなにたくさん食べているわけではないですが）で一番美味かった！イカスミのジューシーも美味しかったです。島唐辛子の入った調味料？はとても辛く，入れすぎ注意です。ナビを頼りに向かったのですが，お店を見つけるのに手間取ってしまいました。店の前までは車では行けません。駐車場の看板が道路沿いに出ているので，それを探しながら行くといいと思います。沖縄に行ったらまた伺いたいお店です。
沖縄そば大好きでいろんなところへ行きましたが。こんなに驚いたお蕎麦は初めてで！海ぶどうって温かいのもOKなんだー？っていう驚き！そしてもずくもアーサーも最高に美味しくて♡ツユも出汁がとっても美味しくて麺もツルツル手作りのシークワーサーと生姜を練って作った薬味みたいのが最高に美味しくて♡たまたまお邪魔したのですが次回も絶対に行きます！土日祝月？営業してる曜日は限られてるんですが！もし予定合えばぜひ行ってみて欲しいです♡海中道路渡って伊計島へ行く途中で寄りました！！今回わたしは『明太ゆし豆腐そば』をいただきましたが『海を飲むそば』を家族がいただき両方激うまです！そしてサータアンダギーも激うまです♡
友達に勧められたお店。友達はこちらの2号店に行かれたみたいで、私たちはたまたま本店近くに来てたので本店の方にお邪魔しました！▶︎海をのむそば　¥850沖縄らしいこじんまりとした雰囲気で昔ながらの古民家を改装したようなお店。海をのむ と名前が付けられてるだけあってあおさ 海ぶどう もずくがたっぷり入ったあっさりベースの沖縄そば。この3種類の海藻に合わせてかお肉は入っておらず かわりにカツオが汁まで飲み干せるほど、あっさりしてるからちょっと他とは違う沖縄そばでお肉なしでも美味しいんだなと思えた沖縄そばのお店でした〜♡ごちそうさまでした！
観光で果報バンタに行った時に沖縄そばが食べたくて探していたらこちらが出てきていってみる事に。行く途中に何日か前にテレビで放送されていた事に気づきました。海ぶどうともずくが沢山入っていてお肉ではなくカツオのなまり節が入っていました。お出汁も麺も手間をかけて作っているのが伝わってきました。お店の雰囲気も良く接客も暖かくて又是非行きたいお店です。
◇海をのむそば（明太ゆし豆腐） / 1000円とっても温かく素敵な空間の沖縄そば屋さん。日曜日の12時半頃訪問。店内は満席だったので少し待ちがありました。｢海を飲むそば｣と｢いかすみのじゅーしー｣を注文しましたが、いかすみのじゅーしーが直前で売り切れてしまったようです。注文して一度お金を払ってたのもあってか、お店の方のお気持ちでサーターアンダギーを付けて頂きました。こちらはもっちり食感で中は黒糖の塊のシャリっと感があり、とても美味しかったです。次回来たら普通に購入しようと思います。前後しましたが、メインのそばは正に｢海を飲む｣でした。ツルもちな麺にたっぷりの海藻類が絡みついて、麺と具と出汁が一体化している一杯でした。大量の海藻が使われていますが、海臭さはなく身体に染みるお味でした。海藻好きにはたまらないと思います。お店の奥さんの接客がとても素敵で、新参者なのに居心地が良すぎました。また、店内は広くはないですが、一席が大きめにとってあるので小さいお子さんを連れていても安心して食事ができると思います。（実際に小さいお子さん連れが多く、のびのびと食事していました）
海をのむそば 850円宮城島に入ってすぐ、路地裏にあるお店。海をのむそばはあおさ、海ぶどう、モズクといった海藻たっぷりの塩ベースの沖縄そば。海藻はどれも歯ごたえがあり、スープとの相性も良くて美味しい。麺は中太のもちっとした麺で、良い意味で沖縄そばらしくない感じ。カツオも香ばしくて旨みがぎゅっと詰まっていて美味しかった◎また、サーターアンダギーももちっとした食感で黒糖が染みている生地がいい感じだった。ついつい長居してしまいそうな素敵な空間で、お店のお姉さんもとても丁寧に接客されていて温かい気持ちになる、、！
海を飲むの一番人気のそばを注文。850円に海ぶどう大盛り100円増の950円。出てきた瞬間の磯の香り、そしてスープを1杯。塩ラーメンのような出汁の効いた1杯に感無量。そして決めつけはシークワーサーを足して味変。さらにこーれーぐーす。最後に鰹のお肉のマッチング。土日祝しか基本やってないのもあり、連日大盛況。行くことまちがいなしの1杯。
卵を買いに出かける。。その他は色々なスーパーへ。。目的は「枝豆」！！沖縄は内地より早く出回る！！(内地でも沖縄産4、5月に出てくる)今年最初の枝豆をやっと手に入れた！！！オリオンビールと食べられる！！で帰りお昼で焼肉。。安い焼肉屋だから量も味もイマイチかな。。。七輪はよし、安い網、調味料、ナプキン等無くやはり安いからなぁでも思っている以上に大きさ量も有りなかなか。。ご飯もスープもおかわりOK安いので好きな物も追加して食べたいね〜くわっちーさびたん
夜に来店。友達と飲む約束があり、先に入って飲んでいたが、肉以外にも酒が進むつまみもたくさんあって、飲んだ後に締めも食べることができるので一人飲みにはとても便利。肉自体はとても美味しいというわけではないが、チェーン店であればこんなものかなという感じだった。
うるま市石川、国道329号を石川署から金武方面へ走行中、左側にあるお店です。同じ敷地内にプティフールというケーキ屋さんがあります。以前はプリモキッチンでしたが、気づいたら焼肉屋さんになっていました。休日の18時頃に入ったのですが、ほぼ満席に近かったです。大人気です。タブレットで注文するのですが、お冷（0円）もこれで注文しないといけないようです。そしてほしい数をプラスマイナスの表示で操作するのですが、数字は2までしか上がりませんでした。水だけ注文するのはアウトなようです。やむを得ず私はウーロン茶にしました。肉質を語るのは野暮なのは承知の上であえて言及するならば、久しぶりに旨味が全くない、味の抜けきったガムのような肉を食べました。なぜ焼肉にはタレを要するのか、その理由がよく分かりました。シーザーサラダも注文したのですが、取り皿が完全には乾いておらず、飲食店に勤めていたことのあるカミさんが「ありえない」と怒っていました。リーズナブルに炭火で肉を焼く儀式をするのには良いお店だと思いました。
幹線道路沿いにあり、駐車場も広くて、バス停からも徒歩圏にある焼肉店。コスパを売りにしたチェーン店なだけに、焼き肉を手頃な価格で食べられるのは嬉しい。肉質は価格相応ではあるものの、肉を焼くと気分が上がるので、雰囲気を味わうと思えばアリ。クッパの仕上がりがご飯にスープかけただけだったので、もう少し調理してもらえるとなおよしです。
サムギョプサル、キムチ、チャプチェ、チヂミ、キハプチキンをいただきました。サムギョプサルは、香ばしい豚バラ肉。タレとあわせてサンチュで巻いていただくのがおいしい。キムチは辛さと酸味のバランスがいい。キハプチキンは骨つきのチキンでボリュームあります。カリッとした食感と、スパイスの味わいをたのしめるおいしさでした。
夕ご飯に焼肉が食べたくなり、おじゃましました。注文はタッチパネルなのでスムーズ。画面を見ながら食べたいものを注文していきます。お肉のメニューは牛肉以外にも豚肉、鶏肉、ホルモンなど多彩なのにびっくり。サイドメニューも充実しており、家族連れで楽しめます。実際家族連れが多く見られました。今回は牛肉4品とお酒を注文しました。年齢的にそれほど食べられる訳ではないので。肉は歯ごたえがありましたが固いわけではなく、程よい感じ。七輪で炭火で焼くのですが、火が通るのに時間がかかったのが残念。これが七輪のせいかどうかは分かりません。家族連れや友達同士で楽しみながら頂くタイプの焼肉屋さんですね。
うるま市石川で焼肉を夜遅くにいただき！焼肉安安は、夜遅くまで営業しているので急に焼肉が食べたくなった時は決まったように行きます。またリーズナブルで学生や若者に人気の焼肉屋です。いつものように、サラダ、国産カルビ、白菜キムチをいただきました。