食べログポイント期限きれそうなヤツあったので事前予約して当日予約の20:00にお店へいかにもアメリカンダイナーって感じの店内で雰囲気良いがスタッフはなんとなくあまりフレンドリーではない感じサーロインステーキ(150g)&イセエビうにソース風味半尾 ¥4300コーラ ¥400パンはおいしかったが他はフツー沖縄でステーキ食ってますって感は良い
修学旅行ぶりの沖縄県何十年ぶり！今回は3泊4日で「Sランクホテルに泊まろう」というツアーお食事もほぼついております夕方、那覇空港に到着し、本日のホテル向かうまでに夜ご飯ですSAM'SCAFEさん60年代、アメリカンカフェスタイルのステーキハウスを再現されており、レトロ感、店員さんのコスチュームが水兵さんちょっと日本じゃない雰囲気でワクワクしますメニューは決まってたので、ドリンクを頼んで待ってるとまずはスープとサラダスープはカレー風味で驚き結構スパイスが効いてて美味しいサラダはドレッシングがたっぷりもう少し少なくてもよかったかなーメインはサーロインステーキミディアムレアおそらくアメリカ産サーロインなのにとてもあっさり！スジも多少ありますけど、これがアメリカンスタイルと思うと良い気になってきます海外の方も食事を楽しまれてて、異国の雰囲気も味わえましたごちそうさまでしたサムズカフェ098-935-3699沖縄県中頭郡北中城村字安谷屋1934https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47000024/
北谷近くで予約した宿泊先のスタッフさんにおすすめされたステーキ屋さんですせっかく沖縄に来たので現地のカルチャーを感じたかったので凄く大満足です店内は海を感じられる洋風で可愛くてスタッフさんの衣装もすごく可愛らしかったです19時ごろに行きましたがすでに店内は混み合っており家族でのお祝い事や何かの節目にぴったりだなと思います肝心のお味ですが超絶最高でした！！低コスパの割に量がしっかりしていましたぜひ沖縄に遊びに行くときはsam's cafeに行ってみてください！
沖縄旅行で訪れた北中城村。「サムズカフェ」は、50～60年代のアメリカを再現したアメリカンカフェスタイルのレストランとして、地元でも観光客にも人気のスポットです。お店は、オールディーズが流れる肩ひじ張らないカジュアルな雰囲気。まるでアメリカのダイナーにいるような気分にさせてくれます。メニューは、ステーキを中心としたバラエティー豊かなコースディナーがお手頃な価格で楽しめます。今回は、数種類あるステーキコースの中から、リブロースステーキのコースを選びました。コースには、スープ、サラダ、ライスかパン、そしてメインのステーキが付いてきます。ステーキは熱々の鉄板で提供され、お肉に旗が刺さっていて、そこに焼き加減が書いてましたｗサムズカフェでは、ステーキの他にも、ハンバーグや魚料理など、様々な洋食メニューがありました。また、デザートやドリンクメニューも豊富なので、カフェとしての利用もおすすめです。アメリカンな沖縄を感じれる良いお店でした
リブロースステーキ300g3,278円脂がくどくなく、さっぱりしていてあっさり食べられた。店内はとてもレトロな感じでそれもおもしろい。肉とエビのコンボメニューなどもいろいろあり、次回はそういうのもありか。
沖縄県に数店あるサムズの中で、車の立地で広めの駐車場を持つアメリカンな雰囲気の店。店内の洋風な雰囲気のテーブル席が色々あり、少し古めかしい印象はありますが広くゆったり。ステーキを中心とした料理が色々とあり、リブロースやテンダーロインなどをセットや充実コースなど。海老や海鮮を活用したステーキプレートや、軽快なパスタメニューもあり昼も楽しめます。●ブラックアンガスビーフステーキ&オイスターとシュリンプ ダイアン（税込2,530円）厚みあるビーフステーキは少し硬めで特別でもないくらいですが、美味しくサワークリームソースなどで味の変化も堪能。海老は見本写真より小さいですが適度にいい味で、牡蠣がきのこクリームソースであっさり寄りの美味しさ。ターメリック系のライスで適度な量、そこそこの味で色々混ざったワンプレートで楽しめました。少しコスパが悪い感じもしますが、サムズに一度来訪してみたかったので不満なし。店外、店内の飾りなど見ていて楽しく、次は別のサムズ系列も行ってみたいです。【セシモテレビ202501沖縄旅行で来訪】
アメリカンダイナーな雰囲気のステーキハウス。セットのスープが美味でした。パンを選んだらパイナップル風味でそこだけ残念…普通のパンが良かった！お肉はしっかりジューシーでボリュームもすごいので満足感がしっかり！ベーコン一緒に食べるのは難しいけどそれはそれ。
沖縄旅行で行きたいリストのお店でした！水兵さんのコスチュームの店員さん！メニューはコースのみですが、メインを選ぶとスープサラダライスorパンがついてくるといった感じです。どうしてもステーキが食べたくて、ステーキとのセットを探してると、本日のメニューに、サーロインと中華風のガーリックシュリンプのセットに。このエビが大正解！めちゃくちゃ美味しかった！さすが海の幸とステーキのお店です!サーロインにはガーリックとステーキソースが好きなだけかけられてこれも良かったです！。相方はサーロインとリブロースという肉&肉！笑。メインと思ってたサーロインステーキよりボリュームがあって笑えました。ホロホロにやわらかいリブロース！スープもサラダもしっかり量があったけど、意外と食べきれました！次沖縄に来てもいきたいです！
沖縄のサムズカフェでステーキをいただきました！まず、店内の雰囲気はカジュアルでアメリカンな感じが漂っていて、沖縄らしいリラックスしたムードがGood。スタッフの対応もフレンドリーで、観光客でも気軽に入りやすいお店です。ステーキはジューシーで、肉の旨味がしっかり感じられる一品。付け合わせの野菜やポテトも新鮮で、ボリューム満点。少しだけ塩気が強めかな？と感じましたが、全体的には大満足の味わい。沖縄で洋食を食べたいときや、がっつり系のご飯が欲しいときにオススメです！
なかなか機会がなかったのですがたまたま近くに来たので行ってみました。バレンタイン限定メニューでローストビーフを食べました。肉が分厚くて薄くきれないのでイマイチ大味になってしまい、せっかくのローストビーフがいい状態で楽しめませんでした。相方のリブステーキについていたにんにくデップとソースが美味しかったです。料理の量はちょっと多くておじさんにはもたれる感じでした。ケーキを食べるどころでは。それとドリンクは別なのでちょっと割高感がありました。
こちらの隣の建物でお仕事だったのでせっかくならと立ち寄りました。沖縄出張でほかのステーキ屋さんにも行きましたが、ここがいちばん美味しかった。店内はマリン感のあるポップな雰囲気でアメリカにいるような気持ちになりました。すべてコース料理になっていてサラダやスープなどバランスもよく楽しめました。どこみてもかわいくて私は大好きな空間でした。
クリスマスイブに初めて行きました！店前にサンタさんがいて可愛いかったですദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎店内はレトロなアメリカン！！可愛い料理はクリスマススペシャルメニューの中からワイルドステーキを選びました！とても美味しくて満足でしたദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )デザートにチーズケーキ頼んだんですが、めちゃくちゃ美味しくてリピしたいです！！！！また行きます！！
キャンプフォスターの隣に位置している、サムズカフェ♪さんへ。ステーキ欲にかられ、やってきました～～。いわゆる、ステーキのファミレスのお店ですが、店内は米国のかたばかり。アメリカンな気分でステーキを味わえます♪オーダーすると、セットのカレースープとサラダが提供されます。ボトルワインが2100円～と破格だったので、遠慮なくいただくことに♪うん。安い味がするけど、こういうのがUSビーフには相性良さそう！リブロースステーキのミディアムレア♪パンかライスが選べるので、ライスにしました♪ステーキソースとガーリックバターが提供されますが、どちらもニンニクしっかり。お肉は脂身少な目でとても美味しかったです。結構好み♡ご馳走様でした～～。
ステーキと白身魚のフライプレートカレースープ挑戦者求む！くらい硬い肉と上アゴ捲れるくらいガリガリなフライ。肉が硬いのは想定内だったのでレアでお願いしましたがしっかり焼かれていた。オールディーズな雰囲気は最高に好きだったので次回は違うメニューをトライします。写真ないけどオリジナルチーズケーキ小ぶりだけど美味しかった。外には看板鳥のTATTOOがいます。名前でーじアメリカン（笑）
店舗の入り口にオームが居て不思議感たっぷりの外観で　店内は右に左に広々として居て　アメリカンと言うよりメルヘンチックな雰囲気のあるコミカルなお店！　冬のスペシャルディナー：イセエビ(半尾)うにソース風味＆サーロインステーキ　のセットとトロピカルジュースと贅沢な気分で食事を楽しめたのがホントに嬉しい
嘉手納基地のすぐ近くにあるステーキハウスです。思いっきりアメリカっぽい店であり、店員さんは皆セーラーのいでたちでした。スペシャルステーキを注文。まるでアメリカ本土で食べていると錯覚してしまう様な味でした
アメリカンビレッジに行く前にお昼ご飯を食べようとよりました。レンタカー借りた時に割引券をいただいたので、使うためにサムズカフェにきました。お昼を過ぎて落ち着いた時間だったので、お客様がまばらでした。ハンバーグを注文しました。店内も外観もアメリカンな感じで良かったです。お店の外に鳥がいて可愛かったです
雰囲気ある( ˊ̱˂˃ˋ̱ )( ˊ̱˂˃ˋ̱ )( ˊ̱˂˃ˋ̱ )50年前に戻ったような店内にウェイトレスさんの制服も素敵( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ステーキのコスパも良い( ˊ̱˂˃ˋ̱ )店内外国の方とお年を召した方々で賑わっていました♪ベースの近くと言うこともあり昔、横須賀にあったようなな雰囲気のお店ですねまだこの雰囲気味わえるなんて素敵すぎ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )肩ひじ張らないカジュアルさが人気の理由50～60年代の古き良き時代のアメリカを再現したアメリカンカフェ。スタイルのレストラン。オールディーズをBGMに、ステーキを中心としたバラエティー豊かなコースディナーをお手頃な価格で味わえる。サムズカフェ基本情報サムズカフェ住所／〒901-2316　北中城村安谷屋1934アクセス／北中城インターチェンジより車で3分 （イオンモール沖縄ライカムより車で5分）TEL／098-935-3699営業時間(通常)／[ランチ ] 11:30～15:00(L.O.14:00)、[ディナー] 17:00～23:00(L.O.22:00)定休日／年中無休総席数／100席駐車場／専用駐車場完備クレジットカード／VISA・MASTER・UC・DC・DinersClub・AmericanExpress・JCB・NICOS・SAISON・AEON電子マネー／EdyQRコード決済／楽天ペイ・PayPay
ランチで利用チーズインハンバーグステーキ＆バーベキュースペアリブを注文しました。ハンバーグステーキの中にタップリのチーズかなり食べ応えあり！スペアリブも柔らかくて美味しい。ナイフとフォークではなく手でもって食べました！美味しかった〜
店内の雰囲気はまるでアメリカのレストラン？ステーキがメインのお店ですが、付け合わせのカレースープとにかく美味い！お肉はテンダーロインステーキをレアーで食べました！柔らかく食べやすい！連れが食べていた、スペアリブもほろほろで溶けました！デートに使うのがオススメです！
1名でポイントを使える店をいろいろ探して見つけたお店。でも1人だと浮きそうなお店笑11時の開店時間に予約しました。前に通りかかった時はすごく混んでいた印象ですが、退店の12時過ぎまで私しかいなかったので大丈夫でした。数年前、友人と東京の串物語に入った時は、パン粉を何回も取りにいったと思うので、多めに取りましたが、余ってしまいました。申し訳ない。この時食べ過ぎで翌日胃が荒れたので抑えめに食べました。お肉や海老は小さめなので、普段あまり取らない野菜を取るつもりで、行きました。出汁のラーメンはお味薄めかなぁ。そういうものなのかもしれませんが。あとパンケーキ用にナイフが欲しい。カレーは甘口でお子様向きです。
もう、行ったら食べるの決まってます✨エビ、間違いなくエビ10本は必ず食べてます✨オクラ、レンコン、椎茸、たい焼き間違いなくあればチョイスします✨今回は、キムチ食べながらエンジョイしました✨自分で衣つけて、揚げるから楽しんでます✨
予約をとっていったのでスムーズに入れた！ハロウィンのかまぼこもあり、ハロウィンを感じられ、ちょっとワクワクな気持ちになりました！いつも通り沢山食べましたがまた次回も利用したいと思います！いつ食べても美味しい、楽しめるそんな串家物語が好きです！
もう、行ったら食べるの決まってます✨エビ、間違いなくエビ10本は必ず食べてます✨オクラ、レンコン、椎茸、たい焼き間違いなくあればチョイスします✨今回は、キムチ食べながらエンジョイしました✨自分で衣つけて、揚げるから楽しんでます✨
予約をとっていったのでスムーズに入れた！ハロウィンのかまぼこもあり、ハロウィンを感じられ、ちょっとワクワクな気持ちになりました！いつも通り沢山食べましたがまた次回も利用したいと思います！いつ食べても美味しい、楽しめるそんな串家物語が好きです！
初めて行きました！お客さんが並んでて４番目くらいでした20分くらい待ったかな？店内も広くて綺麗でした！セルフで自分の食べたいのとって肉、魚は２〜３分あげますよーって案内の紙も付いてました( ＾∀＾)ケーキもたくさんあってとっても楽しかったです
串家物語で食べ放題を楽しんできました！とりあえずお皿に欲張り盛りして、テーブルのマイフライヤーにIN！ジュワァァ〜って音と油のいい香りにニヤニヤが止まらん（笑）串をくるくる回しながら「もういいかな？いやまだかな？」って言い合うのも楽しい！揚がったらソースバーに直行。甘口ソース、辛口ソース、ポン酢、チーズソース…いや種類多すぎん？？(笑)とりあえず全部試します！1番好きやったのは、たい焼き揚げでした笑合間にカレーとかサラダバーとか、チョコフォンデュとかデザートも挟めるのもいいですね！お腹いっぱい食べられて幸せでした！ご馳走様でした！
以前に一度お伺いした時にはとてもよい印象だったので再度お伺いしたのですが、残念なことに・・・①デザ－トビュッフェ、抹茶でしたが写真にでていたトッピングのイチゴはどこにもありませんでした。単価が高く入荷状況で変わるのはわかりますがせめて他の安価な果物・・・キイウイ、バナナ、他で補充できないのかな？ちょっと残念。また抹茶のフォンデュも同じく、ミニド－ナッツ、マシュマロ等のお菓子のみ、せめてバナナかパインくらいの果物を加えてもバチはあたらないのでは？？お子様にはいいけど大人にはきびいしいな。ただチョコレ－トフォンデをしているという感じでちょっと物足りない。②サイドメニュ－の補充がない。８時過ぎにいきましたが、サイドメニュ－の補充がなく、ぬるい料理ばかりでした。特にタラコクリ－ムスパゲテイはフォ－クで持ち上げると麺が切れてしまいました。もう少し料理の途中のチェックをして頂きたい。③座席が曲がっていてもそのままでした。内部のスタッフ間でまとまりがなく、座席や机も乱雑のままでした。・・アルバイトなのは仕方ないですが、もう少し店内を整然として頂きたい。④串揚げの特異性に頼りすぎて他のことがおろすかになっている感じが否めません。リピはないかな・・ちょっと残念・・半年後くらいにまた伺います。改善お願いします。
意外と時間短くてあっという間に終わる！
平日ランチにおひとり様でお邪魔。具材を自分で選んで自分で調理出来るのは楽しい✨串揚げ以外にもサラダとか、ご飯カレー焼きそばとかあって楽しめます。串揚げ用のソースも数種類あって、具材に合わせて好きな味で食べられる。デザートも結構種類あって、いちご狩りフェアやってたので、イチゴのケーキがいっぱい1番よかったのは、自分で生地流し込んで作るワッフルだった。←イチゴ関係ないw焼き立てワッフルにソフトクリーム乗っけて食べたけど、おいしかったよ。おいしくない訳ないか。笑みんなでワイワイもいいけど、ひとりだと自分のペースで楽しめるから、おひとり様もオススメです。
ランチタイムは1500円窓際のテーブルに座ると　油が茶色くなっているので　テーブルを変えてもらいました。イカを揚げると爆発して、腕やジーパンに油が飛び散り　少し火傷になりました。（イカは要注意！）店内は油の匂いで　途中から目が痛くて換気をもう少ししてほしいです。良いとこ無しでした。
もうすぐ丸4年を迎え、いまや北中城村のランドマークとも言っていい『イオンモール沖縄ライカム』。ただ、飲食店の入れ替わりは激しいですね。そんな中、オープン当初から５Fにある「串揚げ」の専門店。食べ放題のシステムなので1人で行く勇気が出ず、ずっと行けなかったお店ですが、やっと行くことが出来ました。店内は広くて、基本4名掛けのテーブル席で100席ぐらいはありそう。そのテーブル一つ一つにフライヤーがあって、好きな具材を取ってきて自分で揚げるシステム。そのエンターテインメント性からか、私以外はほとんど家族連れ。この日は”抹茶フェア”をやっていて、抹茶系の”デザート”がいっぱいありました！セルフの抹茶フォンデュなんかは、子供がいたら大喜びなんじゃないかな。基本はすべてがセルフで、大人、小学生、幼児それぞれ90分で定額。大人は2500円、小学生は1130円、幼児は480円。そして3歳以下は無料！私はもちろん大人料金で、そこにグレードの低い飲み放題1000円を追加してみました。”串”はケースに入れられていて、”肉”、”野菜”系から、「たいやき」「たこ焼き」等の変わり種もあります。それにねり粉、パン粉をまぶしてから、専用フライヤーに投入。具材によって揚げ時間の目安表があるのですが、どれも3分もすれば完成！ネタが悪いというわけではないのですが、やはり自分で作るので、味はたかが知れている(^-^;ただ、”ソース”が”辛口ソース”、”甘口ソース”の他、”梅ソース”、”ポン酢”、”季節のソース”等揃っていて、いろんな味が楽しめるってのがいいですね♪まぁ、1人で行くところではないですね(^-^;家族でワイワイ食事するんであれば、かなり楽しく過ごせそうなお店でした！
沖縄イオンライカム5階に串や物語はあります、色々、イオンモールのなかの店舗は制覇したつもりが、タイミングでまだこちらの店舗はです！システムは自分の好きなネタをチョイスして、自分でテーブルで揚げるスタイルに子供たちは、大喜び(^^)サラダバー、カレーやお茶ずけまで、準備されていて、食べ放題✨フリーソフトドリンクにデザートはチョコレートタワーまでありましたよ❗最近、家族で会話がないなぁと思ったら、行ってみるのも良いですよ、子供達のテンション⤴あげ間違いなし！
串家物語で、友人達と串揚げを食べてきました串家物語はイオンモールライカムのなかにあり注文したのは、2時間食べ放題を選びました。沖縄で串揚げはめずらしくて気になっていた串揚げのお店です和の雰囲気で、ドリンクも多くそろえていて、安くていいですよまた、久しぶりにの友人達との飲み会だったので、盛り上がってしまい迷惑かけてしまい、すいませんスタッフの方も感じが良くて、とても好印象でした。また寄らせてもらいます。
イオンライカムの5F　ライカムスカイダイナーにあるこちら、串揚げ食べ放題のお店です。各テーブルに小さなフライヤーがセットされていて、その場で自分で揚げて食べれます。内地で一度行ったことがありますが、沖縄発上陸ですね。自分で揚げて、好きなタイミングで、好きなものを揚げたて熱々で食べられるとういのは嬉しいです。ただ、肝心の串の食材が残念です。短時間に小さなフライヤーで揚げなければならないからなのでしょうが、お肉が小さすぎます。野菜も冷凍の食材ばかりですし、その他のバイキングの料理もほとんどが出来合いです。美味しいものを食べるというよりも、子供連れで調理を楽しむために行くお店です。
イオンモール沖縄ライカムのレストラン、一軒ずつ回って行きたい！ということでやってきました。今回は、５階のスカイダイナーから、串家物語です。ブッフェ形式で、串揚げも自分で作ります。テーブルには、揚げ機がセットされています。まずは、キャベツ、ポテトサラダ、パスタサラダなど。練り粉とパン粉を持ってきて、串のタネをこれに浸してから揚げます。何にしようと迷って、ズッキーニ、マッシュルーム、エリンギ、タコ焼き、海老ワンタンを持ってきました。飲み物は、プラス２００円ほどでドリンクバーをつけました。トマトスープ。ハーブティーだったかな。揚げ時間の目安が書かれているので、これをなんとなく見ながら揚げました。マッシュルーム、ズッキーニ、エリンギの串揚げです。甘口、辛口のソース、塩などがあるのでこれも好きなものを取ってきます。ブッフェのカウンターを見てみると、注文で作ってくれる麺発見。具材はなると、水菜、スパムです。優しい味でした。一回焼かれているタコ焼きに衣をつけてさらに揚げるという不思議。まわりがカリッとして美味しい(＾◇＾)第二陣。餅チーズ春巻き、ヤングコーン、海老、ウインナー、チーズちくわです。タルタルソースが置いてあったのでこれももらってきました。大葉の青汁、甘めで飲みやすい味でした。ウインナーの串揚げ。衣はたっぷりつけたほうがカリッとサクッとして美味しいです。アイスティー。美味しそうだったのでこちらも。五目御飯に、お茶漬け用においてあったお漬物をトッピング。ヤングコーンの串揚げ。アイスカフェラテ。お肉を食べてないことに気づいて取ってきました。鶏肉と牛肉です。写真で見て絶対食べたかったのがこれ。ミニたい焼きの串揚げ。すでに焼かれているたい焼きに衣をつけてさらに揚げる、という。はちみつをかけて頂きました。デザートもいろいろあるので食べなくては！オレンジゼリーです。連れが取ってきた炭水化物盛り。カレーライスにらっきょう、焼きそばに福神漬け。チョコレートファウンテンも見逃せません。プチシューとバナナにチョコをかけて、カラースプレーなどトッピング。温かいお茶はポットから注ぎます。お腹いっぱいだけど、プリント生クリームが美味しそうだったので取ってきちゃいました。見栄えがなんだったので、カラースプレーを。こういうカスタマイズ？ができるの、ブッフェの楽しいところですよね(＾◇＾)ソフトクリームもセルフで作って頂けます。ディナータイム食べ放題は、制限時間９０分。大人２７００円。ドリンクバーは２１６円。自分で串揚げ作るの初めてでしたが、楽しかった〜(＾◇＾)お子さん連れなど、楽しめるんじゃないかと思います。総合　３．５料理　３．５雰囲気　４．０サービス　３．５ＣＰ　３．５ドリンク　３．０
いつもはお隣の麦とろ屋さんに行くことが多いのですが、今回初めて利用してみました。正直ネタにはあまり期待してませんでしたし、実際にすごくおいしかったというものでもありませんでしたが、自分で揚げているうちにだんだん楽しくなってきました。もちろん子どもたちも楽しそうです。食べ放題の元をとろうとは思わず、自分の好きなネタを中心に食べていけば、主食系ややや偏りのあるデザートなどとともにそれなりの食事にもなります。私の印象に残っているというか、思わず複数食べたネタは、牛肉、エリンギ、何だか忘れましたが白身の魚、それにジャガイモです。何がおいしいというわけではありませんが、また寄ってしまうかもしれません。服に油のにおいがついてしまうのもしかたありませんが、ごちそうさまでした。
ライカムイオンで映画を見た帰りに、お腹が減ったので五階のレストラン街へ、前から気になっていた、串を自分で揚げるとういうお店へ行ってみました。串食べ放題は聞いたことはありますが、自分で揚げるのは、初めてのことわくわくしながら、お店へお店に入るとテーブルの真ん中に油が、ここに入れて揚げるという説明を受けました。串を自分で揚げるのは楽しかったのですが、思っていた以上に串についている具が小さく、ボリューム不足感が・・シュウマイとかエビはおいしかったです。また、サイドメニューも豊富で、デザートやパスタなどもありましたが少し、値段から考えると損した気分でした。昼に行くのがいいかもしれません。ごちそうさまでした。
お家で揚げ物はやらないので、こちらのお店は揚げ物がっつり食べたいときに利用してます＾＾；いろんなモノを、自分で揚げて、揚げたてを食べられるのはいいですね。こんなにたくさんのタネを自宅で用意するって大変ですもん野菜、お肉、海鮮もの、スイーツ系、子供みたいにワクワクしながら揚げてます笑カレー、焼きそば、ソフトクリーム、チョコレートファウンテンなど串揚げ以外のメニューも充実してて、普通のバイキングにいくより特別感を感じます。ただし、制限時間は、タネを取りに行ったり、パン粉つけて揚げたりの作業で割とあっというまに感じます^^;料金はお昼の方がお得です。
2回目の訪問です。前回美味しすぎてすぐに再訪してしまいました。前回、ピザよりパスタが美味しかったので今回はパスタをメインに。どれを食べてももちもちの麺と濃厚なソースが絡んで幸せが口いっぱい広がります。今回はティラミスも注文できました。なんと言っても駐車場が混み合っています。駐車場は満車にも関わらずテーブルに空きがあったので、待ち合わせしてる人が多いようです。ひとグループ2台までなど制限しない停められないことがこれからも続くのかなと思います。
『北中城のおいしいイタメシMOLT BUONO』予約してなかったけど、運よく少しの待ち時間で入れました。今回注文したのはたっぷり魚介のペスカトーレ名前の通り魚介たっぷり麺は生パスタで太め美味しい
2回目の訪問です。前回美味しすぎてすぐに再訪してしまいました。前回、ピザよりパスタが美味しかったので今回はパスタをメインに。どれを食べてももちもちの麺と濃厚なソースが絡んで幸せが口いっぱい広がります。今回はティラミスも注文できました。なんと言っても駐車場が混み合っています。駐車場は満車にも関わらずテーブルに空きがあったので、待ち合わせしてる人が多いようです。ひとグループ2台までなど制限しない停められないことがこれからも続くのかなと思います。
ワタリガニと大きなムキ海老のトマトクリームソースを頂きました。パスタがこれまでみた中で1番太めでモチモチしていてカニも食べやすく、クリーミーで濃厚なソースも美味しくて忘れられない一品になりました。休日の11:30に予約して行きましたがすでにお客がたくさん来てました。予約して行くのをオススメします。写真はとりわけあとです。スミマセン。めっちゃボリューミーでした！
沖縄　北中城村にあるイタリアンのお店♪ライカムのイオンからは割と近いです！今回は8名で利用‼︎パスタ、ピザを始めお食事全部美味しかった‼︎ボトルワインは種類は多くないけれどセレクトが私好みだったので比較的リーズナブル車がないと行けない場所だけれど行く甲斐はありです！
夕食で利用。肉汁ラビオリ、皮モッチリ肉汁ジュワーットマトソースとハフハフしながら前菜オードブル、これ良かった！ローストビーフにサーモン、パテもゴルゴンゾーラにレバー、ベリーソースにお野菜達バケット8枚付いてましたが即お替わり色々味変行けます生ソーセージと彩り野菜のパスタ、白ワインソースが合う！子供達は辛かったみたいポロネーゼ、肉々しい　自分には少し濃いかなチキンとブロッコリーのクリームグラタン、大きめペンネも入っていて食べ応え有り。欲を言えば硬めのバケットがあったらデザートも美味しく頂きました
前菜盛り合わせが美味しかったです。単独メニューの中の何が入っているかわからなかったけど、若い従業員の方が親切に教えて下さり、重複して注文することなく、他の物もオーダーすることができました。生ビールがあればなぁと思いました。
家族で行きました。もちもちの生パスタがとってもおいしかったです。パスタのワタリガニもうまみたっぷりでした。コスパ◎。ミネストローネも具だくさんで満足でした！どれもお酒にも合いそうだったので、次は夜に利用してみたいです。
パスタとリゾットがとってもとっても美味しかったです！パスタはどこで食べても同じようなレベルだと思っていましたが、全く違いました。感度です！一口食べて、夫と美味しいねってなりました。塩加減が少し違うと、惜しいとなりますが、完璧な塩加減でした！
知り合いから美味しい生パスタのイタリアンがあると紹介され夜に訪れました。私はボロネーゼを頼み妻はジェノベーゼを頼みました。パスタは他の店の生パスタよりもしっかりした生地で美味しく二人で頼んだマルゲリータも大変美味しかったです。コスト面に関しては少々高めですがスタッフの対応もよくまた訪れたいです。
ライカムのお買物帰りに…気になっていたイタリアンレストランにて、子供と二人でディナー＼(^o^)／平日＆車なのでノンアルコールビールで過ごそうとおもってましたが…、食べ進めると美味しかったのでワインに手を伸ばしたくなる衝動をかなり我慢しました（笑）海老のフリット…　ふんわりサクサク。海老の旨味が広がるとさっそく、ノンアルコールが悲しくなります（笑）本物ビール飲みた〜(´°̥̥̥̥ω°̥̥̥̥)牛すじ煮込み…　トロトロの牛スジ美味しい〜濃度濃いめの旨味がワイン飲みたくなります。グラタン　子供がオーダー　とろけるCheeseとベシャメルソースが優しく美味しい♡牛肉のタリアータ　生胡椒　クリームソース…生胡椒がアクセントで美味しい！　生胡椒は噛めばピリと感がひろがるけれど、除けて食べれば子供も食べられます。お肉はアンガスビーフ？　若干硬さもあり子供は少々文句を言っていましたが、肉の味わいがしっかりしていて濃いめのソースで臭みもなくなり美味しくいただけました。ランチも行きたいけど。今度は、是非、ワインとお食事を楽しみたいです＼(^o^)／
北中城村の330号線沿いにあるイタリアンのお店。ボリュームのあるパスタやピッツァのランチセットメニューがリーズナブルにいただけます。お店の前と横に駐車場があり、家族連れでも利用しやすいお店です。夜はアラカルトを楽しめるようです。
もちもちの生麺で美味しかったです♪ 北中城に行く際はリピートありです。
アットホームなお店ランチで訪問　パスタ、ピザ、グラタンがあり特にパスタの種類が多く　何を食べればいいか悩む写真撮り忘れましたね
端的に非常に満足です。パスタはランチでもやってらっしゃるのですが、非常に美味しく今回はお肉料理も頂きました。あと、ノンアルコールビールのリモーネも本当に美味しいです。次回行った時は再度注文したいと思います。
極太パスタが美味しかったです。茹でるのに時間がかかるのか、結構待たされました。リゾットも美味しかったので、また行きたいです。
パスタが美味しかったです。ピザ生地にもう少し力入れたら良かったかなと思います。偉そうにすみません。
パスタ写真撮り忘れました。パスタは、好みかも知れませんがもう少し太い麺が好みです。うちで使っているバリラの方が美味しく感じました。麺の太さを選べるとか、ここで使っている麺にはこう言うソースが合うとかの提案があると、より美味しく感じられるかも知れません。ムール貝のガーリック焼きは、美味しかったです。手放しで「美味しい」と思えたのは、むしろ、それと飲み物位。辛口になってしまいましたが、不味い訳ではなく、普通です。
ランチセットは3種類のパスタから選べる。付け合わせも選べる。3種のパスタはトマト系、クリーム系、オイル系でとなっている。付け合わせはチキン、サラダ、パンの中から2種を選ぶタイプ。どれを選んでも美味しい！天気が良ければ青い海を眺めながらのランチが楽しめる。
・くじらのランチ。ドライカレー→北中城にある見晴らしの良い高台にあるお店！通し営業で昼休憩がないから、遅い時間でも行ける！夜も遅くまでやってて、地元の人からするとありがたい店！店員さんも気さくで、明るい雰囲気！☀️食事も家庭的であるけど、クオリティ高い美味しい料理メニューも豊富で何度でも行きたくなるお店！#外食家くじら北中城店#沖縄#北中城#沖縄グルメ#北中城グルメ#沖縄観光#北中城観光#沖縄旅行#北中城旅行#グルメ好きな人と繋がりたい
坂道の上にあるイタリアンレストラン。景色も良き。でもファミリー向けな作り。小さい子用のおもちゃとか席が多い。土日はお客さんたくさん。くじらランチ（¥1100）を注文しました。ドライカレーでサイドメニューはチキンとサラダをチョイス。チキンはパリパリで美味しかった！ドライカレーはピリ辛。量は少なめかなークーポンを使用したので¥600で頂けました！
ファミリーが多い洋食屋だが、ひとりでもふらりと入れる気軽な雰囲気。駐車場も大きい。日替わりパスタランチセット1,100円をオーダー。選べる３種類からチョイスしたのはヘチマのクリームパスタ。ボリュームもあって美味かった。セットにはスープのほか、ふたつ選べる。パンとサラダにしたが、パンよりチキンが良かったか。日替わりは季節で色々変わるので通うのが楽しみだ。
【外食家くじら　北中城店】店内の作りも店員さんも子供連れに優しいかんじで子連れが多かった。接客も気持ち良い！4.5〜5.0 美味すぎる、唯一無二(わざわざ遠出して食べる価値有り)4.0〜4.5 他人に自信もっておすすめしたい(通ったら寄りたくなる)3.5〜4.0 美味しい、また食べたい(半年に1回は行きたい)3.0〜3.5 普通、機会あれはいく(誘われたら行く)2.0〜3.0 美味しくはない、難点あり(誘われても行かない)0.0〜2.0まずい、もう行かない(もう見たくも無い)
沖縄県中頭郡北中城村仲順にある，イタリアンレストラン「外食家くじら」.すべての料理が作り置きせずに，注文してから調理され提供されるため，少しだけ時間はかかるものの，美味しい料理がいただけます.“手作り”を堪能できます！
大きな窓から海の見えるくじらでパスタランチを食べました。干しエビとうりずんのクリームパスタとパンとサラダとスープのセットを食べました。パスタは、優しいクリームでほっこりする味。パンもハード系で満足なランチだった。
北中城村仲順、”ライカム”から”渡口”向けに行く道（サングリーン道路）沿い。今年、うるま市に3店舗目が出来た人気のイタリアンカフェ？こちらの北中城店はオープンしたての時以来、久しぶりにディナーで利用しました。ランチタイムだと、リーズナブルなセットがあり、かなりお得感のある印象。今まで読谷店とこちらに行ったことがありますが、どちらもランチでしか行ったことが無かった。ディナーはさすがにランチタイムのようなお得感は無いですが、”コース料理”とか「ワイン」を取り揃えていて、本格イタリアンレストランって感じ。こちらのアドバンテージは、何といっても海が見渡せる好立地で、昼は青い海を見下ろせ、夜は夜景が広がります。（そんなに灯りは無いのですが。。。）そんな雰囲気なのでディナーの客層は、カップルが多い。あと、ホール担当の女性のハキハキと丁寧な接客が、かなり好印象でした。メニューは、イタリアン定番の「ピッツァ」「パスタ」他、「リゾット」「ドリア」に「ドライカレー」。その他、”肉”＆”魚”の”一品料理”に、”ヴィーガンメニュー”も数品あります。特に「スパゲッティ」は、20種類ぐらいあったので、今回は「アラビアータスパゲッティ」（950円）を、「スープ」「サラダ」「パン」「デザート」が付いた”ディナーセット”（+500円）で注文しました。先に「スープ」＆「サラダ」＆「パン」が出た後に、メインの「アラビアータ」が到着。ほんのり辛い”トマトソース”自体は、それほどインパクトは無かったのですが、トッピングで出てきた”唐辛子オイル”と、”チーズ”をかけると一味、二味と変わっていきます。特に”唐辛子オイル”はパンチがあって、好みの味でした。”ランチ”もお得感がありますが、”ディナー”も料理、雰囲気トータルで満足感が高いですね。（まだランチのセットメニューをやっているかは未確認）「ワイン」揃っているのに今回飲めなかったのだけが心残り(^-^;次回は、またディナーで「ワイン」と共に”コース料理”でも堪能したいです。
通りがかりで見つけて来店！定食メニューを注文。美味しくいただきました　　たまたま、小さい子どものパーティーがあったようで、泣く子、笑う子などなど、かなり賑やかな日だった。お店が読谷村にもあるようで、そちらにも行ってみたいと思います
子供連れママさん達に嬉しい広〜い座敷席に玩具や絵本。子供ウェルカムのお店で、子供＆ママさん達に人気のようです。小高い丘なので、海も見えて景色いいです。子供連れでなければ、靴をはいたままテーブル席へ座ることオススメします。子供うるさいので…。子供の学校友達とそのママさんらで行ってきました。子供もお子様メニュー…スープ、ポテト、チキン、ミートパスタ。我が子は一瞬でたいらげてしまいました…味見できず（汗）。私は、チーズリゾットを注文…(シェフ自慢の名前にひかれたのだけど)味わいは、残念ながら…昨夜のホワイトシチューの残りを下手くそな主婦がアレンジしたようなものだった。塩気やコク不足で素朴。間違っても、巨大なパルミジャーノチーズの中で仕上げていくプレゼンテーションで提供されるような本格的なチーズリゾットを想像しては、いけなかった。他のママはのトマトソース系のパスタのほうが、失敗なかったかもしれない。お値段は手頃だし、子供連れでの居心地はいいので子供＆ママ友にオススメです。
以前、読谷のお店で素敵だと思った外食家くじらさん。北中城のお店も気になっていました。高台にお店があるので、遠くに海が見える素晴らしい見晴らしです。ランチセットは、「シェフじまんのチーズリゾット」を選択。アツアツのリゾットは美味しかったのですが、やや薄味。パルメザンチーズや、島唐辛子から作られている絶品のタバスコを投入して調整しました。パスタの方が得意なのかなぁと思う印象でした。ひっきりなしにお客さんが続々訪れ、常時賑わっている印象。店員さんは常にバタバタしていて、声をかけるのに躊躇してしまう。。。個人的には、読谷店の方が居心地が良かったです。人気店ですので、事前の予約をおすすめします！
人気店。美味しかったです。ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
北中城村のライカムに行く手前にあるくじらというお店へ行ってきました！！窓から海などがよく見えていいですね！ランチも、パスタが食べられて大満足。以前から気になっていたので、いけてよかったです！！くじらになって長いみたいで、他のお店があった時はそこまで長くはつづいてなかったみたいですから^ - ^ご馳走様でした。
昨年伺った時は残念ながら終わってしまっていた『サンスーシー』の夏氷。毎日数量限定で、しかも旬が終わればさらっと販売終了だというお店の夏の名物をいただいてきました。オーダーしたものはこんな感じです。◆本部町アセロラのかき氷 たっぷりゼリーのせ◆徳島すだちのかき氷(すだちアイスクリーム添え)◆スパイシーごまカレー温玉うどん沖縄県北部の本部町で穫れたというフレッシュのアセロラピューレを使って作ったスペシャルソースと特製ゼリーがたっぷりかかったかき氷。正に販売終了ギリギリセーフの一品でした。「だんだん色が薄くなって来たので来週はもうやらないかも.....。」とのこと。別添えで練乳が付きますが、練乳をかけない方が断然好みでした。アセロラ最高！！徳島すだちのかき氷は、すだち独特の酸味と香りが爽やかな美味しさ。特製すだちアイスクリームとフレッシュなすだちもトッピングされた、正にすだち尽くし。うどんメニューも充実していますが、やっぱりりスパイシーごまカレー温玉うどんをチョイスしてました。もう毎日食べたい。(それほど美味しい。)マイベストカレーうどんに決定です。(2014/9)北中城村の外国人住宅地の中にある「サンスーシー」へ伺いました。店内は白を基調としたシンプルな作りで、アンティークの木の家具がオシャレで温かみのある空間。こちらのお店は琉球と京都のコラボレーションカフェで、沖縄の県産食材と京都からの直送素材を組み合わせたフードやスイーツがいただけます。カレー好きとしてはスパイシーごまカレー温玉うどんにどうしても惹かれてしまいます(笑)。こちらのカレーうどんは、京都C&Aカレー粉に10種類ものスパイスをブレンドしたオリジナルが使われているそうです。このスパイスとお出汁とゴマの奏でる香りがたまりません。九条ねぎの甘み、それからやんばる豚とお揚げのコクが加わった絶品のカレーうどん。別途のカレーパウダーをプラスすると更にスパイシーに。もう明日も食べたい。食後には京の和ぱふぇの特撰サンスーシーパフェを注文。こだわりの抹茶、黒糖、きな粉のアイスクリームをはじめ、白玉、スポンジ、ゼリー、プリン、ちんすこう等サンスーシー和スイーツの全てが詰まった和パフェの極みです。これも絶品。沖縄でこんなに美味しい京風のうどんとスイーツがいただけるだなんて.....。沖縄に来た際にはまた必ず立ち寄りたい素敵なお店です。(2013/10)
ひっさしぶりーの サンスーシィ❣️さんカレーうどんが絶品なんですが、、、、。なんと‼️緑の坦々うどん私は 薬味好き❤️ゴマラーandカリー好きそんな私の好きを すべてを叶えてくれてる緑の坦々うどん暑い季節にピッタリの冷やしハラペーニョも すんごいバランスで本当にいい味だしててスープを一口食べた（薬味さんたちがいるのよー）瞬間‼️完璧100点と口からでてしまった！九条ネギ  生姜 茗荷  ミツバ   白胡麻  がたっぷりスープは 出汁 白胡麻とカレーが絶妙それぞれの味わいも しっかりあるんです！どーゆーこと？その上！！！ハラペーニョの役割たら  ない！（ある ）辛いだけのハラペーニョじゃなくてハラペーニョの  新しい役割  未来を感じる出汁のような味わいに驚く口で説明するのが 玄関、、、、、、違う限界その上   うどんのコシも しっかりあってとにかく  食べてて口の中が    幸せーーーーー！もーーーー作った方にありがとう言いたい、、、ほど 笑語るのが限界です！もーお願い食べてくださいそれと  サンスーシィさんが凄いのはランチは 小さな白米と ドリンクつき！このスープは  絶対  ご飯浸して食べたい！⬇️蓮華にご飯を入れて薬味スープ and  トッピングで 温玉してたから、、、、、⬇️至福  天国  、、、、。あーーー、今日 サンスーシィさん来て本当良かった  良かった  良かった！美味しいって  本当凄いです。オーナーさん  スタッフの皆さんめっちゃめっちゃ感謝です！ＰＳ‼️‼️実は サンスーシィさんは 他にも琉京甘味パフェや 甘味も有名なんです（いつも  うどん 丼ぶりさんで感動して  満足してしまい甘味まで  進めませんだから 甘味だけ食べにいきます♪）皆さま！  そこのところも よろしく‼️です。
今回主人の一押しでこちらのお店へ訪問です。話題の店ということもあり、連日混む様子。三連休の最終日、昼時駐車場はいっぱいで、少し離れた場所にある、第二駐車場と言うところに車を停めて訪問。入るなり、早速お車はどちらへ停めましたか？と聞かれました。違法駐車する方が多いんでしょうね！すぐに席に案内していただきメニューに目を通す。メニューは、冊子になっていてとてもわかりやすい感じ。多くて悩むけど、親子丼とカレーうどんの両方が楽しめるセットにしました。温かいほうじ茶をくださり、提供まで30分程度まちました。ミニとは書いてあったものの、しっかり目のどんぶり2個。早速カレーから。おー！色々なスパイスが効いていて、モチモチのうどんとベストマッチ！熱々なのもまた良い。さて、親子丼も一口。おー、これはこれで山椒が効いていて美味しい。私にとっては少し甘みが強いかなぁ？おうどんは、しっかりスパイスだから、濃厚だけどサッパリ食べれる。がしかし、甘みが強めの親子丼がセットとなると重たくなっちゃう、、。で、ちょっとお下品ですが、おうどんにダイブさせて食べたところ、めっちゃ美味しかった！美味しい店ではあったものの、この待ち時間はなんだかなぁ。だったお店です。
三連休の初日､一人で来てみたなかなかの場所にあって少しウロウロしてしまった12時前に着いたけどパーキングが満車､ウロウロしてると一台空いてラッキー客は家族連れ､カップルがほとんどで少し寂しい（笑）京風なんだそうミニカレーうどんにスパイシーと温玉トッピング､ミニ親子丼のセット￼客が多いせいか、少し待ってようやく食べられたやはりスパイシーだけど、スープ美味しい。カツオのパウダーをかけると良い感じ、麺は少し柔らかめ親子丼は読谷の鶏らしいが､弾力あっ味もしっかりしてで､美味しいカフェなので､誰かとゆっくり来てみたいところ
欲張りなので、人気メニューのごまカレーうどんと親子丼の両方が食べられるランチを注文。ランチはドリンクが付いてくるのですが、グリーンティーを注文しました。特にごまカレーうどんがクリーミーで美味しいです。親子丼は、少し焼かれた鶏肉が香ばしくて美味しい。今度はパフェやデザートも食べたいです。
何度目の来店？というぐらいこちらのお抹茶デザートとうどんのトリコになっている私。夏限定のお抹茶のカキ氷が美味しすぎる！カレーうどんは出汁とカレーの絶妙なバランスがたまらなくて、たまに無性に食べたくなります！
昔よく行っていたお店。久しぶりに来店しました。変わらず美味しいカレーうどん、出汁がしっかり効いていてスパイシー。食べないつもりでしたが、最後には米を追加注文していました。米で食べるもの最高に美味しい。親子丼も出汁の旨みがしっかりしていて、ぺろりと平らげてしまいました。食後のほうじ茶かき氷も、ほうじ茶の香ばしい香りと程よい甘味でさっぱり頂きました。キッズスペースがあり、子連れでもゆっくり食事ができるのでおすすめです。
本日初来店しました☺️カレーうどんが名物らしくて、今日はそれと丼物のセットを注文しました◥█̆̈◤࿉∥カレーはいくつか種類ありましたが、セットのやつはその種類は選ぶ事は出来ませんでしたが、丼物の種類は選択出来ました✌️他にも食べたいやつがあったので、今度は違うメニューのやつを頼みたいと思ってるのでまたリピートしたいと思いますあと、紙エプロンもあるので安心してカレーうどん啜れますよ(*•̀ㅂ•́)و✧クレジットカードやQRコード決済も出来るみたいですよ(๑•̀ㅁ•́ฅ✨
カミさんが北中城の某所で用事があり、私が送迎しました。待ち時間潰しとして近くを検索したところこのお店がヒットしました。Googleマップでエライ遠回りの道を案内され途中不安になりましたが、なんとか到着。駐車場は店舗横にありました。私は京のクリームあんみつ（700円）にほうじ茶（200円）を、息子は特撰サンスーシィパフェ（1700円）にマンゴージュース（200円）をスマホでQRコードを読み取り注文。残念だったのが注文してから来るまでに40分かかったことです。先客が先に受け取るのは当然ですが、我々より後から来た人が食べ終えてもまだ来ないと言うには残念でした。パフェはデカかったですが小3の息子はほとんど食べ切りました。なお支払い時に食べログのクーポンを見せたら100円引きでした。
土曜日のお昼に予約して利用しました。お昼の予約は11:00スタートのようです。お店の前の駐車場も予約できたので大雨の子連れには便利でした。お昼ご飯の予定があったパフェとコーヒー、抹茶白玉ぜんざいを注文。特選サンスーシィパフェは24cmとかなり大きく、大人2人、子ども1人の3人でシェアしてもお腹いっぱいになりました。お会計は合計2600円。キッズスペースが充実しており、その周りを囲んでカウンター席になっているので、子供が遊んでる様子を見ながらゆっくりお茶、ご飯ができるのはとてもありがたいです。私は甘党ではないので次回はうどんに挑戦しようと思います。
何度目の来店？というぐらいこちらのお抹茶デザートとうどんのトリコになっている私。夏限定のお抹茶のカキ氷が美味しすぎる！カレーうどんは出汁とカレーの絶妙なバランスがたまらなくて、たまに無性に食べたくなります！
何度目の来店？というぐらいこちらのお抹茶デザートとうどんのトリコになっている私。夏限定のお抹茶のカキ氷が美味しすぎる！カレーうどんは出汁とカレーの絶妙なバランスがたまらなくて、たまに無性に食べたくなります！
夕食少し早めの時間18時頃到着。すでに2組来店されていました。お店の雰囲気もかわいらしく、おしゃれな感じでした。駐車場は少し狭めで大きい車だと、何回かきりなおす必要があります。メニュー本が絵本みたいで、かわいいです。地元の野菜が入ったチーズ入りカレーうどんと、うどんと親子丼のセットを注文。セットはやはりかなりボリュームありました。味は間違いなくおいしい！チーズ入りのカレーうどんは、ほんとおいしくて、ご飯無料だったので最後はご飯を投入！スープまですべて食べきりました。夜のサービスでいただいた冷製抹茶もおいしかったです。
ご飯もデザートも食べておなかまんちくりんなりました！！！！4800ぐらいでした笑笑雰囲気もオシャレで席も結構あります！！！！！ランチはすぐ人いっぱいなるので、早めに来たほうがいいと思います！！！！
サンスーシーとびきりコンビスパイシーごまカレー南蛮うどんmini　京のふわとろ親子丼　少なめドリンクセット　グリーンティーカレーうどんはスパイシーかつクリーミー親子丼はふわふわ、トロトロ寒い日にピッタリ
カレーうどんが人気のお店です。料理は本当に美味しいけど、待ち時間は長いので時間に余裕のある人におすすめ！約6年ぶりに、訪れました。前から人気店でしたが、今も変わらず、平日の昼過ぎ(13時半ごろ)でも2組まちでした。番号を発券し、メールが届くとのことで、車で待機。料理がおうどん系+2組だから30分ぐらいで通れるだろうと安易におもっていたら1時間ほど待ちました。食事も注文から丁寧につくっているとのことで、混雑時で30分〜1時間待つこともあるそう。(あとで席横のPOPで知る)私たちが食べれたのは15時すぎていたので30分ぐらいの待ち？トータル1.5時間待ち。案内時に口頭での説明もなかったので、予想以上に待ったなぁという印象。とにかく料理は美味しい(今回もカレーうどん目当て)でぜひおすすめしたいけど、観光で来た時間がない人やせっかちな人には向かないです。・スパイシーごまカレー温玉うどん　¥1,450(ランチタイム ドリンク付き　15時？まで)行く際は、余裕を持っていってほしいです！
友人に勧められて、カレーうどんの為にレンタカーを借りて行きました！かなりわかりにくい場所にあるので、よくここまでの人気店になったなと驚きからスタート！目的はカレーうどんと近所丼のセット！カレーうどんはまろやかで胡麻の風味が強く、飲み干したくなる出汁にハートを撃ち抜かれました！近所丼も卵の出汁が美味し過ぎてあっという間に完食！名残惜しいので、出汁とカレー出汁の両方を購入したので、東京でサンスーシーパーティーします！
11時開店と同時に予約したお客様であっというまに満席駐車場もあるし、kidsルームもある。緑に囲まれて、可愛いお店豚の他人丼、鶏の親子丼、鶏と豚が入った近所丼せっかくだから、ミックスの近所丼セットにカレーうどんめちゃくちゃ美味しい丼も卵トロトロで美味しい〜次は大盛りで食べたいっ飲み物もセットだし、また絶対来たいお店
北中城村の住宅街にあるカフェ。知ってる人に連れてってもらわないと、絶対に辿り着けないお店。とはいえ、至る所に看板があるから、なんとかお店の前までたどり着く。お店はとにかくメチャクチャおしゃれ！和スイーツとうどんのお店だが、今日の目的はカレーうどん一択。といいながら、結果親子丼とのセットを注文。嬉しいのは➕300円で、ミニさいずから普通サイズに昇格できること。カレーうどんは普通サイズに昇格！そして、甘きつねと九条ネギをトッピング追加。結果メチャクチャ贅沢なカレーうどん！辛いの苦手だが、程よいスパイス感が食欲を増進させてくれる。スープは飲み切ってしまいたいくらい美味しい。いちお、身体の事考えて遠慮したが、、、スイーツ行く気満々だったが、うどんと丼に完敗！舐めてた、、、
ずっと来たかった北中城のカレーうどんとスウィーツのお店！初めてなので人気No.1、No.2のコンボをオーダー！お出汁の効いたカレースープにコシのあるおうどん、ふわふわ卵の親子丼もお出汁との相性抜群で美味しかった。キッズスペースもあり、子連れランチもゆっくり出来そう。古民家の可愛いらしい店内に、お庭には沖縄らしい植物が沢山あったので食後お庭でコーヒータイム。コーヒーもフルーティーで美味しかった＾＾PayPayが使えるのも嬉しい。また伺いたいお店です。
サンスーシーとびきりコンビスパイシーごまカレー南蛮うどんmini　京のふわとろ親子丼　少なめドリンクセット　グリーンティーカレーうどんはスパイシーかつクリーミー親子丼はふわふわ、トロトロ寒い日にピッタリ
沖縄訪問に際し、２年前くらいに訪れてうまさに感動したサンスーシーさんを訪問！！ということで名物のカレーうどんを注文！！以前食べた時は魚粉が濃かったような気がするんですが今回は胡麻の風味が強い！んー美味しいですが、以前ほどの感動がなかったです。味少し変えたのかな？？ただ初めて食べた嫁は胡麻が強くて美味しいというてました！！ご馳走様でした
初めての訪問です。100名店のステーキ屋さん！行くっきゃないでしょー！と言う事で、旅行2日目のディナーでこちらを予約しました。46周年の花が飾ってあり、長年愛されている店なんだなぁーと思いました。店内に入るとすぐに店員さんが立派なソファー席に案内してくださいました。18：30に訪問しましたが、すでに食事をなさっている方でいっぱいでした。さすが百名店。一通り口コミを拝見していたのでジャンボステーキ300gにしました。たまたま、46周年記念で、レモネードを1人1杯プレゼントキャンペーン中でした。このような心遣いがお客様に愛される秘訣の一つなんでしょうね。店内が寒かったのでブランケットはあるか聞くと、用意がないとの事、クーラーを弱くして欲しいと伝えると快く承諾してくださいました。皆さん感じが良くて居心地がいいです。程なくしてレモネードが到着。可愛い色合い。味も美味しい。これを無料にしてくれるなんて太っ腹すぎる！！サービスに感動しながら待っていると、サラダとスープが到着。サラダはそんなに他と変わり映えはないですが、スープはめちゃくちゃ美味しい！コーンスープにクルトンが乗せられていて、濃厚でクリーミーなスープ。これはうちの子供たち大感動でした。いよいよステーキが到着です。ジュージュー良い音！以前他の店で沖縄の焼き方は東京と違うのかなぁ？と感じたことがあった為、いつもはレアのところをミディアムレアにしましたが、こちらの店はレアでオッケーかも。私にとっては火が入りすぎていたかな。それでも十分美味しかったです。お勧めのスパイス塩をかけて実食！おー！食べ応え抜群の肉肉しいステーキ！これは食が進む！ニンニクと、ステーキソースを上からかけてまた一口！これも良い！！ご飯が進む〜！びっくりしたのが脂身の美味しさ。いつもは残すのですが、見た目がなんか食べれそうかも？と思って、少し口にしたところ、脂っぽさより旨味の方が勝っていたので、しっかり食べちゃいました♪むしろご飯にぴったりでした笑美味しいし雰囲気も良くて、ご家族ときても、恋人きても良い店だなぁと感じました。また訪れた際には利用させていただきます。
ステーキハウスにバーが併設されているジャンボステーキを注文筋などは少なく柔らかいが、肉の味が濃く、肉を食っている感がすごい。比較的満腹だったがぺろっと食べれた。夜なので外は見えなかったが景色も良さそう家の近くにあったら通いたいようなお店
土曜日、14時頃にお邪魔しました。パプラウンジというだけあって雰囲気良かったです。ホスピタリティーも◎。ジャンボステーキにガーリックシュリンプトッピングいただきました。(3,920円)ステーキソースはケチャップベースです(卓上に有)わたしは卓上にあった別の特性のシーズニングでいただきました。個人的にはこちらがお勧めです。また沖縄に行った際は寄りたいなーと思わせてもらえるお店でした！窓際かテラスに座れたら海が見れると思います。
サーロインをチョイス。めっちゃデカい。噛みごたえある肉で、脂も美味い。ライスかパンがセットで付いてきます。この日はこれ以降何もお腹には入れられませんでした。満腹。なお、予約は昼は大抵なしでも大丈夫で、夜は必須のよう。
肉は本当にペロっていけてしまいます。妻も少食ですが300gのステーキを1人で食べていました。ロケーションも抜群で、ライカムで買い物した後に来れる距離なのに、窓際の席だと海も眺められる眺望も最高です。ただ、窓際とかを希望なら予約した方が良さそうでした。
3連休の中日のお昼の開店時に予約せずに訪問。開店時にすでに行列でしたが、早めに到着したので無事入店、予約外にも関わらず窓際の席でこれはラッキー。注文はジャンボステーキと有頭エビのセットとサーロインステーキにしました。焼き具合はミディアムレア。ジャンボステーキは柔らかくてジューシーでとても美味しい。ただ個人的にはサーロインが好みかな。沖縄のアメリカンステーキではジャッキーが有名ですが、こちらももうひとつの王道アメリカンステーキで満足でした。あと、エビ料理は時間がかかるので、お急ぎの方は注意を。
パブラウンジエメラルドでいただいたサーロインステーキ300gは、目の前に運ばれた瞬間から心が躍りました。熱々の鉄板に乗ったステーキは、香ばしい焼き目とジュワッと広がる肉汁が食欲を一気に刺激します。お肉はやわらかく、断面は艶やかなピンク色で、絶妙なミディアムレア。ひと口頬張れば、濃厚で上品な旨みとともに、口いっぱいに広がる肉の甘みとジューシーさがたまりません。シンプルな塩胡椒がサーロイン本来の味を引き立て、付け合わせの野菜の甘さと相まって最後まで飽きのこない美味しさ。300gというボリュームもペロリと食べ切れるほどの軽やかさで、贅沢な満足感が心地よく余韻を残す一皿でした。
北中城村　PUB LOUNGE EMERALD1979創業。先輩です。老舗のステーキハウスさんへ！趣ある内装に、建屋。結構離れた場所ですが、人気店。頂いたもの。サーロインステーキ300gジャンボステーキ(リブロース)300gシュリンプ追加。サーロインの方が肉肉しい。大好きサーロイン❤️リブロースの方が柔らかく食べやすい感じ。シオコショウバターのみでいただきました❗️そしてここビックリするほどリーズナブルなんです。この日はオリオン生呑んで、調子こいて赤ワインボトルで入れたんですが、ビックリしてヒレ追加しようかと思いました笑サーロインまた食べたいな。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここはまた行くべきところ！何軒かステーキ屋さん行ってきたけど、とてもちゃんとしている！分厚いステーキを食べたいならここに行くしかない！めちゃ美味しいので、ジャンボステーキとサーロインどちらも美味しい！
初めにお伝えしたい。味、風格のある店舗、テーブルからの景色、コスパ、本当に素晴らしい。店舗の場所は、決して訪問しやすい場所ではないが沖縄で訪問すべき店舗。さて、本日は沖縄ステーキで1番との声が多い「PUB LOUNGE EMERALD」に訪問。1ヶ月程前に予約。開店直後17時だけ空いていた。開店1番目で入店。当初の予定では「1番人気ジャンボステーキ」を注文しようと考えていたが本日は、品切れとの事。残念。気持を切替えサーロインステーキ（レア）を注文。10分程で熱々の鉄板で着膳。一口たべて幸福。笑みがこぼれる。サシが程々の肉質が私は好み。好みにベストマッチ。柔らかくコクもしっかり脂は甘い。久々に牛肉で感激。このクオリティーがこのコスパで食べれるのが不思議。気がついたら完食。ジャンボステーキが品切れであったがサーロインで大満足。ツレがヒレを注文し1切れいただいたがヒレも美味い。これは人気店になるよ。場所が不便でも人が集まるよ。勝手に納得。気になっている方は是非、訪問してほしい。私も必ず再訪確定店舗。
予約し訪問。店内もオシャレで落ち着いた雰囲気。定番のジャンボステーキが品切れのため、サーロインステーキと私はフィレステーキを注文。写真は私が食べたフィレステーキ。フィレステーキも美味しかったが、相方が食べたサーロインステーキがそれ以上に美味しすぎた！！！コスパも最強。次回も沖縄来たら、予約必須！！！絶対またきます！！！
ゴリさんのYouTubeを見てる中で知ったお店！今回の旅はステーキをどうしても食べたくて沖縄訪問前からここに必ず行く！と決めてました相当期待していきましたが余裕で期待を超えてきたお肉！！とにかく見た目のインパクトが食欲をそそるしもちろんお味も最高でした！！また来たい！！ごちそうさまです！！
沖縄旅行の最終日に行きました。pub loungeということで店員さんの雰囲気がカッコよく、懐かしかったです。店内のゆったりとした空気の流れが心地よく、ついつい長居してしまいそうでした。ステーキは適度な脂身でジューシーで、本当に美味しかったです！ハンバーグもボリューム満点で大満足！そしてなによりもこちらオリジナルのスパイスも素晴らしく、購入してきました。沖縄旅行の際にはまた行きます！
沖縄で有名なステーキ屋さん！脂っぽいものをたくさん食べすぎて、少し胃もたれ気味だったのですが、ここのステーキの脂は全然いけました笑とっても美味しい！ステーキもおっきかったのですが、サラダも十分おっきい笑最初来た時、不安になりましたが、美味しかったので、ぺろっといけました！！
沖縄旅行、今回は新生児がいるため沖縄本島の恩納村で、リゾート籠り。那覇空港からレンタカー借りて、途中で北谷に立ち寄る前に、以前から目をつけていたパブランンジエメラルドへ。外観も名前も美味しいステーキ店とは思えない夜店感が強いものとなっています。平日11時45分頃に店着しましたが、特に並ばずに入れました。オーダーは、名物なジャンボステーキと思いましたが、300gから1パウンドにアップグレードしたリブステーキに。ミディアムレア。税込5,100円でした。これに更に、ガーリックシュリンプ720円を盛り付けた画像が扉画像。奥さんは、フィレステーキで3,200円。リブステーキ、驚くほど柔らかくて、誇張でもなくフィレ肉より柔らかかったです。こんなに柔らかいリブは初めてかも。ナイフを入れると、スッと通ります。ギコギコする力を込めた動作が必要なくて、和牛でもないのに凄いことだと思いました。肉の旨みも凄い。何か秘伝の調理法があるんでしょう、家庭で肉を焼いてもここまでにはならないと思います。店内の雰囲気もアメリカ風でかつ沖縄らしさあり、さらには窓外の眺めもよくて秀逸。
家族旅行で行きました。ゆったりとした席で落ち着いていただけます。かなり美味しかった！夫は、このステーキは飲める！とまで 笑 子供用の椅子なども用意していただき、心地よい時間を過ごせました。オススメです！
ステーキがおいしい店ですが、バーコーナーもあり夜は飲みメインでも利用できるようです。ジューシーなハンバーグをいただきました。大きなステーキもおいしそうでした。連れは沖縄に来たら必ず来るとか。また寄ってみたいと思います。
ステーキがおいしい店ですが、バーコーナーもあり夜は飲みメインでも利用できるようです。ジューシーなハンバーグをいただきました。大きなステーキもおいしそうでした。連れは沖縄に来たら必ず来るとか。また寄ってみたいと思います。
本日のﾗﾝﾁはこちらへ！1979年創業で中々の沖縄を代表する老舗ｽﾃｰｷ屋です！まだ生まれてない！笑外観からｱﾒﾘｶﾝ漂う店構えで雰囲気良いですね！ｴﾒﾗﾙﾄﾞさんの定番のｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷにご飯大盛とｽｰﾌﾟを選択！ｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷが肉汁がすごく噛めば噛むほど味がしっかりしてきます！美味い！！！中々の腹ぱんになりますねこれは！！ご飯も大やけどｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷがと一緒やから一瞬で無くなります！ご馳走様でした！近く来た際はぜひ！
日曜日のお昼に訪問。駐車場が他にあるのか分かりませんが、お店の目の前に駐車する場合は道路に面しているので難易度高めです。サーロインステータス(300g)を注文。ライスかパンは付いてきます。300gは厳しいかなと思いつつ、脂っこくないのでペロリといってしまいました。
沖縄といえばステーキ！ということで、ホテルで教えてもらったこちらへ。バタバタして14時半ごろに行ったのでサーロインなどは売り切れもちらほら。石垣牛のハンバーグにしました！肉肉しくてジューシーさがぎゅぎゅっと詰まって最高でした✨
沖縄県　イオンモールライカム沖縄のフードコート内にあります味噌ラーメンの専門店ですね。何を食べるか迷いながら九州の甘口の味噌ラーメンにネギトッピングで1000円オーバーでした。残念ながらコスパ的にはちょっと(^_^)って感じでした。
万座毛を見学し、お昼とお土産購入を兼ねてライカムイオンに。Rycomって言う交差点があったのは記憶していたんですが、周辺の米軍ゴルフ場跡地を開発してとんでもなくデカいイオンが建立されてました。沖縄料理も沢山食べたし、お昼はラーメンでもって事で当店にお世話になりました。料金は千葉のお店と変わらないかも。北海道ラーメンにチャーシューを一枚トッピング。イオンカード提示でなんとチャーシューはサービス！ありがてぇ( ´ З `)フードコートなのでブザーを持ってスタンバイ。5分程で呼び出し。ラーメンは安定の味。ソボロやフライポテトも含め非常に美味しい。チャーシューは結構厚め、炙ってあり食べ応え抜群。味噌ラーメンは温まります。ご馳走様でした。安定した味を出せる技術は凄いと思います。
ん〜疲れが溜まっているせいなのか！？無性に濃い味のラーメンが食べたくなり、向かった先はイオンモール沖縄ライカムのフードコートにあるチェーンラーメン店。濃口の「北海道味噌炙りチャーシュー３枚」を注文。かなりしょっぱいはずなんだけど、ツルツルっと一気に完食。これは中毒性のある味噌ラーメンだと思います笑
友人と予定があって、ライカムに来たので、一緒に昼食。こちらのラ－メン屋さんは、まだ食べたことなかったのでお初。注文したのは、北海道味噌野菜ら－めん　935円味噌漬け煮玉子　132円ら－めんには、もやし、キャベツ、にんじん等の茹で野菜と、味付け挽肉、ポテトが。麺はやや縮れ麺で、濃厚な味噌スープによく絡みます。ただ、スープが少し濃かったので、完飲は出来ませんでしたが、ポテトはホクホクで美味しくて、ら－めんにのっているのは珍しいですね。味玉もちょうど良い具合の半熟加減で、美味しかったです♪ということで、ご馳走さまでした^ ^
仕事帰りにライカムへ寄りました。フードコートで手っ取り早く夕食を済ませるべく歩き回ってて見つけました。普段味噌ラーメンはあまり食しませんが、北海道味噌炙りチャーシューという文字に惹かれて注文しました。ラーメン1199円でした。久しぶりに濃い味のラーメンでした。なのでスープ残しました。麺は柔らかく残念でした。炙りチャーシューも味が濃すぎて何かイマイチでした。
ライカムで買い物ついでにランチ。前から美味しそうだな～と思ってた田所商店の味噌ラーメン。お会計待ちしてる時にカウンターで1周年記念のくじ引きやっててチャーハン無料券が当たりました。ダイエット中なんだけどなーと思いつつも…勿論ラーメンにプラスしました(笑)注文したのは北海道味噌肉ネギらーめん。味噌だからすごく濃い味付けかなと思ってましたがそうでもなく薄味派のあーみんでも大丈夫でした。ピリ辛のネギがたっぷり入っていて美味しかった。チャーハンは味噌ラーメンの味に負けないようにか濃いめの味付け。個人的にはもうちょい薄めがいいかなと。無料だからいっか！らーめんの中にじゃがいもが入っていました。おばあちゃんが北海道出身なので好んで味噌ラーメンを食べてたのを思い出して何だか懐かしくなりました。田所商店ライカム店には他にも味噌の種類があり、今回食べた北海道味噌と信州味噌、九州味噌があります。地域によって味噌の種類が違うみたい。味噌らーめんはあんまり食べないけどたまに食べると美味しい。また気が向いたらお邪魔したいと思います。
沖縄ライカムのフードコートにある味噌ラーメン専門店全国的各地の味噌を使ったメニューがたくさんあり迷いましたがスタッフの方が丁寧に説明してくださり1番人気の北海道の味噌に決めました！◆北海道味噌炙りチャーシュー赤色の米味噌で塩味が強めのコクのある味噌。炙りチャーシューと太めのポテトの脂でまろやかな感じになります。フードコートで最後まで熱いラーメンを食べられるのは嬉しいです。
2021年4月イオンモール沖縄ライカムにオープンした味噌ラーメン専門店「田所商店」へ初訪問。本場北海道の味噌ラーメンだけでなく、信州や九州の味噌を使ったメニューが揃う。北海道味噌ラーメンにはフライドポテトがトッピングされている。イオンモールのアプリからクーポンを使えば、チャーシューやドリンクのお得なサービスも。ごちそうさまでした。
特別保育ということで、平日ですがお子サマーと一緒のランチです。買い物がてらライカムにやってきました。ここのフードコートは選択肢がめっちゃ多いのがいいですね。お子サマーは「ハッピーセット」目当てでマクドナルド…僕は４月にオープンしたラーメン屋「味噌らーめん専門店麺場田所商店」にしてみました。こちら、味噌にこだわったお店ということで、沖縄、江戸前、北海道、伊勢と味噌もいろいろあります。ここで北海道ってのもなぁ…江戸前の味噌って印象ないし、沖縄…と悩みつつ、選んだのは…伊勢味噌肉ネギラーメン（880円）伊勢味噌肉ネギラーメンです。伊勢味噌ってのも印象は無いんですが、赤出汁や味噌カツが好きなので、そんなイメージで頼んでみました。メニューでもフィーチャーされてた肉ネギですが、こういうラーメンが伊勢にはあるんでしょうか？たっぷりの辛ネギの下には、やはりたっぷりのもやし、そして肉味噌、なにか緑のものも見えます。麺は玉子麺のようですが、少しゆるめかな？まあ、フードコートのラーメンという感じでしょうか。スープは味噌の味が強く、想定通りのスタンダードな美味しさです。ただ、意表を突く具材が入っています。まず緑のものは高菜かと思って食べてみるとアオサのようです。他にもお麩が入っていました。ネギはスープに入れちゃうと絡めてあったラー油が取れてしまうのか、白いネギに変わっていました。もやしとネギのシャキシャキ勢の食感がいい感じです。味噌が辛いのか、ネギのラー油が辛いのか、なかなか判断が難しいところでしたが、さらに辛味噌を入れてみました。続きはこちらから…https://lunches.jp/central/tadokoro-shouten/
今や北中城村のランドマークとなっている『イオンモール沖縄ライカム』。オープンしてから6年になりますか。飲食は結構入れ替わってますね。こちらは4Fのフードコートに新しくできた味噌ラーメン屋さん。以前、食堂があったところかな。”味噌ラーメン”の専門店は珍しいので、早速行ってみました。どこぞの内地系のチェーン店っぽい佇まいなんですが、実際はどうなんでしょう。メニューを見ると、”北海道味噌”、”伊勢味噌”、”沖縄味噌”、”江戸前味噌”の4種類の”味噌”があり、それぞれ”スタンダード”、”野菜”、”肉ネギ”、”炙りチャーシュー1枚”、”炙りチャーシュー3枚”の5種類。合計20種類の”味噌ラーメン”メニューがあります。これだけの”味噌ラーメン”の種類見たのは初めてかも(^。^)”やや濃口”だという”伊勢味噌”使用した「伊勢味噌野菜らーめん」（税抜830円）を注文してみました。こんもりと盛られた”野菜”の上にさらに”肉味噌”がのった”味噌ラーメン”。”スープ”は”やや濃口”というだけあって、結構”味噌”の味がしっかりした感じ。そこに太めのツルシコ麺が合わさって、絶妙な”スープ”と”麺”のバランス。全体的に濃い目の味ですが、たっぷりの野菜のお陰か、飽きることなく平らげられました。”やや濃口”の味は、個人的にはかなり好みの味。あと、19種類あるから次何食べようかなぁ、という楽しみがあります♪次回は、同じく”やや濃口”の”沖縄味噌”あたり試したいかなぁ。
ここではいつも、味噌ラーメンをいただきます。今回注文したのは、「北海道味噌野菜ラーメン」 。麺の太さやちぢれ具合は、とても好みです。スープも悪くないのですが、もう少しコクがほしいかな…。
味噌ベースの種類は3種類あります九州麦味噌らーめん(税込836円)を注文しました。麺は太麺でモチモチ食感を楽しめ、スープはコクが深く濃厚な味が楽しめ美味しかったです。
フードコートで何を食べようかなと思いつつ、やはり行き着く先は毎度ラーメンになります。クーポンで卵を追加したので盛り盛りの4つです。平日のお昼間だったからか注文してすぐ呼ばれました。お味はフードコートのラーメンだなという感じでした。次回のフードコートでは違うものを頼むことにします。
辛みそラーメンの唐揚げセット。たまには心ゆくまでカロリーを摂取したい時がある。ラーメンは見た目ほど辛くない一方、味濃い目でごはんがはかどります。唐揚げもしょう油のコクがあり、こちらもごはんがはかどります。ネギ好きなのでたっぷりのネギがデフォルトなのも嬉しい。突出したところはないけどバランスが良いと思います。なんだかんだまた食べたくなる魁力屋さん。ごちそうさまでした。
お昼に利用。ライカムで娘が食べてみたいと付き合う事に苦手分野と思っていたが自分は味噌味のラーメンと餃子を娘は醤油味のラーメンと炒飯をスープ、メッチャ濃いです！麺も細麺なのでスープをどんどん吸い上げます何故か餃子に助けられて完食餃子も酢だけで十分！スープはほぼ飲めなかった自分は苦手だが好きな人にはたまらないんだろう！
前々から気になっていたお店、とは言え、まさか沖縄で食べるとは。（笑）でも、目に入ってしまい、3Fのフードコートに向かいました。次から次へとお客さんが来ますね。メニューは、京都漆黒醤油味玉ラーメンにしました。税込み1,100円未満だった気が。味が濃いのは、京都ラーメンの特徴ですね。美味しかったけど、さすがにスープは飲めませんでした。喉が渇く系。
特製醤油全部のせ、やきめしセットスープ、シンプルで飽きない麺は細麺で舌触りが良い具材もすべてバランスが良いチャーシューは薄切が何枚も入っていてスープの味が染みてますやきめしは日によって若干品質に差が出ますイオンモールアプリのクーポンでドリンク付けられます100円割引券くれます
夜の19:00ごろにお伺い。⚪︎・ボリューム満点、お腹いっぱいになれる・チャーハンと餃子が美味しい！△・夜ご飯どきはお客さんが多く、大量のラーメンをさばかれていたが、回転率があまり高くない印象だった。提供待ち時間が他のお店に比べても少し長かった。・辛味噌ラーメンの辛味噌スープと麺の馴染み具合があまり良くなく、勿体無いと感じた。
かなりボリュームがあり、隣で食べているのを、ちょっと貰って味見！普通に美味しいラーメンでした！お腹が空いていて、ガッツリ食べたい時や、フードコートなので、色々なメニューをシェアして食べるのに良いと思います。
特製醤油味玉ラーメン大盛り背脂少なめとセットでチャーハン食しました！個人的にはスープが濃いめで少しきつかった！ネギがシャキシャキで美味しい！チャーハンは比較的パラパラ！12時前後はめっちゃ並びます！10分は並びました！
イオンモール沖縄ライカムのフードコート内にあるチェーン店。今回は京都背脂醤油の「特製醤油全部のせ・大盛り」を注文。薄切りチャーシューがたくさん乗っていて、見た目のインパクトがあります。この細麺はスープがよく絡んで食べごたえがあるので、けっこう好きです。ちなみに次回来店時に使える１００円引きのチケットがもらえます。
フードコート内なので店舗前は混んで座ってたので、離れた空いてる席へ…ラーメンは安定した美味さですが、焼きめしは作り置きなんでしょうか？以前、他店舗で食べた焼きめしよりパラパラでは無くパサパサって感じなのが残念でした。
沖縄も最高気温が20℃を下回るようになり、昨今の流行り病対策で職場の窓も常に開放された状態なため、さすがに体が冷えてしまいました。というのを口実に、ラーメンを食べてしまいました。ライカムは職場近くなので仕事帰りに楽々寄れます。特製醤油味玉ラーメン（750円＋税）を注文してみました。イオンモール内のフードコートなので、情緒もへったくれもありません。番号のついた呼び出しベルが鳴ればできあがりです。スープの味は、昔々私が西日本在住時に食べた醤油ラーメンの味を思い出させるものでした。似てるか否か記憶が曖昧なのですが、30年前に食べた「天一」の「あっさり」味を思い出しました。京都発祥なので同じ傾向の味なのでしょうか？麺はちょっと柔らかすぎな感じがしました。味玉は人工的な出汁の味が強かったです。
ライカムでのお昼ご飯♪色々お店がありましたが、こちらに決めました！正油ラーメンに、野菜増していただきました(^^)/お店で、正油ラーメンを食べたのはいつぶりだろう。。。と思いながら、食べ始めると、夢中で完食(^_^;)旦那さんは、ライスと餃子のセット★男飯だなぁ。。餃子を１ついただきましたが、美味しいっ((φ(￣ー￣  )激混みフードコートでしたが、ごちそうさまでした♪
しょうゆラーメンを食べましためっちゃ細麺でした！とっても美味しかったです(*´꒳`*)
美味しい！
月曜日の10時頃に伺いました。Googleマップで「ハンドドリップコーヒー」で調べて伺ったのですが大当たり本当に沖縄はコーヒーのレベルが高くてどこもリピートしたいお店だらけです。ここはペルー産のオーガニックコーヒーの専門店でペルー産のコーヒー豆のみですブレンドも複数あってペルーの産地違いのシングルもたくさんあります。3人で伺ったので3種類別のものを注文飲み比べしてみてどれも美味しいです。マスターがコーヒー農園以外にもパッションフルーツやバナナも無農薬で作っているみたいでパッションフルーツ100%のドリンクも注文しました。どれも美味しかったです。ありがとうございます。また必ず伺います。スペシャルティーコーヒーを色々なお店や産地で頂いてから最近はカフェや喫茶店に行ったらそのお店のオリジナルブレンドを注文するのが好きです。そのお店の考え方やセンスが見えるし、知らない味と出会えるのが楽しみですお気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
気さくで優しい店主のお店！コーヒーも美味しい！人気のお店なので次から次へとお客さんが来るお店！今日は何にしましょうかね〜ホットコーヒーにしようと思ったが。。「大人のほろにがいコーヒーシェイク」気になるね〜頼みましょう！黒糖を少し入れてもらって。。おおほろ苦く少し甘さもあり美味しいね〜また頼みましょう！くわっちーさびたん
気さくで優しい店主のお店！コーヒーも美味しい！人気のお店なので次から次へとお客さんが来るお店！今日は何にしましょうかね〜ホットコーヒーにしようと思ったが。。「大人のほろにがいコーヒーシェイク」気になるね〜頼みましょう！黒糖を少し入れてもらって。。おおほろ苦く少し甘さもあり美味しいね〜また頼みましょう！くわっちーさびたん
気さくで優しい店主のお店！コーヒーも美味しい！人気のお店なので次から次へとお客さんが来るお店！今日は何にしましょうかね〜ホットコーヒーにしようと思ったが。。「大人のほろにがいコーヒーシェイク」気になるね〜頼みましょう！黒糖を少し入れてもらって。。おおほろ苦く少し甘さもあり美味しいね〜また頼みましょう！くわっちーさびたん
気さくで優しい店主のお店！コーヒーも美味しい！人気のお店なので次から次へとお客さんが来るお店！今日は何にしましょうかね〜ホットコーヒーにしようと思ったが。。「大人のほろにがいコーヒーシェイク」気になるね〜頼みましょう！黒糖を少し入れてもらって。。おおほろ苦く少し甘さもあり美味しいね〜また頼みましょう！くわっちーさびたん
かみさんと中城公園までドライブ。広々としてて遊具も充実しており、キャンプもできます。米国人の親子連れも多い、活気のある公園でした。その前にコーヒー買いにこちらへ。安座間珈琲さん、城まんじゅうの隣です。駐車場は、そばのスペースに1-2台分くらい。現在は、テイクアウトのみの営業でした。売ってる豆は、ペルーのがメインで、種類豊富でした。私は　　　　アイスコーヒー　　　　　　　　税込 390円かみさんは　コロンビアのカフェインレス 大　　　460円を購入。波照間島の黒砂糖 おまけしてくれました。ほんのり甘い中に苦味もあり、珈琲とよく合ってグー。車でいただいた珈琲は、マイルドな味わいでした。水出し珈琲　1L用　540円　も購入。ミントがブレンドされてます。自宅で一晩寝かせれば　朝には美味しいアイスコーヒーができるそうです。楽しみ！ご馳走様でした！
北中城村仲順にある、コーヒー専門店、アザマコーヒーさんで、ひと息つきながらこだわりのコーヒーを……こちらのコーヒー屋さん、アザマコーヒーさんは、こだわりのコーヒーが飲めるコーヒー屋さんです！またコーヒー豆も自家焙煎でしょう、焙煎機があり、店内はコーヒーの香ばしい匂いがプンプン！今回は初めてなんですが、オススメと言うことで、ペルー産豆を使用、オリジナルブレンド¥300を注文しました！そんなにコーヒーは詳しくありませんが、とても美味しくいただきました。コーヒー好きにはオススメでしょよう……またコーヒー豆も店頭販売もされていました。
人間ドック受診後に頂きました。ステーキ定食には小鉢が沢山付いて　大満足です。
今日のランチはどこへ行こうかな・・。ランチの後はマックスプラスに行きたいから・・と食べログで調べたら出てきたのが、JAMさん↑１２時到着にてほぼ一番乗り♪席を選んで着席したとたん続々とお客さんが来て、席がなくなっちゃいました（汗。良かったと彼と話していました♪お仕事休憩時間らしき女子組さんやママ会、常連さんと女性の方ばっかりでした☆前菜はヘルシーだけどおいしいお料理ばっかりでした！そしてなにより、私が嬉しかったのが店員さんが彼に「ご飯のおかわり、声かけてくださいね」の一言でした☆ミメインもチキン・お魚と健康的、ご飯も女子に良い量だったので、彼にはかなり少なめ（汗。その中でこの気のきいた一言は嬉しかったです★☆最後にデザートもあって￥1000でお得な感じでした（^m^
Instagramでフォローしている北中城村島袋のカフェ「Jam」さんは、雑貨とカフェと焼菓子のお店です。年内はランチタイムは予約制と告知されているので、なかなか行くチャンスがないお店になります。Instagramを見ていると、美味しいそうなドーナツっぽい「リングケーキ」を売っているんですよね。これが食べたくてね。「きたなかマルシェ」に出店すると告知されていたので、それ目当てに北中城村仲順まで出掛けてきました（笑）お店に一番乗りして、すぐに５種類購入です。お値段は各220円。種類はプレーン紅茶チョコシナモン抹茶になります。見るからに美味しそうなのは「チョコ」です。完全にコーティングされており、妻子よりも先に食べなければ一瞬のうちに消えてしまいそうです（笑）ということで、妻子が持ち帰った紙袋の中身を確認する前に、nobutaの胃袋に収めたのでした（笑）思ったとおり、メッチャ美味しいです。他も妻と食べたんですが、かなり甘さ控えめですね。焼菓子系のドーナツケーキで、それはそれで良い味を出していると思いましたよ。でも、お薦めはチョコですね。美味しかったです。ご馳走様でした!!!!
かなり久しぶりのビッグマック。なかなか自分では選んで食べる機会はなかったなぁ。タッチパネルでの注文が出来るようになって気づいた。カスタマイズが色々ある。今回ソース多めで選択。やっぱり旨いなぁ。コンパクトになった感じはあるけど、食べ終わるとボリュームある。昼マック、また食べよう！
かなり久しぶりのビッグマック。なかなか自分では選んで食べる機会はなかったなぁ。タッチパネルでの注文が出来るようになって気づいた。カスタマイズが色々ある。今回ソース多めで選択。やっぱり旨いなぁ。コンパクトになった感じはあるけど、食べ終わるとボリュームある。昼マック、また食べよう！
仕事中にフィレオフィッシュが食べたくなりました。ジャンクな気分です。帰りにライカムのマクドへ寄りました。倍フィレオフィッシュのセット、ポテトLにシェイクバニラMにアップグレードして820円でした。ケチャップは無料です。周りの人たちの殆どは、持ち帰りにしたのを店前にあるフードコートのテーブルで食べていました。生活の知恵ですかね。
イオンモールライカムでショッピングをした後に小腹が空いたのでモール内にあるマクドナルドへ行ってきました（＾ω＾）やっぱり新しいものが食べたいもので最新メニューはチェックしちゃいます^ - ^だから今回も最新のハンバーガーを注文することに！！今回は宮崎名物チキン南蛮バーガーを注文！！チキン南蛮は大好きでよく食べるのでハンバーガーで出るのはなんかテンション上がります！！味もチキンは美味しくてソースもおいしー（＾ω＾）満足しましたぁー)^o^(
北中城村にあるイオンモールライカム店のフードコート内にある、大手ファーストフードチェーン店マクドナルドで、お持ち帰り。こちらのマクドナルドは、イオンモールライカムのフードコートの一角とあって、外人さんから、観光の方達、地元の方達で席も座れる状態ではなかっったので、手っ取り早く持ち帰りしました。イオンモールライカムは、週末、日曜祝日となれば、混雑し駐車場も車を止めるのが大変です。マクドナルドでの注文は、最近出た新商品、チーズカツバーガーセットを。サイドメニューは、チキンマックナゲット、コーラを、それなり美味しかったです。
北中城村『イオンモール沖縄ライカム』の４Fにあるフードコート形式の『マクドナルド』。実は、ここには絶対来ることがない！と思っていました。『イオンモール』まで来て、なんで『マクドナルド』に行く？？と思ってた(^^;でも、同じ階にある映画館で時間待ちが20分ぐらいだったので、もっとも手軽に食べられるこちらを利用しました！（さすが”ファストフード”！）今まで食べたことがないものを！と思い、探していたら、過去にテレビのCFとかでは、よく見ていた「グラコロ」が目に入りました。普段からあまり『マクドナルド』を利用しないから、季節限定のこのメニューは食べたことがない。でも、せっかくなのでその進化形？の「デミチーズグラコロ」（370円）を注文しました。食べたことはないんですが、名前から大体どんな味かは想像できてました。想像していた通りサクッとしたコロモの中に「グラタン」っぽいものが、「カニクリームコロッケ」みたいに入ってる。「エビ」が入っているのにはお得感を感じたんですが、「グラタン」がそんなに温かくないというのと、「デミグラスソース」が全く主張してこないせいで、全体的に物足りない味。メニュー写真では、寒い日にはピッタリって感じで、美味しそうだったんですがね。やっぱり、そこは『マクドナルド』でした(^^;
かなり久しぶりのビッグマック。なかなか自分では選んで食べる機会はなかったなぁ。タッチパネルでの注文が出来るようになって気づいた。カスタマイズが色々ある。今回ソース多めで選択。やっぱり旨いなぁ。コンパクトになった感じはあるけど、食べ終わるとボリュームある。昼マック、また食べよう！
ヴィーガンソフトクリームと、オーガニックカフェオレを注文しました。ヴィーガンソフトクリームは豆乳ぽさもなく、さっぱりしていて美味しくいただけました。トッピングが3種類から選べます。カフェオレの牛乳が自社製品の放牧牛？の様です。コーヒーも有機でとても美味しくいただけました。
暮らしの発酵スパに行った際に伺いました。スパの敷地にはいるとアロマのいい香り！体に優しい感じが溢れてます。注文したメニュー・グルテンフリーチョコレートケーキ・マンゴーラッシーグルテンフリーチョコレートケーキは、米粉でもなくカカオを原料に作られているようです。濃厚なチョコレートとスポンジがとっても美味しい！近くにこんなカフェがあったら通いそうです。近くの方が羨ましい。。また近くにきたら必ず伺います！
・塩麹おいなり→さすが暮らしの発酵！とても健康的なご飯！他にも全て健康的なメニュー！普段から不摂生を極めてるから、こーゆー食事も大切だと感じた健康食が好きな人は是非！！#暮らしの発酵#沖縄#北中城#沖縄グルメ#北中城グルメ#沖縄観光#北中城観光#沖縄旅行#北中城旅行#グルメ好きな人と繋がりたい
EMウェルネス暮らしの発酵ライフスタイルリゾートという長い名前のホテルの中にあります。早めにホテルに着いたので、夕食までの一休みでカフェ訪問。素晴らしい！グルテンフリーのケーキがあったので迷わず注文。チョコレートケーキはしっとりフワフワ濃厚でとても美味しかったです。他のスイーツも美味しそうでした。すぐ隣にはホテルの売店があり、EM菌を用いた商品や環境や健康に考慮した食品やグッズが置かれていてワクワクです。カフェの前にパンも置いてあったので、そちらも買えるみたい。テラスが目の前で、ちょうど夕日が見えるいいロケーションでした。
みりんプリン目利きの和紅茶EMウェルネス 暮らしの発酵ライフスタイルリゾート内にあるカフェで、宿泊中に利用させて頂きました。メニュー全てが身体に優しい食材を使用しており、アレルギー表示もあります。みりんプリンは優しい甘さで罪悪感なく頂けました。
北中城にあるEMウェルネスの『暮らしの発酵デリ＆カフェ』朝食玄米の出汁茶漬けコンブチャドリンク身体に優しいお食事美味しそうなパンも販売していた。カフェの隣には身体に優しそうな食べ物や調味料が売っていてワクワクした。
#まなたまごサンド#卵サンド #たまごサンド#サンドイッチ #Sandwich#珈琲 #コーヒー #Coffee#カフェ #Cafe#EMウェルネス暮らしの発酵ライフスタイルリゾート#暮らしの発酵ライフスタイルリゾート#暮らしの発酵DeliAndCafe#北中城村 #北中城#沖縄 #Okinawa
2月も終盤戦。正月からあっという間に異動時期の3月が来ちゃうね。今年の2月も天気が良くて不思議だった。昔は野球のキャンプと同時に雨期になるのに、ここ数年は晴れてばかり。これも異常気象の影響？？なにはともあれ、ダムの貯水率も悪いらしい。そろそろ雨が降らないと困るね(^_^;)さて、この日は北中のEMでイベント。朝から妻と参戦した。愛知からの出店者が多く、また、グルテンフリー推し、健康食材推しなイベントだったので、普段は見かけないブースが多かった。会場となったEMホテルは、EMになる前に行ったことがあるけど、EMになってからは初めての訪問。凄くお洒落でなかなか感じの良いフロントロビー。そこに暮らし発酵デリ&カフェがあり、売っている内容が良かった。イベントじゃない時に再訪しようと思う。この日は、バケットを購入。お値段は390円。かなり美味しそう❗斜め2センチにカットしてもらい自宅で食べる。素直に思う。このバケットはかなり旨い❗❗今後は中部に行ったら是が非でも立ち寄るように心がけよう（笑）
土曜日の17:00頃お二人様カフェ利用。◆焼き芋ヴィーガンタルト￥450甘さ控えめで美味しい。◆しょうが甘酒￥510（50円引き価格）甘っ！！ごちそうさまでした。
1回目は15時くらいにケーキと飲み物をオーダーし、外のテーブルで食べました。オーダーしたのはショートケーキ、チーズケーキ、オレンジジュース、カフェラテ主人が誕生日でケーキが食べたいとのことで伺いました。ショートケーキはクリームが美味しかったとのこと。私が食べたチーズケーキはほんのり味噌味のチーズケーキで、味噌を加えているチーズケーキは初めてでしたが、美味しかったです。一緒に水も運んできてくれました。食べ終わったらセルフで返却台に持って行くスタイルです。2回目は沖縄旅行最終日、チェックアウト後に、使用していなかった朝食券を利用するためにブランチを店内で食べました。オーダーしたのはお茶漬け1,500円、パンとサラダの1,000円のセット、サータアンダギー、たまごサンド、チャーシューサンド、スコーン、カレーパン宿泊者はB1で朝食券を利用しない場合は、こちらのお店で1枚2,000円分購入できます。前日にB1の朝食会場で朝食を食べましたが、私たちはこちらのお店の方が気に入りました。前日食べ過ぎた為、こちらで食べようと決めていましたが、注文した物全て美味しかったです。お茶漬けやパンとサラダのセット、いなり寿司は9時から提供なので9時以降に行くのがおすすめです。お茶漬けの椎茸の佃煮が美味しかったです。サータアンダギーもサクサクで美味しいです。主人はたまごサンドが特に気に入ったとのこと。パンなどはテイクアウトも出来るので、お土産に買ったりしても良いと思います。
車椅子でおひとり世界一周した人の講演会を聞いた後、かみさんと行きました。暮らしの発酵デリ&カフェさん、北中城のコスタビスタ沖縄ホテル&スパ　1階にあります。そばに併設されているショップからオープンキッチンが見えるのが なんか面白い。まずレジで注文して、席で待つシステムです。暮らしの発酵プレート　税込 1630円ドリンクセットは　　　　　＋357円私は　ジンジャーピーチティーかみさん　チャイミルクティーを豆乳で　注文。この日はキャンペーン中らしく、上記から 5%引きでした。席はカウンター席が12席くらいと　テーブル席 8人掛け×2  4人掛け×4席。テラス席もありました。来たプレートお姉さんが料理の説明もちゃんとしてくれます。野菜がメチャてんこ盛りで嬉しいサラダは、長命草ドレッシングなのだそう。かぼちゃが山椒みたいな、変わった風味！聞くと、ローズマリーに漬けこんでいるのだそうです。チキンも県産のやんばる鶏をレモン麹と甘麹に漬けこんでいるそうですが、これは、風味 もうひとつな印象。ついてたレモン麹ソースやEMトマトソースはグーだったので、それにつけるとよかったです。ジンジャーピーチティーは、桃の香りはありましたが、ジンジャー感は ほぼありませんでした。店員さんたち、みんな感じ良く頑張ってて、居心地が良く、いいお店だと思いました。ご馳走様でした！
ランチで利用。以前からきになっていたカフェ、行こうと思い、つい下のヴッフェに足が向き今回は絶対に行くと意思を硬めプレートランチ、お肉は少なめでしたが塩麹かな？柔らかい。サラダにかかっているドレッシングが凄く美味しかった豆カレー、スパイシーさは少なめでしたがお野菜ゴロゴロ、躰に良さそう！どちらにも付いてる玄米の炊き加減が最高連れとシェアして、まだイケそうなので卵サンドを追加に、タップリの卵が食べ応えありました。デザートにお芋のタルト、しっかりお芋感豆乳のティラミス、甘さが丁度良い。美味しかった
北中城村喜舎場、『EMウェルネスリゾート コスタビスタ沖縄 ホテル&スパ』。今はホテル全体で”暮らしの発酵”をテーマとしてますが、以前は普通に『EMホテル』とか言ってたような、違ったような。。。こちらはホテルに入ってすぐ右手にある、物販スペースに隣接しているヘルシーカフェ。ヴィーガンメニューも出しているということで、ランチで利用しました。少し古めの外観なのホテルですが、建物内はホテルならではの清潔感に、このホテル特有のオーガニック感。カフェスペースは窓が広く、海を見下ろせる絶好の眺望！店員さんもシュッとした人が多く、女性が利用しやすいお店だと思います。実際、ホテルの宿泊客だと思われる人以外は、客層はほぼ3、40代の女性だと思われますメニューは、素材にこだわった「ランチプレート」に「サンドイッチ」等々。ヴィーガンメニューも2品あって、「タコライス」と「カレー」なんですが。。。この日は「カレー」しかなかったので、「ヴィーガン豆カレー」（1300円）を注文してみました。”玄米”に、”トマト”ベースの赤みを帯びた「カレー」がかかっています。「カレー」と一緒に”豆”が煮こまれていて、おそらく季節で変わるであろう旬の”野菜”がトッピングされている。いかにもヘルシーカフェメニューって感じの見ためですが、「カレー」は思った以上にスパイシーで、辛味も強い。”野菜”と”豆”という具材を引き立たせるために、スパイシーで辛めになっているんでしょう。”ヴィーガン”でも辛めの「カレー」が好きな人は、満足度が高そうです。ホテル全体が健康を意識した施設になっているので、いい意味で意識が高い人たちにとっては面白い場所。ヴィーガン宿泊プランなんかもあるようなので、ヴィーガンの方には宿泊施設としてもおススメです！
ホテルに併設のカフェ。ホテルのカフェにしては珍しく、ヴィーガン対応のメニューがあるのは、個人的に嬉しいポイント。ただ、メニュー表に名前はあっても、品切れがいくつか。メニュー表を見て、ワクワク注文したら、あれもこれも無いとお断りされ、がっかりシーンに遭遇。タイミングが悪かったね。で、今日は、ヴィーガン豆カレーをお願いします。野菜の水分だけで煮込む無水調理だそう。お豆いっぱい、めっちゃ豆！大豆、グリーンピース、キドニービーンズ、ひよこ豆など、いろいろ。１食で、こんなに豆を口にしたことないかも。カレーの中に野菜の姿は見えず、人参さんやインゲンさんが突き刺さっていましたｗ　辛さは、食べている時にピンとくるだけで、後を引かず、食べやすかったです。トマトベースで、酸味も感じました。ご飯は撫搗き米かな？ちょいパサつき。自宅の炊飯器で、長い時間保温していた時のご飯を思い出したｗ　ピクルスが美味しかったな。カフェは、壁の無いオープンなスペース。席数は多いです。高台にあり、眺めよい～。朝食メニューもあり。ケーキにもグルテンフリーやヴィーガン対応のものがあり、興味湧く:)お隣のショップには、暮らしの発酵ホテルがチョイスする、衣類や健康食品、雑貨などが並び、面白かったです。
体に優しく罪悪感のないパンと美味しいコーヒーを食べるならここです。カフェもゆったりスペースがあってとてもいいです。ホテル併設のカフェですが、一般利用もok別フロアにビュッフェ形式のバイキングもあって、こちらも大人気ですね。どちらも体に優しいです。
土曜日の17:00頃お二人様カフェ利用。◆焼き芋ヴィーガンタルト￥450甘さ控えめで美味しい。◆しょうが甘酒￥510（50円引き価格）甘っ！！ごちそうさまでした。
体に優しく罪悪感のないパンと美味しいコーヒーを食べるならここです。カフェもゆったりスペースがあってとてもいいです。ホテル併設のカフェですが、一般利用もok別フロアにビュッフェ形式のバイキングもあって、こちらも大人気ですね。どちらも体に優しいです。
北中城村渡口、渡口交差点近くの国道329号沿いにある一見焼鳥屋のような店名のお弁当屋さん。いつもお昼時にガテン系の人が集まっていて、気になっていました。ある日のランチタイムに利用してみることに。入口横に狭いながらもイートインスペースがある、ザ・お弁当屋さん。店内はこじんまりとしていますが、”お弁当等を”置いているスペースがさらに限られている。なんと！お弁当屋では珍しい食券を買うシステムで、ラインナップは”430円弁当”に”150円弁当”。「沖縄そば」「チャーハン」に、”お惣菜”の「チキンカツ」「ウインナー」等々。さすがに大きめのお弁当は430円台と、値上げしているようでしたが、その他いろんな組み合わせでリーズナブルさをキープしている感じ。このお店では定番セットっぽい「そばとチャーハン」（260円）を買ってみました。せっかくなのでイートインスペースでいただくことに。「沖縄そば」にのっているのは「すじ」？お弁当屋さんの「沖縄そば」としては珍しい。ただ「チャーハン」は、脂っこすぎるなぁ(^-^;まぁ、ガテン系の人はちょうどいいのかもしれませんが。。。やっぱりここ数年でお弁当屋さんも値上げ必至の中で、いろいろと試行錯誤していそう。個人的には、260円で十分にお腹を満たせたので、リーズナブルさは魅力です。
てんぷら(魚、イカ)、イナムドゥチ
イオンライカムに伺った際、こちらのスタバさんで休憩。ここのイオンは巨大でお店が多いからか、どのお店も待たずに入れてよい。注文したのは新商品のチラックスソーダ ゆずシトラス。ゆずシトラスティーの果肉ソースを活用して、ソーダで割った爽やかなドリンク。これは夏にたくさん頂きたくなるやつ。さっぱりとしておいしかったです。ごちそうさまでした。
イオンモール沖縄ライカム　2階　98席こちらのイオンモールの駐車場、土日の午後からは半端なく混雑していて一苦労ですが、午前中に行ったので駐車場もスタバも70%くらいの入りで助かりました。2024年12月25日（水）まで期間限定の◇メリーベリー ストロベリーミルクHOTShort    税込 561円トッピングのメリークリームは、ホワイトチョコレート風味のマスカルポーネチーズ入りホイップクリームなので濃厚でした。ICEとHOTが選べるので気温や気分に合わせられるのが良いです。◇ ほうじ茶 & クラシックティー ラテHOTShort    税込 510円飲み進めるうちに変化する香りと味と言う事で、初めは渋い感じが強かった。後は甘い、クリーミーが強くなった。駐車場　無料　約4000台
スタバのリザーブコーヒーってどんなのだろうと思って行ってみました。県内唯一のスタバリザーブ店は、イオンライカムの2階にあります。お姉さんにリザーブメニュー見せて下さいと言うと、出してくれます。香りが良いの飲みたいと伝えると、クリスマス 2024 というのを勧めてくれました。クリスマス2024は、short 税込 1040円　tall 1080円40円しか違いませんが、時間がないのでとりあえず short で注文しました。リザーブコーヒー用のカウンターに案内されます。プチ VIP気分ですね。クローバーというデジタル制御のコーヒーメーカーで淹れてくれる間、お姉さんがコーヒー豆の香りを嗅がせてくれました。やっぱりVIP席だ。出来たコーヒー　カップもリザーブコーヒー専用のようです。クリスマス2024 は、コスタリカとインドネシアのブレンド。香りが甘い！味わいはチョコレートみたいな印象で、後味はほどよい苦味を感じました。リザーブオーダーで、美味しいコーヒーと待遇を体験して良い気分。でも、やっぱりけっこうなお値段ですね。ご馳走様でした！
沖縄県には32のスターバックスの店舗がありますが、2024年10月時点では、唯一のスターバックス リザーブ販売店舗です。イオンモール沖縄ライカム内にあり、広々としていて、とっても居心地の良いお店です。場所柄、観光客風の方がほとんどいないのも、個人的には魅力だと思います。イオンやスターバックス自体は、内地の雰囲気と大きく変わりませんが、純粋に沖縄の方と触れられるのは、貴重な経験でした。ごちそうさまでした！
スタバに★とRのマーク！！あのスターバックスリザーブを旅先で発見したので寄ってみました。沖縄県ではここだけ、九州全体で見ても福岡3軒と大分1軒の5軒だけという稀少なスタバ★R。ちなみに中国地方全体でも2軒だけ、四国全体でも2軒だけ。最も多い東京で22軒、次いで大阪の6軒。全国で22都道府県にしか出店しておらず見たことない方もいて当たり前くらいの何それ？的なやつ。公式サイトによると。個性豊かで質が高く、非常に少量しか手に入らないコーヒー豆を「スターバックスリザーブ」として、世界でも限定された店舗でお届けしています。お取扱いの店舗では、このコーヒー豆を販売するとともに店舗でも味わうことができ、ご注文ごとに挽いて選りすぐりの器具で一杯ずつ抽出いたします。とのことでした。要するに稀少な豆、時には1袋しかないような稀少な豆を限られたお店のみでバリスタが一杯ずつ挽いてカスタムして飲ませてくれるわけで、その時その場所でしか飲めないなんて事もあったりするわけです。この日はマイクロブレンドNo.21というリザーブ店では比較的定番の豆を使ったカスタムをオススメされていました。もちろんコーヒー単体で飲むだけでなくラテでも美味しくいただけます。グランデのアイスラテを飲みに寄ったのですが、せっかくなのでマイクロブレンドNo.21カスタムで。するとグラスまでリザーブ店専用の可愛い★グラスで提供。豆の生産地の紹介やその地域の歴史などなかなか興味深いお話がボードに記載されており、コーヒー1杯の奥深さを知る良い機会になりました(写真参照)リザーブ店を見つけたらぜひバリスタさんのおすすめカスタムを飲んでみてください。素敵な時間を過ごすだけでなく素敵な体験となるでしょう。ごちそうさまでした。
娘達とお買い物休憩でスタバへ。スタバはどちらの店舗も安定している感じがします。季節限定のピーチのフラペチーノを美味しく飲みましたが、娘が頼んだ苺のフラペチーノが美味しかったです。ドーナツとワッフルは娘達の定番。
住所も”北中城村ライカム”となり、すっかり地域のランドマークとなっている『イオンモール沖縄ライカム』。オープンして8年。中に入っているお店もかなり入れ替わった印象。でも、こちらはオープン当初からあるご存じ『スターバックスコーヒー』です。『イオンモール』の飲食店は、人気があるお店、無いお店分かれていると思いますが、コロナ禍も含め、こちらに人が入ってないことは無かったんじゃないでしょうか。客層は、よく『スタバ』にいそうなシュッとした人だけでなく、観光客、外国人、学生と幅広い。内装もキレイで、ゆっくり出来そうな雰囲気なので、人気があるのも頷けます。前までは『スタバ』と言えど、普通に「コーヒー」か、「カフェモカ」ぐらいしか飲んだことなかったですが、昨年初めて「フラペチーノ」というものに手を出し、まだ飲んだことが無いものに挑戦してみようと。名前だけはよく聞くんですが、食指が動かなかった「抹茶ラテ」なるものを頼んでみました。正式名称は「抹茶ティーラテ」。おそらく”抹茶”と”ミルク”をベースにしたものであろうとは予測できました。飲んでみると思った以上に甘い(@_@) この甘さと”抹茶”の苦みが絶妙なバランスで、人気があるのがわかる飲み物でした。今回「抹茶ティーラテ」以外にも、”チャイ”、”ほうじ茶”などお茶系のドリンクもあることを知りました。次回は、普通に好きな”ほうじ茶”いってみようかなぁ。でも、甘いと幻滅してしまいそう(^-^;
那覇市を北東部へ車を走らせうるま市手前にあるスターバックスの店舗になります。最寄り駅はありません。しいて言えばモノレール最終駅から10キロくらい？北へ行ったところです。この辺りから北は車がないと動けないエリアになります。沖縄の店舗はどこもまったりしていて良いですね。水を購入。変わらずおいしい。沖縄の店舗はほぼ水が陳列されているので助かります。
服が珈琲のシミだらけに　最初、珈琲がこぼれているとは気づかず、半分くらい飲んで気づいた！コップに『紙コップと飲み口をここに合わせないでください。』と、書いてある〜勉強になりました！確認しないと行けなかった…帰るだけだったから何ごともなかったように店を出ました！あんバターパンとっても美味しかったです
今日は用事でライカムイオンモールに行ったので、テイクアウトでキャラメルラテを注文！！なにげにキャラメルラテを注文するのは初めてでした！蓋を開けるとフワフワのクリームがあって、美味しそう！写真は少し時間がたっているので、落ち着いいます！飲んでみると、ふわっとした泡の飲み心地にほのかに香るキャラメルの匂いと甘さがいい感じ！甘すぎず、とても満足でした！
ライカム3階で天ぷらを食べたあと、デザートにスタバでフラペチーノ（550円）をいただきました。バニラクリームフラペチーノは内地に住んでいたとき好んで注文していましたが、考えてみれば来沖してからはコーヒーばかりでフラペチーノは飲んでいません。約20年ぶりにいただきました。…って書きましたが、そういえば那覇空港で出発間際にベンティで購入し機内でごみの処理がめんどくさかったことを思い出しました。10年ぶりに訂正します。これは声を大にして言いたいのですが、紙ストローは苦手です。
ドルチェ系が無いreserveのスタバ……沖縄にもどうかドルチェ系入れておくれ…️
ライカムに買い物行った途中気分転換にコーヒー飲みにお邪魔しましたスタバーでは、いつもドリップコーヒー心地よい空調耳障りにならないBGM考え事するには良い空間演出今日のコーヒーは、酸味が程よく飲み干した後に苦味が口の中に広がり美味しいです。憩いのひとときご馳走さまでした
イオンモールライカムで買い物があったのでスターバックスで＼(^^)／エスプレッソコーヒーアフォガードをいただき((o(^∇^)o))ちょっと甘めのアフォガードコーヒーでしたが、大人の私でも美味しかった⤴︎相変わらずスタバは人気ですね。
ライカムからの帰りにスタバでコーヒーをテイクアウト。本当はミルクティー専門店にいこうと思ってたんですが、すごい行列で断念。すごい人気ですね！ここではアイスコーヒーが飲みたかったので、水出ししてるというコールドブリューコーヒーを注文。おやつにワッフルも購入。んー、やはりスタバは相性悪いですね。コールドブリューコーヒーはいい豆を使っているかもしれませんが、まぁまぁ。ワッフルもサクッと感はなく、ふわっとしているわけでもなく、ぶよぶよというのかな？味は悪くないですが食感が残念。ワッフルよりは以前食べたスコーンが断然美味しいです。あまり行かないから人気の商品に当たってないだけかもしれませんね。ごちそうさまでした。
イオンモールにていろいろとショッピングをしていたのですが、ランチをした後さらに散策していたのですが、ちょっと疲れてしまったので、イオンモールの中にありますスターバックスへ行ってまいりました^ - ^やっぱり思うことは一緒かと思わんばかりの人！！やっぱり人気のお店はすごいですね^ - ^甘めの飲み物が飲みたかったので、期間限定のメニューもあったのですが、ホワイトモカにしました！！ホワイトチョコレートの甘みが疲れを癒してくれます^_^あーゆっくりと過ごすことができましたぁー！
ライカムイオンモールのフードコートで食事をしたあとに時間が余ったので時間つぶしのたまスターバックスによりました。こちらのスターバックスにくるのは初めてです。ここのお店はスタッフさんも多く皆さんハツラツと働いております！場所の関係か外国人のお客さんもおおくおりました！！僕は食後のだったのでスターバックスラテを注文！！席は窓側の席にしました！スターバックスラテは甘すぎず苦すぎずちょうどいいあんばいで、窓側の席も日当たりがよく、考えこどをゆっくりするのにちょうどよかったです。程よくリラックスできました！
イオンモールライカムでラーメン魁力屋での食後にコーヒーでもゆっくり飲みたくなり、スターバックスコーヒーで、ひと息しました。甘い物が飲みたくて、抹茶フラペチーノトールサイズを注文しました。相変わらず、スターバックスコーヒーは人の多いこと、並んでの注文でした。でもそのあとは、ゆっくり抹茶フラペチーノをゆっくり飲み干しました。
イートインで黒蜜きなこぜんざいと、あんみつ。テイクアウトでちまき・わらび餅・おはぎ・大福・どら焼きを購入きなこのふんわりさと黒蜜の程よい甘さが、大人の甘味というかんじで上品。わらび餅のぷるぷる加減も忘れられないなあ
豆大福はあっさり、わらび餅もほどよく甘く、どれも美味しかったですが、ラムレーズンクリームチーズどら焼きが1番推しです。ほどよくラム酒を感じられ、どら焼きとの相性抜群。もっと買えばよかったなと。店内は素敵空間で、次回は喫茶利用もしたい。
母からのお土産です。羊羊YOYO AN FACTORY さんの黒胡麻おはぎを自宅でいただきました。薄甘くてもっちりした美味しいおはぎ、かみさんがかなり気に入って、次回イートインでいただきたいと言っていました。ご馳走様でした！
15時ごろに行ったら生菓子はおはぎのみでした。美味しかったー！かき氷も絶品でした！お抹茶も濃くて優しい甘さで暑い日にスッキリ飲むことができました！次は早い時間に伺って、どら焼きとか他の和菓子も食べたいです。静かで落ち着く場所でした。
Instagramでみて　前々から気になっていた　洋洋YOYO AN FACTORY さんへ店内はモダンな感じで雰囲気もとてもよく店員さんも丁寧な対応でした。どら焼きと大福を購入ふんわり皮にあんこも丁度いい甘さで美味しいかった！
念願の来訪でした。席数は少なく3組ほど待ちました。かき氷はふわふわと軽く口溶けがとてもよかったです。きなこと黒蜜もマッチしており、しつこすぎない上品な甘さでぺろりと完食できました。待つのが嫌な方は開店時に行くのをおすすめします。
今日は息子の会社へ差し入れを購入しに！羊羊さん豆大福 どら焼き くず餅季節にあわせての お菓子が色々あります！私の今日のイチオシ！ずんだ大福and ラムレーズンどら焼き息子の仕事場には 豆大福  色々詰め合わせ 一個200円以内なのです！沖縄独特の外人住宅跡を改装しているので とってもおしゃれ！な場所です。お菓子ももちろん美味しい
すごく柔らかいふわふわの氷、きな粉と黒糖蜜のバランスも甘過ぎず上品な味。。ただ、金時豆ではなくて、小豆だったのが個人的には残念。もちろん人それぞれ好みがあると思うので、あまり参考にならないと思いますが、、、白玉も入っておらずシンプル。。小豆どら焼きが美味しいお店のぜんざいだから、金時豆なわけがないと言えばそうかもしれませんが。氷ときな粉、黒糖蜜の味・量・食感がすごくよかったので金時豆の出現に期待を膨らませて食べていましたが、、
安座間珈琲からのおやつを購入しに近くの「羊羊」さんへここはオシャレな和菓子屋さん！ここも場所が良くないが混んでいるなぁSNSて凄いな〜静かで落ち着いた外回り、店内も丁度良い明るさで和を感じるね〜今日は何を食べようか。。迷う。。事なく「豆大福」で決まりだね〜アラハビーチでアイスコーヒーと共にいただく！あら美味しい豆大福イイね！アンコも丁度良い豆がイイね！くわっちーさびたん
今日は息子の会社へ差し入れを購入しに！羊羊さん豆大福 どら焼き くず餅季節にあわせての お菓子が色々あります！私の今日のイチオシ！ずんだ大福and ラムレーズンどら焼き息子の仕事場には 豆大福  色々詰め合わせ 一個200円以内なのです！沖縄独特の外人住宅跡を改装しているので とってもおしゃれ！な場所です。お菓子ももちろん美味しい
失礼ながら沖縄にこんなおしゃれなお土産があるとは、、、そしてそれをさり気なくお土産にチョイスするセンス、、、脱帽。もはや、ちんすこうなのかどうかなど分からない。美味しかった。ぺろっと食べてしまった。沖縄に行きたくなった。
日曜日の12:20ころ訪問。◆あんみつ（お茶付き）￥750８分ほどで提供。あんこ、寒天、赤えんどう豆、白玉、杏シロップ煮？かな。寒天はほどほどの硬さ。白玉もちっと軟らかい。赤えんどう豆は皮が硬い。季節のお菓子をテイクアウト。◆栗きんとん￥260もろ栗っ♪しっとり軟らかい。◆芋ようかん￥180水分多めでしっとりなめらか♪ごちそうさまでした。
安座間珈琲からのおやつを購入しに近くの「羊羊」さんへここはオシャレな和菓子屋さん！ここも場所が良くないが混んでいるなぁSNSて凄いな〜静かで落ち着いた外回り、店内も丁度良い明るさで和を感じるね〜今日は何を食べようか。。迷う。。事なく「豆大福」で決まりだね〜アラハビーチでアイスコーヒーと共にいただく！あら美味しい豆大福イイね！アンコも丁度良い豆がイイね！くわっちーさびたん
日曜日の12:20ころ訪問。◆あんみつ（お茶付き）￥750８分ほどで提供。あんこ、寒天、赤えんどう豆、白玉、杏シロップ煮？かな。寒天はほどほどの硬さ。白玉もちっと軟らかい。赤えんどう豆は皮が硬い。季節のお菓子をテイクアウト。◆栗きんとん￥260もろ栗っ♪しっとり軟らかい。◆芋ようかん￥180水分多めでしっとりなめらか♪ごちそうさまでした。
中頭郡北中城村喜舎場に在る『羊羊 YOYO AN FACTORY』さんに訪店。大通から小道に入った先にあります。結構分かりづらい。店内は和とモダンな感じがフュージョンしてましたオシャレです。お土産でどら焼き、自分用に餅ドラ？を購入。次の日食べましたが餅が硬くて美味しくない。。。当日食べてないので再挑戦したいです。
ホテルのラウンジにあった地元観光雑誌で見つけた北中城村の和菓子店 ヨウヨウ アンファクトリー に行ってきました。住宅街にある、古民家ですが、おしゃれに改装されています。レジ横に販売の和菓子が並んでいて、店内にベンチがあり買ったお菓子を食べることもで来ます。注文したのは、黒糖きなこぜんざい抹茶です。黒糖きなこぜんざい山盛りに盛られたかき氷に黒蜜シロップにきな粉がたっぷりかかっています。がりがりした氷ですが、食べるとふんわりして滑らかな食感です。しっかりした甘さの黒糖はコクがあり、香ばしいきなこですっきり美味しいです。食べ進むと皿の底に沖縄ぜんざいの特徴であるあんこが出てきます。粒がしっかりして甘さはすっきりした味わいです。氷に良いです。抹茶小さめの茶碗に入った抹茶です。さわやかな緑色で、飲んでみるととろみに苦みコクを感じます。しっかりした味わいが良いです。
以前から気になっていた、北中城村の＃ヨウヨウアンファクトリー@yoyo.okinawaへ行きました。#母の日の和菓子セット（1100円）をweb予約&クレジットカード決済済みで、受け取りです。日曜日の10時過ぎにお店に到着すると行列!私はタイミング良くお店の駐車場に止められましたが、駐車場も車が入れ代わり立ち代わり入ってきます。10分くらい行列に並んで受け取り。この薔薇の生菓子が目当てです。綺麗で美味しい！母の日セットは、どら焼きと大福2個の組み合わせです。あんこがたっぷりで美味しく、餅は柔らか。このお店、子どもの日あたりはちまきも売っていたようで、来年は忘れず予約しよう。ご馳走様でした!ヨウヨウ アンファクトリー098-979-5661沖縄県中頭郡北中城村喜舎場366https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47021983/#北中城村#北中城村グルメ
北中城村喜舎場、住宅街にある人気の和菓子屋さん。沖縄にも意外と和菓子屋さんが多いことに気が付き、巡ってみようと考えていた時、SNSでも人気で、前から気になっていたこちらに行ってみることにしました。外観は”和”っぽさは無く、旧外国人住宅らしい殺風景な建物。でも、ガラス張りの引き戸を開けると、そこにはシャレた”和”の空間が広がっています。入って左側には、イートインスペース？ 調度品が飾られている小上がりがあって、正面やや右手にカウンター。その奥には大量生産できそうな製造工場があり、その割には少ない数の和菓子たちがカウンターに陳列されています。カウンターには「どら焼き」「大福」「おはぎ」等が陳列されていて、この時は視認できませんでしたが「桜餅」「柏餅」「ちんすこう」等々、幅広い”和（琉？）菓子”を取り扱っているようです。”和菓子”以外にも「ちまき」、オリジナルの「コーヒー」、夏には「ぜんざい」なんかも置いているようです。この日は、人気の「どら焼き」と、地名の付いた「北中餅」を買って行きました。「どら焼き」は”生地”に「黒糖」を使用しているらしく、独特な風味と食感。それでも上品な”餡”との相性はよく、個性的だけど万人受けしそうなお味。「北中餅」は、いわゆる「あんこ」が入った「餅」で、子供のころ食べた記憶のあるような懐かしい味。しかも表面に焼き目があり、香ばしさも感じる大人のお菓子な仕上がりでした。商品、店内の雰囲気も含めて、こだわりを感じる洗練された店舗。もっといろんな商品を試したくなりました。オンライン販売とかも充実していて、そちらの利用者が多いから、立派な工場があるんでしょう。でも、せっかく雰囲気のいい座敷があるので、次回は夏に「ぜんざい」でもいただきながらゆくりたいです(^.^)
＊＊＊YOYOANFACTORY@yoyo.okinawa＊＊＊北中城にある和菓子のお店どら焼きや大福旨いよ！やさしいあんこがたまりません季節もの限定定番色々人気なんで午前中で売り切れも確実に欲しい時は取り置きできるから公式アカウントからどーぞ季節もの苺大福ゲットできましたご馳走さま＊＊＊#沖縄 #北中城カフェ #外人住宅 #カフェ #カフェ巡り #沖縄グルメ #沖縄カフェ #沖縄カフェ巡り #おはぎ #ぜんざい #お土産 #抹茶 #あんこスイーツ #和菓子 #どらやき #大福 #豆大福#cafestagram #cafe #sweets #okinawacafe #japanesecafe  #yoyoanfactory#沖繩美食 #小吃 #超好吃 #美食日記 #美食摄影 #美食推薦 #排隊美食
インスタでたまたま見つけてから、ずっと行きたかった和菓子屋さんです。10時オープンで一番乗りで行ってきました！オープン前に着き、お店の前でウキウキ写真撮影。都内にはない、味のある素敵な外観。10時前に開けてくださり、お店の中へ！店内も、雰囲気のある落ち着いた、なんとも言えない空間。大興奮。残念ながらほとんどが当日もしくは次の日までの日持ち。東京に持って帰れない。。わらび餅と大福、芋羊羹を買いました。どれも200円前後。買って直ぐに友人と食べてしまい、何と写真を撮り忘れました。。汗ただ、どれも優しい甘さでとっても美味しかったです。癒されました。近所にあったら毎日通ってしまうかも！というくらい、素敵なお店でした。また行きたい。。！！！
お昼に利用お肉控えたかったのでビーガンカレーを注文。ひよこ豆カレーとほうれん草、サラダで箸休め罪悪感無く食べられるプレーンのラッシー、もう少し甘さ控えてくれたら嬉しいターメリックライスも多めなので満足
お昼に利用お肉控えたかったのでビーガンカレーを注文。ひよこ豆カレーとほうれん草、サラダで箸休め罪悪感無く食べられるプレーンのラッシー、もう少し甘さ控えてくれたら嬉しいターメリックライスも多めなので満足
県内に数店舗あるインドカレー屋です。仕事帰りに寄りました。平日のイオンモールライカムは駐車場が空いており中は比較的人が少なくて良いです。それでもインバウンドと思しき外国人観光客や在日米軍関係者は多かったです。3階のフードコートにお店はあります。今回Aセット（1340円）というナンと2種類のカレーを選べるものと、マンゴーラッシー（350円）をクレジットカードで支払いました。カレーは甘口のバターチキンと中辛の海老のカレーにしました。海老のカレーが割と好みでした。
お昼に利用お肉控えたかったのでビーガンカレーを注文。ひよこ豆カレーとほうれん草、サラダで箸休め罪悪感無く食べられるプレーンのラッシー、もう少し甘さ控えてくれたら嬉しいターメリックライスも多めなので満足
ライカムでお買い物ついでにランチしました。いつもフードコートをぐるりと一周してお店を決めるんだけどこの日はカレーのいい匂いに誘われてこちらに期間限定セットが出てるのでそちらにします。ライスの上にたっぷりレタス、その上にタンドリーチキンがのっています。小さい小皿には大辛スパイスカレー。カレーはシンプルだけどしっかり辛くて美味しかった。このセット好きかも～ライスの分量に比べてカレーが少ないから最後結構カレーが残っちゃった。いつもサグカレーとナンを注文しがちだけどたまにはライスもいいかも。
住所も”北中城村ライカム”となり、すっかり地域のランドマークとなっている『イオンモール沖縄ライカム』。オープンして7年が経ち、中に入っているお店もかなり入れ替わった印象。こちらは3Ｆフードコートで元々パスタ屋さんがあった場所に出来た、本格インドカレーのお店。ディナーで利用してみました。本店は沖縄市三原にあり、那覇の『あっぷるタウン』にも支店があったはず。基本は、「カレー」と「ナン」がセットになったメニューが並んでいるんですが、「ライス」をベースとした限定メニューがあったので興味が湧きました。とういうことで「タンドリーチキンライス＆スパイスカレー」（1090円）を注文。”ターメリックライス”の上に「レタス」、その上に「タンドリーチキン」がのった料理。そこに、本格インドカレー的な「カレー」をかけていただきます。「カレー」をかけることによって「バターチキンカレー」が完成する感じではあるのですが、「タンドリーチキン」が強調され、「チキンオーバーライス」とか「タコライス」のカレー味verって感じ。いい意味でかなり面白い味ですね。これは売り方によってかなり売れそう！正直、こちらの本店の「カレー」が、あんまり好きな味ではないので期待していなかった。まだ、「カレー」と「ナン」のセットはいただいてないので何とも言えませんが、この料理だけはリピートしてみたいと思いました。
イオンモールライカム店3Fフードコートの7月15日にオープンしたばかりのCORE CURRYさんに訪問しましたo(^-^)o♡定番のバターチキンナンカレー&ドリンクを注文。ナンは大きくカレーの量も多く、でもくどくなく日本人向けのカレーって感じで個人的には食べやすく美味しかったです︎︎☺︎1人前でも最初は大きく感じましたが味が軽いので食べれちゃいます、かといってやっぱり大きいので腹も膨れます笑ご馳走様でした〜！
沖縄県北中城村、イオンモール　ライカムにあるカレー屋さん。訪問時、開店セールか何かで混んでいました。Aセット（カレー二種とナン）＠1280をいただきました。カレーはバターチキンとチキンティッカを選びました。辛さ抑えめで無理なく食べられました。が、後からしっかり汗をかきました。まろやかさがきっちり感じられる日本人向けにアジャストされたカレーです。ナンも大きく良かったです。ごちそうさまでした。
イオンライカム内のレストランで、ビリヤニを注文しました。味はなかなか良くとボリュームのバランスも含めて、ライカム内ではなかなかコスパの良い一軒だと思います。
ライカムの中にあるのでショッピングの合間に食べれるのは最高ですね✨美味しかったです！ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
ナンが美味しい
お昼に利用ちゃちゃっと済ませたくて此方へ子供はプルコギのキンパ、自分は野菜キンパを注文汁物セットにしました申し訳なさそうな量の大根の漬物とチャプチェが添えられてます。悪くはないですが、キムチやコチジャンが無いのが不満。
ドンと山盛りの韓国フライドチキンがバスケットにて登場にだ！衣は「ゴツゴツ×ツヤツヤ」で、まるでチキンの宝石やー！サイズは一口大…いや、ほぼ拳サイズのごろっとチキンも混ざってる大迫力。韓国式の二度揚げで超軽くてサクサクなのに、油っこさゼロなのが素晴らしい。中の鶏肉は超ジューシー＆ふっくら、肉汁がじゅわっと溢れるにだ。タレは選べるけど…今日は王道ヤンニョム。甘さ、辛さ、ニンニク感の絶妙なバランス。しかも、胡麻がたっぷりまぶされてて香ばしさ抜群でした！今度は他のサイドメニューも頼んでみたいですね。ご馳走様でした！
ライカムに予定があって来たので、こちらのお店へ。注文したのは、ミニ&ミニ　1.430円プルコギキンパ　880円クリ－ムチ－ズボール　430円漬物　150円合計 2.890円也まぁまぁ高めの値段ですね。ミニ&ミニは、二種類のチキン唐揚げが選べますので、オリジナルチキンとヤンニョムチキンで。オリジナルチキンは、外はクリスピータイプで美味しい。私好みのチキン唐揚げです。ヤンニョムチキンはやはり、味付け濃いめで甘辛い。一個は美味しく頂けますが、濃いので、沢山は食べられないかなでもミニと言ってますが、量も思ったより多いですよ。また、プルコギキンパは、具沢山でお米少なめ。外側の海苔にはごま油が塗られていて、風味も良くて美味しかったです。キンパにお漬物が付いていたので、漬物単品は無駄な注文だった…店員さん教えてｗｗチ－ズボールは、私的にはあまりでしたが、相方はまぁ美味しいと言っていました。ということで、オリジナルチキンが私的には、一番オススメでしたね。美味しかったです♪ご馳走さまでした^ ^
ライカムで小腹が空いたので、お店を探していたところ、娘にせがまれて、韓国チキンのカマロさんに入店してみました。☺️それで、プレーンとガーリック醤油をオーダーしました。プレーンは予想通りの美味しさでしたが、ガー醤は、見た目に反して、甘い味付けで、私は２個が限界でした。娘は、美味しいとパクパク食べていましたが、若者に無理して合わせると失敗するということがよく解りました。味覚って難しいですね。
オリジナルチキンも衣がパリッとして中のチキンはジューシーで美味いんですけど、にんにく醤油もヤンニョムチキンも濃い目の味付けで美味い♪プルコギキンパは少し味が薄い気がしましたが十分に美味いんです。チーズボールも美味いです。サービスで1品に1つずつコーラと漬物・サラダが付いて来てメッチャ嬉しいサービスでした♪
チキンが小さくなってたでも美味しい！
お昼に利用ちゃちゃっと済ませたくて此方へ子供はプルコギのキンパ、自分は野菜キンパを注文汁物セットにしました申し訳なさそうな量の大根の漬物とチャプチェが添えられてます。悪くはないですが、キムチやコチジャンが無いのが不満。
いつの間にか住所も”北中城村ライカム”となりいもの地域のランドマークとなっている『イオンモール沖縄ライカム』。オープンして7年が経ち、中に入っているお店もかなり入れ替わった印象。こちらは3Fフードコート内、以前「とんかつ」の『さぼてん』さんがあったところに出来た韓国料理屋。買い物をしたおりに、”総菜”感覚で買って帰ることにしました。店名からわかるように、流行りの”韓国チキン”がメインのお店なんですが、「キンパ」も種類が揃ってる。「チキン」は8種類のフレーバーがあり、”ヤンニョム”、”ハニー”、”チーズ”系。辛い物好きなので、この日は「辛いヤンニョム」（M 680円）を注文しました。カップみたいなものに入っていて、テリが目立つ”ヤンニョムソース”にまみれた「チキン」。「チキン」だけでなく「トッポギ」も入っていて、「ナッツ」がかかっています。最近、いろんな唐揚げ屋さんが「ヤンニョム」に手を出しているんですが、”ソース”が後がけだったりして、いわゆる”ヤンニョム風”って感じのが多い。個人的には、この”ソース”が満遍なくかかっているのこそ「ヤンニョムチキン」で、少し辛みの強い、濃厚な”甘辛ソース”と一緒に美味しくいただけました。スタンダードなものをちゃんと出している印象で、他の商品も期待できそう。