久々の沖縄旅行。沖縄に行くのはだいたい２年ぶりくらいかな。日航のマイルがちょうど家族分たまったので、行ってまいりました。そこで、ワクワクと興奮がとまらない第２日目のお食事です。今回利用させていただいたのは嘉手納基地をすぎて国道５８号線沿いにある「OKINAWA　Diner　Hi31BASE」さんです！道路１本隔てたら広大な嘉手納基地が広がる土地柄、アメリカっぽい雰囲気がしっかり出ています。１９８０年くらいのアメリカ映画に出てきそうなお店で、木目を活かした内装にホッとします。メニューはいろいろあって、サンドイッチというかハンバーガーというか。さらにピザ・オーバーライス・おつまみ系などいろいろあり、しかもメニューは英語表記というところにグッと来ます。◆Friedchicken（１２００円）◆FrenchFries＆Drink（５００円）なーんか、ものすごいのがやって来ちゃったなぁ、おい！普通のハンバーガーサイズかと思ったら、抱えるほどのお皿にまさかのコッペパンサイズ。さらに、これでもかと大量のフライドポテトが乗ってきます。おっきなパンに、チキンをはじめとしてキャベツ・マスタードマヨ・レタスがドッサリ挟まった逸品。パンはフカフカで食べ応えがあり、具材もたっぷりなので素晴らしく美味しいなぁ！かぶりついた後の断面も撮影しようと思ったけれど、美しくないのでやめました。でも、具沢山なのは食べる前の写真からでも伝わると思うのよ！◆Pepperoni（１２００円）このお店はピザも美味しいのですが、アメリカといったらペパロニでしょう。表面にたっぷり乗ったドライソーセージと、これまたたっぷり乗ったチーズが食欲をそそるわ！本来、ちょっとピリ辛っぽいドライソーセージをペパロニといいますよね。しかし、こちらのドライソーセージはそこまで辛くなかったのでお子様でも食べられました。（辛さの感じ方には個人差があります）チーズもしっかり乗っているので食べ応えもあるし、生地がふっくらとしていて美味しいです！それにしても、これであれば日本では２人前はありそうなボリューム感。アメリカンピザなのでしっかりと厚みもあってお腹にもたまって、これは満足感高いなぁと思います！◆Clubhouse（１３００円）◆FrenchFries＆Drink（５００円）クラブハウスは、モリモリ具沢山のサンドイッチで、今回の具材はチキン・ベーコン・ゆで卵・チーズ・レタス・トマト。もともとは上流階級が集まるゴルフ場などのクラブハウスで出されていたから、このお名前なんだとか。むっちりチキン、カリッとベーコン、たっぷりゆで卵、トロトロのチーズなど具沢山で味わいもしっかり。お口をいくら大きく開けてもかぶりつけないボリューム感で、このクオリティでこのお値段であれば絶対に食べる価値はあります！◆◇◆後記◆◇◆さすがは米軍基地のお膝元、メニューも内容も本格派です。これだけしっかりとしたものをアメリカで食べればきっと高いでしょうから、アメリカ気分に浸れてお値段も手頃で、良いことばかり！普天間界隈でアメリカ気分に浸りたいとき、是非ともオススメしたいお店です。お試しを！再訪希望値：★★☆機会があれば【ほしいものある？】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
とにかく、ハンバーガーのボリュームには驚いた！アメイジング！
店外も店内もどこかレトロでオシャレな雰囲気が漂うカフェ。夜カフェとして利用しましたが、デザートもドリンクも見た目がとても可愛らしく、写真映えすること間違いなしです。味も美味しく、値段もそこまで高くないので気軽に立ち寄れるのも嬉しいポイント。駐車場は8台まで停められるので車での来店も安心です。Instagramをチェックするとメニューや雰囲気が分かりやすく参考になります。次回はランチやディナーでも訪れてみたいと思える素敵なお店でした。
ランチでハンバーグセットと豚カツセットを注文しました！どちらもボリュームがしっかりあって、味も美味しかったです。ハンバーグは肉の旨みがしっかりしていて、ソースとの相性もバッチリ。豚カツはボリュームがあってサラダとスープ、ドリンクがセットになっていて、満足度高め。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事ができました。ひとつだけ言うなら、料理が出てくるまでに少し時間がかかったのが気になったかな。でもそれ以外は大満足です！また行きたいと思います。
国道沿いにあるずっと気になってたお店。内装はアメリカンで店内の小物もオシャレ。でもメニューがちょいちょい名古屋。『エビフライサンド』を注文。サンドイッチの中にエビフライが3本入ってた。おもしろい。味ももちろんおいしい。お腹いっぱい。
ずっとずっと気になっていたけど、58号線沿いにあり駐車場のハードルが高そうだと、中々いけてなかったのですが、やっと行ってきました。※ 駐車場は58号線側から入るのではなく、お店裏手にまわると道路挟んだ向かいにあり停めやすいです。縦列okなので、移動が必要な場合もあり。お店は名古屋スタイルのモーニング、喫茶メニューがたのしめます。鉄板ナポリタンをオーダー。(名古屋名物でもあるアツアツの鉄板の上に溶き卵+ナポリタンがのったもの)めちゃめちゃ美味しい。今回はランチ利用でしたが次は絶対にプリンが食べたい。リピ確です。
ドリンクをオーダーするとモーニングプレートない　が付いてくる名古屋モーニングが食べれるお店。ドリンクのコーヒー関係はどれも美味しく今回はアイスカフェモカ。グラスもおしゃれで雰囲気のいいお店。オリジナルグッズも色々とある
予約時間間違えてしまって、優しく店員さんが変更してくださいましたありがとうございます‍♀️♡ここのカルボナーラ濃厚で大好きです！また行きたいです！！！！！！！！！！！！！！！ゆっくりご飯食べたい時はロフトのお席おすすめでっす
予約時間間違えてしまって、優しく店員さんが変更してくださいましたありがとうございます‍♀️♡ここのカルボナーラ濃厚で大好きです！また行きたいです！！！！！！！！！！！！！！！ゆっくりご飯食べたい時はロフトのお席おすすめでっす
沖縄旅行の朝ごはん。ホテルでいただくのも悪くなかったけど、いい感じのカフェでモーニング的な所はないものかと調べてお邪魔しました。お店の雰囲気はおしゃれで、お値段は良心的。何度か沖縄に行ってますが、こんな感じのカフェには出会えて無かったです。那覇から北谷へ向かう途中に中々いい感じのお店を見つけました。沖縄旅行の朝ごはんはしばらくここに通ってしまいそうです。
こんにちは！けいんのすけです。今日は沖縄にあるカフェ「Wats’s the story」さんをご紹介します。那覇からアメリカンヴィレッジを経由して名護方面に向かう途中大通りに面したレトロな雰囲気のカフェ。車で行ったのですが駐車場が店横に6台あるけど大通りに面していてバックで入るのがテクニックいるのでできれば裏側から回って止めることができると良いと思います。昼前に訪れましたが店内はお客さんが点々と。若い女性からおじさんまでいろんな客層で賑わっていました。店内は沖縄×レトロで緩い雰囲気のおしゃれカフェ！店員さんのウェアとかもレトロで可愛かったです。＜FOOD＞〇自家製カスタードプリン（420円）沖縄は全体的にフードメニュー等安いのかな？このクオリティで400円台はめっちゃ安く感じました。クリームがきれいに盛り盛り盛られたプリンにはチェリーが添えられていてめっちゃ可愛い！レトロな銀皿に乗っていてレトロ感もUP！もちろん見た目通りのしっかり固めなタイプ。カスタード感強めでカラメルのほろ苦さがGOOD。＜まとめ＞どちらかというと那覇にも近いので沖縄の人でも気軽に行きやすいエリアかと思います。雰囲気も良く落ち着いているので是非行ってみてほしい！ごちそうさまでした！＜ポイント＞客層：■男１名　■男同士　■女１名　■女同士■学生　　□子連れ　■老人　　■カップル□サラリーマン・OL年齢：■10-20代　■30-50代　■60代以上備考：□個室　□景観　　□電源　　□WiFi□並ぶ　□予約推奨■駅チカ　■インスタ映え□静か　□長居可　□楽しい　□隠れ家※情報は来店時の情報となりますので、ご注意ください。
店内が少しレトロな感じでとてもおしゃれでした！おしゃれな場所ですが、緊張感や居心地の悪さはなく、店員さんも気さくな感じでした。味は普通においしかったです。ハンバーグ単品で言うと料金は味に比べ少し高めに感じますが、カフェ価格では普通な感じでした。次回行く際にはプリンも食べてみたいです。
何回も行ってるナイトカフェです。モーニングもランチもやってるみたいです今回食べたのは豚しゃぶサラダアボカドエップシップ(バケット付き)きのことベーコンの濃厚カルボナーラ自家製カスタードプリン
固めプリンが食べられるお店を検索していたところ、こちらを発見。駐車場が狭め、台数もそこまで多くないので駐車場に入るために20分ほど待ちました。店内はレトロで落ち着いていてお洒落な雰囲気。オムライスとカレー、デザートにプリンを注文しました。メニューには海老フライサンドや鉄板ナポリタン等、名古屋喫茶メニューもありました。オムライスは卵ふわふわ、ソースも程よい濃さで美味しいです。プリンは生地は固め、カラメル苦めで懐かしの味です。生クリームと合わせても美味しくいただけました。
駐車場がたくさんあるけどお客さんもたくさんいるので満車でした❣️なんとか別のお客さんに協力してもらって詰めてもらいました店員さんが対応してくれました！お昼時、12時〜14時は混みますねデミオムライスとかぼちゃのスープを頂きました！ボリュームもあってとっても美味しかったです(*'▽'*)店員さんもみんな愛想がよく楽しそうでした☺️次は夜のバーにも行ってみたいです
「SOODDAYCOFFEE」で朝食を食べてから、沖縄の朝食文化に興味を持った私が次に訪れたのは、ここ「ワッツザストーリー」です。ここの特徴は朝食メニューの豊富さも素晴らしいですが、アンティークがたくさん置かれたインテリアです。レトロな空間で取る朝食は贅沢なひと時。今回はサンドイッチをオーダーしたのですが、米国風の硬めのバンズに挟まれており、コーヒーとよく合います。沖縄に宿泊した際にはまた行ってみようと思います。
とても美味しかったです^_^雰囲気もすごく良くって何より、無料で大盛りに出来るところも好き♡大食いの彼と私は大満足です無事にお誕生日も祝うことができて良かったです。
間違えて１１時に行ってしまったがランチを食べさせてもらいました　雰囲気よく味もいい
ワッツザストーリー懐かしの鉄板ナポリタンスパゲティ自家製カスタードプリン
嘉手納町嘉手納、新町通りの端の方にあるカフェ？地元ではかなり有名なお店で、嘉手納では知らない人はいないと思います。よく通る道なんですが、開いていない時も結構あるんですよね。この日は、たまたま開いていたランチタイムに行ってみました。外観は上品でレトロな感じで、内装も同じような雰囲気。店内はこじんまりとしていて、テーブル席で10席強といったところ。ヒデコさんなのかな？女性が1名で切り盛りしています。以前は、”シーフードカフェ”ということで、”シーフード料理”のみのイメージでしたが、今は、「フィッシュバーガー」と「ホットドッグ」しかやっていないようです。こちらのウリでもある「フィッシュバーガー」（900円）を注文しました。どデカい「フィッシュバーガー」が、「フライドポテト」と一緒に出てきました。具材は「フィッシュフライ」と「レタス」と「マヨネーズ」かな。とてもシンプルな組み合わせですが、出来立ての「フィッシュフライ」の外はサクっ、中はフワッと感が、分厚さと合わさってかなりの存在感となってました。あと、付け合わせの細い「フライドポテト」が、想像以上に美味しかった（＾ｕ＾）ローカルのお店とあなどるなかれ。「フィッシュバーガー」のレベルは相当高い。場所さえよければ、かなりの名物料理になりそうなのに。。。
嘉手納町のメインストリート、新町通りの奥にひときわ異彩を放つお店、HIDEKO'S CAFE。魚メインのカフェです。イチオシのフィッシュバーガーは、バンズからはみ出すほどのフライの大きさ。カラッと揚がった白身フライが、バンズとよく合います！ポテトもうまい！石垣島から取り寄せる麺で作る、八重山そばもうまい！オススメのお店です！【詳しくはこちら】http://yass0407.ti-da.net/e8592253.html
嘉手納町嘉手納、新町通りの端の方にあるカフェ？地元ではかなり有名なお店で、嘉手納では知らない人はいないと思います。よく通る道なんですが、開いていない時も結構あるんですよね。この日は、たまたま開いていたランチタイムに行ってみました。外観は上品でレトロな感じで、内装も同じような雰囲気。店内はこじんまりとしていて、テーブル席で10席強といったところ。ヒデコさんなのかな？女性が1名で切り盛りしています。以前は、”シーフードカフェ”ということで、”シーフード料理”のみのイメージでしたが、今は、「フィッシュバーガー」と「ホットドッグ」しかやっていないようです。こちらのウリでもある「フィッシュバーガー」（900円）を注文しました。どデカい「フィッシュバーガー」が、「フライドポテト」と一緒に出てきました。具材は「フィッシュフライ」と「レタス」と「マヨネーズ」かな。とてもシンプルな組み合わせですが、出来立ての「フィッシュフライ」の外はサクっ、中はフワッと感が、分厚さと合わさってかなりの存在感となってました。あと、付け合わせの細い「フライドポテト」が、想像以上に美味しかった（＾ｕ＾）ローカルのお店とあなどるなかれ。「フィッシュバーガー」のレベルは相当高い。場所さえよければ、かなりの名物料理になりそうなのに。。。
嘉手納町産業祭りに行ってきました。陽は出て日焼けしそうだったんですが、風が強くて…沖縄と言えどさすがに子連れで長時間は強風に耐えられず。お目当のハンバーガー屋さんに並ぶのを断念し、なんだか目に入ったこちらのブースで売られていたエビフライドッグ(名称不明)を購入。値段もわからなかったんですが、購入してびっくり。一本¥700。高くても¥500くらいだろうと思っていたのに〜普通のドッグパン(？)に普通の大きさの普通に美味しいエビフライが入っており、マヨネーズ感のほとんど無いタルタルソースとマスタードがかかっていました。(もしかしたらタルタルソースではなくてピクルスだけだったのかも。)これは、¥350だな。すいません辛口で。イベントだから高めの値段設定というのを考慮しても¥500。それをよくも¥700で…こんな商品では、お店の方に行ってみようという気は全く湧かず。それとももしかして車海老等の高級エビを使用したエビフライだったのかな⁉︎商品の説明というかアピールが欲しかったかなぁ。お店を調べたらフィッシュバーガーが売りのようですね。それを食べたかった。売り切れたのかな。まぁでもエビフライドッグのせいでお店に行く気はないんですけども^^;とにかく残念でした。
久々に改装中の球場視察に嘉手納の道の駅でお昼に。ここの道の駅は嘉手納基地✈︎から近いのでデシベルとかも見えるのですが、この日はあいにく✈︎の離着陸は見られずでした。お昼は昔からあるお店でタコライスを注文。以前のように食堂形式ではなく、テイクアウト方式になっており、辛さも選べませんでしたが、値段の割には割と入っていて味も量も満足でした。
嘉手納基地のとなりの道の駅、4階の展望所からは基地の様子が見渡せます⭐︎10時前に到着し、朝早かったのでフードショップは開店しているところは少なかったです。アイスクリームのみいただきました・ブルーシールアイス・ダブル(塩ちんすこう、紅芋) ¥730この旅行中2回目のブルーシールアイス⭐︎1番好きなのは紅芋♡ですか、塩ちんすこうの甘じょっぱさもクセになりますねー米軍基地の様子を見ながら色々と考えるきっかけになりましたごちそうさまでした♪
ジャンボチーズバーガーが美味しかった。写真撮り忘れました。【レビューについて】あくまでも私個人の主観的感想です。スケジュールを決める上で滞在時間を把握したいため、並び時間、入店時間、提供時間をメモしています。人それぞれ味の好みは様々なので、接客重視の評価点をつけています。
道の駅嘉手納のフードコート内にあるタコス屋さんになります。タコスにしては高いですがボリューム満点でした。肉肉しく野菜もたくさん入っており満足できる一品ですね。生地はソフトタイプでソースもたっぷりとかかっておりジューシーで美味しかったです。屋上からの景色も良くそこで食べるのも良いかもしれませんね。
一階に売ってるハンバーガーとサーターアンダギーを食べました。サーターアンダギーはいろんな味が入っている詰め合わせがありました。王道のサーターアンダギーって感じでした。ハンバーガーはめちゃくちゃ美味しいです。おすすめです。人気No. 1のほうではなく、なにかの賞を取った方のハンバーガーです。ここの売店は気持ち高めな気がします。
1番美味いフライトチキンフライトチキン大好きな私、基地の近くに来たのでもちろんフライトチキンを本当に美味かった！外はパリパリ、中身は超ジューシーアメリカのフライトチキンは全部このレベルの美味さなの?幸せすぎるやん！絶対リピーターしたい何回もご馳走様でした
沖縄2日目　生憎の雨です。打ち合わせ前にちょいと腹ごしらえに道の駅に寄りましたキッチンカーのタコスーーー絶対旨いでしょchicken tacosを注文　500円　安い10分位で出来上がり凄いボリューム　店員のお兄さん感じも良い＾＾オープンテラス席で爆喰い生地は想像より柔らかい個人的には固い生地の方が好みだがこれはこれで旨いライムの香りも良いアクセントご馳走様でした＾＾
沖縄最大の米軍基地。と言えば嘉手納飛行場。3,700mの滑走路2本。約100機の軍用機が常駐。極東最大の空軍基地。羽田空港約2倍の面積。その広大な基地を間近に見られる。それがなんと道の駅。いまや観光名所にも。普通の道の駅とは異なり。立派な建物と展望台。そして1階には土産物店と売店。さらには農産物の直売。だから立ち寄る観光客。非常に多く、皆さん喜んで。土産物Tシャツ類も多いが。今回は農産物でスイーツを。ところでこの空軍基地。なんと言っても第18航空団。アメリカ空軍として単一では。最大の混成航空団。これを中核にチーム・カデナを編成。18,000人近いアメリカ人。4,000人以上の日本人。この大部隊が日本を守る。非常に重要な基地。農産物直売所で●なつかしの寒天菓子　沖縄シークワーサー味●西表島の黒糖●与那国島の黒糖
2017-06-2614:08:15戦闘機観ながらハンバーガー食べられる『道の駅かでな』テーマ：飲食ブルの結婚式の後は『道の駅かでな』で戦闘機観ながらハンバーガーを食べた☆ハンバーガーは一階で売ってます☆このサイズで630円☆ステーキサンドは570円☆なかなかのボリュームやったわ☆ハンバーガー食べてから展望台の売店みたら野国いもとかいう聴きなれない芋のソフトクリームが売ってたので迷わず購入☆確かにほのかな甘さやったけど、ソフトクリームはバニラが一番かも（笑）『道の駅かでな』電話098-957-5678住所沖縄県中頭郡嘉手納町字屋良1026-3〈雰囲気・サービス〉戦闘機観ながらハンバーガー食べれます☆〈味〉特に感動もない普通のハンバーガー〈値段〉大きさからしたら得かも☆〈再訪〉（☆）するかも★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★総合格闘技道場コブラ会　　三谷　敏生ＨＰはコチラ→http://www.cobrakai.jp/☆本部道場☆TEL06-6466-6999（18:00～23:00）大阪市福島区吉野４丁目２６−８☆イースト道場☆TEL06-4309-0313(18:00～23:00）東大阪市鴻池本町１２−２４★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
嘉手納基地が丸見えのテラスが有ります。野芋ソフトと紅芋ソフト頂きました。紅芋はほんのり甘い優しい味です。
道の駅かでな　ぜんざい　群馬では　宇治金時氷　見た目は似てるけどぜんぜん違う　下のあずきは白玉入り　甘さも良いバランス　これはおいしいぃ
道の駅かでなの中のレストラン。通りを挟んで嘉手納基地の滑走路が見える。ここで有名なビッグチーズバーガーとステーキを。美味しさは普通かな。
嘉手納基地が一望できる道の駅(￣∇￣)まずは屋上に上がって雰囲気を楽しもうと。。うーむ(￣(工)￣)外国人が多くて騒がしく……なんだかなぁ。。すぐに降りました。。ここには何があるのかなぁ〜基地と共にある道の駅ならではの。。米軍グッズと沖縄土産のお菓子などなど。。外観の独特な雰囲気も良いですね〜〜おっ！大好きな黒糖ピーナツ(^○^)垣々花のが一番好きー！  買お買おー！黒糖ピーナツ¥216×2個ホワイトショコラちんすこう¥173塩ちんすこう¥110×2どれもハズレなし！  私自身の見解ですが。。ちんすこうってここ数年めっちゃ美味しくなっている！特に塩ちんすこうが発売してから♬これを食べた時衝撃的だったなぁ〜〜( ^ω^ )しかもリーズナブルで買いやすい！！！クッキーよりも好きだわ〜(*≧∀≦*)もちろん、黒糖ピーナツもやめられない止まらない美味さ！一袋2回で食べきった自分が怖い。。。(>_<)
米軍嘉手納基地に隣接する4階建ての道の駅「かでな」。4階の展望場からは嘉手納空軍基地が一望できます。また同じ4階にはスカイラウンジがあり、コーヒーやソフトクリームなども売ってます。そんな道の駅の入口付近で、1個だけ売れ残っていたサーターアンダギーと出会いました。定価は110円。サーターアンダギーの貼り紙を読んでいると店員さんが声をかけてくれました。「最後だから100円でいですよ」ご縁を感じて買いました。サーターアンダギーは縁起菓子だそうで福を呼び込むとも言われているそう。見た目は5センチほどの丸いドーナッツです。側がカリッというかサクッとしていて中はふんわり。ほんのり上品な甘さがあってこれは美味しい。サーターアンダギーってこんなに美味しいんだと開眼しました。
12:45→5分ほど並んで店内へカウンター3席、座席3席あり沖縄のソウルフード中身汁を頂きに！☆注文めにゅ〜中身汁定食¥750絶品のモツがたーーーっぷり入っていて超美味臭みも全く無く、食べ応えのある満足の一品！更に言えば非常に安価でコスパ良し！！定食にはお刺身もついてましたっ！ちなみに中身汁とは…豚の内臓(小腸や大腸、胃等)を具にした澄し汁の事要するにもつ煮込みのような物との事！ただし味噌味では無いのでご注意をまた行きたいです！
nobutaさんのレビュー見てさっそくせい家さんに行ってみましたが、運悪くお休み！お隣の　葵さんのランチに急遽切り替えです。駐車場は、近くのサンエーの隣に2時間無料の市民駐車場がありました。席は、カウンター席×3  小さめのお座敷×3テーブル席は、対面の間に仕切りが入ってます。おひとり客が多く、相席が　常態化しているようでした。お客の年齢層は、高めです。ランチメニューが豊富！しかも安い！ゴーヤーチャンプルー　　税込 600円を注文です。お水、お茶はセルフ。でも取らないでぼーっとしてたら、お姉さんが持って来てくれました。来たチャンプルー　ミニすばとたくあん付きです。ボリュームたっぷり。一口食べて、ややしょっぱいかと思いましたが、食べ進めてると気にならなくなりました。ベーコンや豚肉がたっぷり入ってます。島豆腐もいいやつでした。満腹！これで　600円はベリグー！地元で人気なのも、すぐ納得です。ご馳走様でした！
嘉手納町嘉手納、『嘉手納郵便局』近くにある居酒屋。ランチもやっていて、ランチタイムは近くのビジネスマンや地元の人で即いっぱいになる人気店。この日は仕事の合間、12時なる前に入店しました。それでもカウンター席、テーブル席、座敷席で20席ぐらいのこじんまりとした店舗の半分が埋まってた(＠_＠;)場所的には地元の人しか絶対に来てないはずなんですが、この地域で圧巻のＣＰを誇るので、当然と言えば当然でしょう。メニューは各種”煮つけ”、”チャンプルー”等、沖縄食堂らしい”各種定食”他、「唐揚げ」「エビフライ」「カキフライ」「しょうが焼き」等々。「沖縄そば」をメインに持ってきてないのは、こういうお店では珍しいかな。ちょっとでもヘルシーなものを！と思い、「やさい炒め」（550円）を注文しました。「パプリカ」なんかが入り、田舎の定食屋にしては、思っていた以上に彩り豊かな「やさい炒め」。お味の方も、”野菜”のシャキシャキ感が残りつつ、味もなじんでいていい感じ。想像以上に「ご飯」「みそ汁」も美味しかったし、これで550円だったらやっぱりＣＰが高い。地元に愛されすぎてお店なので、おそらく観光客が入り込む余地は無いでしょう。いつか夜飲みに行ってみたいけど、夜の客層も地元の人しかいないんだろうなぁ（＾ｕ＾）
嘉手納町嘉手納、『嘉手納郵便局』近くにある居酒屋。ランチもやっていて、ランチタイムは近くのビジネスマンや地元の人で即いっぱいになる人気店。この日は仕事の合間、12時なる前に入店しました。それでもカウンター席、テーブル席、座敷席で20席ぐらいのこじんまりとした店舗の半分が埋まってた(＠_＠;)場所的には地元の人しか絶対に来てないはずなんですが、この地域で圧巻のＣＰを誇るので、当然と言えば当然でしょう。メニューは各種”煮つけ”、”チャンプルー”等、沖縄食堂らしい”各種定食”他、「唐揚げ」「エビフライ」「カキフライ」「しょうが焼き」等々。「沖縄そば」をメインに持ってきてないのは、こういうお店では珍しいかな。ちょっとでもヘルシーなものを！と思い、「やさい炒め」（550円）を注文しました。「パプリカ」なんかが入り、田舎の定食屋にしては、思っていた以上に彩り豊かな「やさい炒め」。お味の方も、”野菜”のシャキシャキ感が残りつつ、味もなじんでいていい感じ。想像以上に「ご飯」「みそ汁」も美味しかったし、これで550円だったらやっぱりＣＰが高い。地元に愛されすぎてお店なので、おそらく観光客が入り込む余地は無いでしょう。いつか夜飲みに行ってみたいけど、夜の客層も地元の人しかいないんだろうなぁ（＾ｕ＾）
そばの中で、「まっちゃんん's　Best」なお店。狭い沖縄とはいえたくさんのそばがありますが、「そばといえばココ」という特集があればまず第一にこココを推します。ルート58の嘉手納基地を通り過ぎたところに嘉手納町役場があります。役場と防衛省沖縄局のロータリーへ進入して、少し街中へ入ると沖縄の代表するスーパーマーケット「サンエー」があります。そのサンエーの裏手に「葵」があります。こちらは小料理屋、基本的に夜のお店ですが、役場など皆さんのためにランチも営業しています。朝の10時に来店。「営業中」の札に入店すると実はまだ準備中。ちょっとした誤解の入店でしたが、ママは嫌な顔ひとつせず用意してくれました。そばならできるよということで、「そばセット」と「あぐー餃子」を注文します。あぐーは沖縄の地豚です。このあぐー餃子、すごくジューシーで小皿にボタボタとツユがこぼれます。皮は薄く柔らかいタイプですが、中の餡はひきしまっています。こーれーぐーすでいただくと、またオツな味わいです。酢醤油にはない辛味でさっぱりいただけます。男性の多くは、そばが出てきたときちょっと物足りなさを感じる方がいると思います。ここではその心配は無用です。すごくボリュームがあります。しかもソーキ、ラフティーと角煮も塊がゴロンとのっています。トッピングは紅生姜と浅葱です。小鉢は大根、厚揚げ、昆布、人参、ラフティー。香の物には大根のなます。そしてご飯。これで650円。「外れた」とか「当たった」とか思うことがありますが、ここは間違いなく「当たった」でした。そばはソーキの味わいやお汁のコクが非常にバランスがよく麺はストレートです。それぞれの味わいが押すことも引きこともなくお互いを支え合っている感じです。熟練の一杯です。小鉢も主役のそばを邪魔しないさっぱりな味付け。なますはすごく柔らかく、これは印象に残ります。美味しい。ご飯は柔らかめです。こーれーぐーすを足しながら変化するお汁を愉しみます。あぁ旨～い。最後の一滴まで、旨い！ここだけにしかない旨さは、ここに来るしかないのです。当たり前ですが。遠い遠い旅だから感慨も深く味わえます。それにしても役場や近所の人たちが羨ましい・・・
沖縄県嘉手納町「シーサイド」嘉手納基地の嘉手納マリーナ内にあるアメリカンレストラン。駐車場で車を降りると、軍服を着たアメリカの軍人が大声で談笑していて、アメリカっぽい。受付の女の人とは英語でやりとり。その後、テーブルに来たウェイターは日本語対応だったので、急にアメリカ感が減る。注文はメニューを閉じて待っているとウェイターの方からやってきて、オーダーを取る。私はマヒマヒのサンドイッチ、妻はチーズバーガー、息子はキッズパスタ。冗談としか思えないほど分厚いマヒマヒのグリルは、シンプルな味付けで美味しい。具はレタス、トマト、オニオン、ピクルスにサイドメニューのフライドポテトもどっさり。食べ進んでいくうちに、味がシンプル過ぎて飽きるので、味変でマヨとマスタード（無料）をつける。妻のハンバーガーも肉厚で、シンプルな味付け。コーヒーはお代わり無料。我々は中の席で食べたが、外のテラス席は眺め抜群。でも暑い。「ポテト撒くと魚が寄ってきますよ。」と言ってウェイターが教えてくれたが、結局息子に無料のエサ用のパンをくれた。テラスから餌を撒くと大小様々な魚が群がってきて、息子は喜んでいた。チェックプリーズ、とか言わなくてもウェイターが来て食事代のみ記載された伝票を渡してくるので、クレジットカードを添えて、ウェイターに手渡す。しばらくすると、二枚目の伝票を持ってくるので、見てみるとチップの記入欄と、食事代プラスチップを足した合計の支払額を記入する欄があり、自分でチップの額を決めて書き込んで、最後にサインして、支払いは全て終了。英語で攻めてくるかと思いきや、日本語対応の店員さんも多くて、安心したような、ガッカリしたような。もっとアメリカを感じたかったような気もする。
日本なのにドルでのお支払いとチップが必要になります。お客様はだいたい日本人でした。前回訪問した時には注文は英語でしたが今回は日本語で対応いただきました。私はフィレにしたのですが、量もちょうど良く美味しかったです。ステーキを頼むと、2つサイドメニューをチョイスできます。あと、スープかサラダどちらかもついてきます。
嘉手納基地のそば、パスポートを持たずにアメリカに行けます。メニューはドル表示、以前はお釣りもドルだったとか。もちろんチップ必要。タイミングだったのでしょうが、周りからは日本語は聞こえてこなかったです。リブアイステーキをいただきました(^^)かなりのボリュームでこの日はお腹が減らなかった。古き良きアメリカ、トイレもめっちゃアメリカン。お店のテラスから見る景色も素晴らしい。ご馳走さまでした。
仕事仲間だが、まるで兄弟のような仲間達と出張で合流し、仲間の案内で沖縄を満喫すべくこちらにステーキを食べに来た！！　値段は多少張るし、チップもかかるが、なかなか日本のステーキ屋では食べられない分厚さと食べ応え　霜降りではないので意外にあっさりして肉汁を味わえる。サラダ特大！サイズはやはりアメリカンこの後、10月だけど海にも入って最高の体験でした！！今度は家族と来よう
家族の沖縄旅行で訪問しました。米軍基地内にありアメリカ気分が味わえる素敵なお店でした。料理は全てアメリカサイズ、味も豪快で美味しかった〜！何よりロケーションが素敵で夕陽が美しかったです。マリーナの門のところで写真を撮っていたら通りかかった米軍の方が家族写真を撮ってくださり、素敵な思い出になりました♩
米軍基地にあるレストランです！完全にドル払いで、雰囲気はアメリカ。スタッフも英語かと思いきや、完全な日本語笑ご飯はアメリカンサイズなので要注意です！気を抜くと食べ切れません。胃もたれも必須です。笑外で食べたのですが、中の方が軍人さんがいて雰囲気楽しめるかも。
夕方早めの夕食へ。平日だからか駐車場も広く、店内もガラガラ。ステーキとタコスを注文。ステーキには、マッシュポテトとチーズマカロニを付け合わせに選ぶ。タコスには大盛りポテトが付いてきた。どれもアメリカサイズ。親切な店員さんが量の確認してくれました。味は間違いなくどれも美味しい。何度来ても最高の味。夕日が綺麗に見えました。
嘉手納基地の中にあるお店で、メニューも$表記です。アメリカに来た気になる素晴らしいお店です。店員さんもフレンドリーだし。沖縄に来たら毎回訪れたいお店です。$かカードで支払いなので、お気をつけください。
お天気でしたが、テラス席は風が涼しく気持ち良い日にいつもと同じメニュー◆シーフードビスクスープ大好きなスープ◆フィッシュ＆チップスフワフワのフィッシュフライが食べたくてまたリピート。今回はポテトまで、食べきれなかったので持ち帰り容器をもらいました。◆センターカット フィレミニョンステーキ類を頼むとスープ又はサラダとサイドメニューから2品。トマトバジルスープを選び、サイドはライスと野菜のソテーをチョイス！前回付いてたパンは無かった。季節の野菜ソテーのパプリカは少し苦手。今回も英語Onlyなウエイターさんでしたがアイスティーのお代わり等、何度も声をかけていただきました♪
沖縄・恩納村の海沿いにある「シーサイドドライブイン」は、1967年創業の老舗アメリカンレストラン。海を眺めながら食べるハンバーガーは、ジューシーなパティとシンプルな味付けが魅力で、ポテトやスープとのセットもボリューム満点。店内はレトロでカジュアルな雰囲気。観光の合間やドライブ途中の立ち寄りにも最適で、地元客や観光客に長年愛される一軒です。今回は定番のバーガーを選びました。（トマトは抜き）チップは10%ほど渡しました！
久々の沖縄旅行。沖縄に行くのはだいたい２年ぶりくらいかな。日航のマイルがちょうど家族分たまったので、行ってまいりました。そこで、顔をフライパンで焼かれたんじゃないかと思うくらい焦げついてきた第４日目のお食事です。この日の朝ごはんは、米軍の嘉手納基地わきにある米軍人御用達のレストランです。およそレストランの入り口には見えないゴツくて仰々しくてミリタリーな門を入ると、広い駐車場とレストランが見えてきます。この無骨な感じ、無駄がない体裁がいかにも米軍人向けという感じがして良いですねぇ。建物に入ると、いきなり目に入るのは嘉手納基地の指揮官たちの写真。普通のレストランにはこんなもんありませんから、こういうのもいちいち楽しいです。右側の女性は上級軍曹？　下士官のトップらしい。つか、なんでこれをレストランに飾ろうと思ったのか。店内は広くて客層もアメリカン。今回も軍服を着たお姉さんたちがキャッキャ言いながら座布団のようなステーキを食べていました。こないだ「この世界の片隅に」を観たのですが、こんな座布団ステーキ食べてる国と道ばたの雑草で飢えをしのぐ国が戦争したって・・・◆モヒート（６ドル）バカルディ・フレッシュライム・フレッシュミントのお酒。けっこう大きなグラスにドドンとやってきて、これで６ドルなら、まぁまぁ！◆リブアイステーキ（２７．９５ドル）１０オンス＝２８３ｇという、大人であれば何とか食べ切れるかなサイズ。日本だとステーキは１００〜２００ｇくらいだと思うので、けっこうな量です。まずはハーフバター・ブリオッシュロール・スープ又はサラダとサイドメニューから２品。スープはシーフードビスクにしました。海老などの海鮮がビシッと入ったこってりスープ。食べてみると、けっこうな具沢山だし、写真では分かりませんがけっこうな大きさがあります。個人的にはこれとご飯があれば一食が完全に終わってしまいそうな勢い。食前のスープなんだけどなぁ！ステーキがビシッとやって来ました。脇にライスがついて、大量のポテトまでついてきます。やはり写真では分からないけれどけっこうな大きさで、やはりアメリカンは豪快！しっかり肉厚なお肉をナイフでギコギコ切っていただくと、これは実に美味しいですねぇ。噛めば噛むほどあふれるお肉の旨味が素晴らしくて、ステーキの美味しさをこれでもかと堪能できます。◆Ｔボーンステーキ（３３．９５ドル）２０オンス＝５６７ｇという超ビッグサイズのステーキ。これはさすがに１人で食べるのは不可能なので、家族でシェアしました。厚みだって３センチはあるんじゃなかろうか。とにかくブ厚くて食べ応えあり、噛めば噛むほどお肉の美味しさが伝わってきます。やはり焼き加減はレアにて。レアしか勝たん！ポテサラとグラタンのようなものもついて来ます。これもけっこうな量があり、日本で食べる２人前はありそうです。チーズが伸びる伸びる。この中にはたっぷりのマカロニが入っていて食べ応えもバッチリ、さすがに大満足でお腹いっぱいになれました。◆◇◆後記◆◇◆このお店は米軍基地の敷地内ではありますが、誰でも立ち入れるエリアになります。トイレの便器もアメリカ式、Wi-Fiも米空軍仕様で、何もかもが珍しい。もし晴れていればテラス席が開放されます。テラス席の下には海が広がっており、常に魚が待ち構えていて、食べ残したパンやポテトをあげると楽しいですよ。沖縄に行ったら、必ず一度は行きたいシーサイドレストラン。是非お試しを！再訪希望値：★★★是非とも行きたい【ほしいものある？】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
沖縄旅行中に訪れた中でも、特に満足度が高かったレストランのひとつをご紹介します。ここでは本格的なアメリカンスタイルのランチを楽しむことができ、旅の合間に気分を変えて異国の雰囲気を味わえるのが魅力です。実は最初に訪れた日は、残波岬観光のあとに立ち寄ったのですが、あいにくの定休日。どうしても行きたかったので、翌日にリベンジして訪れました。幸いテラス席が空いており、嘉手納マリーナビーチを目の前に眺めながらのランチタイムとなりました。海風が心地よく、まさに沖縄らしい贅沢な時間です。オーダーしたのはジューシーでボリュームたっぷりの「ハンバーガー」と、サクサクの白身魚が爽やかな味わいの「フィッシュタコス」。どちらもアメリカンらしい豪快さと、素材の美味しさがしっかり感じられる一品でした。さらに印象的だったのがスタッフの対応。ドリンクを頼まなかった私たちに、さりげなくピッチャーに入った冷たいお水をテーブルに置いてくださり、その心遣いにとても温かい気持ちになりました。景色もお料理もサービスも揃った、大満足のランチ体験。沖縄に来たらぜひまた訪れたい、そんなお気に入りのレストランになりました。
最高のロケーションにある、アメリカンレストラン店内は米国の方が運営、海外に来たかのような、素晴らしいロケーションに美味しい料理。どれも、本当に美味しかった！！子供達の、kidsメニューが豊富なのもとても、助かった。ここは、また絶対にきたい　レストラン！！
久しぶりに行ってきました。入店。inside or outside??って聞かれたようで、insideでよろー。窓側の席にご案内。外風強いもん。さてメニューとご対面。以前あったであろうシーフードサラダがない。まじか。モーション切り替えてジャンクに。ハンバーガーをオーダー。あとアイスコーヒー。10分くらいかな。ご対面。おぉ、でかい！さずがアメリカン！食べるとき圧をかけて口に入るサイズにしてからばくっと。いろんな味と食感が攻めてくる。ハンバーグの肉汁とかベーコンのカリカリ感とか、パテの柔らかさとか。うんまい！ポテトの量がとても満足感を満たしてくれる。どこまでも食べてると見えてくるよね、わがまま●●ィ。おつれさまはオムレツ。たまごいくつ使ったらこんなサイズになるんだろうってくらいのボリューム感。このお店はドル払い。前はカードで払ったけど、今回は持ってきたよ100ドル札。チップも書いてお支払。いいお店ですね。また行きたい。ごちそうさまでした。
米軍嘉手納基地内のカデナマリーナにあるお店です。クラシックチーズバーガー、ガーリックシュリンプパスタ、トマトバジルのスープを注文。どれもまさに本場の味と量！実に美味しく、お腹いっぱいになります。敷地は米国ですが、パスポートやESTAは不要ですｗ当然ながら、客の殆どは米軍関係者で、兵站部隊による運営の為店員もほとんど同様ですが、日本人も居るので、英語を使う必要はありません。支払時にチップが要りますので（20%位）、カード払いならビル上に申告する形です。
昼に行きました。綺麗な海を一望できるテラス席に案内されました。ステーキを頼みましたが、この金額でこの量はお得に感じるほどしっかりとボリューミーなお肉でした。お店はほぼアメリカで店員さんは英語（日本語も話してくれます。）、支払いもドルでした。店員さんは気さくで諸々の雰囲気含めて非常に素敵なお店でした。
嘉手納基地の中にあるレストラン。前から気になっていたのですがやっとこれました♪中へ入るとアメリカンな雰囲気が漂う普通のレストランで、お客さんはほぼアメリカ人と思われる方々でした。外のテラス席に案内されましたが、目の前が海ですごくいい雰囲気です(°▽°)海ではカヌーを楽しむ人がいたり、船が泊まっていたりで、ハワイにいるのと錯覚するような感じです。メニューはドル表示で、円安なのでちょっとお高めですw   でもサイズもアメリカンなので量が多いから数人でシェアすればいいと思います( ˊ̱˂˃ˋ̱ )フレンチトーストとティラミス、あとはソフトドリンクをオーダーしました。フレンチトーストに付くソーセージかベーコンかハムを選ぶことができます。味もサイズもアメリカのファミレスのような感じです。日本人の店員さんもいます。このレストランは21時までの営業ですが、入り口の門が21時に閉まるので20時くらいまでにはお店に入った方がいいそうです。テラス席はとても気持ちがいいので、ドライブの途中にちょっとひと息リフレッシュするにもよさそうなお店です♪
お天気でしたが、テラス席は風が涼しく気持ち良い日にいつもと同じメニュー◆シーフードビスクスープ大好きなスープ◆フィッシュ＆チップスフワフワのフィッシュフライが食べたくてまたリピート。今回はポテトまで、食べきれなかったので持ち帰り容器をもらいました。◆センターカット フィレミニョンステーキ類を頼むとスープ又はサラダとサイドメニューから2品。トマトバジルスープを選び、サイドはライスと野菜のソテーをチョイス！前回付いてたパンは無かった。季節の野菜ソテーのパプリカは少し苦手。今回も英語Onlyなウエイターさんでしたがアイスティーのお代わり等、何度も声をかけていただきました♪
沖縄に旅行にて来店。ここは、沖縄に移住経験のあるYouTuberの方が、「結局このお店のステーキが1番！」と、超おすすめされていたところで、実際に行ってみました。いただいたのは、・リブアイステーキ（280g）・ハンバーガーで、これを2人でいただきました。ちなみに、ステーキにはサイズが選べます。リブアイは、280gTボーンは、560gとのことです。リブアイを2人で分けていただきましたが、とても満足する美味しさでした。脂が脂っこ過ぎず、でもとてもジューシーで柔らかく、今まで食べたステーキの中でとても美味しかったです。ビネガーのタレもセットでついてきましたが、塩気がお肉についているので、さっぱりとそのままいただくのが私としては好みでした。ステーキ、おすすめです。また、ハンバーガーは、拳2個分くらいの高さがあり、とてもダイナミック！ヘルシーな味付けです。メニューはドル表記です。また、チップも必要で、金額の15〜20%をチップとして支払うのが一般的なようです。勉強になりました。また、ドリンクで頼んだコーラは、まだ飲み切っていなくても、追加でボトルでお代わりを持って来てくださいました。飲み放題なのかは確認できていませんが...。とても楽しい経験でした！そして、お店の方々もとても楽しそうにお仕事されていて、お客のこちらとしても、とても楽しかったです。印象的だったのはお手洗い。女子のお手洗いの個室の造りは、アメリカ仕様でした。海外にあまり行ったことがないので、なんだか貴重な経験でした。客層としても、海外の方も沢山おられました。とにかく、このお店では、ステーキが絶品なので是非食べてみてください！※食べきれなければ、自己責任ではありますが、持ち帰り可能で、容器を持って来て下さいます。※ドル払いのため、クレジットカードか、USドル札が必要です。
沖縄に行くとたまに立ち寄るレストランです。嘉手納基地の中、嘉手納マリーナにあります。店員さんはアメリカ人と日本人がいて、日本語も通じます。日本語のメニューもあります。お料理は完全なアメリカ料理。私はここのタコスが大好きですが、今回はパスタをチョイス。ワインの盛りが良くてうれしいー。ガーリックシュリンプパスタは、ガーリックの香りが強くパンチのあるお味でした。雰囲気が抜群に良いので、また訪問したいと思います。
平日12時過ぎに訪問。スムーズに中に席へ案内された。アメリカ軍の保養施設の中にあるレストランだが中には普通に入れる。海が目の前にあるため眺めが最高に良い。日本人スタッフもいるため日本語での対応可能。支払いはドルかクレジットカード。料理のボリュームはアメリカサイズでシェアするのがおすすめ。ご馳走さまです！
嘉手納町嘉手納、旧カデナローターリーのところの沖縄銀行嘉手納支店の真向かい。お昼になると、近くにあるオフィスから人がなだれ込んでくる人気のお弁当屋さんです。ランチタイムに近くにいることが多いので、何度か利用しています。以前は、イートンスペースもあったのですが、コロナ禍でテイクアウト専門に。”量り売り”という斬新なシステムでしたが、やはりわかりづらかったのか、普通に値段が付いたお弁当。沖縄の”お弁当”の相場価格で、300円と400円があったかな。”チキン”、”ポーク”、”白身魚”と、いわゆる沖縄の”お弁当”らしからぬ洋食的おかずが人気の秘密です。この日は「白身魚バター醤油」（300円）を買って行きました。300円サイズですが、メインの”白身魚”以外のバラエティも豊富なので、全然物足りなさを感じない。量的には一般男性だと少ないと思うかもしれませんが、私のような小食なおっさんや女性にはいいサイズ。沖縄の伝統的”赤弁”とは全く毛色の違う”おかず”のラインナップでありながら、”沖縄弁当”らしい値段設定ていうのがいいんでしょうね。かなり無理した値段設定だとは思うのですが、毎日のように売り切れているので、上手くいっているんだと思います。
嘉手納町嘉手納、旧カデナローターリーのところの沖縄銀行嘉手納支店の真向かい。お昼になると、近くにあるオフィスから人がなだれ込んでくる人気のお弁当屋さんです。ランチタイムに近くにいることが多いので、何度か利用しています。以前は、イートンスペースもあったのですが、コロナ禍でテイクアウト専門に。”量り売り”という斬新なシステムでしたが、やはりわかりづらかったのか、普通に値段が付いたお弁当。沖縄の”お弁当”の相場価格で、300円と400円があったかな。”チキン”、”ポーク”、”白身魚”と、いわゆる沖縄の”お弁当”らしからぬ洋食的おかずが人気の秘密です。この日は「白身魚バター醤油」（300円）を買って行きました。300円サイズですが、メインの”白身魚”以外のバラエティも豊富なので、全然物足りなさを感じない。量的には一般男性だと少ないと思うかもしれませんが、私のような小食なおっさんや女性にはいいサイズ。沖縄の伝統的”赤弁”とは全く毛色の違う”おかず”のラインナップでありながら、”沖縄弁当”らしい値段設定ていうのがいいんでしょうね。かなり無理した値段設定だとは思うのですが、毎日のように売り切れているので、上手くいっているんだと思います。
美味しかったー！どの料理も美味しくて串メインで頼みましたけども！北海道料理も多かったです笑串揚げなんかは大阪仕込み？の二度付け禁止ソースに紅しょうがの串揚げも！美味しかったですよー！初めて黄色のアセロラも頂きました♪接客も気持ち良くまた行きたくなるお店！またお邪魔します♪
嘉手納町嘉手納、港通りの始まり（終わり？）にある5叉路の角に、昨年できた焼肉屋さん。目立つ場所なのですが、駐車場が無く、行きづらそうなところで、この辺では珍しく、朝5時まで開いているんですが、需要あるのかな？基本、夜営業のみなのですが、現在はランチの弁当販売だけ？前から”焼肉屋のからあげ”と書かれた看板が気になっていたので、利用してみました。店内はこじんまりとして、カウンター席、テーブル席、座敷席で20席強って感じかな。庶民的な焼肉屋って感じで、リーズナブルな価格っぽい。（←未確認）カウンターに弁当が並べられていて、お兄さん１人で作りながら対応している感じ。弁当メニューは、「から揚弁当」「十勝豚丼」「焼肉弁当」に「から揚」単品。イチオシっぽい「から揚弁当」と迷いましたが、「焼肉弁当」（700円）を手に取りました。ボックスに敷き詰められた「ご飯」の上に、”タレ”で味付けされた「焼肉」のっています。その他、付け合わせに「キムチ」に「もやし」。お肉は薄めにカットしてあるし、お味的にもあまり特筆するところはないかな。「ご飯」が多いので、お腹いっぱいにはなりますが、内容的に700円となるとちょっと高い気がします(^-^;まぁ、弁当ですべてを判断するのもあれなので、新型コロナウイルスがおさまったら、若いときによくやっていた、飲み歩きの”〆焼肉”？として、お店を利用してみたい(^_^)ただ、最近夜遅くまで飲みに行くってことがないんだよなぁ(´･ω･｀)
嘉手納町屋良、嘉手納高校の校門脇にある唐揚げ屋さん。以前は、同じ嘉手納町の”新町通り”と”みなと通り”の境目ぐらいにあったんですが、数年前に移転しました。以前、職場が近い時はよく行ってたんですが、移転してからは初めてでした。お店は、以前よりウッディで全体的にかわいらしい造り。少し前までは嘉手納高校生がお昼に買いに来ていたみたいですが、今では学生が外に出られないようで、昼食時は学校の中に販売に行っているようです。なので時間帯によっては、お店に人がいない時間帯もありました。こちらの「唐揚げ」はとにかくフレーバーの種類が豊富！”プレーン”、”ガーリック”、”バジル”、”コンソメ”、”ホットペッパー”、”ブラックペッパー”、”しそ”、”アーサ”。また、お値段も1個50～80円とリーズナブル！この日は、”プレーン”、”ガーリック”、”ホットペッパー”、”バジル”を買って行きました。大きさ的には普通で、コロモ薄めの「唐揚げ」。フレーバーの味がコロモに凝縮していて、色も種類によって異なり、まさに多彩。味もしっかり分かれているので、飽きがきません(^_^)1個ずつ買えるってのが、いいですね。ペッパー系と”ガーリック”、”バジル”あたりが「ビール」とよく合う気がします。
2017/10でランチの定食などはやめてしまったようです。現在はチキンなどの単品系とお弁当、コーヒーを、提供されてました。唐揚げは1個60円前後で、衣がサクサク、味もしっかりしてて、美味しかったです。
土曜日の15:00頃、道の駅かでなに立ち寄った際に、ブルーシールアイスクリームと迷ってこちらのソフトクリームをいただきました。人気No.1の生ハチミツがけ塩せんべいソフト￥480は、暑い季節の休憩にぴったりでした。
今日はゴルフの帰りがてらに、道の駅かでなに寄りました！ゴルフの後と言えば、僕にとってはアイス（笑）！ハチサンハウスさんにて、生ハチミツがけ&塩せんべい（480円）を注文しました！今日は天気もよく、展望台でいただきました。塩せんべいの味と甘いハチミツのソフトクリームの相性がばっちりです❣️展望台からは、嘉手納基地局を観ることができます！ご馳走様でした✨
こちら道の駅かでなのフードコートにあるソフトクリーム屋さん！沖縄はまだまだ暑いのでさっそく食べてみました。こちらは養蜂店の経営のようで、巣蜜ソフトクリームなどの変わりものも！私はハチミツジンジャーシナモンソフトをいただきました！養蜂店だけあってハチミツが美味しい！ジンジャーとシナモンの程よい刺激が心地よい美味しいソフトクリームでした！ご馳走様でした！
ハチサンハウスハニージンジャーエールはちみつと生姜と炭酸って感じ！笑ホットもあった疲れやこりが気になる方胃もたれや吐き気を軽減したい方におすすめらしいですアイスクリームや、スムージーなどもあった
嘉手納基地が一望できる展望台があることで有名な『道の駅かでな』が、2022年4月にリニューアル。地元飲食店のフードコートに、産直市場が加わり、地元民も楽しめる施設になりました。こちらは新しくできたフードコート内、7つの店舗の１つ。蜂蜜屋がやるソフトクリーム屋さんです。他の6店舗が「ハンバーガー」「ピザ」「沖縄そば」等、フードが中心の中で、「マラサダドーナツ」のお店と、こちらが”スイーツ”のお店。地元・嘉手納でやっている養蜂場が営んでいて、「蜂蜜」の販売もしています。数種類の”ソフトクリーム”に、「自家製ジンジャエール」に「スムージー」。この日は、”ソフトクリーム”から「生はちみつがけ＆塩せんべい」（480円）を注文しました。カップにモリッと盛られた「ソフトクリーム」に、「蜂蜜」がかかり、「塩せんべい」がささっています。普通の「ソフトクリーム」に「蜂蜜」でコクが加わり、「塩せんべい」の塩っけで甘さが引き立っている。美味しいんですが、「ソフトクリーム」の冷気で「蜂蜜」が固まっていたのが。。。いっそのこと、「アフォガート」みたく熱いのをかけた方が、もっと美味しくいただけたかなぁ。以前の、閑古鳥が鳴いていた『道の駅 かでな』を知っているだけに、本当に盛り上がってほしい。産直市場で買い物をし、他のお店で食事をした後、〆でこちらの”デザート”をいただくのがおススメです！
濃いけどさっぱりでおいしい！
嘉手納町嘉手納、”新町通り”沿いにある大衆居酒屋さん。地元のお客さんが多そうで、仕事場が近いのですが、こちらに夜飲みに来たことは無かったなぁ。緊急事態宣言のせいで、夜営業が出来ないせいかランチをやっていたので利用してみました。カウンター席、テーブル席で20席ぐらいのこじんまりとしたお店。店内は、大衆居酒屋という表現がピッタリの、庶民的な雰囲気です。年配のお母さんがホール、お父さんがキッチンを担当していて、ホッコリとした空気感を醸し出しています。ランチタイムは「野菜炒め」「チキン南蛮」「アジフライ」から「オムライス」「ナポリタン」まで、和洋折衷の定食メニュー？が、全品600円統一で提供されています。昨今、600円で定食が食べられるなんて、かなりリーズナブルではないでしょうか。なんとなーく”魚”が食べたくて「白身魚の黒酢あんかけ」を注文しました。メインの「白身魚の黒酢あんかけ」に、「ご飯」「汁物」「刺身」「小鉢」「ポテサラ」「ケーキ」が付いた定食。まず思ったのは、600円の内容ではないですね(^_^)お味の方は、全体的に特筆するところはないのですが、この地域でもCPの高さはピカイチだと思います！まぁ元々、夜メインのお店なのでランチで評価されるのは不本意でしょうが、この内容をこの値段で提供しているということで応援したくなります。昨日レビューを書いたすぐ近くの『でっち亭』同様、新型コロナ、緊急事態宣言に負けず、頑張ってもらいたいです！
嘉手納町嘉手納、”新町通り”沿いにある大衆居酒屋さん。地元のお客さんが多そうで、仕事場が近いのですが、こちらに夜飲みに来たことは無かったなぁ。緊急事態宣言のせいで、夜営業が出来ないせいかランチをやっていたので利用してみました。カウンター席、テーブル席で20席ぐらいのこじんまりとしたお店。店内は、大衆居酒屋という表現がピッタリの、庶民的な雰囲気です。年配のお母さんがホール、お父さんがキッチンを担当していて、ホッコリとした空気感を醸し出しています。ランチタイムは「野菜炒め」「チキン南蛮」「アジフライ」から「オムライス」「ナポリタン」まで、和洋折衷の定食メニュー？が、全品600円統一で提供されています。昨今、600円で定食が食べられるなんて、かなりリーズナブルではないでしょうか。なんとなーく”魚”が食べたくて「白身魚の黒酢あんかけ」を注文しました。メインの「白身魚の黒酢あんかけ」に、「ご飯」「汁物」「刺身」「小鉢」「ポテサラ」「ケーキ」が付いた定食。まず思ったのは、600円の内容ではないですね(^_^)お味の方は、全体的に特筆するところはないのですが、この地域でもCPの高さはピカイチだと思います！まぁ元々、夜メインのお店なのでランチで評価されるのは不本意でしょうが、この内容をこの値段で提供しているということで応援したくなります。昨日レビューを書いたすぐ近くの『でっち亭』同様、新型コロナ、緊急事態宣言に負けず、頑張ってもらいたいです！
日本蕎麦のお店なんだけど。ほぼ飲み屋さん？行ってみたかったお店！大好き！センベロは惜しみなく飲めてさらに追加で食事を数点。食事も美味しくてとにかくリーズナブル！これからかなり通うことになりそう！またお邪魔します♪
昨日は伊佐店でチキン南蛮ランチ(モツ煮)一緒の同僚が違う足立屋行きたいと言うのでココ金曜なのでカレーやろってことでカレーそば590円ちくわ天150円鶏天200円相変わらず立派なちくわです鶏もでっかいわーー同僚はかき揚げそばにチキン南蛮丼…彼は昨日もチキン南蛮定食食ってたようなどんだけ南蛮好きなんやろとか思ってたらすぐにそば完食しちゃいました
今日沖縄に着いて沖縄在住の友人との飲み会。たまに来る飲み屋に着いたのは17時過ぎ。ここができた時は美味い日本蕎麦屋ができたと喜んでたけど、居酒屋としてしか使ったことない。入り口近くのテーブル席に通され、いつものように飲み物はせんべろを頼む。ドリンク3杯とおつまみ1品がついて1,000円。リアルせんべろ。しかも、ここのせんべろは、ホッピーも飲むことが出来ます。つまみはもつ煮や野菜サラダ、ポテトフライ、枝豆、揚げ出し豆腐、天ぷら盛合せを頼む。居酒屋メニューも結構あります。沖縄感ゼロ、むしろここ嘉手納で、緩く普段の様な感じで飲めるから、自分達に取っては貴重な店。新橋で飲んでるのと何も変わりません。結局、せんべろのお代わり、バアスサワーなど2時間飲んで店を出て、嘉手納の街に繰り出しました。
昨日は伊佐店でチキン南蛮ランチ(モツ煮)一緒の同僚が違う足立屋行きたいと言うのでココ金曜なのでカレーやろってことでカレーそば590円ちくわ天150円鶏天200円相変わらず立派なちくわです鶏もでっかいわーー同僚はかき揚げそばにチキン南蛮丼…彼は昨日もチキン南蛮定食食ってたようなどんだけ南蛮好きなんやろとか思ってたらすぐにそば完食しちゃいました
昨日は伊佐店でチキン南蛮ランチ(モツ煮)一緒の同僚が違う足立屋行きたいと言うのでココ金曜なのでカレーやろってことでカレーそば590円ちくわ天150円鶏天200円相変わらず立派なちくわです鶏もでっかいわーー同僚はかき揚げそばにチキン南蛮丼…彼は昨日もチキン南蛮定食食ってたようなどんだけ南蛮好きなんやろとか思ってたらすぐにそば完食しちゃいました
那覇市の店に行ったことがあったが、いつの間にか近所の中部にもう一店舗できたと知り、恩納村のPGMでゴルフの帰りに訪問。こちらもメニュー、トッピングが多く、飽きさせない。今はパクチーがないとのことだったけど、冷やしかき揚げ蕎麦で十分満足だった。
夕飯として仕事帰りに寄りました。駐車場は嘉手納ロータリー第一駐車場（沖縄銀行裏、2時間以内無料）を利用しました。那覇のお店は立ち食いですが、こちらは座って食べます。座敷席が多かったのですが、満席でした。親子連れが多い印象です。私は一人なのでカウンター席に座りました。メニューを見ながら店員さんに口頭で注文するスタイルです。もり蕎麦（385円）とえび天（220円）をいただきました。
嘉手納町嘉手納、かつてのメイン通りの”新町通り”から『嘉手納中学校』向けに入ったところ。那覇の久茂地川沿いで人気の立ち食い蕎麦屋が、なぜかこんな目立たない所に出来ました。地元の人からすると意外なお店なのか、かなり話題になっていたので、ランチで利用しました。いわゆる内地風の”そば”と”うどん”を両方出しているようなお店で、元々基地の町として名をはせた嘉手納では完全に浮いている雰囲気。本店？は、典型的な立ち食いスタイルですが、こちらはカウンター席、テーブル席、座敷席があり、いわゆる大衆食堂のような雰囲気です。メニューは、いわゆる大衆蕎麦・うどん屋のラインナップ。定番の「かけ」「もり」に、内地風の立ち食い蕎麦屋らしい「コロッケ」「ちくわ天」「鶏天」等々。それぞれ”そば”or"うどん"と、”温”、”冷”が選べます。その他、各種定食に一品料理もあり、飲み利用も出来るっていうのもいいですね。最初の日は、「かき揚げそば」（税別 550円）を”冷”で注文しました。トルネード式？に結構大きい「かき揚げ」がのった”お蕎麦”が到着。一見、”つゆ”が無いようにに見えるぐらいに入っている、ぶっかけスタイルです。”蕎麦”は既製品ですね。ただ内地風にサクッと揚げられた「かき揚げ」が普通に美味しかったです。後日、寒い日に「山菜そば」（税別 570円）を”温”で注文。これは沖縄では、まずお目にかかれないメニュー。寒い日にはたまらない(^-^)何も考えずにズルズルと、一気に平らげられる一丼でした。特別美味しいわけはないけど、それでいい！安くてそこそこのものがいただける、大衆蕎麦屋の醍醐味を味わえます。嘉手納に定着するかなぁ(^-^; 個人的には職場近くにあれば絶対にリピートするんですが(^.^)
個人的に油淋鶏定食のタレが少な買ったかな……肉蕎麦の麺は大盛りにして正解。麺はツルツルで美味しかった。チクワ天は魚の味？匂い？が強かったかな……
ゴルフ終わりに1人ランチを、サッとパッと済ませてきました。暑い中のラウンドだったので、ビール飲みてぇ〜気持ちを我慢して、冷やし海老天蕎麦とコロッケ美味しかったです♪
自家製うどんが細麺なのにコシが強くて美味い！！かけは350円とコスパ抜群。トッピング多くて、よい！