以前から、お店の前を通る度に気になってた真常寺読谷サロン。お寺のサロン？なんだろう？食事もできるって？疑問だらけでしたが、今日、友達と3人で、ランチしてきました。店内は、広々としていて、ところどころにお寺の雰囲気が・・。2階は、ゲストルーム。宿泊も可能です。ポークカツレツミラノ風を頼みました。カツレツの上に、薄切りトマトと輪切りのオリーブが乗っていました。お味噌汁も美味しかったし、サラダもボリュームあって、ドレッシングが良かったです。ゆったりしていて、ついつい長居してしまいました。ご馳走様でした。
お昼に利用読谷は気になる所がまだまだあるこちらも最近見つけてさっそく行きました！好みの色々盛り付けている合掌セットをお刺身、豚しゃぶサラダ、牛肉に茸にフライはゴーヤー、和え物、しりしりんーなど色んな食材がバランスよく頂けました食後に出て来たデザートの黒糖プリンが凄く濃厚で満足出来ました。お店も、中々こうゆう雰囲気での食事普段はできない。お米がよかったら、もっといいのに
ユニークな名前の 合掌食堂さんパートナーと読谷 泡盛会社のイベントの時近くを歩いている時に伺いました！景色が良くて  ちょっと秘密の場所っぽい雰囲気！私は  真常寺沖縄そば（カレーそば）パートナーは 真常寺御前をたべました！
18願御膳をいただきました。たくさんの可愛い器に入った御膳に嬉しくなってしまいました。どれもとても美味しかったのですが、最後に出てきた黒糖プリンが最高でした素敵な時間をすごせました♪
18種類のお昼御膳をいただきました。沖縄ならではのおかずが多くて、観光客も地元民も楽しめます。デザートもついていて嬉しい！
２０２５年５月にリニューアルしたホテルです。以前からこの場所にホテルがあるのは知っていたのですがあまり気にしていませんでした。今回ネットで見つけて、ハーフブッフェで海沿いと気になる条件がそろったのでこれは行かねばと予約して向かいました。場所は都屋漁港の近くの海沿いにあります。といってもそうかとわかるのは地元の人くらいでしょうか。県道６号線を残波岬方向に進み、右にセーラー宛がある交差点の信号を海側に右折します。海に向かう道に入ると道路の先に海が見えてきてちょっとテンションが上がります。そこからは少し細めの道を２回くらい曲がるとたどり着きます。まあナビで行けば問題なく着けるでしょう。駐車場駐車場はホテルの敷地内とその前の道路沿いにあります。道沿いはどこまでがホテルの駐車場か明記されていないのでよくわからないですが、ここに車のを停めるのはホテル利用者以外はいないと思うのでたぶんそうかと。台数はそこまで多くない感じですが、手前に同系列の別のホテルもあるのでそちらにも駐車場があるのかな？まあ、レストラン利用ならこっちのほうが近いです。レストランは１階にあります。入り口を入って左下へ向かいます。ランチはハーフブッフェになります。メインを１品選び、サラダやドリンクがフリーになります。今回は二人でシェアするつもりなのでバーガー類は避けて分けやすそうなものを注文しました。注文は携帯でＱＲを読み込んでの注文。なんと我が家の楽天モバイルは電波が届かないのか読み込めず・・・。でもwifiがあったのでそちらを接続して注文できました。楽天モバイルの方注意かもです。メニューに写真がなく名前ではどんなものかわかりにくいので写真もあったら嬉しかったかなぁ。ＱＲで読み込むんだからそっちには写真があってもいいのになぁ。（見逃してるだけだったらすいません、見た記憶がなかったので）店内は段差があり上の席からも外の海の景色が楽しめる設計になっていました。店内の空間も広くテーブルの間隔も広くゆっくりすごせる空間です。今回は窓辺の席に案内されたのですぐそばに海が見えます、窓が閉まっていましたがテラス席では波の音も聞こえてくる距離でした。夜はテラス席でＢＢＱのプランもあるみたいです。真夏は暑いけど涼しくなったらテラスのＢＢＱいいですね。西側なのでサンセットも見れると思います。この日は天気も良く目の前の海の青さがとても鮮やかで癒されました。この時間は結構満ちている時間帯ですかね。奥に白波が立っているのであのあたりにリーフがあるので、シュノーケルも良さそうですね。泳ぎたくなってきます。まずはブッフェでサラダと飲み物を頂きます。サラダは普通な感じ。レタス、プチトマト、ブロッコリーなどオクラとかポテサラとかドレッシングは沖縄素材を使ったものでした。コーンスープもありました。最近コーンスープって全然飲んでいなかったので久々にのんだらすごい美味しかった。おかわりしちゃった。パンは３種類。このパンどれも美味しかったです。パンもおかわりしてしまった・・・。パンはトーストしなくても美味しいです。ビスコッティも好みの味でした。デザートはプリントコーヒーゼリーにヨーグルトなど。シリアルなどもありました。飲み物はコーヒー、紅茶、ジュース類など普通に充実しています。メインの料理は、地中海ラソールシーフードパエリア。具沢山です！これお米に味が染みててとても美味しかった。欲を言えばもう少し量が欲しかったかなぁ。まあ贅沢ですかね。レモンとチーズ香るチキンカツレツ　サルサメヒカーナ。こっちは逆にボリューム満点。お米もついてます。パリパリなチキンです。油断すると口の中傷つきますｗサルサでしたがそこまで辛くはなく酸味のあるソースもいいアクセントでした。決して安い値段ではないですが、この海の目の前でゆっくり食事ができるのであれば納得ですね。他のメニューも気になるのでまた来たいですね。目の前の海の景色あまりにきれいな海だったので、食後にちょっと波打ち際にでて写真も撮ってきました。ここまでいい景色だとは思ってなかったので一眼レフカメラ持ってこなかったのが悔やまれます。
元あった古いホテルがリニューアルして新しい建物もできて新しい建物の方にレストランがありました。近くを通ったりした事はあったけど、足を踏み入れたのははじめて。とにかく目の前にブルーの海が広がる最高のロケーションのレストランで、メインを選んで、サラダ、スープ、パン、軽めのデザートはブッフェで。牛ハラミのピザタコスサンドはピザ生地に牛ハラミと玉ねぎなどを炒めた具が入っててかなりボリューミーで、デザートのプリンがミルク感濃厚でババロアっぽくて美味しかった。とにかく海が最高に綺麗で、ゆっくりできたので大満足のランチでした♪
ランチした後に海を見ながらコーヒーが飲めるお店を探していきました。店内は落ち着いていて、とってもリラックスしてコーヒーを飲むことができました。今回はコーヒーだけでしたが、ケーキセットやアイスなども有りました。またゆっくり伺いたいです。
ランチでパエリアを注文！量が多すぎず少なすぎずだったから、ブュッフェのサラダやデザートもたくさん楽しめました！スープとサラダのドレッシング、プリンがめっちゃ美味しくておかわりしました。でも、男性にパエリアは少し物足りないかも…。
近所のホテルが改装され、新しくレストランがオープンしていたので、さっそく行ってみました。正直、徒歩圏内という“近すぎる距離”ゆえにあまり期待していなかったのですが、結論から言うと…とても美味しい、嬉しい驚きのあるレストランでした。店内に入ると、海に面した大きな窓からの景色がぱっと開けていて、美しい海が広がっています。天気も良かったこともあり、地元ながら「おおー！」と声が出てしまうほど。内装は白を基調とした清潔感のあるカジュアルスタイルで、スタッフの方はレストランオリジナルのTシャツを着用されていました。気取らずリラックスして過ごせる雰囲気です。今回はランチで訪問。メイン料理を選んで、ブッフェを楽しめるスタイルで、私たちは「スパゲティ・アラビアータ」と「海鮮パエリア」を選びました（日替わりのようです）。アラビアータはトマトの風味がしっかりしていて、ピリ辛加減も絶妙。個人的にとても好みの味でした。そしてパエリア…これが本当に美味しい！食べた瞬間に「次はいつ来よう？」と思ってしまうほど、濃厚な魚介出汁の旨みがギュッと詰まった逸品でした。（たぶん近々また行きます）ブッフェには、サラダ・スープ・パン・グラノーラ・ヨーグルト・デザート・ドリンクが並んでいました。特にサラダに力を入れている印象で、ドレッシングもシークワーサーを使ったオリジナルのものなど、ひと工夫あって美味しかったです。パンは4種類ほどあり、小ぶりのチョコデニッシュが好みで、ついついおかわりしてしまいました。それと、コーンスープがとにかく絶品！つい何度もおかわりしてしまうほど。デザートのプリンも濃厚で、スタッフの方に伺うと、パティシエの手作りだそう。これもリピート決定です。次回はぜひ、ディナータイムにもチャレンジしてみたいと思います。
読谷には中東系の料理を出してくれるところがないので、期待していきましたが期待以上のクオリティでした！フムス、ギリシャサラダ、ファラフェル、どれも美味しかったです。そしてメキシカンとの融合も楽しかったです。個人的には牛ハラミのファヒータがドンズバでした。そしてお値段もリーゾナブル！5点満点にしたいのですが、ドリンクの提供スピードがゆっくりだった点だけ改善希望です^_^
宿泊とホテルの近くで、地元の方がいらっしゃるとの口コミを見て予約。18:00になってもシャッターが閉まっていて焦りましたが無事入店。グルクン唐揚げはそのまま丸揚げでめちゃくちゃ美味しいですが、子供はちょっと骨が無理かも。たまたま、地元の方々のエイサーを店前の駐車場で見れて感動しました。ご馳走様でした。
観光客向けの、カジュアルな居酒屋さんでした。当日電話したのですが、とても忙しい日だったようで…私たちが入店してから電話がひっきりなしにかかっていましたが、取ることも出来ない程でした。ですが、ちょこちょこお声がけを頂いたり、とても楽しく食事が出来ました。どれもボリューム満点でした。
家族で夜来店。居酒屋メニューで料理の味は普通でしたが料理について質問して来てみたら頼んだ物と違ったり説明と違ったりで。そう言った意味で少し残念だなと言う印象でした。海ブドウは家族でハマっていて何回も注文していたら売り切れてしまいました。
読谷村近辺はあまり居酒屋がないので色々調べた結果ホテルからも近く口コミの良かったこちらに初訪問。メニューが豊富で座敷もあり居心地は良い。ただ、混み合っていたのか途中から料理が出てくるのが遅く…店員さんも少ないみたいなので仕方ないね。肝心のお料理はどれも美味しかったです！そして安い！！！！結構飲んで食べて7人で2万円いかなかった…お勧めできるお店です！
沖縄旅行１日目の夕飯。駐車場つきが嬉しいポイント。学生時代の友人ファミリー達と飲み会で利用。友人が予約してくれていた為、奥の広いお座敷でゆっくりくつろげた。念願の沖縄料理も美味しく頂き楽しい時間をすごせました。
読谷酒場美海(びかい)さんへ行って来ました。食べログの口コミは少ししかないため、なかなかハードルがあるかなと思っていましたが、結論からすると居心地のよい地元読谷の居酒屋さんでした。今回はこんな感じでいただきました。【1注文限定】ぶっこぼれ鮮魚の枡盛り　700円枝豆　420円ジーマミー豆腐のてんぷら　480円自家製チキンのから揚げ　680円皮つきポテトフライ　450円アグー餃子　680円鉄火巻き　350円かっぱ巻き　300円島らっきょうの塩漬け　680円菊之露ブラウン　1合お刺身三種盛り　980円【限定3食】うちなーイカスミ焼きそば　800円トロエビから揚げ　880円オリオン麦職人　380円などなどです。ぶっこぼれ鮮魚の枡盛りは1テーブル1回限りの注文となります。かなり山盛りのお刺身に海ぶどうが載っています。お魚は、クルキンマチ、マグロ、サーモンなどなどでした。近くに都屋漁港もあるのでお刺身は新鮮ですね。餃子は沖縄県産アグー豚肉100%仕様とのことで、ジューシーでした。当たり前ですが、うちなーイカスミ焼きそば等々、他にも沖縄らしいお料理が多かったですし、ノーマルな居酒屋メニュー(枝豆とかから揚げとか)もあり、安心出来るお店ででした。気になる点は、・ビールがオリオン生ビールではなく、麦職人(発泡酒②)でした・テーブルなど設備には経年劣化が目立ちました・メニューが壁一杯に貼ってあるので、メニュー選びでかなり迷いましたこれくらいですが、大きな問題ありません。接客も良好ですし、お料理のクオリティーも高めで、安心できる居酒屋さんでした。店内は禁煙です。クレジットカード等使えます。代行の手配はお店でしていただけます。(ホテル日航アリビラから車で5～6分です)美味しくいただきました。ごちそうさまでした。#読谷酒場美海#美海#読谷居酒屋#読谷村居酒屋#居酒屋#ホテル日航アリビラ#アリビラ#グランドメルキュール沖縄残波岬リゾート#読谷村#食べログ#じぇりぃ#じぇりぃごはん#アリビラ近くの居酒屋#アリビラ近くの沖縄居酒屋#アリビラ近くの沖縄料理
夜のお店は、読谷村の海のそばにある居酒屋。沖縄料理が食べられそうな雰囲気がぷんぷん。沖縄といえばこれ、という料理は一品には絞れないだろうが、頭に浮かぶ一つが、海ぶどう。あと単語的には、チャンプルー、ソーキ。そのあたりを片っ端から頼んでみる。海ぶどうは、いささか沖縄の洗礼を浴びた感じだが、焼きそばは日本全国どこで食べても美味いんだなと思った。メニュー表を見ると新鮮な魚が売りなんだなと思う。オリオンビールの提灯を見て、やっと沖縄に来たんだなって実感できた。【食べたもの】海ぶどうふチャンプルーうちなー焼きそばソーキ煮付けあぐー餃子おまかせ刺身盛り合わせ3種イカゲソ揚げエイヒレだし巻き玉子
ジーマーミー豆腐のてんぷらに、ゴーヤ、フー、各種チャンプルー、海ぶどう、もずく酢、ご当地料理はどれも絶品でした。店長さんや可愛いお姉さん店員さんの応対もとても愛想良く、気持ちよかったです❣️最後に、とうもろこしの天ぷらは、絶対食べて下さい！
平日なのに賑わってました！
観光地の飲み屋さんというよりは、地元ではの雰囲気を味わえる飲み屋さんです。お店の方の対応もよく、リーズナブルなお店です。
とにかく安い。だけあり、地元の方に人気そう。観光客が期待する沖縄料理的なものは少なく、味も残念。安くお酒を飲みたいなら良き
ここの評価は信じてはダメです。高評価の投稿をすると8%オフになる説明書きが店内にあります。ラフテイは乾燥してるし、安いけど美味しくなかったです。地元の人向けのメニューなので、観光では行っても楽しめないです。
地元のタクシーの運転手にオススメされた店。店内に入ると懐かしい居酒屋という感じ。客も観光客というより地元の人で賑わっている。料理は海ぶどう、ラフテー、島とうがらしの餃子、アンガス牛サイコロステーキ、牛塩だれチャーハンを注文。まず驚いたのは海ぶどうの食感！他の店のももちろん新鮮だが、一段と新鮮に感じるプチプチ感。ラフテーはネギがかかっていてさわやかな味。チャーハンもステーキも味付けよく美味しい。餃子好きのため島とうがらしの餃子にはほんと大満足。ピリッと辛い味付けがやみつきになる一品。ぜひまた行きたいです。
読谷村瀬名波、海沿いの県道６号線にあるアパート。一般的なアパートの2Fだけがテナントになっていて、飲食店が数店舗入っている。以前、同じ階にある『パスタ カフェ のりーちぇ』さんに行った時に見つけたので、ランチタイムに行ってみました。外観からして、飲食店ぽくない入り口で、店内に入っても普通のアパートみたい。そのリビングに８席ほどのテーブル席と、ベランダの方にテラスがあります。（でも、テラス席は無し）シュッとしたお兄さんが１人で切り盛りしていて、肩ひじ張らずくつろげる雰囲気。広い窓からは海が見え、眺望がよく開放感があります。ランチタイムは、2000円（税抜）で「しゃぶしゃぶ」に”ドリンク”が付いています。「しゃぶしゃぶ」は”アグー豚”と”もずく”があり、それを自家製出汁でいただくスタイル。まず、自家製出汁に「大根」「トマト」が入った状態で鍋が到着。その他、こんもりと盛られた「キャベ線」、メインの「豚肉」「もずく」が別で出てきました。出汁が沸騰したら「キャベツ」を入れて、しなってきたら、”しゃぶしゃぶ”した「豚肉」と一緒にいただきます。個人的には”アグー”は、脂身が多いため「しゃぶしゃぶ」が1番美味しくいただけると思ってる。しかもこちらは、「キャベツ」でアッサリといただけるのがいいですね。自家製出汁の旨みもしっかりとついているし、”ニンニク”、”柚子胡椒”等の薬味以外の味付けが必要ない。そして〆に「雑炊」があるんですが、残った”お出汁”に「ご飯」「卵」をいれるだけ。これが。。。「豚肉」の旨みが加わって信じられないぐらいの旨味の濃さ。これ、酒飲んでて最後に出てきたら、最高の〆だっただろうなぁ(^_^)｢しゃぶしゃぶ｣から〆の「雑炊」まで、最後の最後まで”アグー”の美味しさを楽しめました。ただ、地元の人間からすれば、もう少し手ごろな値段だとランチで利用しやすいんですが。。。でも、お客さんがほとんど観光客だろうから、これでいいのかな。次は少々高かろうが夜行って、お酒と一緒にいただきたいです。
沖縄に来たので、せっかくだからアグー豚のしゃぶしゃぶ食べたいと思い、読谷村近くに泊まる予定だったので、予約はいっぱいでしだが、電話したらたまたまいけるとのことで訪問。アパートの1角を借りたようなこじんまりとしたアットホームなお店。注文してから結構すぐに食事が運ばれてきました。アグー豚は一口食べたらしつこくない脂が一瞬で溶けました。それよりも個人的にはお出汁が美味しすぎました。最後の〆のおじやは最高に美味しかったですね。アパートの地下？には駐車場が数台ありました。
ホテル近くの店舗を探して来店運転が苦手な人は駐車場の難易度が少し高いかも笑しゃぶしゃぶはキャベツとの相性が最高で、本当に美味しかった、感動しました✨あとお麩が地味に美味しくてこれも豚と合わせておかわり注文また沖縄来たら絶対行きたいお店です！
事前予約で個室を予約して訪問。駐車場は止めづらかった。。苦手な人は他に止めた方がいいかもです。セットがベースになり追加で料理を頼む形式です。料理は美味しかったです。個人的にはお麩がとてもおいしかったです。ゆっくりプライベート空間で食べたい方におすすめです。
ヘルシーさ味もずくの美味しさ最高級ですもずくは5秒？しゃぶしゃぶして口にインうんままタンは期待外れでオーソドックスなものがおすすめですキャベツと相まって最高に美味しい芽葱も試してみてもいいです
沖縄旅行でアグー豚のしゃぶしゃぶが食べたくて行ってきました。優しい出汁にキャベツとアグー豚をしゃぶしゃぶやもずくしゃぶしゃぶも美味しかったです。タンに芽ネギも合いました。お店も可愛かったです。
沖縄旅行でアグーしゃぶじゃを食べたくて行きました！料理もとても美味しく良かったです！意外に鍋にもずくやキャベツが合っていて驚きました!また機会があれば行きたいと思います！少し残念なところが、店員さんが慌てて居たのでもっと落ち着いて欲しかったです！愛想など雰囲気などもいいので少し残念でした。
宿泊ホテルの近くで検索。マンションの一室っぽい何やら隠れ家的な感じに惹かれて予約。実際、友達の家で鍋を囲む感じでとても良かったです。（席について店舗マップを見て、初めて何店舗もあるお店だと気付く）出汁の効いたスープでいただく豚シャブは、ポン酢やごまダレ味にならずにお肉の味が感じられて良いです。〆は絶対沖縄そばがおすすめです。美味すぎます。ご馳走様でした。
はじめてのアグー豚、お肉がやわらかくとても美味しかったです！ソーセージも美味しすぎておかわりしました。17時台の予約だったので、サンセットには早い時間帯でしたが、眺めがよく、子連れ家族４人でゆっくり食事ができました。ビールグラスが琉球ガラスなところもよかったです。
夕食でタクシーで来店。タクシーを降りるとお店はどこだ？と思うような普通のマンションの扉でしたがお出汁で食べるあぐー豚のしゃぶしゃぶは今まで食べたしゃぶしゃぶの中で1番美味しかったです。家族4人だったので2名分をコースで食べながら追加で食べたい物を注文。豚とキャベツはいくらでも食べれますがお麩を追加しようとすると最小単位が6個からと言われて諦めました。（←お麩は私しか食べないので）なので次回は最初のコースにお麩が１つついて来たのでそこでお麩の量を調整していきたいと思います。
沖縄の残波岬に宿泊し、近くのお店という事でこちらのお店を利用しました。お店は一見わかりにくいですが、駐車場もあり助かりました。小さなお店ではありますが、テラスから海が見えて良いお店です。しゃぶしゃぶ出汁はしっかりと味が出ておりそのまま食べられます。柚子胡椒はお好みでとても良かったです。メニューの裏には運転代行のリストもありお酒を飲む方には良いかもしれません。
お店の方の対応がその日だけかな？かなり手間取っていらっしゃって、思うところがかなりあったのですが、味は美味しかったです！車を止めるところが限られるため、駐車場でコミュニケーションが必要かもしれません。ちょっとハラハラしました。
マンションの一室を改造したこじんまりとしたお店でした。お出汁は優しくキャベツと一緒に食べる豚肉はずっと飽きずに美味しかったです。泡盛も沖縄ならではのものが置いてあり楽しめます。他の店舗にも行ってみたいです。
当日だったけど電話予約できました！遅い時間しか枠がなかったけど、予約できて良かった〜！車で行きましたが、最初通り過ぎてしまいました。アパートの一室にお店があるのをしっかり覚えていかないとです！◎豚しゃぶ、キャベツたくさん入れて食べるのとってもおいしかったです！締めの雑炊もおいしかった〜！！駐車場は少し狭いので若干難易度高めです！
食べログプレミアムで予約して沖縄名物、あぐー豚のしゃぶしゃぶ。うますぎるな、これはw出汁に、泡盛や黒糖、かつおぶし、しょうゆなんかを使っている、沖縄ならではの絶妙な出汁。。。【あぐー豚しゃぶしゃぶ出汁レシピ】■ 材料（2～3人前）• 水：800ml• 昆布：10cm角 1枚• かつお節：ひとつかみ（15g程度）• 薄口しょうゆ：大さじ1（好みで調整）• 酒：大さじ1• 塩：少々（味を見ながら）※ 昆布とかつおを合わせた「合わせだし」を基本に、あぐー豚の脂が加わることでコクが生まる#あぐー豚#豚しゃぶ#おーしゃんboo#琉球新報#中日新聞#東京新聞#神奈川新聞#読売新聞食べログプレミアムで予約して沖縄名物、あぐー豚のしゃぶしゃぶ。うますぎるな、これはw出汁に、泡盛や黒糖、かつおぶし、しょうゆなんかを使っている、沖縄ならではの絶妙な出汁。。。【あぐー豚しゃぶしゃぶ出汁レシピ】■ 材料（2～3人前）• 水：800ml• 昆布：10cm角 1枚• かつお節：ひとつかみ（15g程度）• 薄口しょうゆ：大さじ1（好みで調整）• 酒：大さじ1• 塩：少々（味を見ながら）※ 昆布とかつおを合わせた「合わせだし」を基本に、あぐー豚の脂が加わることでコクが生まる#あぐー豚#豚しゃぶ#おーしゃんboo#琉球新報#中日新聞#東京新聞#神奈川新聞#読売新聞
喫茶店の中のような設え、夕飯の外食の場としては薄い印象。男性だけの接客ってつまらないし、ぶっきらぼうでただただ食べるだけの時間で外食のワクワク感は無し、豚しゃぶ屋さんより、カフェ営業の方が似合う店、一人暮らしの賃貸マンションの一室での営業だし、食べログの画像だけではわかんないもんだ、車で到着したけど、店の看板みて、えー、ここ？まじか！やめて他の店行きたいなー、って感じ
今回、近くのホテルに宿泊していたため急遽予約をして伺いました夜道が暗く、マンションの一室で営業されているため入り口等が分からず少し迷いました駐車場はとても狭く、停める場所によってはテクニックが必要です肝心のしゃぶしゃぶは、キャベツの千切りと一緒に食べるという新しいスタイルで出汁の旨みを感じられましたセットに付いてきたもずくのしゃぶしゃぶも美味しかったです
あぐー豚しゃぶしゃぶを求めて読谷村へ。ここ数年で店舗を次々とオープンしているそう！マンションの1室がお店とは思わず驚きましたが、アットホームな雰囲気であぐー豚しゃぶしゃぶを楽しめました！出汁が何とも美味しすぎて飲み干したい、、、是非沖縄旅行で行ってみてほしいです。
昨年恩納村の店舗に行き美味しかったので、今年は口コミの良いこちらを予約して訪問しました。豚しゃぶはとても美味しかったです！豚肉追加とつくね、雑炊は必須！お店が見つけにくく、駐車場がとても停めにくかったのと、期待していたような素敵な店舗ではなくて、アパートの一室でした。予約時間通りにお店につき、前の人が遅かったということで、10分程度待たされて着席したにも関わらず、90分制は待たされた時間含めて90分でした…お味は美味しいけど、今度は違う店舗に行きたいと思います。
いっぱい同じ名前のお店があるからチェーン店だと思うんだけど、店構えとか全然チェーンっぽくない。何より看板小さいので、見つけるのが難しく、隠れ家的とも言える。メニューバリエーションは少ないが、アグー豚のしゃぶしゃぶを食べるということを一番に考えるならこのお店はかなりおすすめ！豚バラスライスの薄さ．油の旨み。めちゃくちゃ美味。出汁で食べるのもかなりあり。ポン酢よりおすすめ！柚子胡椒とニンニクを入れて食べるスタイルはなかなか斬新。トッピング野菜もキャベツの千切り。。お肉の量も多く、コストパフォーマンスはかなり高いと思います。締めの雑炊も最高だけど、ニンニクしっかり入れて、ラーメンの方が個人的にはおすすめです。恩納村の数少ない美味しいお店だと思います。
個室もあって家族連れにもやさしい！アグー豚は脂っこさを感じずスルスル入っていく、追加おかわりもしました。追加で頼んだ牛タンしゃぶしゃぶもまた美味しい。味変でシークヮーサーやにんにく、ゆず胡椒、島とうがらしを使うとさらに進んじゃいます。
家族で沖縄旅行へ行き、ホテルの近くにあるこちらのお店に伺いました。私はアロハプレート（ガーリックシュリンプとチキン）を注文しました。妻はハワイアンピザ。妻曰く、今までで1番美味しいピザだったらしいです。果物が食べれない私は、とても食べたかったです。
ランチで訪問。アヒポキ丼、タコライス、モチコチキンプレート、アロハプレートを注文。ガーリックシュリンプとモチコチキンは美味。どれも美味しいかった！ドリンク付き、スープ、サラダ付きでドレッシングが選べてさらにうれしい。
予約で基本満席、ギリギリ滑り込みさせてもらえた。ピザ、ロコモコ、コブサラダ、チキン等食べたが、ピザとコブサラダ、チキンも美味しかった。子供用の食器も用意してくれて、子連れもたくさん来ていた。行くなら予約必須。
沖縄中心部にあるハワイアン（笑）、アロハプレートとアヒポキ丼を美味しく頂きました。ドリンク、サラダとスープも付いていてとお得ですね～アロハプレートは、モチコチキン、ガーリックシュリンプも良くばりに食べれるので良かったです。ハワイではまったアヒポキ丼もありました。わさび油がかなり美味しさを引き立てます。
平日の19時予約して伺いました。前回伺った時はお昼だったのでさほど感じなかったのですがお店周りには植物が多くあるので夜の方がよりハワイアンムードを感じられます。オーダーはコブサラダ､ガーリックシュリンプ､ピザ､ポキ丼他どれも食材の美味しさが感じられてあっさりいただけます。個人的にはガーリックシュリンプがオススメ。ポキ丼についてくるわさび油をピザにかけて食べるのもオススメです。大型のホテルが近いので夜は予約しての訪店をおすすめします。また行きたいお店です。ご馳走さまでした♪
多分 10年ぶりくらいかなHANAHOUさん久しぶりいきましたが、あーーー 久しぶりホッとするーーー。子供達が小さな頃は ディズニーのハワイアンミュージックをBGMに気分ノリノリでお店にいきました！アンダー ザシー♪ウクレレの心地よいBGMがながれます。笑ハワイアンの老舗だからメニューも 色々美味しいけど今日は  ひっさしぶりーのロコモコチーズたまごスープも 優しい味で サラダもシンプルだけど自分が食べたい分たべれるからいいよね。久しぶりのロコモコ！！！ご飯も少なめ 普通 大盛り選べるのですが、少なめにしたもののボリュームたっぷりでしたーーー！ロースイーツもありました！ネクストチャレンジします！大きくなった子供達とまたいきますねー！
日航アリビラの近くで食事できるところを探していたところ、評判がよかったのでロックオン。タイミングよく、直前の予約でも入れました。ガーリックシュリンプ、モチコチキン、パイナップルとハムのピザ、チーズロコモコを頂きましたが、どれも絶品でとても良い時間を過ごさせていただきました。
ロコモコ丼、ポキ、チキン、コブサラダ、パイナップルピザをいただきました。ロコモコ丼がハンバーグが大きく、ベーコン、アボカドトッピングしたのですが大満足のボリューム✨️パイナップルピザはパイナップルが大きく、美味しかったです！定員さんもすごく親切丁寧な方で沖縄に行った際はぜひおすすめです！！
沖縄、読谷で人気のハワイアンカフェHANAHOUさんへお邪魔させていただきました。ここに？と思う場所にありますが地元の人も観光客も訪れる老舗ハワイアンカフェ。店内に入れば気分はすでにハワイ。前オーナーから新オーナーとなりましたが、アットホームな雰囲気は健在、ありがとうございます。美味しゅうございました^_^
ホテルから程近いハワイアンのお店です。平日ですが夏休みシーズンのため、満席！行くなら予約か、行く前に電話するのが良さそうです。いくつか頼みましたが、モチコチキンが本当においしい！味がしっかりのチキンにカリカリの衣がたまりません！大きめのチキンで子供は一つ食べてお腹いっぱいなようでしたが、大人は3個くらいペロリと行けそう笑スパムむすびも大きめで丁寧に作られており、子供はおかわり希望するくらい気に入ったよう。スタッフさんもとても丁寧フレンドリーで、楽しい夕食でした。また近くのホテルを利用する時は伺いたいと思います。ごちそうさまでした！
沖縄旅行で訪れたお店。ホテル日航アリビラから車で10分ほどの距離感。予約して訪れたので何とか座れた。かなり人気のようでオープンと同時に満席。ハワイと沖縄料理どちらも楽しめるお店。タコライス、アグー豚ゴーヤチャンプルはまた食べたくなる。お店の方も感じがよい。駐車場は広くはなかった。
ゴールデンウィーク明けの週末に彼女と沖縄旅行で訪問！19:30の予約でしたが、満席で予約していて良かったなと感じました...(旅行なので特に)沖縄料理もありますが、どちらかというとハワイアンな要素が強めでした！海ぶどうやタコライス、そしてオリオンビールを食らいました！全部美味しく頂きました！ご馳走様でした！
ハワイアンな雰囲気のお店です。開店と同時に入店しました。取り放題のサラダと卵スープが美味しくて料理が出てくるまでに3回もお代わりしてしまいました。ロコモコは甘いタレでハンバーグと絡んで美味しかったです。店主お勧めのモチコチキンは外はパリッと中はしっとりとして美味しかった。楽しいランチタイムでした。お勧めです。
比較的お手ごろなハワイアン料理が楽しめるお店で、色んなところにあるチェーン店かな？？？お店の中もハワイアンチックでとても可愛いです♡ランチはスープも飲めて、サラダも好きなだけセルフサービスで食べれます。
今回人数が多かったので貸切でおじゃまさせていただきました！お店横らへんに駐車場ありコースでお願いしたのでがんがんお料理でてきてそれがまた見た目もきれいだしなんせ味がすごくおいしい！！！！チキン？がとくにおいしかったーー沖縄っぽい食べ物や飲み物が多くあるのでとりあえず行ってみるのも良し！お店の中もかわいくてとにかくよかったですごちそうさまでした
ホテルグランディスタイルから歩いて5分のハワイアンカフェ。夕食にしてはコスパの良いお店でお客さんはアメリカ方(米軍の人)もいました。ガーリックシュリンプオーダーしましたが量もちょうど良く味も美味しかったです。個人的には、ホテルで夕食食べるよりこちらのカフェのほうが味も値段も満足でした。
ガーリックシュリンプが食べたくて旅行中に伺いました。提供まで少し時間がかかりましたが、とても美味しかったです！ただ量が少し少ない感じもしましたサラダのおかわりで腹を満たしましたまた旅行の際には伺いたいです。駐車場がやや狭く縦列駐車になる場合があるようです
夜に来店。嘉手納にも支店があるが、読谷店のほうがお客さんが少ないので静かでいい。チーズロコモコとポキとマヒマヒのタルタルソースを注文。どれも美味しく、味も濃すぎないので色々な種類を食べることができた。
ゴーヤチャンプルーエビとスモークサーモンのクリームチーズピザ海ぶどうモチコチキンタコライス泡盛残波ホワイト　ロックトータル6,000円くらい沖縄のロイヤルホテルから車で10分程度の場所にある、おしゃれなハワイ料理屋さん。駐車場が狭いし縦列だし、正直混んでいたら心が折れるかもしれない。店内はおしゃれで、店員さんの愛想もよく素敵なお店だった。泡盛も、おすすめや美味しい飲み方をいろいろ教えてくれました。料理も美味しく、東京で食べたことのある料理も少しずつ質が高いと思う。ゴーヤチャンプルーに関してはゴーヤが固くて苦すぎてなんとも言えなかったけれども。ただいつもの輪切りではなく、短冊切り？にしてるのは面白かった。硬い食感も新しくてよかった。ただ味が苦すぎた…。モチコチキンは照り焼きチキンのような味に、パリパリの食感がとてもよかった。なかなか遠くて行ける機会はないけど、近くに行ったらまたぜひ行きたい、素敵なお店です。
沖縄県読谷村のハワイアン＆沖縄料理店。駐車場あり。日航アリビラ・ロイヤルホテル沖縄残波岬・グランディスタイル沖縄読谷・星のや沖縄・ウザテラスから車で7分程度。料理は1000円程度で美味しかったです。観光地のわりに良心的価格。読谷村は大規模リゾートホテルがあるのに外食先が少ないから、アリビラ・ロイヤルホテルetc滞在時の夕食に良さそう。6月平日夜に来店し客は4組。料理の待ち時間も少なく快適でした。写真に全料理のメニュー表を掲載。「ロミロミサーモン(税込649円)」は酸味や甘味が強すぎずおだやかな味わい。サーモン・玉ねぎ・キュウリ・トマトの甘酸っぱいサラダ。「ガーリックシュリンプ(税込1089円)」も味付けが濃すぎない感じ。ガーリックたっぷり。「モチコチキン(税込979円)」は要するに照り焼きチキン。甘辛いみんな好きな味。「アヒポキ丼(税込990円)」は要するにアボカドマグロ丼です。醤油味。ゴマ油の香りが非常に強い。お好みでワサビ油をかけて食べます。沖縄料理も我々観光客が思いつきそうな定番は概ねそろってました。ハワイ料理中心の店だとは思います。近隣ホテル宿泊時の外食先としてオススメの店です。
定員さん優しいし、安くてうまい！
読谷村にありますタイ料理店でランチしてきました。場所は、都屋漁港近くの住宅街の中。木材やトタン屋根を使った内装で、アジアンな屋台風のお店。女子ウケしそうな感じで、いつもにぎわってます。一人で来てもゆっくりできる感じです。外人さんも多いですね。いろいろなデコレーションもアジアンな感じでカワイイですね。プラスチックの椅子とかチープな感じがまたいい。なんか落ち着きます。ランチメニューは、タイカレーやガパオライス、パッタイなど。どれも美味しそう。欲張りセットタイカレー２種類とトムヤムクンが楽しめる欲張りなセットです。カレーもトムヤムクンも味は本格的。美味しい！しっかりしたコクと、辛すぎず食べやすい、いい感じのスパイシー加減。クンパライスエビのカレーソース炒め。これにサラダもついてます。マイルドなカレーとエビが合わさり、ほんとに美味しい。パクチーがいいアクセントになってクセになる味です。本格的なタイ料理を楽しめる、タイ料理好きにはたまらないお店。夜はまたいろいろな料理があり、お酒を飲みながらゆっくりできます。タイ料理好きなら一度訪れてみては。ごちそうさまでした。アジアン食堂シロクマ関連ランキング：タイ料理|読谷村
祝日の昼は家族で読谷村まで行きました。目的の店が休みだったので、プランBとしてシロクマへ行きました。駐車場は店舗前と裏にあります。よくばりランチ（1280円）、パッタイ（800円）、ガパオライス（950円）を注文。ランチドリンクは200円でした。普通に美味しかったです。卓上調味料で好みの味にできます。
散髪帰りにランチを食べようと初訪問ゆったりとした店内はお洒落でゆったりとした雰囲気が居心地が良いです欲張りランチ　1400円を注文トムヤンクン、グリーンカレー、イエローカレー、サラダにライスという名前通りの欲張り具合笑卓上にはタイ料理定番調味料がスタンバイ特筆すべきはトムヤンクンの海老の旨み！もっと一杯食べたくなり、お代わりを真剣に考えるほど2種のカレーは食べやすい味で、日本人向けにアレンジされているようです他のメニューも目移りしてしまう程魅力的なメニューが沢山あり、ランチも良しお酒と一緒にも楽しめるそんなお店ですおじさん1人よりは女子旅でわいわい皆んなで食べたら合いそうですね！
読谷村にある食べログ百名店のお店店内はアジアンチックでかわいい雰囲気・海老のすり身揚げトースト　810円・皮がパリパリ揚げ春巻き　590円・ソムタム（青パパイヤの激辛サラダ）　880円・海老と卵のカレースパイス炒め　1040円・タイ香り米（ライス）　330円・シロクマ自家製ジンジャーエール　550円・自家製ジンジャーレモネード　550円ソムタムは辛さを「マイルド」にしてもらいました辛さが全くなくなりましたが美味しかったですパクチーが苦手なので、どのお料理もパクチーを抜いてもらいましたε-(´∀｀; )カレースパイス炒めはカレー粉とスパイスで濃いめだけど、卵で少しまろやかになっていてライスと一緒に食べると美味しいです！！自家製ジンジャーエールは、ジンジャーを沖縄黒糖とタイのココナッツシュガーで煮出して作るそうですメニューにはパクチーやピーナツの使用、辛さレベルが表記されているのがありがたいですパクチーは抜いてもらえるし、辛さも調整してもらえます読谷村にこんなに美味しいタイ料理屋さんがあるとは驚きでした(ᵔᴥᵔ)お店の前に駐車スペースありますが、お店の裏側の駐車場の方が広々していて停めやすいと思います
香辛料辛いのがダメなのでタイ料理は苦手ではありますが、美味しいと評判で気になっていた読谷村のタイ料理店「シロクマ」さん♫仲間と行ったらなんとかなるだろうと思い、思い切って予約、初来訪です( ´ ▽ ` )ﾉそしたら！こちらのタイカレーが、劇的に美味しかった〜♥凝縮した旨味が本当〜にたまらなく美味しかった！辛いんだけど旨味が勝る美味しさでした(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)苦手と思い込んでたらダメですね。グルメ道の新しい扉が開いたw初来訪でした♫ごちそうさまでしたm(_ _)m駐車場は表側の３台の他、裏にもあります♫
弁護士の日常グラムです⚖️今日は読谷村の「アジアン食堂 シロクマ」さんへ。店名のゆるさに惹かれて入ったら、そこはまるで“南国のバンコク”。いただいたのはトムヤムクンとパッタイ。まずはトムヤムクンのスープをひと口──海老の旨みがぎゅっと詰まったスープに、レモングラスの香りとピリッとした酸味が重なって、体が一瞬でアジアの風に包まれる。そしてパッタイは、もちもち麺に卵と海老、ピーナッツの香ばしさが絶妙なバランス。ひと口ごとに“タイ屋台の空気”がよみがえるような味。窓の外に広がる沖縄の青い空、流れるBGMはゆるやかな南国サウンド。仕事のことを忘れて、ただこの瞬間を味わう。沖縄に来たら、海だけじゃなく“この一皿”にも出会ってほしい。
全国を飛び回る伝説の営業マン。本日は沖縄出張で一日中走り回り、さすがに疲れもピーク。そんな時に立ち寄ったのが「アジアン食堂シロクマ」さん。読谷の海辺近くにあり、夜は落ち着いた雰囲気でゆったり食事が楽しめるお店です。アジアンテイストの料理が豊富に揃っていて、香辛料の香りが漂う店内に入った瞬間から食欲を刺激されました。特におすすめはタイカレーとガパオライス。スパイシーさの中に奥行きのある旨みがあり、ライスとの相性抜群。さらに沖縄の地元食材を取り入れたオリジナルメニューもあり、ここでしか味わえないアジアン料理に出会えます。ビールやトロピカルドリンクとも相性が良く、リゾート気分でリラックスできるのも魅力。観光客だけでなく地元の人からも愛される理由がよくわかります。仕事終わりの疲れた体と心にじんわり染み渡る、まさに癒しの夜ごはんでした。
13時過ぎ､駐車場はお店の裏にあり余裕もって止められます。休日も重なり店内はほぼ満席でした。アジアンムードいっぱい。席はそれぞれ区切られていて周りをあまり気にせずワイワイできます。人気店も納得。料理はたくさんあって迷いましたが､お昼ということあってオーダーはグリーンカレー。ライスはタイ米で本格的､フォーも付いてます。グリーンカレー辛いのイメージでしたが辛さは程々で美味しくいただける丁度いい塩梅。タイ米もよーく合います。ホントは本格的なものはこの位の感じかもしれません､庶民派の私は違った認識しているかも…他の料理も間違いなく美味しいはず､個人的に勝手な確信。夜営業もされているようなので次の機会は色々と頼んでみたいと思う。再訪必須のお店です。ご馳走さまでした♪
美味しかった！まさか沖縄の読谷村のこんな渋い細道入った所に百名店があるとは思わなかった。まぁ食べに行った後に知ったけど。どれも本格的な味で少しは日本人の味に寄せてるかもしれないですがしっかりスパイスやらレモングラスやらのアジアン感の美味しい料理。パクチーも多分苦手な人でも食べれる様なあんまり草くさく無い食べやすい感じだから苦手だと思う人には是非チャレンジして欲しいなと思う位美味しく頂きましたな〜サラダすぐに食べきったから写真撮るの忘れたし、サテもすぐ食べて写真撮るの忘れたし、て事は美味しいって事。トムヤムクンは絶対店員さんも丁寧で親切だから居心地凄い良かったなまた行きたいです！わざわざ行ったなら美味しいですかなぁわざわざ行くのは行った方がいいもねとは思います。多分年末また行くかなぁ！
¥1400 欲張りセット2012年オープン、タイ料理の人気店。駐車場はお店の裏側にあります。12時前に着くと先客は2組、店外、店内共にテーブル席はたくさん。メニュー表には唐辛子マーク、ピーナッツマーク、パクチーマークなどわかりやすい表記です。◎［欲張りセット］5分ほどで提供。トムヤムスープ、イエローカレー、グリーンカレー、ミニサラダ、ライスの欲張りなセット。トムヤムスープには海老、しめじ、パクチー。グリーンカレーには茄子、ピーマン、赤パプリカ、鶏肉。クリーミーで甘くてちょっと辛い。ココナッツの香りが好き。イエローカレーには玉ねぎ、じゃがいも、鶏肉。辛さはなくミルキーな甘さ。こってり。どれも美味しい、ただかなりしょっぱい。日本米の様にふっくら炊かれたジャスミンライス。パラパラではなけもっちりしています。たっぷり2膳くらいの量です。ミニサラダはヤムウンセンと生春巻き、これまた贅沢。セロリ、紫玉ねぎ、きゅうり、酸っぱ辛い。生春巻きには海老が入っていました。濃厚クリーミーなカレーたちとハーブ香るトムヤムクン、美味しいんだけど塩辛すぎて非常に残念。2200円で一部を除きドリンク飲み放題、3時間。これは夜来たら楽しめそう！！布おしぼりあります。お会計はクレジットカード、QRコード、ICカードなど各種使えます。卓上調味料はナンプラー、チリソース、チリインビネガー、レッドペッパー。ご馳走さまでした。5月　日曜　11:45-12:45
訪問1週間前に食べログで19:30に席だけ予約。アラカルトででのオーダーは・青パパイヤの激辛サラダ・グリーンカレー・トムヤムクン(小)・ガイヤーン・牛肉のフォー他にも食べたいものありましたが、食べきれなそうなので我慢！どれもめちゃくちゃ美味しかったですが、グリーンカレーとトムヤムクンは今まで食べた中でダントツの1位でした。
普段、ほぼ和食。旅行で初めてのタイ料理に挑戦した！味はわかる人には美味しいと思う。私には、好みではなかった…チキンはどれも美味しかった。ガパオライスも辛くなくて美味しい。カシューナッツとチキンの炒め物は美味しくてリピートした(*´ω`*)グアバジュースパインジュースも美味しかった。パクチーが苦手！接客も良かった。ごちそうさまでした(*´ω`*)
ランチで飲み放題3時間2,000円を見つけてしまったのでラストナイトに来ちゃいました。●オリオン生ビール　角ハイボール他　2000円●野菜の生春巻き　720円生の皮が旨い！● 海老のすり身揚げトースト　740円これマジで旨い！海老のすり身が絶妙。●トムヤムスープ　中　970円酸っぱさの中にクセになるテイスト♪そして後からくる辛さにおかわり必須。●パッタイ　800円旨し！●ソムタム　800円辛いーーーーーーーーー！●ガイヤーン　880円鶏肉！●タオフーパッポンカリー　800円
ランチで飲み放題3時間2,000円を見つけてしまったのでラストナイトに来ちゃいました。●オリオン生ビール　角ハイボール他　2000円●野菜の生春巻き　720円生の皮が旨い！● 海老のすり身揚げトースト　740円これマジで旨い！海老のすり身が絶妙。●トムヤムスープ　中　970円酸っぱさの中にクセになるテイスト♪そして後からくる辛さにおかわり必須。●パッタイ　800円旨し！●ソムタム　800円辛いーーーーーーーーー！●ガイヤーン　880円鶏肉！●タオフーパッポンカリー　800円
14歳姪との沖縄旅。読谷村で宿泊で、ランチを検索した結果珍しくタイ料理にしてみようかと、予約してlet's go♪泊まったホテルの朝ごはんが定食で好き嫌いあればお腹が減ると想定してましたがバイキングだった為、2人ともややお腹いっぱい気味。これならアメリカンビレッジまでひっぱれたなぁーとも。。駐車場があるお店で、お店裏側に駐車。裏側からもお店はいれました。ソファ予約席を準備くださいました。お水はセルフサービス。ランチのお目当ては⚫︎ タイカレー2種とトムヤムクンのお得なセット欲張りセット　1280円私！パクチー抜きで用意してもらいました。カレーも久しぶりに食べたトムヤンクン♡おいしー♡⚫︎ みんな大好き♪タイ焼きそばパッタイ800円こちらは、姪用に！最初、躊躇していましたが、もちもち美味しく自分はタイ料理食べれた！と自信につながる。⚫︎ チキンの串焼き（タイ焼き鳥）550円3串ややほんのりカレー風味のタイ焼き鳥★自家製ビーナツソースとの相性が抜群ですタイビールと一緒に召し上がれば、タイ屋台気分を味わえる事間違いなしですとの事で少し辛さを感じ2人ともやや無理でした。カレー、トムヤンク、パッタイと美味しくいただけ満喫しました♡
最近話題の読谷にあるタイ料理屋嘉手納に用事があった為訪店2人で欲張りランチセット(カレー２種とトムヤムクン、ミニサラダ、ライス)を激辛で、ガパオライス、カノムパンナークン(海老のすり身揚げ)を注文カレー&トムヤククンは激辛オーダーでもそこまで辛くないです。タイ式でご飯にナンプラーをかけ、カレーを食べます。味は、、、普通です。ガパオライスは味が濃いめカノムパンナークンは初めて食べましたがマジで美味かったです。
1月平日（火曜日）19時。予約しての訪問。ソムタムガイサテ3setガイヤーントムヤムクン自家製ジンジャーレモネード（アイス）ポピアッソ（生春巻き）は残念ながら売切れ。トムヤムクンは出汁にこだわっている感。個人的にはもう少し酸っぱ辛い方が好み。ソムタムはピーナッツがいい仕事。ガイヤーンは肉に味がしっかり入って柔らかくソムタムとスイートチリソースと相性抜群。ガイサテはスパイス焼き鳥。ピーナッツソースがあってこそ。外観も店内もおしゃれな雰囲気。辛いの苦手な人は調節可能。器類がやちむんなのが沖縄を感じる。ランチ利用に向いてる印象。
読谷村に泊まる予定があり、今回は近くでご飯を探していると百名店を発見いざ来てみると匂いも雰囲気もまさにタイタイ好きの私にとってはとても好きな感じガパオライス　1,050円パッタイ　　　800円トムヤムクン（中）　900円カノムパンナークン740円パクチーサラダ　　540円どれを食べてもうまい。思わずビールに泡盛と飲みすぎました。沖縄最高です
欲張りセットをいただきましたタイカレー2種、トムヤムクンのセットミニサラダ付きカレーは、茄子、鶏肉、パプリカ、ピーマンの入ったグリーンカレージャガイモ、鶏肉の入ったレッドカレーマイルドな味トムヤムクンは、海老の風味が香ばしく辛味と酸味で後味も良く
近くのホテルに宿泊…夕食を取るのに食べログにて調べたら百名店があったので伺いました。アジアンチックな店内、雰囲気もよいですね。ガイヤーン・ソムタム・タイ焼きそばなど一般的なお料理を注文。今まで食べたなかではかなり美味しい、丁寧なお仕事に感心しました。(ソムタムはもう少し辛いほうが好み)美味しい料理にお酒も進みました。また是非伺いたいと思います。
北谷に行った際にランチで行きました。都屋漁港の近くにあります。お店に駐車場もありました。久しぶりのタイ料理♡わたしはクンパライス　¥1,210海老のカレースパイス炒めミニサラダ付主人は欲張りセット　¥1,400タイカレー2種とトムヤムクンミニサラダ付きソフトシェルクラブのプーパッポンカリーが大好きなので、このクンパライスを頼んでみました。海老の風味とカレーと卵が美味しかったです。（プーパッポンカリーの方がタイプやなと思いつつも美味しかった！）夜に色々食べに行くのも楽しそうです。ごちそうさまでした☺︎
値段は高く感じるが大ボリュームで美味しいソフトドリンクは500mのペットボトルででてきてびっくりおすすめのレバーしゃぶも新鮮で美味❗️飲み放題や2000ベロもやってるのでふらっと立ちよれるのも⭕️
おおいた和牛赤身が最高に美味しかった。ミノもコリコリして美味しかった。生せんポン酢はお気に入り
あぐー豚しゃぶしゃぶを食べました皮付きぶた…初めて食べたけど美味しい！何と言うか、ベーコンの食感かな…肉の質は良かったけど、ロースかバラか…もっと薄い方が良いと思いました。聞いたら厚い方は切ったものを入荷してると…そこだけ、肉の薄ささえ良ければ完璧だと思います。千切りキャベツなので子供も食べやすいし、追加キャベツの掴み取りも楽しめました。
沖縄には何度も旅行で来てますが、あぐー豚のしゃぶしゃぶは食べた事が無かったので、こちらに予約して伺いました。きれいにカットされたお肉はまろやかな味わいでとっても美味しかったです！千切りキャベツと食べると、いくらでも食べれそうな気がしました。追加肉もおかわりして、お腹いっぱいで満足でした。
ぼる塾が行っていたので予約。実際、豚のうまみがしっかり凝縮されていて、くどくなくぺろっといけた一品系もどれも美味しかったのでまた行きたい
美味い！あぐーしゃぶしゃぶ店では過去一！
雑貨を売っているお店の2階にお店があります！予約して入りましたが、平日にも関わらず予約でいっぱいで何組かは予約なしの人達は入店できませんでした！！———————————■料理 0~0.5(美味しくない)~1.5(普通)~2.5(美味しい)~3.5(凄いおいしい、人に勧めたい、何度でも行きたい)評価・・・2.6唐揚げ・・・隠し味は秘密な味でした！！笑薬膳スープ・・・体の芯から温まる優しいスープでした！枝豆・・・ちょっとしょっぱかったです！ゴーヤチャンプル・・・安心のザ、ゴーヤチャンプルって感じでした！！■サービス(店員の対応やサービス)　0~0.5評価・・・0.5枝豆は注文後、量が残り少なかったのでサービスですと言って頂きましたが、私たちからしたら結構入ってるのにいいのって感じでお店の方のサービスに感謝でした！皆様優しい感じで良かったです！、■清潔感　0~0.5評価・・・0.5■オシャレ(ロケーション、雰囲気、お皿、装飾品) 0~0.5評価・・・0.4テラスもあったり、雑貨屋の2階なので雑貨が飾られてあったりとオシャレでした！———————————
食べログ　ネット予約が当日でもできるお店はじめて！駐車場4台ありありがたい素敵な建物の2階1階は雑貨屋さんここもオシャレすぎるほどおしゃれ良いものがたくさん並んでいるまずはオリオン生ビールとノンアルコールで乾杯沖縄らしい料理がたくさん野菜たっぷりメニューがありがたいせいろの蒸し野菜は特製の麹でいただくゴーヤやナス、豆腐が美味しい！オクラは筋が強め　残念カットしてもらわないと食べにくい。。。お店の方も素敵でお店のセンスもシャレオツでテラスとかもあって私たちの後に外国の方たくさん来店とにかく沖縄を感じられたお料理に満足満足定休日要確認
何を食べても美味しかったです。お店もおしゃれで清潔感あり、最高でした。俺は、炒飯が1番だったかな。子供達はまぜそば、サラダも餃子もラフテもうまい。おしゃれで、多分料理意外の雰囲気も売りだとはおもうが、料理も雰囲気最高でしたよ。店員さんも丁寧でした。ホテルや、那覇で食べるより満足度高いです。
おしゃれな雰囲気でしたが子供もウェルカムな雰囲気でした。絵本があって子どもたちは気に入っていました。ラフテーチャーハンと蒸し餃子が絶品でした。椅子を引く際に摩擦音が大きいので子供がいると少し気を使うかもしれません。
ご飯美味しい、女の店員さんが愛想よくてかわいかったー
こじんまりしたオシャレなレストランで居心地が良かったです。料理も美味しい。泡盛のお酒も更においしい。また行きたいレストランです。スタッフの皆さんありがとうございました。
何を食べても美味しかったです。お店もおしゃれで清潔感あり、最高でした。俺は、炒飯が1番だったかな。子供達はまぜそば、サラダも餃子もラフテもうまい。おしゃれで、多分料理意外の雰囲気も売りだとはおもうが、料理も雰囲気最高でしたよ。店員さんも丁寧でした。ホテルや、那覇で食べるより満足度高いです。
読谷ぶらり旅小生は沖縄県に駐在していた頃がある。会食のほとんどは那覇市界隈のため、北部南部の夜のお店は意外と知らない。今回は知人に会うため読谷へ向かい、"徳武蔗屋（とくたけしょや）"へ初訪問。読谷村役場前から徒歩約5分。米軍基地のTorii Station目の前だ。テーブル4席カウンター4席。開放的な木造空間の店内は昔ながらの沖縄居酒屋でゆったり時間が流れる。エントリーした料理は下記。(個人的な逸品は★マーク)ウージ焼き三種盛り合せ ¥1859豚トロのウージ焼き ¥649炙りカツオのウージ焼き塩たたき ¥649★直火自家製〆鯖の炙り ¥753厳選馬刺し〜自家製ポン酢〜 ¥753自家製甘辛タレ桜ユッケ ¥753★茶そばと〆鯖の渾巻き ¥759だし巻き明太マヨ(8貫) ¥704肉汁爆弾餃子(1個) ¥110★手羽先の塩チューリップ唐揚げ(1本) ¥132肉厚ハムカツ ¥649ポリポリ沖縄そば揚げ ¥649★自家製スパイシー生ポテトフライ ¥649ソーミンチャンプルー ¥759ポー玉改めハム玉だよ ¥539明太子バター焼きそば ¥649ご馳走様でした！
特に美味しかったのが、トマトのシークワーサー漬けとゆしチーズでした。車で来ていたためお酒は飲めませんでしたが、お酒に合いそうなメニューが多く、次に行くときは飲める状態で行きたいと思います。お店の雰囲気も良かったです。
サトウキビを使用した炙り焼きメニューを筆頭に、店独自の創作料理がどれも絶品でした。炙り焼きでは、肉類も非常に美味しいのですが、個人的には魚介類が特に印象的でした。ドリンクメニューには、読谷村内の各地域を冠した名前や、独創性に富んだ名前がつけられたものがあり、選ぶ過程も一つの楽しみでした。店内は心地よい畳とちゃぶ台の座敷や、炙り焼きが目の前で楽しめるカウンター席など、訪れるたびに新たな魅力があります。
地元の知人に紹介されて来店。店内おしゃれでお客様も多く、活気を感じました。おススメの、サトウキビの葉で焼いたウージ焼とチーズ豆腐がメチャクチャおいしかったです！お酒の種類も豊富で、料理も美味しくて大満足。また来ます！
サトウキビの葉で肉を豪快に焼き上げるウージ焼が名物の居酒屋( ´ ▽ ` )ﾉ一見普通の居酒屋さんですが、名物のウージ焼はもちろん、創意工夫されたお料理はどれもなかなかおいしくて、ついついあれこれ頼みたくなるお店でした♫店員さんも元気で笑顔がうれしく、観光客より地元の方に愛されるお店といった雰囲気が居心地良く、意外なナチュールワインがあったりもして、また来たいと思う楽しいお店でした(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
沖縄に来たらルートビアを飲むべき。酒を飲まずに酒席を愉しむ俺には、ビールの響きを持つビアは刺激的な提案。なるほど、湿布の味の炭酸ジュース。小学生みたいな感想ですみません。徳武蔗屋は「トゥクブサヤ」と読む。店の名前だが、読めるわけない。だけどキラキラネームよりは断然理解できるよ。この店が商標を取っているのがウージ焼き。サトウキビの葉っぱで肉を豪快に焼くらしいが、皿には牛、豚、鶏が、最高の焼き状態でやってくる。しかし沖縄の肉の旨さに脱帽。沖縄じゃなくても食えそうな肉厚ハムカツ。こいつが美味すぎて2回も頼んじゃった。しかし美味いものは食べすぎ注意ということを学ぶ。美味い記憶のまま終われるからね。あと明太バター焼きそばは必食。やっぱ焼きそばの可能性は無限だな。旨すぎてお代わり注文は我慢した。白状すると最近まで明太子パスタだと思ってた。ここは観光客があまり来ない、地元の人に親しまれている居酒屋らしい。ルートビアの味も知らなかった一見の県外者が、長時間、お邪魔しました。【食べたもの】★はおすすめ★ウージ焼き（豚タン、やんばる若鶏、牛ステーキ）★自慢の肉厚ハムカツ★明太バター焼きそば★あげ納豆★そば出汁の鶏雑炊梅きゅうりたこわさ四川風麻婆豆腐読谷産生紅芋ポテトチップス
注文をする商品全てが美味しかったです
独自の沖縄料理が楽しめるお店
夏休み沖縄旅行初日のディナーは焼肉にしました。予約していたのでスムーズに入店。注文はテーブルのQRからになります。色々お肉を注文しましたがどれも美味しかったです。また店員さんも皆さん接客が素晴らしく、おすすめなお店です。ごちそうさまでした。
中落ちカルビが角切りで厚みがあって食べ応えがあった。国産和牛ミスジも程よいサシが入って脂の甘みが美味しかった。普通のカルビも通常の焼肉屋さんより厚みがあって、1枚1枚も大きいので、いつも賑わっている理由がわかる気がする。※早く食べたすぎてお肉の写真撮り忘れた
激安くて肉は質が良くて、接客も最高レベルで、雰囲気も文句の付けようがないですね╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !この素晴らしさを一人でも多くの方に知って欲しいですね！読谷村にのぼり苑ありと言った感じです⭐︎
予約時間より少し早めに着きましたが、店長さんが快く席に通してくれました。味もよくお肉は満足。ただ、アルバイトさんがまだ不慣れなのか、お箸は来ない、タレが来ない、炭の火が弱い、などなどそういったところは改善の余地ありかなと思いました。あと、注文がスマホからエントリーするやり方なのですが、これが不人気でした。
読谷村で子供と夕食〜(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)地元で人気らしい焼肉やさん！電話予約したら…19時までなら、席空いてます〜とのことで。17時からお邪魔しました。網はすぐ交換してくれるし、雰囲気もいい。お肉の質もよく、確かに美味しい焼肉屋さんでした♡おごちそうさまです。
読谷村伊良皆、『読谷高校』近くの県道6号線沿い・十字路角にある焼肉屋さん。県内では他に”宜野湾”と”那覇”にも店舗があり、地元の焼肉屋さんとしては、かなり浸透しています。お昼が食べられなかった日、17時くらいの早めのディナーで利用しました。庶民的な外観で、看板だけ見ると「ホルモン」を推しているお店に見えます。外観の庶民的なイメージとは異なり、店内は清潔感があり、半個室でグループ向き。最近のスタンダード・タッチパネルでの注文なんですが、店員さんが元気に対応してくれるので、人間味を感じない昨今の飲食店とは違います(^_^)そのせいか、17時くらいなのにグループ、家族連れのお客さんがどんどん入ってくる。おそらく、みんな地元の人で、地元密着度合いを感じました。メニューを見ると「ホルモン」も揃っているんですが、”黒毛和牛”も置いていて2極化に対応⁉お肉の種類は”県産・黒毛和牛”と”国産・輸入牛”の分かれていて、それぞれ”精肉”と”ホルモン”で分かれている。”国産・輸入牛”の方だけに「ステーキ」があったので、「ハラミステーキ」（1200円）を中心に注文しました。”ステーキ”と言っても、ステーキカットされているわけではなく、若干切れ目がついた肉の塊が出てくる。それを自ら切れ目にそって大きめにカットし、豪快に炭火網焼きで焼いていきます。焼肉スタイルなので、普段よく注文する”ウェルダン”も己の腕次第(^_^)でも結局、「ステーキ」を食べているというよりも、「焼肉」を食べている感が強いんですよねぇ。ただ、豪快にいただけるメニューとして面白味がありました。レギュラーのお肉で、これだけの質であれば、”県産・黒毛和牛”はもっとイケてるはず！田舎の地元向けのお店では、高級志向オンリーだと難しいと思うので、とてもバランスがいいラインナップだし、人気があるのも頷けるお店でした。
お肉の質がとても良く、どの部位も美味しくいただけました。特にタンが絶品で、あまりの美味しさに思わずおかわりしてしまいました。提供もスピーディーでテンポが良く、炭火ならではの香ばしさを楽しめるのも嬉しいポイントです。スタッフの方々も丁寧で爽やかに対応してくださり、終始気持ちの良い時間を過ごせました。あまりに食べるのに集中してしまい、気づけば写真を撮り忘れていたほど。ぜひまた訪れたいお店です。
うまい！また行きたい！地元の方でいっぱいのお店でした。
合計で20回以上通いましたが、最近著しく肉の質が落ちたように思います。以前の上ハラミと写真で比べてもかなり違い、店員さんを呼んで指摘しましたが、「そこも上ハラミの部位です」と言われ、交換もして頂けませんでした。何回も通ってお気に入りのお店だったので、残念です。1枚目の写真は6/22頃までの上ハラミ2枚目は8/21の上ハラミそれ以降ガッカリして行っておりません。
美味しい、お値打ち、感じ良い！お家の近くにあったらヘビロテ間違い無し！
値段も手頃で賑わいのあるよいお店でした。
とてもリーズナブルに美味しいお肉を頂きました。特に、牛タンがとても柔らかくて美味しかったです！スタッフのみなさんも明るく元気でした。
何度も利用させて頂いてます！コスパ良し、味良し、接客良しでした！特に中落ちカルビ、セセリ、ツラミが美味しかった。
チョレギサラダからワカメスープ、中落ちカルビと白米！トマトスライス添え！我が家の鉄板コース（笑）大人は〆にユッケジャンスープ（笑）従業員もテキパキしてて、気持ちがいいお店です！
美味しかったです。
店内の雰囲気が素晴らしく、海外のようなおしゃれなインテリアでありながら落ち着きくつろげる上質な空間でした。またお料理はどれも丁寧な盛り付け、味付けで思ったよりもボリュームもあり最高な時間を過ごせました。また利用したいです。
朝ごはんもランチもこちらで。でも、ぜんぜん飽きません。スムージーは4種類とも美味しかったですが、特にグリーン（小松菜ゴーヤパイナップル）と、デトックス（オレンジパイナップルパパイヤ）が美味しかったです。薬膳粥もかなりの絶品でした。ブッフェのスープは温かいのが3種類（ミネストローネとクラムチャウダーと味噌のと）、冷たいのが2種類（とうもろこしとガスパチョか）とあって嬉しかったです。2日目のブランチはハンバーガーにしました。家族はタマンという白身魚の出汁茶漬けと自家製軟骨ソーキそばと、沖縄を満喫してました。ハンバーガーだけでお腹いっぱいになれるのもわかってるのに、ハーフブッフェなるシステムにはしゃいでサラダやフルーツやドリンクをモリモリいただいて楽しんでしまいました。ほうじ茶プリンもとっても美味しかったですごちそうさまでした。友人知人にもおすすめしようと思います！
朝ごはんもランチもこちらで。でも、ぜんぜん飽きません。スムージーは4種類とも美味しかったですが、特にグリーン（小松菜ゴーヤパイナップル）と、デトックス（オレンジパイナップルパパイヤ）が美味しかったです。薬膳粥もかなりの絶品でした。ブッフェのスープは温かいのが3種類（ミネストローネとクラムチャウダーと味噌のと）、冷たいのが2種類（とうもろこしとガスパチョか）とあって嬉しかったです。2日目のブランチはハンバーガーにしました。家族はタマンという白身魚の出汁茶漬けと自家製軟骨ソーキそばと、沖縄を満喫してました。ハンバーガーだけでお腹いっぱいになれるのもわかってるのに、ハーフブッフェなるシステムにはしゃいでサラダやフルーツやドリンクをモリモリいただいて楽しんでしまいました。ほうじ茶プリンもとっても美味しかったですごちそうさまでした。友人知人にもおすすめしようと思います！
グランディスタイル読谷に宿泊し使用。14時まではビュッフェ＋注文夜はコース料理でした。朝昼のビュッフェの品目はそれほど多くないですが、注文性のメインが種類も多くとても美味しいため気になりません。2泊しましたが、コース料理は1泊目と2泊目で違うコースを提供してくださりどちらもおいしかったです。
知る人ぞ知る、食事のみも利用出来るレストランコースが色々食べれて良いかももちろん単品もあります今回は八重山牛とアグー豚のしゃぶしゃぶのコースを見た目も楽しめますし、味付けもうまい！手の込んだ食材です注意点は、お子様は利用出来ないお店です
グランディスタイル沖縄読谷に宿泊した際、伺いました。ホテル自体が12歳以下の子供不可なので、レストランも静かで落ち着いた雰囲気です。あまりお腹が空いてなかったので、あぐーしゃぶしゃぶをメインに沖縄らしいつまみを幾つかいただきました。ホテル内のレストランなので、メニューは限定的ですが、料理は美味しく、価格設定は非常に良心的です。
当日の夕食を決めてなく17時のチェックインでしたので、手短にホテルのレストランを利用することに。事前のリサーチでは、こちらのレストランは何を食べても美味しいとの事でしたので、期待してOpen30分前に予約。前菜の盛り合わせアグー豚の煮込み海ぶどうのサラダローストビーフ中でも前菜の盛り合わせは食べたいものが盛りだくさんで見た目も安嶋文句なし。ちょっと難点は暗過ぎてメニューもよく見えないせっかくの美しい料理もあまり見えなく勿体無い。改善を強く願います。コースはしゃぶしゃぶらしく私たちはあまりしゃぶしゃぶ食べないので今回はアラカルトで頂きました。
こちらアグー豚のしゃぶしゃぶです。連日宿泊させていただいたのですが、毎日違うコース料理が出てきたので毎日違う沖縄料理を楽しむことができとても充実した食事たちを食べることができました。また行きたいですね、よろしくお願いします！
妻と訪問しました。基本的に1人¥5500のコース＋ドリンク代になります。メインは数種類の中から選びます。今回は沖縄旅行なのでアグーしゃぶしゃぶを選択。〆は沖縄そばでした。前菜からとてもオシャレで洗練された沖縄料理といった印象です。もちろん味も美味しかったです。
ロビーフロアにある琉球DINING TASTEでは、ブランチとして7:00-14:00までの間、セミビュフェを何度でも頂けます。レストランの雰囲気も素敵だし、選べるメインディッシュはメニュー豊富、テイクアウトしてお部屋やプールサイドでもOK！10時チェックアウトでも先に手続きをした後にゆっくりブランチ出来るのも最高です。
多国籍料理のエッセンスと伝統的な沖縄料理をモダンに表現「MODERN OKINAWA」レストラン️グランディスタイル沖縄読谷ホテルリゾート＆スパ✨琉球DINING 「TASTE」✨沖縄の食材をふんだんに盛り込み沖縄料理の伝統的な調理法をそのままに、シェフが培った他国籍料理のエッセンスを加えた新しいスタイルの沖縄料理✨宿泊者は無料でレンタルできるリゾートドレスを来てみたよこちらでディナーを2回 ️ディナーコースは、前菜からデザートまで、全8品で 5500円これはめちゃくちゃお得夜は竹籠の大きなランタンのようなライトが揺らめいてとてもお洒落な広々とした リゾートダイニング旅行に行った時は、その土地のものを美味しいものを食べたいと思う私にとってはとても嬉しくありがたいレストランメインのお鍋は初日は、アグー豚のしゃぶしゃぶ翌日は、石垣牛のすき煮どのお料理もほんと美味しくて体に優しく ほっこり温まるよう。器も素敵で一皿一皿を楽しませてもらいました。木製の大きな引き出しボックスからの前菜のフードプレゼンテーション。こういうのテンション上がります‼︎やっぱり沖縄料理って癒されるわぁ〜✨連泊してもメニューが変わるので、飽きることもなく沖縄料理を堪能できて至福でございました2023.11.14
19時半ごろ訪問。広い空間に席が配置され、66席もあるようには感じられないくらいゆったりとしています。プライバシーが確保されているために稼働率さえ分かりにくいほど。間接照明で都内であれば3万以上の客単価のお店といった感じ。コースもありますしアラカルトでも注文はできます。宿泊者にはクラブラウンジがあるのでそこで軽く食べてここで締めるのもありでしょう。前菜の盛り合わせ等を数品と泡盛などを飲んで一人2000円ちょっとなんて利用もできます。前菜は海ブドウ、ミミガー、島ラッキョウ、野菜スティックなど6品ほど。非常に洗練された沖縄料理でした。雰囲気を味わうために出掛けても良いお店です。
ホテル内のダイニングです。5500円のコースをいただきました。ピンチョス形式の前菜、沖縄食材たくさんのおかず盛り合わせ、３種類から選べる鍋料理、沖縄アレンジのデザートとカフェが楽しめます。味付けはモダンで、少量ずつ色々楽しめるのが嬉しいです。器、盛り付けも素敵です。
グランディスタイルに宿泊した際、朝食で利用しました。スープとサラダとドリンクは、ブュッフェスタイル。メニューは4種類からチョイス。①薬膳がゆ②沖縄料理の前菜小鉢と沖縄創作料理③洋食スタイル、クロワッサンのサーモン乗せ④沖縄そばと沖縄前菜小鉢初日は沖縄料理と洋食を2人でチョイス。おしゃれ〜な感じでした。味は普通です。２日目は、薬膳かゆとソーキそば。とりあえず、ヘルシー系で朝にはよい感じかな。
グランディスタイル沖縄読谷に宿泊したので、そこの中にある、琉球dining tasteさんでディナーをしました。おお、写真でも伝わるぐらいですが生で見ると更に綺麗なお料理達。一つ一つがすべて凝ってる。こだわりの味を感じることができました。
読売ホテル＆リゾートに宿泊した際に利用しました♪2日目で少し疲れていたので、部屋にあるタブレットで注文したら部屋まで持ってきてくれて部屋で食事をすることができるのでとてもいいサービスだなと感じました✨今回、注文したのは…ଓ沖縄県産黒毛和牛のたたきଓ地野菜と大豆ミートのスパイスタコライスଓ和牛そぼろの石焼ビビンバどの料理も美味しくて特にスパイスタコライスは絶品！そして、沖縄産黒毛和牛は柔らかい！初めて食べたけど、生臭さもなくて食べやすくてよかった♪次回、宿泊したときは店内でも食べてみたいなと思います。沖縄にいったときは行ってみて下さい♪
グランディスタイル沖縄読谷ホテル&リゾート１階 レストランお昼は 太陽光で やや明るい印象でしたが夜は 暗めの照明でアダルト東南アジアリゾートホテル気分琉球DINING  TASTE多国籍料理のエッセンスと伝統的な沖縄料理をモダンに表現との事ですがその通り定番沖縄料理ではない新しい沖縄料理に出会えました。好き！アラカルトもありますが夕食(コース)付宿泊プランだったので支払いは ドリンク代のみ 約4000円ビール ワイン 泡盛 日本酒 ノンアルコール など各々数は少なくとも種類はあります。お魚から お肉どれも オイシイ強いて言うならジーマミー豆腐 桜海老 揚げ出しサクッととろけて好きの上位でした。コーヒー 紅茶 付お腹いっぱい！私達のテーブル担当者一生懸命なのは よくわかるけれど不慣れな感じと料理のタイミングが良くない。お皿を直ぐ下げるための偵察回数が多くて落ち着かない。上からの指示なんやろうけれど。そこが残念ごちそうさまでした。
アラカルトでアグーのしゃぶしゃぶ、ゴーヤーチャンプルー、ドゥル天を注文しゃぶしゃぶはお野菜たっぷり、ゴーヤーチャンプルーも丁寧に作られていて美味しいドゥル天もちゃんと美味しいラウンジ飲み放題なので、こちらではワンドリンクしか頼まず
やんばる若鶏のフィンガーガパオライス¥500キングサーモン＆国産鶏ムネコンフィミニドーナツ¥700冷製フォー魚介たっぷりトムヤムクンロッソ¥1100島豚ラフテー沖縄風サムギョプサル¥1200
やんばる若鶏のフィンガーガパオライス¥500キングサーモン＆国産鶏ムネコンフィミニドーナツ¥700冷製フォー魚介たっぷりトムヤムクンロッソ¥1100島豚ラフテー沖縄風サムギョプサル¥1200
平日18時過ぎ 予約して来店　しゃぶしゃぶをわざわざ沖縄の外食で？と思いながら着いていく　しゃぶしゃぶコースが基本で小鉢ついた6000円くらいのコースにサラダやゴーヤチャンプル追加　肉は2種の豚の3種の部位　それぞれ味や食感は違う　つけタレは出汁　観光客向けで高い
フラッと立ち寄ってみました！お客さんは誰もおらず、、静かな店内でしたとんかつ定食ご飯大盛にしてもらいました！お塩で食べるとんかつは絶品でした！夜の部の方が有名なのかな、、穴場スポットでご飯も美味しいってめっちゃ良きお店でした！
非常に貴重性の高い今帰仁アグー豚。そもそも頭数が少なく、今帰仁アグー豚を卸しているお店も沖縄でも数件とのことです。初めてだったので今帰仁豚と沖縄あぐー豚の食べ比べをさせて頂きました。琉球在来黒豚同士を交配させた純血アグー100%の遺伝子を受け継ぐ島豚は「今帰化アグー」だけらしいです。餌にまで拘られて、全く臭みがありません。限られた酪農家から一頭買いされているとか。また沖縄あぐー豚は在来黒豚のあぐ一豚と西洋品種の白豚を交配させて生まれた豚や改良された在来黒豚同士を交配させた豚だそうです。沖縄あぐー豚もなるほど美味しいですが、今帰仁豚の貴重性に煽られてか、脂身と赤身の絶妙なバランスに思えました。あぐー豚よりも肉肉しいですが、美味しい。つけダレも女将さんの手作りのカツオ出汁。ネギを肉で巻き、つけダレにつけて頂く。めちゃくちゃ美味しい。クセになります。アグー豚のしゃぶしゃぶの概念を覆された感じです。口コミを書いているとまたまた食べたくなって来ます。本当に美味しい。ご馳走様でした！大満足でした！必ずまた来ます！
ランチタイムは沖縄そばとトンカツのみで、しゃぶしゃぶは夜だけとのことでしたそばの麺は白か全粒粉スープはこってりとあっさりから選ぶシステムこちらの名物である今帰仁アグーのお肉は別盛りで驚くほど気前よく盛られており、大満足トンカツは今帰仁アグーではなくやんばる豚でしたが衣サクサクで肉質もよく美味しかったです５８号線からは少し遠いので、寄り道の方は時間に余裕をもって向かった方がよいかもです
希少な今帰仁アグーが食べられるお店の一つ。こちらを含めても数店舗しかないとのことです今帰仁アグーは、沖縄の希少な黒豚で、特にその脂の甘さが特徴です。口に入れた瞬間、ジューシーな脂が広がり、肉自体には適度な弾力があり、噛むたびに豚肉の豊かな風味が感じられ、甘みと旨味が一体となって楽しめます。店内には今帰仁アグーについての解説や、沖縄島豚の解説があって勉強になったし、スタッフさんもとてもいい人。色々教えていただきましたBeginが流れ、ちょうど夕日が沈むタイミングで、記憶に残る食事になりました。ランチではとんかつも食べれるとのこと。貴重な純血アグーの美味しさをぜひ一度味わってみてください。
この辺夜20時以降　ほとんど飲食店やってなくてまさに難民20時過ぎに連絡してみたら快く迎えてくれましたしゃぶしゃぶしかありませんが腹ペコ一家にゎ救世主店ですだが料理も旨くてビビりました75オリオンビールも頂いちゃいましたごちそうさまですまた寄らせてもらいます
お昼に利用。お出汁が３種、麺は2種、迷う～超アッサリとあっさりで迷い、アグー出汁が入ったあっさり味に。麺は全粉乳入った生麺を注文、お肉はアグー肉のロースで。麺とスープ以外は別皿なのは嬉しい！麺がモッチモチでコシがあり美味しいスープは思ったよりも濃いめ針生姜で助けてもらった。せっかくなんで、豚カツをヒレ肉とロース肉を注文。ヒレ肉は柔らかくロースはしっかりとした食感、パン粉が普通で揚げ感も少し揚げすぎのような。ソースもクドく、ポン酢や大根おろしで食したかった。なんか勿体ない。ジュウシーは自分好みで大満足！スープが濃く、最後飽きちゃっていたので次回は超アッサリで頂きたい。
あまり期待せずに入店。店内は広々としていてゆったり過ごせる雰囲気。メニューはアグー？あぐー？を使用したもの。沖縄そばやカツ丼など、沖縄らしい食事もできるので観光客にもおすすめ。豚骨ベースのスープは、思ったよりさっぱりしていてコクがあって美味しい。麺はもっちり！ここは地元の方も一度食べてみてほしい。カツ丼のカツは肉厚でボリュームもあり。満足できるランチを楽しめました。あまり口コミなどを聞かないお店ですが店名を警戒して、地元の方は行かないのかな？？
食べる世界遺産　今帰仁アグーと沖縄料理　琉球千年豚今帰仁アグー肉そばこってり・白麺やんばる島豚あぐーのとんかつ定食ロースカツ沖縄そば、美味しい！こってりは白濁スープ、ラーメンみたい笑麺はツルッツルこれが良い！今帰仁アグーのお肉も脂身まで美味しかったまた食べたいもちろん、とんかつも美味しかった
せっかくの沖縄なので豚のしゃぶしゃぶをとのことで来店。僕はしゃぶしゃぶを店で食べることはあまりないのだが、その理由が、家で食べるのとあまり味が違わないから。それを払拭してもらうためにこちらに訪問。しかし、残念なことに圧倒的な美味さは無い。雰囲気はいいお店だったが、リピはないかな。
残波岬付近のリゾートホテルに宿泊しており、近くのお店を探していたところ、こちらのお店がヒット。夜はコースのみの提供らしく、お客さんは少なかったです。今回はこちらを注文。・しゃぶしゃぶコース　3,800円コースは3種類あり、3.800円と5,500円、7,000円の3つのコースから選ぶことができます。また、お肉も2種類から選ぶことができました。コースの内容は、アグー豚、ネギ、沖縄そば、出汁という感じです。肉の量は多かったですが、野菜もコースに入れて欲しかったなぁ。。あと、コース以外に沖縄料理を注文したかったですが、メニューが少なく今回は断念。色々な料理を食べたい方にはオススメしません。おそらくランチはアグー豚のとんかつが食べれたりするので、人気なのかなと思います。ごちそうさまでした。
今帰仁アグーのとんかつもも食べてみたかったが、夜はしゃぶしゃぶのみということでした。コースは人数分たのむ必要はなくシェアできます。しゃぶしゃぶに小鉢がついたセットをいただきました。その他単品をつまみながら。今帰仁アグーのお肉はバラ、ロース、肩ロース、モモが盛り合わせになっています。味は特筆するほどではないかな。金額とサービス・内装が釣り合っていないような気がしました。今度はランチのとんかつも食べに来てみよう。
読谷村瀬名波、県道6号線から残波岬に向かった畑に囲まれた道沿いに新しくできたお店。ブランド肉”今帰仁アグー”をピックアップしたお店。”沖縄そば”ののぼりが目立っていたので、ランチタイムに行ってみることにしました。店名も含め、どこか飲食店らしさのない雰囲気。店内は窓が広く、開放感があり、テーブル席と座敷席で30席ぐらいの規模。場所的にも、観光客をターゲットにしていると思うのですが、コロナ禍にオープンしているのでまだ知名度が無いのかな？ランチのピーク時間に行きましたが、他にお客さんはいませんでした。本来はディナーで”アグー”の「しゃぶしゃぶ」なんかをいただくお店だと思うのですが、ランチタイムは、”アグー”を使用した「沖縄そば」数種類と「とんかつ定食」＆「かつ丼」。「沖縄そば」メニューから「アーサそば」（850円）を注文してみました。”お出汁”は”超あっさり”or”あっさり”を選べたので、”超あっさり”を選択。「アーサ」のみがのった「沖縄そば」と、具材である「三枚肉」「かまぼこ」「ねぎ」が別で出てきます。文字通りかなり”あっさり”の”お出汁”ですが、「アーサ」の塩味も加わりいい塩梅。そこに宮古島産の「アーサ」が練りこまれた”麺”が、プリッとした食感でいい感じ。全体的に魚介感がある中に、途中から具材も入れながら、いろいろと楽しめる一杯でした。あとで聞いたら、”超あっさり”のには”アグー出汁”が使われてなかった(^-^;このお店の良さを堪能していなかったわけですが、美味しかったからいいか。次回は夜に「しゃぶしゃぶ」でもいただきに行きたいと思います。
この日は残波ゴルフでのゴルフの約束があったのでその途中にある琉球千年豚さんでお昼を食べてから向かうことにしました。読谷村にあるあぐー料理のお店ですが、お昼は沖縄そばを食べることができます。県道から残波岬に向かう途中にあります。場所的には観光客目当てのお店だと思いますが、お昼はリーズナブルに沖縄そばが頂けます。県道のカーブのところ、かりゆし薬局があるところで右に（実際はまっすぐに）入っていった少し先にあります。一本道で目立つので見逃すことはないと思いますが、グランドメルキュール沖縄残波リーゾートのホテルが見えたらかなり行き過ぎです。駐車場はお店の前と横にあります。砂利ですが。台数は覚えてないですが１０台くらいは停められると思います。比較的停めやすい駐車場です。ここは麺とスープが選べるタイプですね。色々説明があるので考えて選びましょう。せっかくあぐー推しのお店にきてあぐーなしのスープはないかなぁと思い超あっさりは選択しから消えました。個人的には透明なスープが好きなので、今回はあっさりを選択。麺はなんとなく健康によさそうな全粒粉を選択。スーチカーのそばはそんなに見かけないので今回はことらにしてみました。以前野菜せいろの沖縄そばがあってそれが美味しかったんですが今回はメニューから消えてました。残念。じゅーしーが高く感じるのは自分だけでしょうか？この日は沖縄そば食べる気満々で行ったので迷わず沖縄そば注文したのですが、よく見たらとんかつもリーズナブルで美味しそうでした。こっちでもよかったかなぁあぐーのとんかつは高いけどロースかつ１００0円はお安いですよね。沖縄そばと同じくらいの値段。今度はこっち他食べよう。この日は平日の雨交じり（スコール）の日でしたが結構席は埋まっていました。地元客もいましたがやはり観光客は多めな感じでしょうか。日本語以外の言葉も聞こえていました。席はカウンターと小上りの席があります。夜はしゃぶしゃぶなどになるのでコンロのあるテーブルですかね。空間は広めで窓も多く明るい印象。きれいで雰囲気も悪くないです。あっさりなのでスープは意外と透明でした。すーちかーは別でついてきました。別盛り推奨派です。全粒粉だからか噛み応えある感じの麺でした。こういった麺もいいですね。スープはあっさりとなっていますが薄味ではなくしっかり風味もありこちらも好みの感じ。別盛りのすーちかー。スープの味が変わるので別盛りうれしいです。まあ味見て自分で入れちゃうことも多いんですがやっぱりソーキとか入れると味変わりますよね。生姜も針生姜なのはうれしいです。運動前の食事にはいい量ですかね。多すぎず少なすぎず。
豚しゃぶセットB：琉球在来黒豚&復活島豚アグー酒落ネギ盛り、沖縄そばタンカン梅酒 ロック豚しゃぶも梅酒もとても美味しかったです。
当日は空いていて実はあまり美味しくないのかな、と思い入店しましたが見事に裏切られました。しゃぶしゃぶは3人前にして今帰仁アグーと黒豚を食べ比べさせてもらいました。小ぶりだったので足りないかな？と思ったけど旨味の強いお肉を頂き、お米（これが凄い美味しかった）と食べているとあっという間に満腹に。沖縄そばも付け汁で食べましたが非常に美味しかったです。追加で頼んだパパイヤのサラダも凄く美味しかったです。毎年アリビラに宿泊するので来年もリピートしようと思います。
店員さんが丁寧に説明してくれて、気持ちよく楽しく食べられました！
豚は美味しかったが接客がもう少しかな
どれを頼んでも美味しい。たまたま泊まっているところから近いのでこちらにしましたがとても流行ってるお店で急だったのに入れて良かったです。お客さんも行った時いっぱいでした。いっぱいサインがあるお店だったので有名そうでした。ソーメンチャンプルとチャーハン美味しくいただきました。駐車場は狭めでした
沖縄旅行にて、訪問させていただきました。ホテル日航アリビラからも近く、外観の雰囲気が最高です。しゃぶしゃぶが絶品で、豚が甘いです。締めの沖縄そばも最高です。石焼タコライスが初めて食べて最高でした。また行きたいです
メルキュールホテルからタクシー10分程で到着18時までのオールインクルーシブを楽しんだ後→19時予約のこちらへ我ながら時間配分かんぺき＾＾店内はぬくもりある木の作りが落ち着く良い雰囲気見た目にピンクが美しいアグー豚登場♡しゃぶしゃぶタレは黒胡麻とシークワーサー塩ポン酢2種類。塩ポン付けが特に美味しいっオリオンビールや泡盛の残波も進みます店員さんも感じよいおもてなしで　心地良い時間を過ごせました♪
実はここは2回目の利用で、しゃぶしゃぶ店ながらおつまみメニューも豊富で、飲み会でも気軽に利用できる雰囲気が良い。もちろんアグー豚のしゃぶしゃぶも文句なしに美味い。締めの沖縄そばまで堪能し、大満喫。
沖縄にきたら、黒将さん。オリオンビール、島らっきょ、モズクの天ぷら最後にしゃぶしゃぶ泡盛もコーヒー割りでいただきました年1度しか来ませんがゆっくり沖縄時間を楽しめ美味しく飲めるお店です。ご馳走さまでした。
那覇市から車で1時間程度…読谷村にある当店。豚の飼育をする『ヨギファーム』直営の豚料理と沖縄料理専門居酒屋です。循環型農業を営む『ヨギファーム』さんならではのリーズナブルで美味しい【豚しゃぶ】をはじめ王道の沖縄料理が並びます。読谷村は『星のや』や『日航アリビラ』などリゾートホテルも多い地域。その中で数少ない美味しい沖縄料理店として観光客、地元からも愛されるお店です。当店は木が生い茂った独特な入口から『沖縄』を感じさせる雰囲気があり店内も派手さはないが広々として居心地の良い雰囲気です。子供連れもちらほらです。この日は平日19時頃に予約して訪問。店内は満席でした。旅行ピーク時なんかは予約必須のお店です。さて料理は本当にスタンダードな沖縄料理。【海ぶどう】や【島らっきょ】【もずく】に【ジーマーミー豆腐】と安心の間違いのない沖縄料理が食べられます。そしてメインは【黒将しゃぶしゃぶ鍋3200円/人】直営農場で育てられた甘くて美味しいアグー豚をリーズナブルに食べられる一品。シークワーサーのポン酢タレと黒胡麻タレで美味しく食べました✨最後は雑炊までいただき満足！3時間ほどしっかり食べて飲んで16000円弱。リーズナブル！！読谷にて美味しい沖縄料理といえぱここでしょうか⭐️ごちそうさまでした✨【結論】『飲食店が多くはないエリアにしっかり美味しい沖縄料理店があるのは嬉しい限り✨読谷でホテル飯に飽きたらここ！』
2025年9月の夜です.この晩はまたまた宿近くのアグー豚が食べられる居酒屋に来ました. アグー豚の豚しゃぶか人気みたいだし、2年前に沖縄に来た時もアグー豚の豚しゃぶは美味しかったので期待大です.駐車場もいっぱいでしたが、広めの店内は地元客や観光客らしき人達でほぼ満席. 座敷に案内されました. 半個室やカウンターもあって、客の人数に合わせて使い分けしてるのかな.豚しゃぶが目的なので、一品料理は海ぶどうやもずく酢、じーまーみ豆腐と定番の品に抑えて、黒将のしゃぶしゃぶを注文.綺麗な脂身が入ったバラ肉とロース肉がやってきました. うーん、見ただけで美味しい. こいつを鍋でしゃぶしゃぶしていただきますが、タレが2種、黒いごまダレと、シークァーサーを使った塩ポン酢ダレが絶品. その中でもシークァーサーポン酢の美味いこと. 脂の多い肉でもさっぱりと美味しく食べられます.オリオンビールを片手に美味い美味いと肉をお代わりして豚しゃぶに全力投球の夜でした.豚しゃぶだけではなく他にも美味しそうな一品料理は色々あったけど、それはまた今度ですね.ごちそうさまでした.
アグー豚しゃぶしゃぶ普通に美味いしゃぶしゃぶでしたが、しゃぶしゃぶのつけタレが変わってて、黒胡麻ソースと柑橘系が入った胡麻油のソースがめっちゃ美味しくあと写真に撮り忘れたがゴーヤチャンプルとソーメンチャンプルが、めっちゃ美味しくで楽しく完食させて頂きました！有難うございます
ここのエリアで検索かけて、気になったこのお店に訪問。大当たりでした！！写真は1枚1枚撮ってなくて、この写真しかなくて申し訳ない、残念、、この他にも頼んだ料理あっただけに載せたかった。味はどれも美味しくて、沖縄を感じるお店でした。ハブ酒も泡盛も飲んだ！観光客感満載の注文品でした、、（笑）またこのエリア遊び行ったら行きたいな！ご馳走様でした！
某アイドルグループのメンバーが来店したとのことで沖縄旅行の1日目の夕食にこちらへ訪問させていただきました。本番の海ぶどうに始まり、石焼きタコライスはチーズたっぷりとろけて子供たちも満足な様子。メインのしゃぶしゃぶは黒ゴマタレが斬新であっという間に完食。また是非次回も来たいです。
メニューが豊富で色々と楽しめます。赤ちゃん連れで入店して、座敷席でたべました。タコライスは、熱釜で混ぜる感じで、新鮮な食べ方ができ楽しかったです。お焦げのあるタコライスも美味しいかったです。コスパは微妙です。
知り合いから教えていただき、人気店だと聞いていたので数日前に電をして伺いました。以下を注文しました。・ジーマーミ豆腐のあげだし・赤海老バター鉄板焼き・黒将のしゃぶしゃぶ(注文は二人前から)シークヮーサ－を使った塩ポン酢コクのある黒いごまダレ・黒将ニンニクチャーハンどの料理の味も美味しかったです。普段はしゃぶしゃぶはあまり食べないのですが、タレが美味しくお肉もお野菜もたくさん食べてしまいました。沖縄料理を色々食べたい時にピッタリなお店だと思いました。子どもは特にニンニクチャーハンが気に入ったらしく、もりもり食べていました。次回は、そうめんチャンプルやイカの唐揚げも食べてみたいです。
豚しゃぶから一品料理まで外れなくすべてとても美味しかったです。子供連れがたくさんいて我が家も赤ちゃん連れだったので気兼ねなく行けました。当日は本日満席です。と店前にあり、予約は必須かと。予約して行く価値大いにあります。子供はニンニクチャーハンにハマり2回お代わり。ぐるくんのソテー、はじめに席に置いてあった島らっきょ等本当にどれも美味しかったです。コスパもとても良いかと。
沖縄旅行4日目。釣って見つけるぼうけんの国に行き、朝から釣りや宝石さがし、化石採掘など子供達の笑顔や喧騒見られて何よりだ。喧騒は、、、良い具合までにして欲しい…さて、大人の愉しみはこれから、ということで本日は知人に紹介してもらったこちらへ。予約席には名前入りのウェルカムメッセージが。こうゆう気遣いは旅行者にはとても嬉しい。チョイスは島らっきょやもずくの天ぷら、海ぶどう、豚の唐揚げなどthe沖縄の料理を堪能しつつ、メインのしゃぶしゃぶをオーダー！柑橘系と、ごまだれの2種用意してくれて、ごまだれは店名からか黒ごまダレで新しい。旨い！ぶたの風味豊かな旨味がふんだんに味わえる。ごまだれも黒なので風味が良い。柑橘系のタレも、爽やか感MAX。個人的には柑橘系強めのこちらのタレ、大好き。沖縄の名産をたくさん頂きながら、しゃぶしゃぶでしめる。最高のひとときを過ごしました。最後は柑橘系のタレにしゃぶしゃぶした出汁を入れて飲み干してしまった。最高。もっと接客が優しく、コスパが良ければまた来たいお店。一度は訪れる価値ありと思います。ご馳走様でした！
旦那が予約してくれていたお店で今回の沖縄旅行で楽しみにしていた店！満席だったので予約しておいてよかった〜アグーのしゃぶしゃぶ以外にも沖縄料理がたくさんあって、めちゃくちゃ迷い、厳選、どれも最高でした♡もずくの天ぷらはもちふわサク！ローストポークはやわらかくてたれもめちゃくちゃうまい。ビーマーミー豆腐の揚げ出しはふわっふわでトロトロ美味しい〜メインのアグー豚のしゃぶしゃぶは１枚がデカくてさっぱり、食べ応え抜群！黒胡麻のタレとシークワサーポン酢がまたお肉に合って美味しい◎ほかにも島らっきょの塩漬け、島タコわさびなど沖縄を満喫！心置きなく食べられる幸せとってもおいしかったので、読谷村に行くときはまた行きたい！！島らっきょの天ぷら、気になる〜〜
読谷村に泊まるといつも行く居酒屋さんです。メニューが豊富で沖縄料理からしゃぶしゃぶまで食べれられます。19時あたりは予約は必須ですね。回転がなさそうで、遅い時間だと、入れるかもしれません。ナンのアイスがお気に入りです。
ホテルから近い飲食店を探していたら見つけたので訪問。アグー豚のしゃぶしゃぶです。コスパいいです。お野菜たっぷりでアグー豚もさっぱりと頂けました。店内は沖縄感があって、雰囲気もいいです。アラカルトも何品か頼みましたが、どれも美味しかったです。
立地的には、恩納村エリアのリゾートホテルに宿泊する方におすすめです！でも沖縄料理を総なめにしてる&どれもとっっっても美味しいので、沖縄に行かれる方は是非！豚しゃぶ目当てで伺いましたが、前菜の海ぶどうもゴーヤチャンプルーも全て美味しかったです。店内の雰囲気もとても良く素晴らしかったです。
沖縄でリピートしたい居酒屋ができました！ホテル日航アリビラに宿泊し、その付近で居酒屋を探してもらったところこちらのお店へ。店に入る前から沖縄感がすごくて、雰囲気が最高！店内もそこまで広すぎず、お客さんが少なかったのもあって、落ち着いた居酒屋の雰囲気でした。ちょっとした半個室もあったり、小さなお子さんを連れた家族連れも来られてたので　子供がいても行きやすそう！！！旅行の終盤で食べすぎていたので全然食べれなかったんですがどれも料理がめちゃくちゃ美味しかった！！！ソーメンちゃんぷる、ジーマーミ豆腐のあげだしジーマーミ豆腐　ニンニクチャーハンそーき　イカの唐揚げなどなど沖縄を満喫できるメニューたくさんいただきました！一つ一つに感想つけたいぐらい美味しかったんですけど、ニンニクチャーハンががつんとニンニクが効いてて最高だったのと、イカの唐揚げのイカがこりっとした食感がよくて特に気に入りました♥ソーメンちゃんぶるはスルスル食べれた。全部本当に美味しかったー！絶対にまたリピートしたいお店になりました。最高やったな〜
お店に入る前からこれはいいお店やなと思わせてくれる外観と雰囲気でした！店内の雰囲気も落ち着いていて、掘りごたつでよかったです！中日ドラゴンズが例年近くでキャンプをしているのか選手のサインがズラリと飾られています！炙りソーキはアッサリな味付けで軟骨がややコリコリで美味しかったです！イカの天ぷらが衝撃でイカのコリコリ具合が凄くてそして美味しくてここまで美味しいの初かもです！ニンニクチャーハンがお米のパラパラ感とガツンとニンニクで箸が止まらなかったです！提供スピードが尋常じゃないぐらい早いです！お酒を飲む人も飲まない人も大満足できるお店で、リピート間違い無しです！
2025年8月の夜です.沖縄一泊目の夜に宿近くの居酒屋で夕食です. 店名の通り豚、特に島豚のホルモン焼きがや沖縄料理がメイン. 2週間前の予約で店内の座敷に案内されました. 壁には野球選手のサインがずらりと掛かっています.店主は以前東京にいたそうですが、沖縄に戻る際に一念発起してこのお店を開いたそうです. まずはオリオンビールで喉を潤してから以下を注文.◇野菜サラダ◇島豚ホルモン6種盛り◇焼きトン（ロース）◇タンニンニク炒め◇沖縄焼きそばこの日の野菜サラダは赤毛瓜のサラダ. 店主からこれは美味しいよ、と言われましたが、確かに美味しい. 薄切りの瓜のシャキシャキ感が素晴らしい. ドレッシングの味も相まって、これは無限に食べられるんじゃないかという美味しさ.名物の豚ホルモンはどの部位も臭みがなくて柔らかい. 部位による噛みごたえの差を感じられてよかった. 都内だと滅多に出会わないクオリティのホルモンでした. こいつはビールがすすむ味です.タンニンニク炒めと沖縄焼きそばでフィニッシュしましたが、どのメニューも想像以上に美味しかった. こりゃ野球選手のサインが並ぶわけだ.お店も清潔感があるし店主も一見気難しそうだけど、気さくな人で色々気を使ってくれるのでありがたい. 読谷村に来たらまた来よう.ごちそうさまでした.
沖縄旅行2日目は、ホルモン豚尾さんです♪昨年、別店舗で豚舌を食べておいしかったので、本格的に豚ホルモンを食べようこと思い、この店を選定しました。やっぱり豚舌は、おいしい。牛タンとは、また違った味わいです。機会があれば、みなさんも伺ってください。ごちそうさまでした
沖縄遠征、最後の夜は、豚ホルモンの名店へ。豚ホル大好き。前日予約したものの、平日夜なので空いていました。感じの良いマスターに迎えられ座敷の席へ。オリオン生で乾杯。やっぱりオリオン。ホルモン6種盛りの中サイズ、店名にもなっている豚尾、煮込みを注文。ホルモンはどれも新鮮でボリューミー。まずはそのままの大きさで焼いて、食べるときに小さく切り分けるのが良いとのこと。とにかく肉の塊一つ一つが大きいので焼くのにはまあまあ時間を要しました。特にタン、レバー、ハツは圧巻の大きさ。一口食べれば新鮮なお肉の味が、ジュワーっと。特製のタレもまた旨い。豚尾は、コラーゲンたっぷりな感じ。濃いめの味付けビールに合うわー。2杯目は泡盛のシークヮーサー割り。理屈抜きで良い！ホルモンゴロゴロの煮込み。我慢できずに白米をオーダー。サイコーです。お味良し、接客良し、お店綺麗。言うことございません。また来たいと思えるお店でした。ごちそうさまでした。Highは Ball Monsterhttps://tabelog.com/rvwr/highballmonster/
今晩のお食事処は車を走らせ読谷村内へ。トンビ（豚尾）さんのホルモンを食べに。●残波ホワイト　650円●島らっきょうキムチ　680円●島豚ホルモン6種盛り　中　2,400円●タンのわさびクリーム和え　880円●フーチャンプルー　880円
読谷村にある隠れ家的な名店「豚尾（とんび）」さんに伺いました。住宅街の一角にあるお店で、地元の方に混じって観光客の姿もちらほら。落ち着いた雰囲気の店内で、カウンター席とテーブル席があり、1人でもグループでも入りやすいお店です。名前の通り“豚料理”がメインで、今回は店主おすすめのメニューを中心に注文しましたが、どれも想像以上の美味しさで感動！特に印象に残ったのはトロトロに煮込まれた「ラフテー」。箸で持ち上げるとホロホロと崩れるほどやわらかく、口に入れた瞬間に脂がとろけて、甘辛い味付けがご飯にもお酒にもよく合います。他にも「てびち（豚足）」はゼラチン質たっぷりで、ぷるぷる食感がたまりません。クセがなく丁寧に下処理されているのが分かり、豚足が苦手な方にもぜひ一度試してほしい一品です。一品料理だけでなく、泡盛やオリオンビールなどの沖縄らしいドリンクも豊富に揃っており、ゆっくりと沖縄の味を堪能できる空間。おつまみ系のメニューも充実しており、つい長居してしまいました。スタッフの方の接客もとても親切で、料理の説明も丁寧にしてくださり、アットホームな雰囲気が居心地抜群。観光で訪れても、まるで地元に帰ってきたような安心感がありました。沖縄らしい豚料理をじっくり味わいたい方にはぜひおすすめしたいお店です。読谷方面に来た際には、ぜひまた立ち寄りたいと思います！
【店名】豚尾【時間】20:00〜【場所】沖縄県中頭郡読谷村楚辺1395-23 モリマンション 1F（読谷村中心部、県道6号線沿い付近）地元の方にも観光客にも愛される【豚ホルモン】のお店です！店内にはプロ野球選手のサインがずらりと並び、近隣がキャンプ地ということでそのシーズンには実際に選手たちも訪れるとのことです！壁のサインを見ながら飲むだけでもちょっとした観光気分を味わえます。メニューは【豚ホルモン】を中心に、沖縄らしい料理も豊富で、ホルモンは大きめにカットされていて非常に新鮮、しっかりした歯ごたえと旨味でお酒が進みます。店長さんは地元の方でとても気さくに話しかけてくださり、初めてでも居心地の良さを感じられました。読谷に行くたびに寄りたくなるような、地域に根付いたあたたかさが魅力のお店です！沖縄旅行でビーチや観光の帰りに、本場のホルモン料理を楽しみたい方にぜひおすすめしたい一軒です。
沖縄は読谷にある豚ホルモンの焼肉店。どのホルモンを食べてもとにかく柔らかく、臭みがなく、美味しい。豚のホルモンへの概念変わるくらいのインパクトがあるお店でした。店主は東京や大阪でアパレル業界で長く活躍されていたようで、田舎である沖縄へ帰るときに一念発起しこの『豚尾』さんを開業した模様です。このお肉を食べにわざわざ来たくなる、そんなお店でした。ご馳走様でした。
そのあまりの美味しさに魅せられて、2010年に初めてお邪魔して以降沖縄に来たら毎年毎回必ずお邪魔している「ホルモン 豚尾」さんで、最高に美味しいホルモン✨✨✨ここの新鮮で絶品のホルモンを食べたいから沖縄に来ている…といっても過言ではありません。てかホントにそうなのです。今回も大満足でした✨✨✨
お父様ホルモン大好きなので、沖縄に着いたら「ホテル近くで沖縄豚のホルモン焼肉があるよ」と伝えたらすぐ行くに決まりました。後ろの住民区専用駐車場があり、中にもめちゃ盛り上がっている。旅行に来たと聞いたら、店員さんが家族写真を撮りました。対応は速くて丁寧でした。ホルモン盛り合わせ中とシロコロ（大腸）を頼みました。お父様の大好物はやはり大腸です。脂はたっぷりで臭くない新鮮でした。
いわゆるマタ旅へ沖縄旅行に訪れた際に訪問しました。いつもはダイビング目的が多く宿も那覇市内ばかりですが、今回は夫と二人でゆっくりしようと読谷に滞在していたので、近くで高評価だったこちらにお邪魔しました。金曜の夜でしたが、夏休み開始直前の時期でちょうど閑散期ということで先客はなしでした。有名人のサインもたくさん飾ってあり、口コミ通り有名店のようです。気さくなオーナーさんに注文を相談し、ホルモン盛り合わせや、チャンプルー、ジーマミー豆腐、島らっきょ、もずくキムチなどを注文しました。一品がすごいスピードで提供されます。全部めちゃくちゃうまい。唯一、もずくはキムチと合わせなくても別にいいかなと思ったぐらいでした。肝心のホルモンは新鮮であっさりとした味わい！臭みも全然なくて本当に美味しいです。ただ、卓上に用意されていた3種類のタレが総じてイマイチ…関西人なのでタレにはうるさいんです。もう少し肉の下味をしっかりつけてもらって、タレなしで食べられるようにしてもらえたら言うことなしでした！妊娠中でお酒も飲めないので長居は不要。帰りに店の外で記念撮影までしてくれて、観光客に優しいお店でした。
読谷で2泊したので１日目の夜は外食をしたく探しておりましたら高評価で　予約し伺いましたボリューム満点のホルモンに沖縄料理ボトルで泡盛も頼み　沢山食べて呑みましたアットホームな雰囲気最後にお店前で店主さん達と記念撮影^ ^読谷に行ったら　行きたいお店になりました
読谷村にあるこちらの豚屋さん。まず、店内が清潔！テーブルの焼き台がピカピカ。お手洗いも清潔でした。肝心の豚ですが、これもまた美味しい！ミックスのホルモンや刺身等手当たり次第オーダーしましたがハズレはなかったです。店内は有名人のサインで溢れかえってます。特に野球選手のサインがおおいです。専用の駐車場はお店からちょっと歩きますが広いので有り難いです。又伺いたいお店です。
予約してからの来店だったので奥の座敷部屋に通していただきました！焼肉屋さんで座敷ってゆうのがあんまり無いので小さな子供がいる人にはすっごくオススメ！！何種類かのお肉が乗ってるやつとあとは沖縄っぽいものを好きなように注文しまくりです笑しまらっきょが本当においしかったーーチャンプルー系もおいしかった！お肉はもちろんおいしい！！分厚いカットで届くのでハサミで切って焼き焼きしました！何食べてもおいしかったです！子供たちも焼きおにぎりや沖縄焼きそばポテトフライなどなど、、、子供がすきなメニューも沢山あるので困ったことはなかったです！！駐車場もあるのでとても便利でしたごちそうさまでした
奥に座敷があって、20人程度座れると思います。大人、子供合わせて16人の団体で訪問。店員さんも親切で、誕生日のケーキを事前にお願いしていましたが、快く受け入れてくれて、記念写真まで撮ってくれました。ホルモンの盛り合わせを食べましたが、どれも新鮮でとっても美味しかったです。特にレバーは絶品でした。アラカルトでいろいろ頼みましたが、沖縄らしいお料理もたくさんあり、ふちゃんぷるや、島ラッキョウもとても美味しかったです。子供はネギタン塩がきにいっていました。リーズナブルだし、美味しいし、近くに行った時はまたお邪魔します！
2023/04/17訪問沖縄旅行1日目の夜　豚尾さんに2回目の訪問今回は家族を連れてきました。お店に17:30予約　道が混んでいたので遅れることを電話をしてお店に17:45到着駐車場はお店から83m離れた(看板に83mと記載)場所から楽しく歩いてお店へ1歳11ヶ月の息子ときたのですが、あいにく子供用椅子がなくて焼肉用鉄板が上と下が触ると火傷するため触らせないようにするため、息子を片腕でブロックしながらはお肉を焼きながら食べるのは至難の技注文したのは島らっきょう塩漬けゴーヤーチャンプルーホルモン6種盛り　中ご飯　大僕はオリオンビール　生嫁がお水を頼んだら有料のミネラルウォーター（ ;  ; ）食べログクーポンで塩タンサービスをいただき食べてました。息子が食べるときに子供用スプーンが出なかったので自前のスプーンで食べてる時に窓ガラスの隙間に息子がスプーンを落としてしまいました。それをみかねて子供用椅子登場　お店に子供用椅子2つしかなく、予約の人用で貸せなかったとの事後で丁寧に取ってくれようとはしましたが、取れずに断念代わりにスプーン頂けましたが、子供用スプーン、フォーク出してくれていたら自前のお気に入りのスプーン失わず　すんだのに　（ ;  ; ）家族で行くより、友達同士で行くのに最適ですね
クーポンの一品料理はタンのニンニク炒めでした。加えて三枚肉の豚バラ(サンチェ付)、ハラミ、トントロをいただきました。タレはお店特製の塩だれと酸味だれ。サムギョプサルのように、サンチェに豚肉とキムチ、コチュジャンを付けて巻いて食べるととても美味しかったです。値段はそれなりだと思います。
豚尾と書いてトンビと読む読谷で行って欲しいお店♥︎︎∗︎*ﾟ予約可能で、結構混んでるので予約推進！豚ホルモンが中心で、新鮮でとっても美味しい◡̈⃝︎⋆︎*でも、豚なので全部よく焼きだよ〜！それでも柔らかくて美味しいから謎。笑メニューや店内の撮影は店員さんに許可を取ってからで。そして、駐車場は店横ではなく裏道入って行った少し離れた場所になりますのでよう確認！
沖縄にある豚の焼肉屋さんに行きました豚のいろんな部位が食べれてそれも豪快な感じで出てくるのでそれを焼いて食べてめちゃくちゃおいしかったですめったに食べれないような部位もあるんじゃないでしょうかホルモンもおいしかったしハラミの味噌焼きみたいなおつまみも最高においしかったです
2023/04/17訪問沖縄旅行1日目の夜　豚尾さんに2回目の訪問今回は家族を連れてきました。お店に17:30予約　道が混んでいたので遅れることを電話をしてお店に17:45到着駐車場はお店から83m離れた(看板に83mと記載)場所から楽しく歩いてお店へ1歳11ヶ月の息子ときたのですが、あいにく子供用椅子がなくて焼肉用鉄板が上と下が触ると火傷するため触らせないようにするため、息子を片腕でブロックしながらはお肉を焼きながら食べるのは至難の技注文したのは島らっきょう塩漬けゴーヤーチャンプルーホルモン6種盛り　中ご飯　大僕はオリオンビール　生嫁がお水を頼んだら有料のミネラルウォーター（ ;  ; ）食べログクーポンで塩タンサービスをいただき食べてました。息子が食べるときに子供用スプーンが出なかったので自前のスプーンで食べてる時に窓ガラスの隙間に息子がスプーンを落としてしまいました。それをみかねて子供用椅子登場　お店に子供用椅子2つしかなく、予約の人用で貸せなかったとの事後で丁寧に取ってくれようとはしましたが、取れずに断念代わりにスプーン頂けましたが、子供用スプーン、フォーク出してくれていたら自前のお気に入りのスプーン失わず　すんだのに　（ ;  ; ）家族で行くより、友達同士で行くのに最適ですね
いや、本当に沖縄の読谷村まで行くのは遠いのですが、豚尾で楽しく豚ホルモン食べられるのであれば我慢もできます。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」をつくっていますが、焼肉図鑑では牛だけではなく、豚・鶏・ジビエの肉を焼いている料理も焼肉として記録しています。↓焼肉図鑑↓https://www.yakiniku-zukan.com/新鮮な豚ホルモンがこれでもかと提供されます。ブリブリという表現では足らないレベルの内臓たちは新鮮そのもの、本当にさっきまで生きていたのでは？と思わせる鮮度を保っています。故にいろいろと問題もあったようです、利用者としては美味いかどうかが重要。私は、このレベルの新鮮なホルモンはなかなか味わえないと思いますので、レビューとしては高い点数を付けました。面白くておいしいお店でした。
沖縄旅行三日目は、地元の友人の案内で、観光地からちょっと外れたところを回りました。お昼どきに、渡具知ビーチを訪れ、ビーチ沿いにあるこちらのお店でランチをすることになりました。最初に店内のレジで注文、会計をすませます。私は紅豚ロースステーキを注文しました。ライスとサラダ、お味噌汁がついています。沖縄で飼育された豚肉の販売もやっておられるようで、店内には販売用のお肉などが並んでいます。この日は平日ということもあってか、席はかなり空いており、店内でも店外でもお好きな席へ、ということでしたので、沖縄の景色と空気を楽しみたくて、店外の席にしました。気温が30度以上ありましたが、店外の席には屋根もあり、海沿いだからでしょうか、暑さを感じず、とても快適でした！席につくと、店員さんが、ソースや塩などの調味料をもってきてくれました。お水はセルフサービスなので、カップに注いで、それを飲みながら、数分ほど景色を眺めていると、注文した品が供されました。紅豚ロースステーキは、大きくて、とても分厚いです！予め切って提供されましたが、さらにナイフで切り分けないと、口に収まり切りません！最初に調味料を何も使わずに一口。豚肉の旨みが口いっぱいに広がります！そして脂身が少なくて想像よりあっさりしています。これなら胃もたれせずに、たくさん食べられそうです！調味料を使うと、また味わいが変わって面白いです。個人的には塩が一番おいしく感じました。沖縄のビーチで、綺麗な海と空を眺め、澄んだ空気を吸いつつ、美味しい沖縄の豚をいただく。もう至福の時でした！！！ごちそうさまでした！！また沖縄に来る機会があれば、ぜひまた訪れたいと思います！！！
やる気無し出て来たのも冷めてるし確かに脂少ない感じでサッパリたべれるのかもしれないですが正直この値段なら他でも食べれます。わざわざここまで行った時間は無駄だと思うなんか入り口とかはちょいテンション上がったから尚更ですね観光地で甘えて
沖縄のブランド豚肉【紅豚（べにぶた）】紅あぐーの専門店で、沖縄県内の契約農家３者のみとなってる。らしいので食べに行ってみました。紅豚ちゃーがんじゅうそば（1980円）というスペアリブが乗っているのを食べたかったのですが、1日10食限定で12時半には売り切れていた。・紅豚チャーシューそば（1320円）→チャーシューは炙った香ばしい香りが良かったですが少し硬く、お肉自体の甘みや旨味も薄かったです。麺は茹で麺だと思います。スープは塩メインで豚骨はほんの少し感じるかどうかくらいです。せっかくなら骨も販売していたのでガッツリ豚骨にしても良いと思うのですが…刻みニンニクが一緒に来たので試しましたが、合いました。このご飯だけ目当てで来る程ではないですが、ニンニクとの相性を試してみても良いと思います。
美味い豚を食いたくて初回訪問。ロースステーキ、とんかつ、ソーキそばを頂戴しました。地元の方向けなのか、お肉のみの販売もされており、期待して入店。期待値が少し大き過ぎたかな^^;３品とも美味しく頂けるレベルかと思いました。ただ、この店はやはりロケーションが最高。その点は加点！この度はご馳走様でした^ ^
◆紅豚ロースステーキ脂身少なめであっさり味◆紅豚カツカレー新メニューのPOPを見てオーダー。辛さはノーマルにした結果、お子様味のカレーで無味だったので、有料のスパイストッピングをオススメします。紅豚のトンカツは美味しかったが、味が単調なので、福神漬けなどの付け合わせがあると良いかも。どちらにしても次回はステーキにすると思います。
こちらは、比謝川河口に面したトゥマイグシク近くにある豚肉専門店です。今回は、中部のブランド豚、紅豚(三元豚系)、紅あぐー肉の販売イベントということで訪れてきました。意外と来訪客は年配者の方が多く、しかも通常より格安で販売するため、冷凍てびちやソーキ肉狙いの客で賑わっていました。私も紅豚のソーキ肉と紅あぐーのバラ肉を購入し、そして、お目当ての紅豚ソースカツ丼もオーダーしました。イベントのため、店内ではなく屋外テントで食べましたが、海風がやさしく吹いてくるので、居心地のいいランチが味わえました。やはり脂身も美味しく、とても気持ちよくいただくことができました。こんなロケーションなら、美味しいものはなお一層美味しくなりますね。くわっちーさびたん。たらじさびたん。(ご馳走様でした。)
紅豚ロースステーキ(1,480円)をいただきました。景色もよく沖縄の紅豚を食べられるので観光客にもおすすめです。お肉の脂が甘く、お肉もさっぱり食べられて美味しかったです！ごちそうさまでした！次回は店舗販売されていた餃子やお肉も買いたいです。
お昼ご飯に食べてきました。読谷村ってツーリングの時に58号を通りすぎるか、行っても残波岬くらいでなんとなくツーリングしにいく場所じゃない感じでしたが、今日は細かくお散歩ツーリング。以前からチェックしてた養豚場がやってるお店で食べてきました。土曜日の11:30頃で店内は3組。世の小中学高が夏休みで、更に土曜日と、限定10食のそばがあるかドキドキでしたが運よくありました。先に注文、支払いをして店内か外のテラスか聞かれた後番号札を渡されます。暑かったので店内で。レストランスペースは海が見える小綺麗なスペース。注文する場所が肉も販売している販売所なのでギャップでかなりよく思えますねw水はセルフです。程なくして持ってきてくれます。紅豚ちゃーがんじゅうそば。デカい骨付き三枚肉のそばですが、ビジュアルは迫力があっていいですね。そばのスープは豚出汁。カツオは無し？アッサリしてますが塩分強めです。骨付き三枚肉は、ソーキではなくあくまで三枚肉。プルプル脂身とほろほろお肉が美味しいです。味付けも甘すぎずしょっぱすぎずちょうどいいバランス。普通にご飯のお供にしたいくらいです。骨付きですが、すぐ骨から剥がれるのでとても食べやすい。そばは塩分少な目の麺。可もなく不可もなくですね。基本点を星3つにしています。流石に気の大きさの三枚肉食べ応えと満足度があります。値段も驚くほど高く無くていいですね。でもポークステーキがだいぶ安いように感じるので、次はポークステーキですかね。YouTubeリンクhttps://youtu.be/YXYz5qhIDtI
個人的感想：②(普通に美味しい/リピは別メニューでしたい)お肉屋さん併設のお店。お手頃で美味しそうな豚肉がたくさんあります。今回は保冷バッグの持参忘れ&ホテルにキッチンなしなので諦めました。レジで注文&お会計をして、奥のレストランスペースへ。4組の方が先に待たれていました。我々のものはオーダーしてから15分位で到着。沖縄タイム…注文したもの・ちゃーがんちゅうそば(1380円)→ お肉は写真より小ぶり。お味はジューシーで美味しいです。お出汁は若干塩味が強めですがスッキリ。普通に美味しい。・ちゃーしゅーそば(1078円)→相方がオーダー。チャーシュー1枚貰いました。炙られている大きなチャーシュー。厚みがあってこちらも食べ応えあり。美味しい。他にもステーキやトンカツ、ハンバーグがありました。他の方がステーキを召し上がってましたが、美味しそうでした。次はこの辺りを攻めたいと思います。
読谷村にある渡久地ビーチ入り口にあるお店です。お店の周りは緑の芝生に囲まれ、その向こうにはエメラルド色した沖縄の海が広がってます。予約すれば浜辺でバーベキューもできます（手ぶらでOK）。今回は、最近ハマっている冷凍サムギョプサルの紹介です。お肉は買って帰ってお家で食べるのですが、これがなんとも美味しいんです（笑）。ただの辛味噌漬け豚肉ですが、焼いて小さく刻んで食べると豚肉の旨味と辛味噌がいい感じで絡まりながらじわーっと口の中に広がり、ビールとよく合うんですよねー♪しかも冷凍真空パックなので沢山買っても冷蔵庫に入れておけば保存もできます。コレはおススメです♪
グリルをいただきました。表面はガリっとやきめがついて中はミディアムレア。オリジナルの玉ねぎソースどの相性がよくとっても美味しくいただきました。眼の前の素晴らしいビーチはより開放感も相まって美味しさを倍増してくれます。場所がらがファミリーでの来店も目立ち微笑ましい時間でした。
読谷村渡具知、”渡具知ビーチ”にある沖縄のブランド豚”紅豚”をいただけるレストラン。”紅豚”を取り扱う会社が運営しているので、どこよりもリーズナブルに”紅豚”をいただけます。メニューが変わったことをSNSで知り、ランチタイムに行ってみた次第です。外にはテラス席があり、外でも飲食は可能です。建物内に入ると、手前に”紅豚”や同系ブランド”紅あぐー”の商品を取り扱った物販スペースがあり、その左手奥にテーブル席で30席ぐらいの飲食スペースがあります。とにかく、窓が大きく、海が見渡せる開放感がたまりません。新型コロナの影響で、現在は物販が中心のようで、メニューは厳選されているようです。また、注文はカウンターでの事前注文になっていて、コロナ対策も厳重になされているようでした。厳選されたメニューは、”紅豚”の美味しさを楽しめそうな、大きく分けると「沖縄そば」と「ステーキ」。メニューの写真からインパクトのあった新メニュー「紅豚ちゃーがんじゅうそば」（税抜 1300円）を注文してみました。いわゆる”骨付きバラ肉”がのった「沖縄そば」。「沖縄そば」は、濃すぎない動物系の”お出汁”に、手もみっぽい中太の”茹で麺”。正直、「沖縄そば」自体は特筆するところはないのですが、強調すべきは具材の”骨付きバラ肉”。皮まで付いているのに、本当に臭みの少ない”豚肉”で、”豚肉”本来の甘みに味付けの旨みが加わり、見た目の豪快さに反して上品な仕上がり！アクセントとして”からみそ”を付けたりしながら、”豚肉”を食べた満足感がハンパない「沖縄そば」でした。あらためて”紅豚”の美味しさを確認できるメニュー。新型コロナを乗り切って、また新たな美味しさを提供してくれるメニューが増えるを願っています。そういえば、今年の夏にバーベキュー場も利用しましたが、バーベキューでいただく”紅豚”も最高でした！
2回目の訪問ですが、以前と店名が変わっているようですが前回は紅豚ステーキを頂きましたが、今回は写真撮り忘れましたが、チャーシューそばを注文。チャーシューが香ばしくて美味しかったです。麺も太めちぢれ麺で好きなタイプの麺でした。食後はぜひ渡具知ビーチでお散歩をお勧めします。
長期休暇の度に訪れます。ここの紅豚肩ロースステーキがかなりの美味です。めちゃくちゃ柔らかくて、ジューシーで、追い肉してもペロリと行けちゃいます。価格も信じられないぐらい安価で、超お徳感あります。全国配送もできるので、ぜひお試しあれ！
タイミングよく、海側が見えるカウンター席で熱々の鉄板焼にどーんと！ポークステーキ！
読谷村にあるお肉専門店。直営店ということで、新鮮なお肉がリーズナブルにいただけるようです！ステーキの気分で入店したのですが、期間限定のとんかつフェアが半額とお得すぎて、即心変わりサックサクの衣に柔らかいお肉が激うま！！店内はシンプルだけど、明るい雰囲気。カフェでもいけるんじゃない！？と思う作り。平日の昼間なので、マダムのグループが２組ほどいらっしゃいました。大きな窓から絶景ビーチが存分に楽しめる贅沢空間✨次回はステーキ頼みたいと思います
紅豚ロースステーキ[1480]
テラスで食べるご飯は、格別に良かった！
ステーキは美味しかったです。海みながら最高のランチ！
今までビュッフェにアイスクリームも付いていたのが、別料金になっていました。残念。作る人が変わったのかはわからないけど、最近味が落ちたように感じる。。。。ダブルで残念感残ります。
読谷村立図書館の裏手・・波平公民館の周りにカフェが2店舗ほどあります。そのうちの１つである「T＆KLABO」さんに焼菓子を買うために訪問しました。北中城村のイベントでサービスチケットをゲットしていたんです。さて、こちらのお店はランチもあることはSNSで把握していたんですが、店内に入ったことがありませんでした。お店に到着すると６台分の駐車スペースが確保された可愛らしいテラスのある外観の建物です。店内に入って驚いたのは、内観があまりにも可愛らしいこと。お菓子の国の家みたいです（笑）２階部分をぶち抜いて広々としたホール部分は、上も見るとぬいぐるみが・・・子供が居たら（特に女の子）喜ぶに違いないですね。コンセプト面白いです。nobutaたちは、イートインはせずにマフィンとクッキーシューと、これまた可愛らしい100円のチョコクッキー（棒クッキー）などを購入しました。この100円チョコクッキー・・・写真がこちら絶対に子供へのお土産になりますね（笑）孫でもいれば定期的に購入しちゃいそうです（笑）さて、今回ご紹介すべきと思ったのが最初の写真のクッキーシューになります。お値段は税込み180円。見た目だと皮が厚めなのかと思うんですが、実際はそんなことはりません。また、これでもかとパンパンにクリームが詰め込まれています。で、夫婦ともに思ったのが、「冷蔵庫で冷やして食べるべき」ということ。それはクリームに特徴があって、冷やした方がより美味しいからです。常温で食べたのですが、勿体ないです。ドライブの途中で購入して食べるのであればマフィンなどの焼菓子、持ち帰りならば冷蔵庫にクッキーシューって感じですね。次回は、冷蔵庫で冷やしてから食べた感想をアップしたいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした!!!
カフェ巡りで訪問。道がわかりにくかったが到着の際は駐車場もあり、可愛い外観に気持ちが軽くなる。店内もかわいらしい。スイーツも種類が豊富で迷う。冷所保存のスイーツもあるため、お持ち帰りにする際は保冷剤を持っていくといいだろう。
クッキー大好きで、ここのは1番美味しいクッキーだと思います！
読谷村立図書館の裏手・・波平公民館の周りにカフェが2店舗ほどあります。そのうちの１つである「T＆KLABO」さんに焼菓子を買うために訪問しました。北中城村のイベントでサービスチケットをゲットしていたんです。さて、こちらのお店はランチもあることはSNSで把握していたんですが、店内に入ったことがありませんでした。お店に到着すると６台分の駐車スペースが確保された可愛らしいテラスのある外観の建物です。店内に入って驚いたのは、内観があまりにも可愛らしいこと。お菓子の国の家みたいです（笑）２階部分をぶち抜いて広々としたホール部分は、上も見るとぬいぐるみが・・・子供が居たら（特に女の子）喜ぶに違いないですね。コンセプト面白いです。nobutaたちは、イートインはせずにマフィンとクッキーシューと、これまた可愛らしい100円のチョコクッキー（棒クッキー）などを購入しました。この100円チョコクッキー・・・写真がこちら絶対に子供へのお土産になりますね（笑）孫でもいれば定期的に購入しちゃいそうです（笑）さて、今回ご紹介すべきと思ったのが最初の写真のクッキーシューになります。お値段は税込み180円。見た目だと皮が厚めなのかと思うんですが、実際はそんなことはりません。また、これでもかとパンパンにクリームが詰め込まれています。で、夫婦ともに思ったのが、「冷蔵庫で冷やして食べるべき」ということ。それはクリームに特徴があって、冷やした方がより美味しいからです。常温で食べたのですが、勿体ないです。ドライブの途中で購入して食べるのであればマフィンなどの焼菓子、持ち帰りならば冷蔵庫にクッキーシューって感じですね。次回は、冷蔵庫で冷やしてから食べた感想をアップしたいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした!!!
読谷村の職場近くの居酒屋さん仕事帰りに食事しようと訪問たこ焼き20個980？ポテトサラダ自分で作る？タコパーの様なスタイルで楽しくたこ焼きを頂きました！ソース豊富(*^^*)ポテトサラダは、すり鉢で自分で潰すスタイル！沢山頼み頼みましたが、もつ鍋のもつをゆびきしたサッパリ味はかなり美味しいです！また、串カツかなりクオリティー高い！ドリンクも平均300位で、めちゃくちゃ安い！泡盛ボトルも安い！今後、通うお店が出来て、ありがたい(*^^*)ごちそうさまでした！また伺います！