沖縄メシ③　2025年10月12日(日)食べログ 3.18昨日の夕飯はこちら！沖縄に来る度に寄っている僕の好きなケーキ屋さんです。おそらく沖縄で一番人気のケーキ屋さんだと思います。いつもとだいたい同じ、・ムース・オ・パッション・ショートケーキ・生チョコショート・ロッシェブラウンを注文し、テイクアウト。パトロールに出かける前にホテルで美味しくいただきました。#洋菓子工房プチ・スウィート#petitsweet#沖縄グルメ#沖縄#okinawa#行列の出来る店#食べログ高評価#ケーキ #ショートケーキ#ケーキ屋#スイーツ#スイーツ部#スイーツ好きな人と繋がりたい#沖縄好き #沖縄好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
沖縄メシ③　2025年10月12日(日)食べログ 3.18昨日の夕飯はこちら！沖縄に来る度に寄っている僕の好きなケーキ屋さんです。おそらく沖縄で一番人気のケーキ屋さんだと思います。いつもとだいたい同じ、・ムース・オ・パッション・ショートケーキ・生チョコショート・ロッシェブラウンを注文し、テイクアウト。パトロールに出かける前にホテルで美味しくいただきました。#洋菓子工房プチ・スウィート#petitsweet#沖縄グルメ#沖縄#okinawa#行列の出来る店#食べログ高評価#ケーキ #ショートケーキ#ケーキ屋#スイーツ#スイーツ部#スイーツ好きな人と繋がりたい#沖縄好き #沖縄好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
沖縄メシ③　2025年10月12日(日)食べログ 3.18昨日の夕飯はこちら！沖縄に来る度に寄っている僕の好きなケーキ屋さんです。おそらく沖縄で一番人気のケーキ屋さんだと思います。いつもとだいたい同じ、・ムース・オ・パッション・ショートケーキ・生チョコショート・ロッシェブラウンを注文し、テイクアウト。パトロールに出かける前にホテルで美味しくいただきました。#洋菓子工房プチ・スウィート#petitsweet#沖縄グルメ#沖縄#okinawa#行列の出来る店#食べログ高評価#ケーキ #ショートケーキ#ケーキ屋#スイーツ#スイーツ部#スイーツ好きな人と繋がりたい#沖縄好き #沖縄好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
沖縄メシ③　2025年10月12日(日)食べログ 3.18昨日の夕飯はこちら！沖縄に来る度に寄っている僕の好きなケーキ屋さんです。おそらく沖縄で一番人気のケーキ屋さんだと思います。いつもとだいたい同じ、・ムース・オ・パッション・ショートケーキ・生チョコショート・ロッシェブラウンを注文し、テイクアウト。パトロールに出かける前にホテルで美味しくいただきました。#洋菓子工房プチ・スウィート#petitsweet#沖縄グルメ#沖縄#okinawa#行列の出来る店#食べログ高評価#ケーキ #ショートケーキ#ケーキ屋#スイーツ#スイーツ部#スイーツ好きな人と繋がりたい#沖縄好き #沖縄好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
土曜日のころ訪問して以下購入。◆ロッシェブラウン￥464「当店オーナーのオリジナルのケーキで、オープン当時からの人気No.1♡♡２層のスポンジにフレッシュな生クリームと苺をたっぷりと閉じ込めました！周りのメレンゲとの相性が抜群です！」スポンジふわふわ♪間の生クリームもふんわり軽い。背面の石積みたいなメレンゲは軟らかくてややサクっとする。甘さ控えめでペロりといけちゃう。★3.3◆クレーム・ド・マロン￥442栗の味が全然しない。中はムース。底にはサクサクなタルト生地。★3.1ごちそうさまでした。
沖縄メシ③　2025年10月12日(日)食べログ 3.18昨日の夕飯はこちら！沖縄に来る度に寄っている僕の好きなケーキ屋さんです。おそらく沖縄で一番人気のケーキ屋さんだと思います。いつもとだいたい同じ、・ムース・オ・パッション・ショートケーキ・生チョコショート・ロッシェブラウンを注文し、テイクアウト。パトロールに出かける前にホテルで美味しくいただきました。#洋菓子工房プチ・スウィート#petitsweet#沖縄グルメ#沖縄#okinawa#行列の出来る店#食べログ高評価#ケーキ #ショートケーキ#ケーキ屋#スイーツ#スイーツ部#スイーツ好きな人と繋がりたい#沖縄好き #沖縄好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
沖縄のケーキナンバーワン！！！クリスマス時期はかなり混み、駐車場待ちになるほど並ぶお店。ここのお店以上に美味しい沖縄のケーキ屋さんは未だ出会えてない。値段も、ホールケーキにしては高くない。単体のケーキだと小さくて高く感じる。ショコラは高いがとても美味しい。
県道29号線沿い、中城村にある緑の屋根が目印のケーキ屋さんが今回紹介させていただく『プチ・スウィート（Petit Sweet）』です。1995年11月24日にオープンして以来、多くの沖縄県民に愛され続けてきた老舗のケーキ屋で看板商品の「ロッシェブラウン」をはじめとした様々なオリジナルケーキやマカロン、チョコレートなどが揃っています♪『プチ・スウィート』店内の雰囲気こちらは『プチ・スウィート』の「店内の雰囲気」です。ケーキ屋さんにしては広めの店内にはケーキだけでなく、クッキーなどの焼菓子やマカロン、チョコレートなど、たくさんの洋菓子が並んでいます♪『プチ・スウィート』カットケーキこちらは『プチ・スウィート』の「カットケーキ」です。色鮮やかなフルーツを使用したものからチョコレートケーキ、チーズケーキ、シュークリームまで様々なケーキが並んでいます♪ケーキの価格は240円から440円程で、ケーキの大きさは沖縄の有名ケーキ店「デザートラボショコラ」や「パティスリーアッシュユウジ」と比べると少し小さめです。『プチ・スウィート』ロッシェブラウンこちらは『プチ・スウィート』の看板商品「ロッシェブラウン」です。お店オリジナルのケーキで通常のものとチョコレートの2層のスポンジに生クリーム、いちごをたっぷりトッピングした一品♪周りについているのはサクサク食感のメレンゲでこの食感もGOOD！ココでしか食べられないケーキですので、是非試してみていただきたいメニューです。『プチ・スウィート』ココこちらは『プチ・スウィート』の「ココ」というケーキです。アーモンド風味のメレンゲを使ったダックワーズ生地にバナナ...記事の続き（画像付き）はこちらから↓https://okinawameguri.com/petitsweet
週末16時頃訪問です。一軒家のスイーツ屋さんは広い駐車場があります。お菓子屋さんとしては広めの店内にお土産用のお菓子やケーキがたくさんありました。イートインテーブルと思われるテーブルは一つありました。小ぶりのケーキがたくさんあります。どれも美しい見映えです。色々な形も味もありサイズは小さめなので色々食べたくなる感じですね。ここのシュークリームは、サクサク生地を二つに割ってクリーム入れたら蓋するタイプです。普通に美味しいです。ショートケーキはスポンジ生地のきめが細かくて美味しいです。甘さもちょうど良いと思います。ケーゼクーヘンは、ベイクドチーズケーキのようです。チーズ味もしますし甘さもちょうどいい感じでした。ケーキの下のクッキー生地もサクサクしていて美味しかったです。お土産お菓子は沖縄オリジナルぽいのありましたが、基本、沖縄感はないケーキ屋さんです。それでも、このような場所で見かけも含め丁寧に作っているケーキは食べる価値ありだと思います。サイズが小さいのでお値段少し高めかなとも思いますが、味と見映え考えれば安い方なのかもしれません。
中城村北上原、県道29号線”那覇北中城線”の道沿い。実は大学時代、イギリスかぶれの教授のゼミで、毎週人気店だったこちらの「ケーキ」が出てきては、”アールグレイ”のお紅茶と一緒に食べた記憶があります。あれから、20年ぐらい経つでしょうか。いまだに人気のお店みたいです。お店には初めて入ったかも(^-^;店内は思ったよりも広く、敷地の2/3ぐらいが工場になっている。働いているスタッフも人数が多く、若い人が多い印象。老舗のこちらで「ケーキ」を勉強して、独立を目指している人たちなんでしょうか(^_^)この日は「ブルーベリータルト」？と「シュークリーム」を買って帰りました。”タルト”は甘すぎず、「ブルーベリー」本来の甘酸っぱさを殺さない大人の味。「シュークリーム」も甘すぎず、”シュー生地”or"クリーム"が主張しすぎず上品で、大人でも子供でも美味しくいただけそうな味でした。とても美味しく感じたのは、思い出の味だからか？？今回は「コーヒー」と一緒にいただいたのですが、「紅茶」と一緒にいただいでも美味しいですよ！
用事で中城村に行った時についでによりました！！前からこのお店の話はきいていて、お土産にもらったりと食べたことはあっても行ったことがなかったので、ようやく行けたなーという感じです！店内は人がたくさんおりましたので、写真はとりませんでしが、とてもかわいらしいケーキやお菓子などが並べられており女性なら大喜びしそうだなと思いました！ケーキをおいてあるショートの向こうにケーキを作っているキッチンなども見えて、ちょっとワクワクしました！さてケーキのほうですが、チョコがピラミッド型になっておりとても美味しそうだったやつとレアチーズケーキを買いました！！個人的にはチョコが美味しくとても濃厚で、よかったです！！！また行こうと思います！ごちそうさまでした！
ゴールデンウィークだけど仕事三昧、少しでも楽しく仕事がしたくて、中城村のプチスウィートでロールケーキを買ってきました。仕事仲間と食べようと、みんなで食べれるケーキ、ロールケーキを美味しく食べました。中城村のプチスウィートは有名なケーキ店で私も身内の誕生日や差し入れのときによく利用するお店です。
中城村にあります結構人気のお店(^^)プチ スウィートにいってきました。やっぱり人気ですのでお客さんも多いです！初めて行く人はアプリで地図調べた方がいいです(^^)なかにはいるといろんなケーキがあってどれも美味しそーに見えてまよっちゃいます！！１つはロールケーキを購入！あとはマカロンにショコラ、気に入ったケーキを購入！！家族にあげちゃったのでわたしはロールケーキをたべました！生地はふんわり。中のクリームも濃厚でおいしいですよ！是非行ってみてください^ ^
ずっと行きたいお店でした。家族が一緒だったので、ロールケーキを購入してみました。長いロールケーキだと食べ切れないので、ハーフサイズです。ハーフで1200円弱でした。生地はしっとり、クリームの分量もちょうどいいです。美味しい！さすが、沖縄の有名店です。ただ、私の好きなジョーギさんのロールケーキのクリームのほうが甘さ控えめで好きかなー。ショーケースには可愛らしいケーキがズラリ。焼き菓子やチョコレートもあります。お値段は沖縄県内の他店に比べるとやや上がりますが、満足できる味だと思います。我が家からはそこそこ距離があるので、普段はおそらく近所のジョーギさんに行っちゃうんだろうなー。
ケーキのみではなく、クッキーも作っていますが、購入したのはケーキです。甘すぎず、丁度良い甘さと、素材の味と言いますか、なんでも甘く味付けする沖縄料理と違い、誰にも美味しいケーキが作られています。今日は１２月２４日（クリスマスイブ）と言う事で、開店前から駐車場には車があふれています。場所的にはあまり目立たない場所ですが、美味しければ何処でも売れるという証明でしょうか、人が絶えることは有りません。（長女の車で２度訪問していますが、常に来客ありと言う状況でした。）今日はクリスマスイブ用のケーキで、何時ものショートケーキではありませんが、私は此処のショートケーキでチーズケーキが好みです。（一昨日、此処までの道のりを覚えるため、私の運転で長女に道案内で訪問しました。この時はロールケーキですが、ほんのりとした甘さといかにもスポンジ的ではないのロール部分が他のケーキとの違いを感じさせました。）今日購入したケーキを食べるのが楽しみです。
「プチスイートさんはケーキで有名なお店ですよね？」って、聞きながらもわーい♪って、我先にめっちゃ喜んでケーキ選びました♪定番のショートケーキやチョコ系がいくつかあって、チーズケーキもありましたかね↑全部選びたいくらいの気持ちでしたが、目が合ったのが、抹茶でしたっ！すごく綺麗な緑色をしていて、華やかなケーキに見えました(人◕ω◕)｡+ﾟ *｡♡勿論味も美味しかったです。抹茶のほろ苦さに甘さがマッチしていて最高でした♪今度お店に行ってみたいです♪
クリスマスケーキを注文するため、偵察（？）にプチスウィートに。美味しそうなイチゴのタルトが。。どこかのイチゴのタルトは、見えてるイチゴはハーフカットされてることが多かったのですが、こちらは違う！見えてる部分も丸ごとイチゴ！しかも新鮮！イチゴ5〜6個使ってるー。なのに、お値段は他のケーキ屋さんとあまり変わらない。。食べごたえ十二分にあり、です。よくオススメされているケーキ屋さん。クリスマスケーキは、頼んだことがなくて。思い切って行ってみて良かった。他にも、果物をふんだんに使ったケーキもありました。そういえば、以前に行った時は、イートインできるコーナーがあったけど、今はバームクーヘンを焼くところに変わってました。時間は確実に経っているのね。チョコなども取り扱いがあります。写真にあるのは、クリスマスに注文したケーキです。こちらもイチゴがおいしかった！生クリームもおいしかったです。しばらくは、こちらのクリスマスケーキをリピートします！
以前から、birthdaycakeなどに良く利用してます！今回はお友だちの出産お見舞いに！中城にある、プチスイーツさんに行ってきました。中部では、かなり知名度も高いプチｽィ～ﾂ、以前はイートインコーナーもあったようですが、今回行くと無くなっていて、テイクアウト専門のようでした！相変わらず店内はランチを過ぎたティータイム、お客様はでした、cake自体、けして安くはないです、一個だいたい、300円から400円くらい、でも一つ一つ丁寧に仕上げてあって、やっぱり美味しいです！手土産には間違いなし！
以前から気になっていた中城村のかき氷店「氷月屋」に行きました。注文口で注文と支払いをして、呼出ブザー・ビートを受取ります。室内の席とテラス席があり、お水はセルフサービスでした。台湾雪ミルク氷の雪みるくマンゴー（1100円）は、アップルマンゴーのオリジナルソースに沖縄県産マンゴーをトッピングした季節限定のもの。氷がふわふわで、添えられてるマンゴーが美味しくて、ソースは別添で最後まで美味しく頂きました✨雪みるく黒糖ぜんざい（800円）は、柔らか白玉団子、氷を掘るとでてくる小豆が美味しい✨近日、同じ敷地内にフライドポテト専門店がオープンするとのことなので、今度はかき氷とフライドポテト食べたいなあ。ご馳走様でした❗氷月屋070-4348-5729沖縄県中頭郡中城村泊533-2https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47027170/#氷月屋 #中城村 #かき氷
テラスがたくさんあって店内はお客さんで満席でした。暑いから店内で食べたかったのですが空いてるテラスへ。そのまま食べていくと体が冷えていくのでテラスでよかったです。紅芋ぜんざいはとってもおいしかったです
大人のいちごみるくを食べました！久々に美味しいかき氷を食べました‼︎次は台湾雪みるく氷シリーズを食べます！
気になる唐揚げ屋さんだったので行ってきました。お店の殆どは厨房スペースで、お客さんが注文する場所は狭いです。お肉を形成されるところや揚げている様子はガラス越しに見えており、カウンター越しに注文します。スタンダードな唐揚げを1パック注文しました。6個入りでした。形はまん丸に近く、とにかく大きくてびっくりです。パックからはみ出る程のボリュームです。注文してから二度揚げされており、サクサクでした。味は甘めの味付けで美味しかったです。お肉は柔らかく、皮もなかったのでお子さんにも好まれる味だと思います。普通の唐揚げのイメージとは全く違うので1度お試しされると良いと思います。
中城村南上原、『琉球大学』東口から北中城向けに行った交差点の角のところ。”からあげ”と書かれたのぼりを見つけ、発見した、おそらく新しい唐揚げ屋さん。少し小腹が空いていたので、買って帰ることにしました。入口から入ると、椅子がポツポツと置いてある人気（ひとけ）のない空間。その一角にある窓ガラスの注文口から注文する、テイクアウト専門のお店。キッチンが工場のように無機質で、閉鎖的なので、スタッフの数は多いのに人間味を感じない店舗（ある意味、時代に合っているとも言えますが。。。）メニューは「唐揚げ」メインで、”スタンダード”なものと、”カレー風味”、”バジル塩味”等のバリエーション。有料ですが、トッピングに”自家製トマトソース”があるのが面白い。あと「唐揚げ」以外に、「とりカツ」「コロッケ」「ポテトフライ」。”醤油ニンニクベース”だというスタンダードな「元祖さとうの唐揚げ」の”ハーフ”（300円）を買って帰りました。持ち帰って中身を見てビックリ！１つ１つがバカでかく卵型 (@_@)大きさは握りこぶし小で、むしろこのデカさをウリにしたらいいのに、と思ってしまう。そして一口食べると、またビックリ！「カレー」の味がする！！これは商品の間違いだと思います(^-^;ギュウギュウに丸められたモモ肉に、薄めのコロモ。コロモを卵の殻と見立てたら、比率的にはちょうど、卵の殻と中身の比率ぐらい”鶏肉”を食べてる！って感じ。思っていたものとのあまりの違いに、美味しいのかどうかよく判別できませんでした(^-^;近くに、最近勢いを感じる『たけ田商店』があるのですが、デカさと肉感で圧倒し、差別化は出来てる。特に、学生が多いこの場所はいいんじゃないでしょうか。個人的には、デカすぎるかなぁ。歳をとったのを痛感してしまった(T_T)
＊唐揚げ各種＋とりかつセット（¥1,100）
昔良く行ってました。担々麺すきだし、どのお料理もボリュームがありコスパの良いお店でした。変わったと聞いて数年。やっとタイミングがあい来店。おしゃれな雰囲気のお店なのに、店員さんのいる箇所がごちゃごちゃしていて品がない。大衆食堂なら気にもなりませんが、店構えが良いだけに残念。注文はバーコードから。客層は年配の方が多かったと思いますが、階段登っての店内入り口含め、スマホ使用が慣れてないとご年配にはきついですね。料理はどちらかというと普通。担々麺ばかり食べてきたので、チャーハンもタンメンにも懐かしさはなし。そのため、コスパ悪い店になってしまいました。大盛りも来ますが、プラス料金出してまではいいかなぁ。チャーハンはしっとり系。私はパラパラ系が好きにで合わず。店内は空調の危機が悪く、暑い。お冷やは水道水。麺が先にでて、食べ終わる頃にチャーハン到着。そして崩れたような盛り付け。次はないですね。残念。チャーハンセット　スープ付き　1150円(税込)チャーシュータンメン　1150円(ぜ)
金曜日の昼に伺って「パイコータンメン」を頂いた。前回より美味しくなっていて満足する。
13:00すぎに行きましたが、満席で少し並びました。本格的な中華街で食べるような中華料理でチャーハンのチャーシューもラーメンに入っているチャーシューも少し香辛料も味がしました！チャーハンは、しっとりしていて量が多いので、持ち帰りもできます！
土曜日12:30頃訪問。タイミングよく待たずに着席。チャーハン、排骨湯麵を注文。チャーハンは量も多く、店員さんも持ち帰りの入れ物を勧めてくれます。チャーハンは予想以上に具だくさんでパラパラしっとり？（どっちだよ）でうめぇ～っす。排骨湯麵はあっさり、排骨は最初はサクッとしてて、徐々にスープを吸ってしっとり、どっちも良いです。スープも飲み干してしまいました。反省。チャーハンに付いてくるコーンスープも普通に美味かった。少食の方はどちらか一つにした方が良いと思います。席はカウンターのみ9席？くらいしか無いので待つ時間帯もあるかな？店員さんも対応良いです。ご馳走様でした。
カウンターのみ。バーのような雰囲気の暗い店内。テレビもない。壁メニューもない。厨房もみえない。窓もない。そんな、ちょっと異質な空間でチャーハンを黙々と食べる。食べるしかない。うまいのか？マズいのか？1100円は高いのか？安いのか？よくわからない店。どこに価値を感じるかだろう。でも人気店のよう。ランチタイムは盛況でした。
今日は中城にあるチャーハン専門店へ行って参りました。お昼前に行きましたので、並ばずに入店することができました。チャーハンとパイコー麺を注文しました。チャーハンは肉がゴロゴロ入っており、具だくさんとなっております。またパイコー麺のカツの歯ごたえがありジューシーでとてもおいしかったです。スープと麺とカツが絡み合い満足する逸品でした。￼
本当に美味しいチャーハンです。世界一美味しいチャーハンと言っても過言ではないレベルで美味しいです。お世辞にもアクセスは良いとは言えない立地ですが、それでも行く価値あるレベルで美味しいです。沖縄に行った際は是非。
お昼に来店。メニュー自体は少なくて、限られているので迷うことがなかった。チャーハンが有名なようだったので注文。チャーハンはしっとり系でチャーシューが大きめに切られてあって、味付けも濃すぎず丁度良い塩梅で良かった。
宜野湾のjimmy裏にあった坦々亭は行ったことあって、チャーシュー炒飯美味いなぁーと思っていたんだけど、夢を語れを食べた帰りによく前は通過していたんだけど初めて入ってみました。パイコータンメン、麻婆豆腐定食、チャーシュー炒飯とどれも美味しかった。
どうしてもチャーハンが食べたくて訪問メニューを見てチャーハン1100円　チャーシュータンメン1150円どちらか迷ったあげく　両方頼みました。両方で2250円　んーーーーお財布が痛いチャーハンは卵たっぷりでチャーシューの細切れの味がいいアクセントになっており自分は好きなしっとり仕上です。２人以上で訪問して何か１品シェアがいいかもでも両方頂けて満足です。次は麻婆豆腐食べてみたいです。
おひとりランチでお邪魔しました。琉大北口側にあった30年くらい前から　お世話になってた人気の中華担々亭さんが閉店した時はびっくりしました。人手不足が原因だったと聞いていますが、二代目がお隣の建物にオープンしたのを知って嬉しく思い、訪問です。以前、Bar シガールームがあった所ですね。駐車場はお店の下に8台分ですが、大きな車は入れづらそう。隣にある歯科の駐車場の奥側もオッケーだそうです。席はカウンター席 7席ですが、奥の別室にもカウンター席が10くらいありました。内装は以前バーだった事もあり、お洒落な感じ。BGMはピアノの演奏でした。感じの良いお姉さんが接客担当ですが、お水を足してくれたり、たくさん頼むお客には折りをすすめてくれたり、よく気がつく感じでした。メニューは、オープン当初はチャーハン　のみだったそうですが、この日は　叉焼湯麺と排骨湯麺　もありました。大学生の頃よくいただいていた排骨湯麺と激しく迷った末、チャーハン　スープ付き　税込1100円　を注文。まずスープ到着です。コーンと玉子のスープ　お懐かしい味わい。比較的早めに到着したチャーハンボリューミーです。八角の風味としっとりした食感で、たっぷり入ってる玉子焼きとコマ切れチャーシューがよくからんでグー！昔からずっと食べてた味そのままで、メチャ懐かしい！なので、私の脳からは美味しいという反応しか出てこないと思います。ノスタルジアが満たされて、嬉しい思いで退席。次は是非　排骨湯麺もそのままの味か、確認しに来たいですね。ご馳走様でした！
今日は中城にあるチャーハン専門店へ行って参りました。お昼前に行きましたので、並ばずに入店することができました。チャーハンとパイコー麺を注文しました。チャーハンは肉がゴロゴロ入っており、具だくさんとなっております。またパイコー麺のカツの歯ごたえがありジューシーでとてもおいしかったです。スープと麺とカツが絡み合い満足する逸品でした。￼
「担々亭 宜野湾市大山店」さんが閉店した時はショックだったけど、最後の砦でもあった「中城村南上原店」さんが突然閉店した時は完全に路頭に迷ったチャーハン大好き僕ですが、その後こちらのオープンを知った時はめちゃくちゃ嬉しかったなぁぁぁ～☺️店舗の下にある駐車場にちょっと早めに到着するともう4台の車の中でお客さんが開店待ちしてましたが無事入店…4月のこの日は“チャーハン(スープ付き)1,100円”と“パイコーハン(スープ付き)1,450円 昼夜各10食限定”のラインナップで、もちろんチャーハンを注文して10分程度で完食☺️久し振りに食べた担々亭さんの香りあるチャーハンはやはり旨い…美味しゅうございましたぁぁぁ～☺️
ここの炒飯はヤバい！シンプルで焼豚旨し！
金曜日の昼に伺って「パイコータンメン」を頂いた。前回より美味しくなっていて満足する。
あけぼのラーメン＆ソウハチヤで炒飯を食べてから、お子サマーの炒飯熱が高まってきました。であれば、ということで、中城にある「二代目担々亭」に炒飯を食べに行くことに…「二代目担々亭」には初めて伺います。以前はザ・中華料理屋という感じのお店でしたが、「二代目担々亭」はコンクリートでデザインされた建物で…内装もバーのような感じです。「あれ？居抜き？」と思ったら、以前はバーだったようです。納得。さて、今回は僕もお子サマーも炒飯が目当てなので、どうオーダーするかちょっと悩みました。普通盛り✕2もしくは大盛りと半チャーハン、もしくは普通盛りと半チャーハンとサイドメニューとか？少し考えて、今回は普通盛りと半チャーハンと排骨（単品）をいただくことにしました。チャーハン（1,100円）これが「二代目担々亭」のチャーハンです。まずは想像以上のボリューム！横から見るとこんな感じです。せっかくなのでスープ（50円）もつけました。玉子とコーンのスープです。シャキッとしたコーンの食感と甘さが美味しいです。チャーハンはパラリ系で紅糟の赤いチャーシューも特徴的です。塩っけは控えめで、玉子の美味しさをしっかりと味わえるチャーハン、いいですね。塩っけや味付けのカドが無いので、飽きずに食べ進めることができます。こちらは排骨（700円）です。続きはこちらから…https://lunches.jp/central/tantantei_202506/
チャーシュー 1,100円スープ 50円
金曜日の昼に伺って「パイコータンメン」を頂いた。前回より美味しくなっていて満足する。
#炒飯好きな人と繋がりたい
暖暮中城店九州ラーメン総選挙で第一位を受賞したことがある暖暮さん濃厚豚骨スープに特製の辛味とネギ油が最高です。豚骨ラーメンはバリカタが好きです。細麺でこの硬さが食べやすいですね#暖暮 #暖暮中城店 #豚骨ラーメン #特製辛味ダレ #九州ラーメン
本当はあっさりした醤油ラーメンが食べたい気分でしたが、近くにないので。豚骨は、この系統？の味もいいけど、出来れば昔ながらの屋台で食べられる豚骨ラーメンが食べたいかな。
暖暮 は、落ち着いた雰囲気で、居心地の良さが魅力のラーメン店です。店内は清潔感があり、スタッフの対応も親切で、1人でも家族連れでも気軽に訪れやすいです。ラーメンは、濃厚な豚骨スープが特徴で、まろやかなコクがありながらも、後味がスッキリとしています。麺は細めでスープとの絡みが良く、チャーシューも柔らかくジューシー。全体的にバランスの取れた、満足感の高い一杯です。
那覇で遊んだ後はゆいレールでてだこ浦西駅まで戻り、駐車場の車に乗り換えました。久しぶりに琉大の前を通り北上すると暖暮がありました。息子が空腹をうったえるので寄りました。駐車場は店舗前にあります私はラーメン（800円）にチャーシュー（150円）と卵（150円）を追加しました。息子はお子様ラーメン（10歳以下限定、300円）です。店内のお客さんは一組が中国語を話す家族で、他は全員英語を話す人たちでした。フレグランスと体臭の入り混じった外国人カジャー（匂い）がすごいです。沖縄アルアルですね。チャーシューは肉好きの息子に全部食べられました（笑）
本当はあっさりした醤油ラーメンが食べたい気分でしたが、近くにないので。豚骨は、この系統？の味もいいけど、出来れば昔ながらの屋台で食べられる豚骨ラーメンが食べたいかな。
みそラーメンを食べました食券なんですね！美味しかったです(*´꒳`*)
久しぶりに暖暮に行ってきました貯まっていたスタンプを使って煮卵をトッピングしました安定の美味しさ！また行きたいです！
遅い時間帯に行きました。麺の硬さと辛味だれ有り無しが選べますこってり細麺。系列店なので味は安定してると思います。スタッフが若く、接客はイマイチ。愛想、元気がなかった
良くも悪くも普通？
中城村のラーメン 暖暮さんで、ラーメンを！この日は、急いでいたので、手っ取り早く、たまたま通りに暖暮さんがあったので、急ぎラーメン(^^;何を注文したかも忘れるくらい急いでいましたが急ぎで食べるラーメンもまた良かったです！
中城にあるラーメン暖墓たまたま通りがかったてお腹も空いていたので、ラーメンの看板が見えたので、急にラーメンが食べたくなり、入店食券機でチケットを購入していただきました。沖縄県内で店舗展開しているラーメン屋です。気軽に寄れるラーメン屋さんで、また夜遅くまで開いているので、ラーメン好きなわたしには、大変助かります。沖縄県内も最近は、ラーメン激戦区になりつつあります。ラーメン食べ歩きもいいでしょう。
中城村に、あるラーメン屋さん、暖暮に、おじゃましました！夜遅かったのですが、学生や、サラリーマン風の方達で、店内は、活気がありました。ラーメンの方は、いたって普通でしたが、仕事帰りに、サッと寄ったので、思ったより、美味しくいただきました！この辺りは、大学があるので、学生が多い地域なので、混雑している時もあると思いました。小さめの、駐車場もあります。友達同士や、会社の同僚と行くにも、良いでしょう。
中城村南上原、琉大東口から続く大きい道？沿いにある『暖暮』。この日は「ラーメン」か「つけ麺」が食べたくて、そういうお店の多い琉大周辺にとりあえず行ってみた。向かっている途中で『我流家』に行こうと思ったんですが、そこに行く途中でこちらを発見！『暖暮』久しく行ってなかったので、急遽こちらに伺いました。北九州のラーメンで内地でも人気の『暖暮』。那覇の沖映通りに沖縄１号店を出してから、着実に店舗を増やしてきています。本格的な九州のラーメンを食べられるところとして、県内では不動の地位を築いている印象です。店内はカウンター席、テーブル席で20席強ぐらい。場所柄、お客さんは大学生らしき人が多いような気がします。オープンしたてなのかな？スタッフがやたら多く、全員キッチンなのかホールなのかわからない動きで、確認できただけでも８名!?人、多すぎです(^_^;)メニューは「ラーメン」が５種類で、その他ご飯もの、トッピングと非常にシンプル。その中でも比較的リッチな感じの「半熟煮玉子ラーメン」（780円）を注文しました。「半熟煮玉子」、「チャーシュー」、「ねぎ」に、「辛みだれ」がのった「豚骨ラーメン」。甘みの強い「豚骨スープ」と「細麺」が、いかにも『暖暮』って感じの「ラーメン」。途中で「辛みだれ」を溶かして、味を変えようとしたのですが、スープの甘みが強く、そんなに味が変わらなかった(>_<)まぁ、それだけ旨みが濃くでたスープということでしょう。いかにも九州のラーメンって感じの安定した味。ただ、逆にそれほど特徴も感じないのも事実で、なんでこんなに沖縄で人気なんだろう？沖縄そば文化が根強くあり、「豚骨スープ」が受け入れられやすいっていうのはわかるんですが。。。
シガールームさんからの帰りに近くにできた暖暮さんに行きました。このあたりは夜中だとコンビニぐらいしかやってなかったから選択肢が増えてちょっとうれしいw沖縄でも急速に店舗増やしている感のある暖暮さん。店頭に堂々と九州ラーメン総選挙第1位って書いてました（それが一体いつ開催されたのかは全く知らないけどねw）オープンしたばかりだからか夜中なのに結構お客さんがいましたよ。ねぎごまラーメン 730円にしました。ごまのペーストの味が強くて豚骨ラーメン食べてる感じがあんまりしない。。麺も特に指定しなかったけどちょっとやわらかすぎだね。卓上に置いてる高菜も残り少なかったし、紅生姜も置いて欲しいな。このお店に知り合いがいたのでサービスしてもらったチーズ餃子がいちばん印象に残りました。
シガールームの帰りにラーメンで〆ようということになり、こちらのお店に初訪問。暖暮は系列なので、安心してます。まず、食券を購入。ガッツリ飲み食いした後の深夜なので、とんこつ塩ラーメンにしてカロリーを抑えた気分になります。笑麺の硬さ、油の多さ、唐辛子の多さを選択。私は硬麺がすきなのでバリカタ、普通、普通を選択。すぐにラーメンが運ばれてきました。味も普通の暖暮の味。しかし、飲んだ後だから普段より美味しく感じる。でも深夜なので、スープは完飲せず。ごちそうさまでした。
単純美味しくない。作っているのはバイトだからしょうがないような気もするが、バイトに任せるのにしても、もっと教えてからにしてもらいたい。背中を客のほうにむけていることが多く、入ってきても気づていないことが多かった。ラーメンの味はとんこつにしては味が薄すぎる。本当にこんなので九州何チャラで一位を取ったのか不思議です。本当か？バイトが作っている方仕方がないのかのしれない。しかし、しっかりと教えてから任せてほしい。これはバイトの責任ではなく、会社の責任だと思う。
普通の豚骨ラーメンでした。これで九州一なのかなって感じです。
すごく美味しいお店です！決して安くはないですし、場所もわかりにくいからかあんまり知られていないのでしょうか？お料理1品1品がオシャレで凝っていて、是非1度訪れてみてほしいお店です。テイクアウトもやっています。先日は何品かテイクアウトしましたが、お肉が柔らかくてすごく美味しかったです。ソースも絶品でした！中城のサンエー食品館近く、ファミリーマートの駐車場の横にあるお店です。
どうも！お久しぶりです。コロナウイルスの影響で大好きだった食べ歩きも自粛しているのでなかなかブログアップできませんでした。まだまだ先の見えない状況でストレスがたまるいっぽうですね…ですが、飲食店の方々はストレスといっている場合ではないほどだと思います。最近では少しでもなんとかしようとテイクアウトをするお店が増えてきましたね。そこで、最近は引きこもりっぱなしだったので、ドライブがてらテイクアウトを利用して公園で散歩をすることにしました。今回テイクアウトをさせていただいたお店は、ドライブの途中でたまたまみつけた【ビストロ食堂シェノリ】さんです。駐車場もあるのでドライブでも利用しやすいですよ♪メニューは店舗外に貼りだされていました。こちらのメニューにある料理は、事前に電話注文するとスムーズにテイクアウトできるようです。そして、弁当は売り切れ次第終了となり、日によって内容や金額も多少変わります。（弁当は電話で取り置きしておくこともできます。）フェイスブックでその日の弁当の案内があります。シェノリさんのフェイスブックはこちら↓ビストロ食堂ChezNoriビストロ食堂ChezNori、沖縄県中頭郡-「いいね！」117件·207人が話題にしています·107人がチェックインしました-ビストロテイクアウト美味しいお食事ja-jp.facebook.com今回は500円、700円、800円の三種類のお弁当がありました。弁当の内容は後程紹介しますね。コロナウイルス対策現在心配なのがコロナウイルス対策ですね。シェノリさんはしっかりと対策をしています。店舗にはお一人ずつの案内となっており、弁当は入口すぐのところで販売しているので換気も大丈夫です。さらに、弁当購入後は手をアルコール除菌してくれますよ。それでは今回お弁当をいただくのはこちらの公園です。お弁当をいただくおススメの公園弁当はシェノリさんからすぐ近くの公園でいただくことにしました。以前仕事でたまたま見つけたお気に入りの公園です。それが、【南坂田原公園】です。続きはこちら↓https://okinawa-aruki.com/cheznori/
メニュー表からメインを選択した後は、スープやサラダは食べ放題。ライスがあるのは良いとして、その脇にカレーがあるのが面白い。量で不満をこぼすことはまず無いでしょう。オリオン生で乾杯。メインが到着するまではスープとレタスで間をつなぐ。スープは単なる液体ではなく、きとんと具も含まれており嬉しくなる、メインが出来上がるまでの間、店主がサービスでピザトースト（？）をお出しして下さいました。ハート型に成型されており可愛らしいです。メインディッシュが到着しました。あぐー豚のハンバーグにフォアグラ、ローストチキンです。フォアグラが絶品。特にソースが美味しいです。フランスのビストロで食べるそれと同等です。ハンバーグも旨い。肉そのものが旨く、「肉と言えば牛肉を思い浮かべるのは大きな間違いだぞ」と語りかけてくるかのようです。赤ワインをカラフェで。気前の良いサイズであり、運転のある友人を差し置いて恐縮。肉食な彼女は大盛りのチキンに牛ステーキ。後者は真っ赤っ赤な部位であり野生動物を思わせる豪快な逸品。〆はカレー。これは非常に良く出来たシステムですね。腹八分目から100%まで自分のペースできっちりと埋めることができます。味も申し分なし。すっかりおなかいっぱいになりました。デザートにクレマカタラナ。スペイン・カタルーニャ地方の郷土料理です。フランスの『クレーム・ブリュレ』は全体に火を通して固めますが、『クレマ・カタラナ』は、カスタードクリームを冷やして固めます。ひんやり冷えたクリームのサクサクとした食感にキャラメリゼされた苦味がベストマッチ。パッションフルーツのソースも心憎い。本日一番の皿です。テイクアウトがあると聞き思わずまとめ買いしそうになりましたが、そうだここは旅行先だった。お会計で驚愕。ひとりあたり3,000円を切っています。これは都会のフランス料理屋のアンチテーゼに成り得る。観光客は普通訪れることのない地域ではありますが、機会があれば是非どうぞ。■写真付きのブログはコチラ⇒http://www.takemachelin.com/2017/07/bistro.html
中城村は琉球大学近くにあるビストロ食堂「ChezNori」さんに行ってきた。地元食材を使った料理が楽しめると妻が情報を仕入れてきたからなんだけど、てっきり、フレンチかイタリアン系の料理のお店だと思っていた。結論から言えば、1,000円～2,000円の料理を提供する洋食屋さんという感じだった。南上原は近年開拓が進んでいる新興住宅地で色々なお店が出来はじめていて、このお店を含めて食べるお店を選べるようになった感じがして、食べ歩き好きには良い町になってきたと思っているところです。これからもよりお店が増えるんだろうし、２年後に沖縄に戻ってきた際は楽しみな場所。そんな南上原のメイン通り近くにあるこちらのお店。店舗の裏側に駐車場が４台くらい用意されている。店内は、大きめのテーブルで、やはり大人数で食べるのに向いている感じがする。メニューはこんな感じ。ランチタイムは、ビーフポテトのグラタンと選べるコンボ　1,480円（税抜き）選べるコンボは、３種から選べるようになっていて、サイコロステーキ、ローストチキン、チキンフリッター。チキンレッグのローストとサイコロステーキのコンボ　1,480円（税抜き）チキンフリッターとサイコロステーキのコンボ　1,480円（税抜き）あぐー豚100％ハンバーグとサイコロステーキのコンボ　1,620円（税抜き）オングレステーキ　200g　1,680円450g　3.150円チキンフリッターの黒旨酢ソース　950円となっている。５歳以上は、必ず１品を取ることになっており、子供用のランチは、値段的にはサイコロステーキとアグー豚ハンバーグの２種類（900円くらい）がある。ランチは、この中から選択する訳で、見ての通り「高い」と思うのだが、はっきり言えば、２品目の料理が一緒に出てくるので、１品目だともっと安くてリーズナブルなんじゃないのって感じてしまうところ。だから、最初のエントリの題のとおり、「大人数で食べるのなら良いお店じゃないか」と感じてしまうのだ。ちなみにスープはお代わりが自由、飲み物はお茶系が一種類ある。子供と黒旨酢以外は、デザートが付くみたいだ。で、スープはこんな感じ。グラタンは、こちらの写真サイコロステーキがこちらそして、チキンフリッターの黒甘酢がこちらそうボリュームたっぷりなのだ（汗）つまり、コンボは必ずお腹一杯になる。それだけのボリューム感なんだよね。夜は、パスタなどの単品が1,000円以内で食べられるので、出来ればランチも食べられるようにしてくれたら、コンボ系の注文と単品系の注文でバランスが良さそうなのだが・・・って思ったのはnobutaだけなのかな～。ちなみに、チキンフリッターもグラタンも美味しかったよ！メニューの種類が不思議なお店だな～って印象でお店を後にした。考えてみれば、琉球大学側なので、若い男性には打って付けかもしれないね。ご馳走様でした。
目立ちにくい、あまり有利ではない立地にあるが、そこここに旗が出ていたのでランチに訪問。肉の料理が多いので、安めのメニューは無いのだが、内容を考えれば妥当な値付け。今回は、バヴェットステーキを注文。ランチのスープとサラダがまず出てくる。スープは、野菜が中心のホッコリするスープ。沖縄でもちょっと寒い日には、ありがたい。サラダは、ごく普通だが、キチンと処理してあるのか、パリッとしていて好感が持てる。さて肉だが、期待した物より少し薄めだが、そこそこの大きさの肉が登場。かかっているソースもキチンと作ってあり、派手さこそ無いが基本に忠実な感じで美味しい。真面目なビストロといったところかな。ただ、テーブルの配置が悪いのか、テーブルの数が少ないのか、ガランとした印象を受ける店内が気になった。出来ればインテリアの改善を。まあ、味とは関係無いのだが。
2015年09月07日ビストロ食堂ChezNoriさんにランチに行ってきました中城公園で遊んだあとに、ビストロ食堂ChezNoriさんへランチに行ってきました。シェフがお休みだったのか、お目当てだったオムレツライスとラザニアが無かったのが残念でしたが、アグーのハンバーグと胸肉のローストを頂きました。前菜の夏野菜のスープは、バランスが良くとても美味しかったです＾＾アグーのハンバーグはオーブンで焼いたフワフワでとても美味しいハンバーグでした＾＾ちょっと小さかったけれど、付け合せの野菜も美味しく、洋食屋さんのランチを堪能させていただきました。胸肉のローストは、、、私が低温調理で作った方が美味しいかな。という印象。筋も取られていないし、火を通し過ぎでパサつきがあり、家庭料理のレベルでした。サラダは普通。デザートは美味しかったと思います。とてもカワイイこじゃれたお店でした。ごちそうさまでした。
すごく美味しいです。商売っ気ないのかな？もっと上手に宣伝すれば大繁盛すると思いますが、場所柄？やご主人の人柄でしょうか、あまりアピールしない店です。が、アグー豚とチキンが絶品です！地元の人に愛されていてテイクアウトが引っ切り無しに入ります。これからも地域で愛される隠れた名店でいて欲しいですね。
浦添市西原にある貸会議室で勉強会があったので参加しました。軽食が出るとのことで、弁当がもらえました。ぱっと見では和風かと思いきや、洋風に近い味付けでした。野菜類はカレー風味の漬物でした。ご飯が沖縄にしては美味しかったです。
中城村南上原、『琉球大学』東口から出た道を少し北に行った住宅街のところ。県内に2店舗あるフランス料理をベースとした洋食屋さん。テイクアウトにも力を入れているようだったので、近くで用事がある時に利用してみました。那覇市安里にも店舗があり、そちらは平日の営業。こちらは基本日曜日のみになるのかな。現在、12時からの営業で、少し早めに来ていたので、待ってテイクアウトすることに。急いでいたので、すぐできるという「ラザニア」を注文しました。テイクアウト用のメニューがあるというより、普通のメニューがテイアウトできるというスタンスでした。店内で出来上がりを待っていたんですが、内装はレストランというより、食堂的な親しみやすさがある。見るからに、こだわりがありそうな料理人の方と、ホールの女性の2名で切り盛りしてる。予告通り、それほど待つことなく、受取ることが出来ました。１つの容器に「ラザニア」と「パン」。もう１つの容器に「サラダ」と「ピクルス」？とても洋食屋っぽい内容ですが、野菜が多めで栄養バランスは良さそう。「ラザニア」は”パイ生地”っぽい感じで、上品なトマトベースの”ソース”と「チーズ」にまみれて本格的。”お弁当”感覚で食べていたんですが、とても贅沢感を味わえる内容でした。これは、店内でアツアツ状態でいただきたかった。「チーズ」がトロッとしていたら、もっと美味しく感じたに違いない！次行った時は、なんとしてでもイートインですね(^.^)
豚ラーメンを注文。並で結構ボリュームありました。特にチャーシューが大きくて良かった
接客、微妙…
接客、微妙…
おはようございます…沖縄篇へ　戻ります　笑大東鮨さんで美味しい握りを食べ…あんちゃん弁当の看板を見つけたので沖縄の弁当でも買ってみようと来訪…小さな　海ぶどう畑　の看板を発見したのでグソマで言う…イチゴがり　りんごがり　的な雰囲気で　爆突撃してみました　笑多分　通常　小売りはしていないと思いますが…とても優しい社長さんが小売りしてくれた上に人生初の　うみぶどう　の食べ比べ迄させてくれました…ありがとう御座います。採れ立てのうみぶどうはとても美味しくタレ無しでも十分に食べられます…乱入して申し訳有りませんでした…帰り　あんちゃん弁当は閉まっていました　笑
今日は沖縄県の北部にやってましたよ～～～て、昼時になりました‼️ドライブしているとー喫茶店を発見しましたよーギャラリー喫茶 猫丸庵 さんです‼️突撃～～～と、猫がお出迎え～～～で、メニューをみると、ありました～カレーそばで、カレーそばをオーダーしましたよー待つこと10分、来ましたよ～～～まずはスープから、カツオ出汁がきいてるースパイシーなカレーです‼️美味しいですよ～～～で、そばをぱくり～～～つゆがからんで美味しいですよ～～～まわりには猫がいて、癒してくれるんです‼️猫好きにはたまらない喫茶店ですね～～～皆さんも是非のぞいてみてください。
珍しい猫カフェ。猫好きにはたまりません。美味しかったです。ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
まだコチラに誰も口コミ投稿されていないようですので、昨年2015年5月のGWに沖縄旅行で行った際の感想を書いてみます。彼女が初めての沖縄と言う事で、もっとTHE沖縄なご飯でも良かったのですが、旅行前に色々と見ている時に発見したのがコチラの記事。https://www.okinawatimes.co.jp/igokochi/detail.php?id=112二人とも猫好きで、コチラのお店には看板猫もいるようだし（ワンコもいます）、民家な雰囲気も中々良さそうだねと。それで旅程上、最初の沖縄ご飯を頂きに行く事になりました。場所は沖縄本島の東側、329号線沿いで中城村役場の向かい側にあります。カーナビで役場を目的地設定して行くと、黄色い看板があってすぐに分かりました。店の前が駐車場になっているのですが、何か別の専用駐車場（郵便局たったかな？）もあって、何処に車を停めて良いのかよくわからず…まぁ祝日だから大丈夫かなと適当に空いている区画に駐車。もし違ってたら動かすつもりでしたが、結局はそのままで大丈夫でした。店内は、民家をそのままカフェとして使用している感じ。カウンター席と、畳ばりの和室にテーブル席とがありテーブル席へ。お昼時だったので他にも3組ほどお客さんが。地元の方と旅行客のようです。注文したのはコチラ。○猫丸庵カレー＋トロふわオムレツ／680円＋100円○チャーシュー定食／900円そして、のしのしやって来ました看板猫ちゃん。猫之進と言う立派な御名前で、人に慣れていて触っても嫌がりません。かと言って甘えてくる程でもなく、自由気ままに店内を巡回されていました。しばし猫とたわむれながら料理を待ちました。開かれた扉からは沖縄の青く澄んだ大きな空が見え、GWだからか車の通りもさほど多くは無く（本島西側の58号線はもっと交通量が多いです）、たまに吹く微かな風の音が聞こえるくらい。そんな静かで綺麗な空の下、畳の間で猫がいて。まるで知り合いか誰かの家に本当にお邪魔しているような、そんな錯覚すら覚えるまったりゆっくりな時間が流れていました。良いなぁ沖縄(笑)そうこうしている内に、ニコニコと穏やかな雰囲気の女性店主さんが料理を持ってきてくれました。まずはカレー。トロトロに煮込まれた豚バラ肉以外は、細かくなった野菜がルーに溶け込んでいます。ルーは自家製だそう。辛さやスパイス具合は尖ったものではなく、野菜の甘みもあってか、どちらかと言えばマイルドな感じです。トッピングで「トロふわオムレツ」を付けたので、卵のまろやかさで更にマイルドになりました。ご飯は少し黄色くなっているので、サフランライスかな？チャーシュー定食は、塩麹に付けた柔らかい豚バラ肉が塩コショウでピリっとした味付けになっていて、そこに温泉卵がトロ～っと絡みます。これはもう間違いないやつ(*´ω｀*)定食は他に小鉢と味噌汁、ご飯とサラダ。サラダはカレーにも付いています。総じて「優しい味」と言えば良いのでしょうか、過度な味付けはされておらず、飛び抜けた何かインパクトがある訳ではありませんが、良い意味で家庭的なものでした。食後にコーヒーを飲んでいると、僕らの様子を見てたのか店主さんが小分け袋になった猫おやつを持ってきて下さいました。猫之進は手から直接おやつを食べてくれましたよ。お店は猫丸かおるさんという方のギャラリーを兼ねていて作品も展示されています。とにかくのんびりでき、ゆっくりした時間が流れる癒し空間が素敵なお店でした。
猫好きなのでどこに行っても猫を求めてしまいます。沖縄に行くのでネットで猫に会える場所がないかと探し、みつけたのがこちらのお店です。初めてのレンタカーを借りての移動だったので無事にたどり着けるか不安でしたが、ナビで設定し無事にたどり着けました。お店？普通の一軒家だったので躊躇してしまいましたが玄関からお邪魔すると、広い和室がありそこにお座敷席がありました。和室に猫がくつろいでていい感じです。メニューはカレーと定食が何種類かあり、魚の定食にしました。お味は家庭的で優しいお味で美味しかったです。食後はお店の方が猫ちゃん用のカリカリをあげていいですよとそれをあげながら猫ちゃんとスキンシップタイム。ひざの上に乗ってきたりと人懐っこくてかわいいです。猫と畳と沖縄の風にとても癒されました。ここに来るためにまた沖縄に行きたいです。
こちらは、西原町の我謝にあった頃から大好きなケーキ屋さんで、昔ながらのベーカリーです。特にスポンジの製造技術が、ずば抜けてすばらしいですよね。豊見城のキングスベーカリーと似ています。(なんか関係があるかも)ただ、この日はあいにく、スポンジ系のケーキは売り切れでしたが、パイなどがまだ残っていました。それで、田芋パイとアップルパイを購入しました。パウンドケーキはシーブン(おまけ)でもらいました。(Lucky!!!)やはり、どちらのパイも美味しいですね‼幸せがすぐに跳び込んできます！(Deelish!)パイ皮の解け具合がなんとも言えません。最近食べたRustic Bakehouseのアップルパイとはまた違った解け方で、しっとり感がある感じです。サクサクなのに、口の中でゆっくり溶けていきます。バターの配合と生地の寝かせ方が独特なのかもしれません。車中で、久しぶりのキングのスイーツに懐かしさと美味しさに満足しながら、帰路につきました。心の中で、「次回は必ずショートケーキとシュークリームをゲットする！」と誓いました。
握りこぶし型のたいもパイが多い中、ホールケーキ状の少し珍しいたいもパイ。驚いたのはその値段。直径15センチくらいで500円。2人で食べる予定が、おすそ分けしてもまだ十分な量が食べられました。パイはホロホロと崩れやすいので、カットしたらかぶりついて食べる方がいいかと。サックサクのパイの中には少し甘めのたいもあん。沢山は食べきれないかもしれません。味も量も手みやげにもってこいです。お店はお一人で対応されていたので、時間に余裕を持って行くのがいいと思います。
国道そばの古民家の沖縄そば。海岸線の住宅地にちょっとだけ入り込む。悠愉そば（1,200円）+大盛（100円）+Aセット［じゅーしー+もずく酢+ジーマミー豆腐］（300円）島唐辛子の泡盛漬け。コーレーグース。コレコレ。コーレーデース！スーキーデース！！。1リットル瓶で買って帰りたい！中1で初めて食べた沖縄そば。なんじゃこりゃ？！と、毒吐いたあたしにいまこそ言いたい。ガキの発言で命拾いしたなと。お前が俺だったなんてちっぽけも思ってないからな。という、変わり映え。お店のリニューアル祝いのお花がありましたが、昨年？？こちらを訪れたツレは『どこをリニューアルしたか、わからない』とのこと。古民家だけに新しくなったとは気づかせたくない一心の一新なのかも。
店内は、木の彫り物が多く飾られ昔ながらの懐かしい雰囲気が感じられました。悠愉そば(700円) ラフテー クーブイリチー(昆布の炒め物 250円)を注文しました。そばの麺は硬めの食感で、スープは鰹ベースの体に優しいあっさり味で、三枚肉は柔らかく塩だけのシンプルな味付けで、クーブイリチーは昆布の風味が利いた薄味で、ラフテーは甘めの濃いめの味が特徴的で美味しかったです。店員さんの対応は良かったです。
平成20年頃に中城小学校近くにできた隠れ家的な郷土料理のお店「悠愉樹庵」さん。店名の文字が長女と妹の字を使っているので、個人的に強烈なインパクトがあり、お店の存在はずいぶん前から知っていますが未訪問店のひとつでした。かなり昔にある方のblogで又吉製麺所の麺を使っている書いてあったのも印象に残ってるんです。なぜなら、コザ支店で働いていた時に、高原の高台にある又吉製麺所の沖縄そば屋さんをよく利用していたから（笑）nobutaの感覚からすると又吉製麺所の沖縄そば麺を使っているお店って多くないんですよね。そんな訳で、いつかは行こうと思っていたんですが、そもそも、ランチタイムに中城小学校周辺に行くことがないのでチャンスがなかったんです。5月末の休日。意を決して「悠愉樹庵」をメイン目的地に定めて出陣しました。もちろん、ロジ的には、パン屋やケーキ屋を前後に挟むことになりますけどね（苦笑）国道329号線を北上し、屋宜交差点を部落内へ。まっすく300mくらい進むとお店の看板がありました。そこを左折して雨で抜かるんだ畑道に入ると突き当りに「悠愉樹庵」さんがありました。敷地が広々としているので駐車スペースは十分あるのですが、雨でぬかるんでいるので、できるだけ玄関付近の硬い土のスペースに駐車しましたよ。写真の通り、外観から昔ながらの趣のある平屋（かなりデカい）であることが分かります。店内に入ると、これまた超広々としており、60人くらいのキャパはありそうな感じです。テーブル席が並ぶ部屋が玄関と繋がっているので、いわゆるダイニングですね。他にも20名は平気で入りそうな個室と座卓の部屋（これまたデカい）があり、好きなところに陣取って良さそうです。メニューは、こちらの写真。いわゆる郷土料理のお店ですから、沖縄そばと沖縄料理ということになります。沖縄料理は、お手軽な定食系なので宮廷料理みたいな仰々しいものではありません。てびち定食　1,200円ゆし豆腐定食　800円へちま定食　900円いなむどぅち定食　1,350円からチャンプルー系などがあります。nobutaは、沖縄そばを食べに来たので、店名が付いた悠愉そば　650円を選択しました。大盛が+50円、特盛が+100円と廉価なので、大盛でお願いしました。妻も同じものを注文したのですが、正直、女性陣は大盛にするのは辞めた方がよさそうです（それだけ量があります）。特盛にしたらどんなことになるんだろうと不安になりますよ（笑）で、登場した悠愉そばが最初の写真。小鉢とジーマミー豆腐が付いています。値段が安いのにナイスなサービスですね。ジーマーミ豆腐は大好き。こちらのジーマミーはかなりあっさりしてます。まず、妻のが配膳され、その後、いったん厨房に戻ってnobutaのが配膳されたので、妻の沖縄そばのビジュアルを見て、見た感じから又吉製麺とは違うと直感しました。見るからに細麺で歯ごたえがありそうな腰の強さなんじゃないかと思ったんです。まず、亀浜製麺・・と思うんですが、西崎製麺も細麺を出しているので実食してみなければ分かりません。nobutaのが配膳されて、面前で確認します。まず、三枚肉が３枚、そしてほぐしたソーキ肉とかまぼこ２枚が入っています。これまた、お得感のある内容です。出汁は、そうとうあっさりした鰹出汁です（ブレンド系）。麺は、たぶん西崎製麺ですね。最近、いろんなお店が西崎製麺を使っていますが、それは特注のオリジナル麺がほとんど。こちらは、シンプルな西崎製麺の細麺だと思います。具材、出汁、麺がそういう感じだということは、総じて言えるのは、昔ながらの沖縄そばを素直に再現しているということ。超家庭的な沖縄そばです。もちろん、良い意味で言ってます。そして、麺がメッチャ多い。そもそも、腰がしっかりしているので、食べ応えがあるんです。その上、大盛により麺量が多くなっているので食べ応えがあります。nobutaはあっさりと完食しましたが、妻は結構時間を掛けて食べ進めていました。また、ほぐしたソーキ肉は沈殿しているので、配膳されない「れんげ」をお願いした方が食べ進めやすいだろうと思います。正直、超隠れ家的な場所にあるお店ですし、すーじ路から更にすーじ路の突き当りなので、最初から「このお店で食べる」と決め打ちしないと行けないし、通りすがりに見つけて立ち寄るというお店ではないですね。店内は、広々として落ち着いてますので、小さな子供連れでも問題ないです。ご馳走様でした!!!
素晴らしいお店です‼️もっと、評価されて欲しい
■中城の穴場的お店■価格も安く雰囲気は最高■屋宜T字路より海向けに『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
中城村で仕事があったため、飲食店を検索して来店させていただきました。来店したのが2時半だったからなのか、お客さんは私１人でした。店内は古民家を改装して作ったようで、落ち着くいい雰囲気。さっそく『悠愉そば大』￥580と、『玄米』￥150を注文しました。料理が出てくると、見た目が綺麗！しかも漬物、くず餅もついてくる！スープは鰹ベースであっさり、麺は平麺の中、三枚肉もスープと麺を邪魔しない、ほどよい味付け！玄米はいろいろな豆類が入っており、少し柔らかめのご飯でした。そして、お皿の端にアンダンスーがありました！これは嬉しい！どれも美味しくいただきました！今度はてびちそばを食べに行きます！ごちそうさまでした。
沖縄の城と桜めぐりツアーに参加しました。世界遺産・中城城跡を観光してから郷土料理と沖縄そばの悠愉樹庵でランチをしました。古民家をそのまま利用した店で、郷土食満載のメニューでした。野菜の御したしや、モズク、ジーマミー豆腐などは抵抗はないですが、中でも一瞬たじろいだのは豚足と大根の煮物です。豚足は初めてお目にかかりますし、食べるのはもちろん初めてです。食べてみると肉部は少ないですが、柔らかいですし、脂身も皮もあまり抵抗なく食べることができました。おっかなびっくり食べましたから美味しいとは表現できませんね。沖縄そばは、もう沖縄に何度も来て食べていますから美味しく頂きました。店内には有名人らしきサインが貼ってありました達筆すぎて読めませんでした。女将の島袋さんが食後あいさつに来てくれました。わらび餅のデザートいただいてから花が咲き乱れる庭に出て、トマトやマンゴー野菜などを自家栽培しているご主人と雑談しました。
沖縄県民の友人に勧められて訪問しました。中城村にあるこちらのお店は少し分かりずらい立地ですが、そこがまた良い。昔ながらの沖縄古民家をそのままお店にしています。雰囲気はかなりいいですね。三枚肉そばとフーチバーのジューシーを注文。コストパフォーマンスも上々。運ばれてきたそばのビジュアルは良いです。香り高い出汁が食欲をそそります。そばはやや丸みのあるストレート麺、那覇そばよりの麺ですかね。鰹がスッキリ効いたスープはアッサリといただけますが、しっかりコクがあって美味しいです。三枚肉は普通ですね。フーチバーのジューシーですが、当然フーチバー入りなので、慣れてない人はクセがかなり感じると思います。個人的には美味しく頂きました。食べログ先生の評価はイマイチですが、いいお店だと思います。ご馳走様でした。
＜一言＞出汁のきいたすっきりの沖縄そば＜食べたもの＞悠愉そば(大)近くのクラブでゴルフのコースを回った後に訪ねました。スルーでラウンドしたのでお腹ぺこぺこ。お店は、幹線道路から入っていった住宅街にあります。さらに道路から奥まったところにあり、植物が生い茂った古民家な作りは、隠れ家感がすごい。道に看板がいっぱい出てるので、近くまで行けば問題なくたどり着けますが。頼んだものは、店の名前がついた悠愉そば。豚三枚肉の煮込みとかまぼこ、ネギが乗ったシンプルな見た目でした。スープは、出汁がよくきいていて、味わい深く、豚三枚肉は味がよく染みていてかなり美味い。近くだからと寄ってみたけど、かなりの当たりです。麺が、ちょっと太めでかなりコシがあるため、個人的にはもう少し細いか柔らかい方が好みではあります。このほかに、ジーマミー豆腐と小鉢が付いて、580円は安い！付け合わせはそれぞれ手作りでオリオンによく合う！ここ、場所はちょっと悪いけど、かなりレベルが高いんじゃないかなあ？店の雰囲気も良いし、近くを通るなら是非オススメしたい沖縄そばのお店です。
通りから少し入ったところにお店があります。いわゆる古民家という、歴史ある建物ではありませんが、十分沖縄気分が味わえます。かえって、このくらいの方が、いかにも地元といった風情でしょう。店内は広く、ゆったりしています。どこにいっても、沖縄そばばかり食べてますが、ここでも「悠愉そば（大）」という、沖縄そばを注文。三枚肉と崩したソーキが乗ってます。さらに、580円なのに、箸休めの大根と昆布の浅漬けと小さいジーマーミー豆腐がつきます。味は、いたってスタンダード。ザ・沖縄そばで、麺は少し太め、カツオだしで若干甘めです。捻りはないですが、好感の持てる沖縄そば。近くに行ったら、寄ってみてください。
古民家風の沖縄そば屋さんがある・・・という事で探して出かけました！！住宅街にあり、路地も多いので探すのはどうかなぁ？と想いましたが、１発目のアプローチで・・・まぁ・・・・たまたま発見ヽ(^。^)ノ運転手はきっと満足だったはずです。私もお腹空いていたので、ホッと一安心～。看板から更に奥の方へ・・・ちょっと怪しげですが駐車場も広々で便利です。建物は・・・瓦屋根の良い感じの面構え！！中の雰囲気・・・いや～これまた怪しげで沖縄的な増築のあとが・・・(^_^;)住宅を改装しているらしく、なんと・・・もともとは普通のコンクリート建物？そこにアイディアと想像力で、見事～古民家風に仕上げられていました！！店内は手作りっぽいテーブルと椅子ダンボールに書かれた俳句みたいのが飾られていたり、床の間はあらゆる置物が・・・凄い・・・昔のおじぃの家のようです。これはこれで面白い！！おしゃれな・・・とは、かけ離れていますが、沖縄的？お父さん的発想？で、逆に観光がてら生の沖縄体験？！ランチ利用ぜひお勧めします。座敷もありファミリー層にぴったりですね。肝心な沖縄そばのお味は・・・・あっさり汁で最後まで美味しく頂きました。足ティビチはちょっと濃い味で、煮付けですね・・・。個人的には沖縄そばに乗っているティビチは、もう少し薄味がすき。一応皿に提供なので、まぁ・・・これも有りですけど。１人で来店のご婦人もいたりと、地域に根ざしている感じです。沖縄そばの他に、中味の汁定食等もありました。次は両親を連れて行きたい！！
今回の旅では絶対にここの『じまーみ豆腐』を食べようと決めおりました。日曜日の14時30分過ぎにお邪魔しました。店内は誰も居なく、客は私たちだけでした。お昼前にPANCAKE　HOUSE　JAKKEPOESでパンケーキを食べたので、私はあまりおなかが空いておらず、私はじーまみ豆腐・彼はふーちゃんぷるを注文しました。◆じーまみ豆腐・250円⇒弾力は程よくあり、とても滑らか！たれは他のお店と比べたら、サラっとしており生姜が少し入って甘さ控え目のサッパリ系のたれです。この値段でこの量は嬉しいです☆◆ふーちゃんぷるー・700円⇒セットに付いている黒米をフーチバージューシー（＋50円だったと思います）に変えてもらいました。今までにこんなにもよもぎの香り・味を強く感じたジューシーは初めてで、ひと口食べたときに『食べれるかな～！？』と思っていたけど食べだしたら以外に美味しく完食しました（＾＾；・沖縄そばだしのスープは自分たち好みでスープまで飲んでしまいました。麺はちぢれ麺と言えないレベルなので、波うち麺（勝手に命名）で沖縄そばでは珍しいかと思いました。・ふーちゃんぷるとても丁寧に作られている感じが伝わりました。玉子をたくさん吸った『ふ』はふわふわの食感で、うす味だけど大変美味しかったです。シンプルで優しい味ですが、けして薄い訳ではありません。きっとゴーヤチャンプルーも美味しいのだだろうなぁと思います・・・。お店の方も予め取り皿を用意してくださったり、さりげない心遣いが心地よかったです。静かな場所で落ち着いて食事が頂けました。食事を終えて帰る頃には、地元の方々でしょうか、ティータイムに来ていました。
与那原から国道329号線を北上し、中城村役場を過ぎて直ぐの信号を右折すると、こちらのお店の看板が見えてきます。木々の緑に囲まれて、食を愉しみゆったりとした安らぎと愉悦を味わう、”悠愉樹庵”まさに店名のイメージです。緑豊かな広いお庭に瓦屋根の一軒屋。なかなか趣のある店構えです。開店前にお邪魔しましたが、お店の方は快く招き入れてくれましたよ。引き戸を開け中に入ると、木の温もりが優しい雰囲気。掘りごたつのお部屋、お座敷、テーブル席があり、結構広いのですが、どこに座っても落ち着けそうです。私たちは、窓際の掘りごたつに座りました。食の安全への徹底したこだわりから、県産食材を使用し、化学調味料は一切使わず、健康志向の調理方針。お店からいただいたチラシに書いてありました。素晴らしいですね。さあ私たちは、安心してお食事しましょう。さて、こちらのお店は特に肉汁が美味しいらしいですが私たちは昨晩、鶏汁をいただいたので、私はフーチャンプルー（７５０円）を、夫は、てびちそば（750円）を頂くことにしました。どちらにも、ジーマミ豆腐と、酢の物が付いています。付け合せのジーマミ豆腐は少なくて、味が分かりません。なので、もちろんジーマミ豆腐（２００円）も追加で注文しました。ご飯は、玄米、白米選べます。私は玄米をチョイス。フーチャンプルーは、人参、にら，もやし、スパムとたっぷりの卵を含ませた麩を炒めたもので、優しいお味です。お汁は、おそばで、麺はちぢれ麺、薄味にしていました。夫のてびちは、小ぶりのものが三個、うち一個は分けてもらいました。しっかり形があるのに意外と柔らかくて美味しいです。(*´v｀o）最後にジーマミ豆腐です。しっかり味わいましょう。一口いただくと、とろ～り超滑らか～作りたてのような食感です・・・☆☆「うわぁ～美味しいね～☆」２人ともに感激。また、食べたくなるお味です。ジーマミ豆腐の美味しいお店見っけましたよ～。次回は、肉汁をいただきたいと思います。もちろんジーマミ豆腐も。
沖縄旅行の際に、ランチで訪問しました。お店は少し分かりにくい場所にありますが、素朴で温かい雰囲気で、非常に落ち着きます。ゆっくりした時間でゆったりと食事を楽しめました。オーダーは、沖縄らしく、オーソドックスにゴーヤチャンプルーセットにしました。メインのチャンプルーの他に、ご飯（白米・玄米など、3種類から選べます）、沖縄そば、小鉢などもついて、お腹も大満足。味つけも丁度よく、とても美味しかったです。沖縄そばのお出汁もとても良く、後日、某有名店でいただいた沖縄そばよりも、こちらの方が優しい味で、私好みでした。機会があれば、また訪れたいお店です。
さとうきび畑の中にポーン現れる、沖縄そば屋味はあっさり、麺は細麺、トッピングのソーキ、テビチ、三枚肉もそばにマッチしていてめっちゃ美味しかったです。お昼過ぎに行ったのですが地元のお客さんで賑わっていました。外にもテーブルがあり、もう少しして涼しくなったら外でのランチも最高です。パーキングも広くて停めやすいです。
行きたかったお店がいっばいで入れなかったため急遽こちらへ。あまり期待していませんでしたが、出汁がしっかりきいていてとても美味しかったです。普通の沖縄そばを頼みましたが、全部乗っているミックスそばのほうがコスパ良さそうだったのでそっちを頼めば良かったと後悔しました。
沖縄市から南城市に向かう331号線昼飯どきも過ぎており、沖縄そばを食べる気満々食べログで、「ここだ！」と思った店が定休日次の店も定休日半ば諦めた時に、道端にはためく沖縄そばの幟ちょい行きすぎたのを引き返し、見つけた店がくわっちぃやー（意味はわからん）15時も近いので開いててよかったお客さんはおばさまが一人注文したのは、軟骨ソーキそば他に客がいないのもあり？、すぐに出てきた出汁のよくきいたスープ軟骨ソーキは、少し硬めだが、私は美味しくいただいたなんせ、空腹だったし^_^とにかく、この時間に開いててくれたお店に感謝
世界遺産・中城城跡のある中城村の沖縄そば店。食券制で、店内は座敷席とテーブル席が完備され、広々としています。ミックスそばは、三枚肉・ソーキ(スペアリブ)・てびち(豚足)・軟骨の4種類の豚肉が入っており、違いを楽しみながら味わえます。
中城村の吉の浦公園近くには美味しい沖縄そば屋さんが点在しています。今回は、これまで未訪問だった「くわっちぃや～」さんにチャレンジしました。場所は、国道330号線の安里交差点から海側に入り100mくらいの場所にあります。周囲は畑で、そこにたくさんの幟が立っているので目立つお店ですし、かなり広い敷地なので駐車場も10代以上は停められると思います。さて、この日は三連休の最終日。正午頃にお店に到着。先客は二組。後客は二組という感じで密度は全くありません。店内も広く、４人掛け席が12卓。うちテーブルが８卓、座卓４卓という構成になります。入口入った場所に券売機があり、そこでチケットを購入して窓口に提示、後はすべてオールセルフというお店なので、チケット番号が呼ばれたら窓口に取りに行きます。沖縄そばはたっぷりと出汁を入れているので、こぼさずに席まで戻るのは至難の業かもしれません（笑）さて、こちらのお店のラインナップは、小、並、特大という３サイズ。沖縄そば　小600円、並750円、特大890円ソーキそば　小750円、並850円、特大980円てびちそば　小690円、並790円、特大890円ミックスそば　小780円、並890円、特大990円軟骨そば　小690円、並790円、特大890円とんかつそばセット　980円となっています。微妙に金額がアンバランスなのが気になりましたね（汗）nobutaは、ソーキそば並、妻は沖縄そば小を注文しました。nobutaのソーキそばが最初の写真になります。アップがこちら。妻の沖縄そばがこちらの写真です。まず、ジューシーがサービスで付いているので、小でも十分胃袋は満たされます。ジューシーは、中部（特に北谷あたり）で食べる昔ながらのジューシーです。好きな人は大好きだろうと思います。ソーキや三枚肉はかなりあっさりした味わいです。妻は結構好きな沖縄そばだと話していました。麺もそうですが、かなり安定した昔ながらの味わいを醸し出す沖縄そばだと思います。麺は照喜名っぽい感じがしましたね。最近、自家製麺のお店が多くなって、製麺所を言い当てられなくなってきているので自信はありません（苦笑）昔は得意だったんですけどね～（汗）とにもかくにも、久々に沖縄そばらしい沖縄そばを食べたという感じがしましたね。ご馳走様でした！
出張時の昼食に目当ての店が休みだったため来店。女性だけのグループも多いなどいい感じ。食券なのもよし。味も良しコスパよし、満足。石垣なら1,000円くらいするよこれ。あじはダシが効いていい感じ。ただちょっと甘さかも。あと麺は白くコシがありちぢれあり。これもよき。ただ、呼ばれる声が聞き取りにくいのと、結構器いっぱい入ってるので運ぶのに気を使う。でも。美味しかったです。写真は撮り損ねました。
美味しすぎた♡
2016年06月24日畑人のソバ家くわっちぃやー子どもたちと中城公園に行った帰り、少し遅めのお昼ご飯を…とGoogleマップをたよりに近くの沖縄そば店へと向かいましたしかし、無情にも「本日売り切れ」が３軒続き、ようやく４軒目でそばにありつけたのが、今回レポートする「畑人のソバ家　くわっちぃやー」ですちなみに、「畑人」と書いて「ハルサー」と読み、農家さんのことです高いフェンスに囲まれた敷地の中に店舗があり、入り口に暖簾も「営業中」の表示も無いためドキドキ…お店の方に「まだ大丈夫ですか？」とうかがうと、「どうぞ～」と迎えていただきました注文は入り口横の券売機で食券を買う方式混んでいるときには焦ってしまいますが、閉店間際ということで、お店の方に器のサイズなどをうかがいながら、ゆっくりと選ぶことが出来ました今回いただいたのは「くわっちぃそば」ですお肉が本ソーキ、三枚肉、てびちの３種盛りと聞くと、これしかないって感じですよね♪スープは豚骨ベースですが、カツオ出汁も効いておりとってもまろやかそのスープが幅3mmほどの平細麺にしっかり絡んできますよ～この平細麺を食べると、やんばる（沖縄本島北部）から中南部に遠征してきたな、って実感がわきます三枚肉、ソーキ肉はともに薄味で、ソーキは骨からお肉がホロリととれる炊き加減、さらにプルプルのてびちは、その大きさもあってか、お箸で持ち上げたら崩れてしまうほど柔らかく煮込んでありましたお店の方も、とっても気さくで、うちの子たちもすっかり懐いていて…こういった店員さんの雰囲気も、満足度に大きく影響しますねまた、近くに来た際は、こちらのお店に立ち寄りたいと思います畑人のソバ家くわっちぃやー住所：沖縄県中頭郡中城村安里220電話：098-895-1721営業時間：11:00～15:00（土・日は～16:00）無休ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
土曜日の午後、吉の浦会館でお仕事です。そこでこの近くにある、食べログで評判のお店にお邪魔したところ、3組待ちの行列です。仕事に間に合わないので、近くにあったこのお店に移動してお邪魔しました。沖縄そばとじゅーしーのお店です。沖縄そば、三枚肉入りは、中　400円と大　500円と特大　600円がありました。大　を注文しました。うれしい事に、ランチタイムだけ？かわかりませんが、じゅーしーがサービスされてました。そばは細めの麺です。三枚肉の味付け、煮込み具合はオッケー。スープもカツオメインでわりとイケてました。じゅーしーもあっさり薄味で、こちらはどちらかと言うと味付け物足りない印象。500円でお腹一杯になるので、コスパはいいと思います。ホールのお姉さんに合図して入るとにっこり笑顔でしたが、注文しようとすると、食券制です、との事。早く教えてーと思いました（笑）！
ご飯の大盛りが無料でとても満足して食べることが出来ました。4種類の唐揚げがあり、どれも米と合うので良かったです。店舗近くに駐車スペースもあり車で来てもスムーズに買うことが出来ると思います。購入毎にスタンプを貯めることも出来るのでまた行きたくなります。
前から気になっていた唐揚げ屋さんだったので、通りかかった時に寄ってみました。結果、大正解！唐揚げらしい唐揚げといいますか、辺に凝りすぎてなくオーソドックスな唐揚げの味が楽しめます。頃ももサクサクです。2個単位で買えるのも、おひとり様に良いですね。初めての方は、うま塩味がおすすめです。柚も香りがよくとても美味しい！噂で聞いた事のある生姜味を食べてみたかったのですが、もう終了したと聞いて残念でした。
浦添の無添加ソーセージを買いに行ったら、営業自粛中！そこのソーセージを売っているハッピーモア市場に行っても全て売り切れてたので、唐揚げに作戦変更です。たけ田商店さんが琉大のそばにあるのを思い出し、行ってみました。我りゅうやさんとかある　大学ラーメン街道に面してあります。駐車場は、お店のそば、琉大寄り。広めのがあります。ゆず塩唐揚げ　8個で 税込　1123円　を購入。ちょっと高いかなあと思いながら自宅でいただいた唐揚げ、見るとでっかいマガー唐揚げなのでお値段に納得！特筆すべきは柚子の香り！名前だけで香らない　柚子もよくありますが、こちらのは柚子柚子でした！衣カリカリ、お肉はやわらかジューシーで、柚子抜きでも十分美味しい唐揚げで舌鼓。ご馳走様でした！
中城村字南上原、琉大東口近くにある那覇に本店がある人気の唐揚げ屋さん。20年ほど前は『ほっかほっか亭』があったところ、少し前まではステーキ屋さん。とにかく琉大生とは切っても切れない場所にできた唐揚げ屋です。那覇でも人気のお店なんですが、こちらでも行列が出来る人気店になっています。これだけ人気なのに『食べログ』で”掲載保留”なのはなんでなんですかね(^-^;客層は学生だけでなく、ビジネスマン、主婦らしき人など幅広い。メニューは、メインの「醤油唐揚げ」と「うま塩唐揚げ」が単品でグラム売り。その他、「手羽先唐揚げ」「甘だれ唐揚げ」「生姜唐揚げ」があり、「唐揚げ弁当」もあります。県産の”赤マルソウ醤油”を使用している「醤油唐揚げ」と「うま塩唐揚げ」を120g（２貫）ずつ買って帰りました。ひとつひとつが結構大きい「唐揚げ」。那覇のお店を利用したことがあって、”ニンニク”の味が強いイメージだったんですが、あらためて食べると。。。やっぱり”醤油”、”塩”ともに”ニンニク”の味が強い(^_^)でも逆に、学生が多いこの場所には、この味が合いそうですね。ボリュームで考えたら値段も妥当だし、味付けもウチナンチュ好みの味く～た～。学生が多く、比較的ベットタウンでもあるこの場所に作ったっていうのは正解ですね。
こんにちは〜♪♪晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜☆☆沖縄の食文化には毎度ながら驚かされます。ソウルフードも数々あり、私のような一端の観光客程度ではディープなところは分かるよしもありません。とある情報筋から沖縄の方は『田芋（ターンム）』という芋をパイにして食べると聞きました。さっそくリサーチしてみましょう(*´∀｀*)「田芋パイ  なかとみ」さん。北中城ICから県道を南に進んで約10分。路地に入って1分くらい進んだところにお店はありました。この路地に入るところがなかなか難しいので、小さな看板又は地図をしっかり確認しましょう。こちらはお店というより、工場です。工場の直売所という感覚で訪れてくださいね(o’∀’o)かなり老舗のようですが、工場は比較的新しくて綺麗です。◎田芋パイ（3個入り・360円）大きさは10センチくらいでしょうか。ずっしり重いです。見た目は”餃子”のような形ですね(o’∀’o)外側はドーナツのような生地です。中身は田芋を潰して練ったような感じで、モサモサした芋という食感より、ねっちりしたトロミのある芋という状態です！！ちょっぴりイメージとは違って驚きましたが、めちゃんこ美味しいです( ´ ▽ ` )ﾉ1歳10ヶ月になる我が子も相当気に入ったのか、ものすごい勢いで食べていました（笑）田芋パイはめちゃんこ美味しい！！というリサーチ結果となりました。スーパーやJA直売所などで売っていることがあるので、観光客の皆様も見つけたら是非買ってみてくださいね(´∀｀)
1個120円で県内にはたくさんの類似している商品がありますが、田いもパイの元祖でここが1番私的にヒットです☆中城の工場と一緒になっている直売所で購入しており事前に連絡15分前くらいに注文しておくと、熱々出来たてを購入する事が出来ます、少し場所がわかりにくい所にありますので、看板を注意深く探さないといけませんね、ここのパイは田イモのアク抜きを丁寧に2度行っていて、粘りやしっとり感が気に入って甘さ過ぎず上品な仕上がりでパイ生地もサクッと美味しいです！月に2度は食べたいオヤツですね、他にも田イモの入ったお餅があるそうですが、私が行く時は売り切れでした☆  今後利用します‼ご馳走様でした。
久しぶりに「なかとみ」に行ってきました。「元祖田いもパイ」100円で有名なお店です35年前、宜野湾市の特産品を作ろうという取り組みがあって、その時に大山特産の田いもを使ってできた新しいスイーツがこの「元祖田いもパイ」その後、「なかとみ」が商品として売れるように少し改良して販売。工場を併設している現在の中城村に移ってきて、もう８年くらいになるそうですよ今ではいろいろなお店や会社が「田いもパイ」を作っていますが、やっぱり「元祖」の味は違いますねぇ。
お友達が送ってくれました。聞くのも見るのも初めてでしたが、沖縄では有名なんですね。名産の田いもをパイにしたこのお菓子。『湧き水のきれいな田んぼのなかでしか育たない田芋（ターンム）を二度アク抜きした後、つぶし、砂糖を加えて、小麦粉で作ったパイ生地で包んで揚げました。』トースターで焼き戻して食べてね！という助言とおりにしっかり温め直して。甘くて香ばしい香り☆これはうまい！！一般的なパイと違ってしっかりした生地。サーターアンダギーみたいに甘くてしっかりした生地に、中にはねっとりもちっと薄紫の田いも。食感、甘さともにバランスが絶妙です！いつか沖縄で揚げたてを食べてみたいなぁ。
前回の沖縄旅行でレンタカーを走らせているとラジオでこちらのお店を紹介していました。なんでも、今朝のおめざでも紹介されたとい「田芋パイ」のお店田芋は沖縄でお料理によく使われている芋！！コープにも卸しているけど、お店でイートイン可能ということで行ってきました！●田いもパイ（105円）ぜんぶ手作りです芋をふかすことから、生地を作って、包むのも・・・パイも芋も甘くなく、自然な田芋の風味が生きてます作りたてのあつあつを出してくれましたお店は通りからも外れた畑のすぐそば、工場の片隅に販売スペースがあるだけテーブルが２席あったので、中で食べてもいいですか？って聞くと、どうぞ！！って田いもパイ１個105円を払って座っていたら、しばらくしてコーヒーを持ってきてくれました☆（ドリンクメニューはありませんが）なんだか、お友達のところに行って食べてるみたい.。o○どこから来たのってことから、大阪から。。。卸しているのはさめてるけど、直接ここ（お店）に来てくれた人には揚げたての熱いのを食べてほしいとのこと。家で揚げれらるように冷凍したのもあるということですおいしかったので、テイクアウト（３個315円）と、田いも餅（105円）も買ってホテルで食べました☆
無性にたいもパイが食べたくなり教えてもらったお店。持ち帰りが基本なので、オーブントースターで焼きなおすのがおすすめ。サクッとしたパイに、甘さ控えめのたいもが絶妙！でも、一個で満足できるおやつです。お店はのぼりのある筋道から入るのですが、ちょっとわかりにくく、民家のその奥まで車で入ってください。でも、近くのサンエーでも同じものを売っていたので、どうしても熱々にこだわるのでなければそちらでも。たいもあんの餅も食べてみたのですが、私はやっぱりたいもパイがおすすめです。
仕事柄、全国を飛び回り、多様な人に出会います。そのせいで？そのおかげで？、目を見ながら、数分話すと、基本的な人柄を把握するのが、なかなか得意な私です。こちらのお店に入り、お2人の店員さんと言葉を交わしましたが、穏やかで、やさしくて、ホッとさせてくれる大らかさのあるお2人でした。そして、田芋パイ(1つ120円・税込)も、まさに穏やかで、やさしくて、ホッとさせてくれるお味でした。田芋は、本土でいうところの里芋に似ていますが、里芋ほど粘り気はありません。里芋同様、味そのものに、これと言った特徴はなく、素朴な味わい。しいて特徴を言うなら、ほんのり紫ってところかもしれません。この田芋に、かなり控えめな甘さをつけたものを餡として、パイ生地で包み、揚げたものが、田芋パイです。常温で2日、冷蔵で7日持つそう。食べる前に、トースターで温めると、揚げたての田芋パイに近くなるとか。お近くへ、お出かけの際は、ぜひ！
中城湾を一望できる場所にあるJUJU。広いお庭を見ながらゆっくり過ごせる場所です。お料理はどれも丁寧で美味しく器も素敵で目もお腹も満足。ドリンクは飲み放題、デザートもついてゆっくりできました。お天気も良かったので海がくっきり。写真をたくさん撮って帰りました。ご家族、友人と尋ねるのに最適のお店です。
中城村奥間、『琉大』と『北中城IC』を結ぶ県道29号線から少し脇道に入ったところ。前から気になっていたのですが、”ロハス”という言葉が気になって足が向かわなかった(^-^;ランチタイムに近くにいたので、行ってみることにしました。海が見渡せる高台にあり、海を見下ろすロケーション。住宅っぽい平屋の建物に入ると、窓が大きく、店内からも海が一望でき開放感がハンパない。女性が好みそうな落ち着いた雰囲気で、お店の運営も、お客さんも女性ばかり。いまだに”ロハス”の意味がよくわかっていないのですが、客層はそれっぽい年配のグループが多かったです。フードメニューは、”チキン”or”魚”からメインを選べる”玄米四季膳”の他、”季節のパスタ”に”ロハスカレー”。その他、デザート系も充実してたように思います。この日は、”玄米四季膳”より”魚”の「赤魚のマヨミソ焼」（1600円）を注文しました。セルフの”ドリンク”が、かなりの種類があり、その中から「モリンガ茶」を飲んでいたらお食事が到着。”魚料理”以外にも、たくさんの”おかず”がセットになった”御膳”。メイン以外は”野菜”中心かな。品目も多く、バランスがいいセットになっています。全体的に優しいお味で、「赤魚のマヨミソ焼」も名前から想像するよりアッサリとした仕上がり。かといって、物足りなさを感じる訳ではなく、素材の味が活かされている。”デザート”の「ぜんざい」「豆乳プリン」「ロールケーキ」まで、盛りだくさんのランチでした。お値段は少し高いですが、”お料理”の内容、ロケーションも含めて満足度は高い。今まで行かなかったことを後悔しました(^-^; 次回は、「ロハスカレー」を食べに行きたいです。
前に道に迷って、たまたま見つけたjujuさんへ友達を連れて行って来ました（＾Ｏ＾）店内は広く、窓も多いので明るく中城が一望出来て、海も見えました〜！今回は、残念ながら天気が悪く曇っていたんですが次は晴れた日にまた行きたい（；゜０゜）料理は、クリームパスタを注文！ヘルシーでしたよ！サラダ、パン、スープ、デザートも付いててとても満足でした（＾Ｏ＾）デザートは、三種類あってどれも美味しかったです！ご馳走様でした(^o^)
旧友とランチカウンター席で、景色を見ながら食事を楽しみました。体に良さそうな食事でした。赤魚のソテーバルサミコ酢、¥1500 デザート付きを頂きました。
県道29号線を北向けに走り、南上原を少し超えたところから小道に入るとあるのがこのお店。ここの道を通る度に看板を見かけて気になっていたので行ってみました。周りは住宅街なので普段立ち入らないので気づきませんでしたが、この辺りは高台で敷地から見える景色は絶景です。沖縄の東海岸をパノラマで一望する事ができます。店内は広々した喫茶店のよう。海が見える席は全面ガラス張りになっているので、海を見ながら食事ができます。食事はそこそこいい値段がしますが、野菜などにこだわっているようなので相応なのかもしれないですね。また機会があれば来てみたいと思います^_^
景色の良いお店、健康的な食事を堪能
店員さんが丁寧。美味しかった☆また行きたいと思います。
かみさんと日曜ランチでお邪魔しました。じゅじゅさん、琉球大学のそばの我琉やさんなど、ラーメン屋がたくさんある通りを北上すると、右手に看板が出てるところで右折です。駐車場はお店のそば、12台分くらいあります。開店同時に入ったのですが、予約でいっぱいと言われ、帰ろうとしたら 午後1時までなら可ということで入れてもらいました。席は絶景カウンター席とテーブル席。12時前には満員。かなりの人気店ですね。客の年齢層は、予想に反して、割と高めでした。目の前の海はもちろん、庭園を飛び回るたくさんの蝶々に癒されます。メニューは3種類のみ。季節のパスタ、ロハスカレー、玄米四季膳。ロハスカレー　デザート付き 　税込　1400円を注文。フリードリンク制で、ティーの種類が豊富なのが印象的でした。来たカレー玉ねぎとトマトの甘みが溶け込んだ、スリスリおろし風のカレーです。辛さはあまりありません。インゲン豆や豆腐、玉ねぎ、パプリカなど、これまた野菜がたっぷりのったごはんにかけていただきます。サラダの他、切干大根や漬物が添えられてるのも楽しい。デザートはきな粉の乗ったプリン、ぜんざい、ミニケーキ。景色に癒されるカフェですね。晴れの日が絶対オススメです。ご馳走様でした！
中城湾が見渡せるカフェです♩テーブル席のみで、窓に向かってカウンターもありました。セットメニューはパスタかカレーか和風御膳的なものがあり。税込み1600円（値上がりしてます！フリードリンクでデザート付きなので納得(^^)お料理はというと、小鉢全て美味しかったです。ただ、、おしぼり的なのがないじーまーみーと麻婆用のスプーンがほしい和風なのに、何故か麻婆豆腐は合わないかな？しかも少し辛め！）メイン少なめなので揚げ物が一品でもあるといいな…てな感じでした。クーラー効きが悪く（窓際は暑いので移動しますか？と聞かれましたが）笑モリンガ茶やレモングラス茶、リンゴ酢などがあり、客層もセレブなおば様方が多かったです。ティーや紅茶にフレッシュじゃなくて牛乳がちゃんとついてるのは嬉しいです◉景色代とフリードリンクでこの値段なら納得かな〜ってお店でした。御馳走様でした‼︎
ロハス　ガーデンJUJUさん、以前にTVで拝見して、行ってみたいと思ってました！場所は中城の南上原の海側で住宅街にポツンとあります、あまり看板は目立ちません、店内からは中城湾側の海が見渡せ、居心地がいいです、予約なしで行ったのですが、偶然窓際カウンターが空き通して頂きました！注文したのは、玄米四季御膳1,500円税込デザート付き！ランチはドリンクフリーでした！沢山の種類の食材がふんだんに使われており、女性にはうけるなぁ、玄米ご飯もうまし！
元々住居として使われていたのだと思われる家のドアを開けて中にはいると想像よりも広々とした店内。海がみえる窓際席でランチメニュー3つから料理を選択。カレーとパスタと御膳ランチ。細々としたお皿の使い方が上手で見た目華やかなランチで、味もとてもよい。カフェらしい家庭感とプロの味がちょうど良い具合に混じっている味。私の御膳ランチは魚かチキンかが選べた。(この日は近海魚のウニソースとチキンの塩麹焼き) チキンを選んだが、香ばしく、また付け合わせも麻婆豆腐、もずく、味噌汁、金柑漬け、、、など少量多数ありとても楽しく食事ができる。ごはんも雑穀米とアマランサスが入っていた。食事後には三種のデザートプレートがどのランチにも付いていて、最後まで満足感たっぷりだった。ちなみにジュースは飲み放題で、種類もオレンジジュース、グレープフルーツジュースなどの定番からパックのアールグレイティー、カモミールティーなどやレモングラスやホットコーヒーなど10種類以上から選べる。
沖縄を感じられるカフェを探して、中城村をドライブ。カーナビは住所を入力しないとたどり着けないのでご注意を 笑 海を一望できるロケーションが素晴らしく、佇む一軒家の店舗も素敵です。遅い朝食をとっていたので、カレーと氷を追加したぜんざい、ガトーショコラと島とうふのジェラートを注文。カレーはサラッとした野菜をすりおろしたようなスパイシーなソースに黄色ゴーヤなどを使った野菜がたっぷり。暑い中でも美味しく食べれるカレー。ぜんざいも小豆が甘さ控えめの優しい味わいで美味。ジェラートも島とうふの味が濃く美味しかった。また沖縄に行ったら足を運びたくなるカフェでした。
友達のオススメで、ロハス ガーデン樹々さんへランチ行って来ました(*^_^*)場所が上の方なので、景色がすごく綺麗でした！店内からも景色が見れるので景色を見ながら食事が出来てよかったです(*^_^*)食事は、玄米四季膳を注文しました。ヘルシーで、身体に良さそうで美味しく、量も多いので満足でした(^o^)道沿いにロハス ガーデン樹々と看板が出ているので、とても分かりやすいと思います！また行きたいなぁー
何年ぶり？？久しぶりでした・・・以前よりおしゃれ度は低くなったような気が・・・・。ディスプレイ小物もエスニックやカントリー・・・統一感がなく残念。料理は小鉢に野菜あれこれあり、メインを魚かお肉選べどちらも美味しかったです。ご飯がもう少し欲しいなぁ・・・と思いましたが、もしかしたらこれが腹８分ということかも！！以前はデザート物足りなくて、近くのケーキ屋さんに行った記憶でしたから、デザートも小ぶり３種がありこちらも満足でした。ランチ時ドリンクはフリー（オレンジ、グレープフルーツ、紅茶、珈琲、レモングラス・・・）のんびり過ごせました！！
梅雨入りかなこれ。。。と梅雨が始まってもなかなか雨降らず↓晴天多き、今年の沖縄の梅雨です！でも、天気がいい日のランチはルンルンです（*^ー^*））この辺りは大学もあるし、町だし（田舎者の言うことですね・笑）名の知れたお店が色々とあっていいですね☆ロハスガーデン樹樹さんもよくカフェ特集の雑誌に載ってますよ！到着した時は1組席がちょうど空いていたようですぐに席に案内してもらいました☆テーブル席が5～7席程↑窓に向かったカウンター席が10名程座れるところでした。お店自体は広く1軒家で素敵なところでした。お庭も綺麗に芝が刈られていて、お花も育ててましたね。お料理は健康的な日替わりランチを中心にパスタと・・・あれ・・？（？-？）メニュー忘れちゃったぁ(T_T。)。。月の初めに来店したので、もう忘れてます、参考にとみてくださった方すみません↓＿（＿＾＿）＿私たちは日替わりランチ（￥1500）にパスタ（￥1000円ちょっとだったと思います）を注文しました。ドリンクはご自由にどうぞスタイルです★コーヒー・紅茶温かいものに冷たいもの、オレンジジュースとやっぱり健康的です♪あ♪ﾃﾞｻﾞｰﾄ付きです♪写真でも分かると思いますが、小鉢に手作りなお料理が少しずつ入っていて良かったです。メインはお魚の甘酢がけのような感じでおいしかったです★
ロハス・ガーデン樹々今週はいいお天気が続いていますねぇ風は強くて、まだ夜は少し肌寒いですが、ドライブ日和の日々ですそして、こんな素敵な景色を眺められるロケカフェに行ってきました中城湾を一望できる高台に建つお店お店の周りは、以前はな〜んにも無かったでそうですよ。今は、「歴史の道」という遊歩道の工事をしていました。首里城から中城城まで続くという話を聞きましたが、結構な距離ですよね完成はいつ頃なんでしょうか。キレイに整備された芝生のお庭暖かい日には、テラス席がおすすめです店内のどこからも、素敵なお庭と海を眺められます結構のんびりした雰囲気なので、長居したくなるお店です。カウンター席もありました。こちらのお店は、自家栽培野菜をたっぷり使ったオーガニックレストラン今回食べたのは、「カレーランチ」1250円（ドリンク付き）カフェタイムやディナータイムもオーダーできます。玉ねぎをたっぷり使った自家製ルー結構スパイシーご飯の上にも、玉ねぎやパプリカなど、野菜がたっぷりのっていました。ご飯の上に、カレーをON野菜たっぷりで、辛いけど超美味しい美味しい料理と素敵な景色に癒された一日でしたこんな時間をもっと大切にしなくちゃですね
ロハス・ガーデン樹樹に行ってきました。なんせ、眺めがいいのです。崖の上みたいなところにあって。季節のパスタは春菊とむきえびのトマトソースパスタ（1380円）。サラダが見目綺麗です。このパンが美味しかったな。素朴だけど甘みがあって。豆と野菜カレー（1250円）。このカレーが結構辛かったです。パスタについてたデザートです。総合　3.5料理　3.5サービス　3雰囲気　4ＣＰ　3
こちら中城の山の上にある『ロハスガーデン樹々』はとにかく眺めが最高､店内は片面がガラス張りになっており中城湾が一面に広がってます。眼下に建物が少ない為､昼は素朴な景色を眺めながら食事が出来ます。しかし夜は逆に明かりが少ないのが残念。食事は昼も夜も基本的に『玄米膳』『パスタセット』『カレーセット』の3種類用意されてて内容が日替わりで変わるらしいですよ。自家製や県産の食材にこだわり健康的で見た目にもボリュームがある食事が楽しめます☆
中城湾を一望できる最高のロケーション。芝生の庭もきれいに整備されていて、開放的な空間になっている。思わず写真を何枚も撮ってしまった。店の奥はカウンター席になっていて、素晴らしい景色を眺めながら食事が出来るようになっている。日曜日の昼間、オーガニックカフェだからかほとんど女性客だけが入っていて、のんびりゆったり食事をしている様子。私は玄米膳を注文する。（1500円）メインは魚のホイル焼きで、その他に小鉢料理の品数が結構多かった。オーガニックカフェ特有の薄めの味付けだと思った。夫は、トマトソースのパスタ（1380円）を注文したがコストパフォーマンスは、断然玄米膳の方がいい。デザートのぜんざいも甘すぎず、すべて体に優しい食事だった。
アコーディアのゴルフ場だからあまり期待はしていませんでした。ソーメンチャンプルとても美味しくてびっくりしました。味付け聞いてしまった！オーシャンキャッスルのスタッフさんもゴルフ場もご飯も最高海が見える最高のコースでした♪とても気に入りましたが人が多くなると困るのであまり言いたくないですwありがとうございました。
中城のオーシャンキャッスルゴルフコースでプレー後、昼食に定番のカツカレーを注文。食べてみると甘さが強く、自分の好みからは外れる印象。特別な期待を寄せるメニューではないとはいえ、好きではない味に着地した。ゴルフ場飯としては想定の範囲内だが、次回は別の選択肢を検討したいところ。
今日のお昼ご飯は、中城村にあるオーシャンキャッスルカントリークラブさんにて。私が沖縄でゴルフデビューして以来でしたー！スコアは、久しぶりに110を切りました。このままのペースを続けたいところです！ラウンド後は、チキンカレーを頂きました❣️ラウンド後のカレーはやっぱり美味しいです☺️ご馳走様でした✨
天気の良いゴルフ日和。スループレイからのランチで訪問。ゴルフ場のレストランって意外と美味しい✨ソーキそばセットを注文。ジューシー、ジーマーミー豆腐も付いていて満足なランチになった。ごちそうさまでした♪
今日のお昼ご飯は、中城村にあるオーシャンキャッスルカントリークラブさんにて。私が沖縄でゴルフデビューして以来でしたー！スコアは、久しぶりに110を切りました。このままのペースを続けたいところです！ラウンド後は、チキンカレーを頂きました❣️ラウンド後のカレーはやっぱり美味しいです☺️ご馳走様でした✨
高速を使っていけば、那覇空港から1時間以内で行く事ができるゴルフ場です。とても難易度が高くてアップダウンも多くて大変なゴルフ場です。カツ丼セットをお願いしました。沖縄そばもついていてお腹いっぱいになりました。
ゴルフ場でランチですお肉続きで肉を食べたいと選択しましたミスジ肉でしたがこんなものかと…普通に普通でした（汗次回は別のを頼みたいと思います。友人のを見た限り定番を頼むのが一番良いと思います！
よ〜し今日は沖縄キャンプじゃ！ゴルフ飯は全く沖縄っぽく無いけど冷やしの天ぷらうどんです。うみゃーよオーシャンキャッスルカントリークラブ098-895-7867沖縄県中頭郡中城村登又60https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47011491/
せっかく沖縄きたんやからゴルフも行っとかんとってことで『オーシャンキャッスルカントリークラブ』へ前日まで雨予報（台風）だったんですがスタートは晴天なりただ、道具が届いてなく(~_~;)ヤマトさんのミスってことだったんですが近くの営業所まで届いてたので速攻持ってきてくれました^_^グリーンの練習も出来ず15分遅れてスタートって、スコアの言い訳材料笑前半終わりでご飯と思いきやスルーってことでさらに汗(^◇^;)お腹ぺこぺこ（ ;  ; ）スルーってわかってたらおにぎりさん詰めてきたのに〜そして！最終18番それまで持ち堪えてくれた天気もどしゃぶりの雨（ ;  ; ）もぉーご飯いいやーって気分になったけど、一応食事付きプランなのでレッツレストランゴー！？ここからがグルメレポですので笑ってことで、メニューチェック！どれも旨そう！なんか沖縄っぽいって、、、ん！ちゃんぽん？？・うちな〜カツちゃんぽん　1,540円ちゃんぽんと言えば、長崎のあれ？リンガーのあれでは？？沖縄の人に聞くと、沖縄ではちゃんぽんはこのことらいし、、、と話しているうちに噂のちゃんぽん登場！！おーーご飯の上にカツが乗ってさらに玉子巻くまさに、ちゃんぽん玉子は人参、玉ねぎでとじた感じご飯に玉子が巻かれ、その上にカツならただのオムライスにカツトッピングにかすぎんところカツを挟むところがちゃんぽんっぽいユー　チャンピョンでーす♪☆ちゃんぽんとちゃんぷると沖縄は面白いところですね！味の方は、これまたウスターソース笑沖縄はウスターソース文化なのかな、、、わー的には、あまりウスターが得意ってことでもないので普通のソースかマヨ、ケチャップあたりがでも、酸味と甘味のあるウスターソースでもじゅうぶん美味しかったです！おすすめポイントはオーシャンビュー^_^天気も回復して芝と海と解放感の中食べるご飯は最高です！沖縄ならでは^_^お店の場所と連絡先は〒901-2421 沖縄県中頭郡中城村登又６０098-895-7788個人の主観としては一応リゾートゴルフ場なのでお一人‥×デート‥◎   ※羨ましいぞ！！友達同士‥◎ファミリー‥△接待‥○ご馳走様でした！
沖縄そばはちょっと食べたくなかったので、普通のきつねうどん。至って普通。
ゴルフ場のランチでペロっといただきました。雨のラウンドだったので暖かいソーキそばをチョイス！二日酔いの胃には優しいソーキそば。よーし今夜も飲むぞー的な気にさせてくれる一品です。笑
ゆし豆腐定食　1,350円
ゴルフ場内にあるレストラン
ゆし豆腐定食　1,350円
ゆし豆腐定食　1,350円
沖縄出張のついでにゴルフ！！オーシャンキャッスルカントリークラブでゴルフ！沖縄でのゴルフは最高！！ゴルフ場では、沖縄そばをいただいました。instgram ID :  kuidaore.8https://www.instagram.com/kuidaore.8/
沖縄県中城にあるオーシャンキャッスルカントリークラブに行ってきた。ジャブジャブの大雨で最悪のコンデションでしたが6ホール目位で止みなんとかなりました。途中の売店で玉子とスパムのおにぎりを食べる。沖縄ゴルフはこれを食べなきゃ始まらない晴れてたら絶景だったろうなぁ
沖縄そば食べるならここがオススメ。スープ・麺・お肉いずれのバランスが◎麺はやや細い寄り、スープとの絡みは絶妙。塩味は弱めだけどそれがちょうどいい。お肉のほろほろ具合が最高で味のコクが深い。ちなみにお冷の水が美味しい。
ソーキそば発祥のお店として有名な『我部祖河食堂』へ行ってきました。ラウンド帰りということでもう腹ペコ(＞人＜;)頂いたのは、もちろんソーキそば（大）とおにぎり。大繁盛なので少し待ちましたが、着丼してみて頂いた最初のスープから感服しました！出汁のきいたスープと大きくウェーブした麺と絡まって美味しく、追加したおにぎりも油味噌が入っていて丁度いい感じでした(^^)
創業30年以上経つ昔ながら名護に本店があるソーキそばのお店。チェーン店ではあるが味は昔と変わらず本当に美味しいお店。昨今、テレビでタレントや芸人さんが沖縄でのソーキそばを紹介するお店にも行ったが味とコストでは、やはりここが1番美味しいと思う。出汁のきいたスープにとろとろのソーキがうまく麺と絡んで本当に美味い。トロトロのソーキはオリオンと一緒にアテにしてもよし、また名物のチャーハンと一緒に食べても美味い。残ったスープをチャーハンにかけて食べてもこれがまた美味。沖縄に来られた際は、ぜひ一度食べてもらいたいお店です。美味しゅうございました。
沖縄出張で、お客さんの紹介でコチラのお店へ！我部祖河そばを食べました！そばはコシがあってやや硬いですが、スープはあっさりしてすごく合ってると思います！豚のあばら肉ソーキもボリューム満点、とろとろでめちゃくちゃ好きなお味です！沖縄出張時リピートにしようかと考え中です笑
友達と2人で訪問しました私はゆし豆腐定食を注文しましたあっさりとしたお出汁でもう少し豆腐の量が多かったら嬉しかったかな友達はてびち汁とライスセットを注文てびちの量は多くとても美味しそうで満足していましたよ
日曜日、成田山に初詣行った帰りに遅めのお昼を食べにお邪魔しました。店内は家族連れで満席状態。取り敢えず席につき、沖縄そばを注文。カツオ出汁が効いたサッパリとしたお蕎麦です。麺は、太めで歯応えがあり美味しい。又、寄らせてもらいます。ご馳走様でした。
急に沖縄にやって来ました、仕事です。本当に急だったのでキャンセル待ちで飛びました。久しぶりの沖縄に仕事でひとりと言えどテンションが上がりました！着いた日はホテルの近くでテキトーに済ませたので、これが沖縄１発目のレビューになります。めちゃくちゃ短い滞在だったのでそんなにアップはできませんがお付き合いいただけると嬉しいです。こちらは職場の方に連れて来ていただいたソーキそばのお店です。広い店内で席間もゆとりがあって快適。★来店日時★２０２３年６月２６日（月）／１２時頃★用途★上司とランチ★注文内容★ソーキそば★オーダーから提供時間★１０分程度★料理の感想★骨付きのお肉が３つどどーんとのっています。お肉好きにはたまりませんね♡かなり甘めの味付けでしたが柔らかくてお肉を食べている感じが最高！このお肉だけひたすら食べ続けたいくらい。スープはあっさりなので甘めのお肉ともそんなに喧嘩はしない感じです。麺は沖縄そばの定番の食感。★おすすめポイント!!★駐車場、店舗がとても広いです。久しぶりに会った上司とおそらく初めて２人で食事をしたのでちょっと緊張気味でいつにも増して料理の感想はお粗末になりましたが…。沖縄を感じられる一杯に満足でした。
元祖ソーキそばを食しました！スープがめちゃ美味しい！麺も太縮れ麺で最高でした！ソーキはトロトロでめちゃ美味い！店内は広々でお昼時はサラリーマンとファミリーで賑わってました！畳の席もあって上等です！駐車場も多めです！
あっさりなんだけどコクがあって、お肉の味付けが濃いめで、その旨味もスープに溶け込んで食べ進めるたびに美味しさを感じました⭐︎⭐︎⭐︎沖縄かまぼこも大好き！すごい好みの味で、スープ飲み干してしまったwおかわりしたいくらいでした！また行きたいです！！！
ごさまる氏の墓を見学して、道を下にさがったところにありました。昼の時間でしたので、ここを逃すと、ランジがやばいと思い入りました。駐車場が広く、入りやすいです。若いスタッフの方がよい意味で淡白に迎えてくれます。ソーキそばをのメニューが多いです。トッピングの種類も多く、悩みます。接客、提供、サービスはしっかりしています。ソーキそばは美味しかったです。みそおきにぎは味噌が甘かったです。お見送りも良い感じでした。
広い店内で14時過ぎてたのに沢山人が居ました！沖縄出身＆在住の友人に連れてきてもらったのですが、観光客らしき人は見当たらず、地元の方ばかり。ソーキそばではなく人気店ナンバーワンの肉三種のそばを注文。お肉が三種類楽しめましたよ♪麺はしっかり噛みごたえがあって好きな感じ！テビチも頼んだら、友人からするとテビチ頼む人が珍しかったみたいです笑そばも全部美味しかったので、お持ち帰り用に一食頼みました。製造で数日保ちます全国発送もしてるみたいですよ(^o^)
元祖ソーキそば我部祖河そば沖縄そば沖縄料理郷土料理琉球料理なかぐすくそん
味が変わったのか、気のせいか…。好きな沖縄そばの味のはずですが、なんか違う。だいぶ前にあった西原店によく行っていました。329号線を久々に通ったので、初めて中城店へ。我部祖河食堂に行くのも久々だったのですが、期待値が上がりすぎて？何か違和感。美味しかったのですが、もっともっと美味しかったはず。あの味がまた食べられるといいなぁ
出張中（沖縄）の昼ご飯ソーキそば大＋卵焼き3個
出張中（沖縄）の昼ご飯ソーキそば大＋卵焼き3個
出張中（沖縄）の昼ご飯ソーキそば大＋卵焼き3個
美味しかったです。ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
県民に親しまれる「沖縄そばといえば」とオススメされ、訪れました。昔なつかしい期待を裏切らない味で美味しかったです。　感動的とまでは行きませんが実家のような安心感。守り続けた味わいを感じました。帰省した際はまた訪れたいと思います。ごちそうさまでした