沖縄出張の２日目。那覇から車で15分程度の住宅街にある隠れ家に到着。本当に、なんでも美味しい。特に炙りソーキも美味しかったが、それ以上にゴーヤチャンプルが最高っ。泡盛の古酒もたまりませんでした。
職場関係の宴会で使用しました。駐車場は、お店の裏に10台くらい駐められる空き地があります。3500円の飲み放題つきプラン。ビールはのどごし生でした。料理は刺身、サラダ、ホッケ、酢モツ、チキン南蛮などなど＋もつ鍋。もつはしっかり脂がのってて美味しかったです。最後はうどんを入れて終了しました。料理のボリュームがしっかりありました。全部食べきれなかったのが残念。今度はもっと腹ペコで行かねば。ご馳走様でした！
名物！博多もつ鍋に舌つづみ！博多って言ったらもうもつ鍋だろというわけで！新鮮なもつの甘さきゃべつにら唐辛子おもいだしただけでもうよだれがでるわいうひょひよ。西原町上原。琉球大学近くにある西原高台厨房まるしぇでは、なんと言っても１年中食べられる“もつ鍋”。なかなか一年中は食べられないよね。沖縄の真夏でも「鍋」だ。これやばくね。超やばくね。もつ鍋は、醤油味と味噌味から選べるのですがここは醤油で。
バイクでの沖縄旅行13日目。朝から気持ちのいい晴天です。西原町のクリード西原マリンパークにやってきました。この日はまず、南城市のあざまサンサンビーチに行って、その後こちらに移動してきました。はるかなレシーブの聖地巡礼というわけです。あざまサンサンビーチはほとんど人がいなかったのとは対称で、人が多く何やら賑わってます。ビーチは広く、さらに隣接する広場を設けているので海とは関連しないイベントも敷地内で行われるようです。そんな西原マリンパークに来る人たち目当ての店舗が通り向かいに数軒存在しています。こちらのハンバーガーショップはその中の一つでしょう。時刻は11:15ごろ。すでに先客が1組います。その先客が実にうるさいこと！！店のふいんき（←なぜか変換できない）を悪くしています。最初、ベーコンレタスバーガーあたりを注文しようと思ってたのですが、そのうるさい客が注文していたダブルチーズバーガーが美味しそうだったので、注文は急遽ダブルチーズバーガーに変更です。加えて、アイスコーヒーと言うと、ポテトのつくセットがあると言うので「ダブルチーズバーガー ドリンク＆ポテトセット」を注文。税込みで2,750円になります。ハンバーガー屋で2,750円なんて過去最高額です。旅行中は気が大きくなっているのでつい贅沢をしてしまいます。出来上がりまで15分くらいかかりました。テーブル上に用意されている紙製の袋に入れて食べます。パテがダブルなので相当食べ応えがあります。アゴが疲れます。肉食ってる感がありましたね。十分美味しかったです。ポテトが美味しかったですね。最後、レジ会計するとき男性従業員から「どうでした？美味しかったですか？」みたいなことを訊かれました。これは正直驚きでした！《ﾟДﾟ》博多でいう「うまかろ？なっ？うまかろ？」に相当するものが沖縄にもあったとは！！
何がいいって、まず感じのいい店員さん。ハンバーガーの味も文句なしのこの店で思い出すのは、あの店員さんの笑顔。彼に会いに行くためにまた行きたいと思わせるお店。それがtummy周りに観光地は少ないが、もはやtummyがその地の名品であり名所であると思う。そんな場所のハンバーガーがもちろん絶品。大きなレタスに隠れているのは肉食獣のような凶暴な一面を持つ激しく肉汁滴るパテ。バンズは当たり前のようにカリッと表面を軽く焼いてくれている。まさにホスピタリティと荒々しさの両立。ご賞味あれ。
いい天気だったのでドライブがてら西原さわふじマルシェに買い物に行きました。専用駐車場に車を止めて12時29分に1名で訪問。うよたま市場の店内に入り買い物をしました。沖縄の食材が色々売っていて珍しい商品も多かったです。お惣菜コーナーを見ていたら白いいなり寿司と唐揚げが売っていて小腹が空いていたので購入して外のフードコートの席で食べました。買い物唐揚げといなり寿し259円税込み。いなり寿司は優しい味付けです。食べやく美味しかった^_^鶏の唐揚げは味付け良く好きなタイプの唐揚げでした。259円でコスパも良くまた食べたいと思います。ごちそうさまでした。
ずっと雨続きだった12月の沖縄。朝方まで雨だったのに12日の午前9時前には晴れ渡りました。ちょうど、西原町役場横にできた『西原さわふじマンシェ』のオープンイベント時間に間に合いましたね(笑)太陽が差し込むなかでテープカット。ほぼ一番客として店内に入りましたよ（そこで妻と別れて外の飲食店を攻めたんですけどね(^_^;)）店内にあったケーキ屋さんをショーケースはしっかりと確認。気になったのは『チョコブラウニー』と『シュークリーム』だったので、外の飲食店を練り歩いた後にLINEで妻に購入依頼し、テラスで色々食べながら待ってました。妻が買ってくれたのがこちらの写真になります。シュークリームは、中身がクリームといっても生クリームがたっぷり。カスタードクリームは何処にあるんかねと探しました。よく、カスタードクリームと生クリームが二重に入っているのがありますよね(^_^;)7個入りだったので、確認のために2個食べたんですが、どちらも生クリームのみ(^_^;)う～ん。こんなんもあるんやなぁ～nobutaはカスタードクリームが好きなんよね。妻は反対に生クリームだけのほうがくどくなくて良いと話してましたけど・・・気を取り直して『チョコブラウニー』やね。これは260円なんですが、でかいんです。妻と半分っこよりも、長女と三等分がベターかも・・そこで自宅に持ち帰り冷蔵庫に投入。しかーし、nobutaが知らぬ間に妻子により完食(^_^;)妻曰く、『真ん中部分は旨かったかな』だってさ(^_^;)いやいや、そこは、まずは『ごめん食べちゃった』なんやないの(涙)
アイスクリームバナナの美味しさに感動ぜひ皆様に食べていただきたい！！バナっプルも美味しいけど比にならないほど美味でございました！！
今日は西原町にやってきましたよ～～～で、さわふじマルシェに到着しましたよーで、店内を散策しましたよーすると、色々なお店のパンがたくさんおいてありますよ‼️で、少しずつ購入しましたよーどれも美味しくて、ビックリしましたよー何ヵ所も回らずに色々なパンが購入できるなんて、パン好きにはたまりませんね。パン好きの皆さん、是非のぞいてみてください。
三連休の初日、沖縄に着いてレンタカーを借りて、最初に訪れました。混雑を心配していましたが、駐車場も空いていてすぐに座れました。私はゆし豆腐そば、主人はソーキそばを注文。ほんのり豚骨の香りがして、お洒落な店内です。麺は少し硬め、ゆし豆腐は優しい味で、心がほぐれました。スープは少し薄めですが、私にはちょうど良かったです。
午前11時に沖縄到着。おもろまちでレンタカー借りて、12時半頃お腹空いて来店。店前の駐車場は狭いけど数台停めれるスペースあり、幸いにも空きがありスムーズに入店。地元のお客さん家族がテーブルに、カウンター席も数人の先客さんが居ました。スープは味がしっかりしていて、お肉は柔らかくほろほろとろけ満点。麺が私にはやや硬く感じられ残念。でも行列並んで食べる沖縄そばよりはよっぽど沖縄を感じられたお店でした。
SNSで評判の良いお洒落なカフェ⁇のような沖縄そば屋。全部のせのノマクロそばを頂きました。¥1,000と高価格帯でしたが、副菜の揚げ物や漬物もありとても美味しかったです。味付けは全体的に優しい味付けです。軟骨ソーキがとろとろで美味い！クラフトビールも提供しているみたいで、昼から飲みたくなっちゃいました。飲食席のすぐ隣にはアパレルなどハイセンスな衣類や雑貨も販売しており、お洒落な雰囲気でした。それでも居心地は良かったです。店員のお姉さんとお母様でしょうか、お二人でしたがとても優しい雰囲気で、とても感じが良かったです。
西原町のお洒落な沖縄そば屋さん。コーヒーも売りでカフェみたいな店内。お店の名前にもなっているノマクロそばを注文。いわゆる全部のせそば。ソーキ・テビチ・ゆし豆腐、オクラとちくわの天ぷら、パパイヤのピクルス的なものも付き、¥1.000とは安い。味も優しい味で美味しかった。食後にエスプレッソを注文。濃厚で目が覚める感じがいい。香りも良かった。また行こう！
お昼ご飯に食べてきました。久しぶりに職場じゃなくで外でランチ。適当に空いてるお店に飛び込みです。洋食から沖縄的定食まであり日替わりもありましたが、この日はソーキ汁とご飯という微妙にお腹にたまらなそうなメニューだったので、ランチセット850円を注文。程なくして出てきます。小さいながら冷凍ではなく手作りのハンバーグとシャケのムニエル。ドメインは大きく開いたチキンカツ。ガーリックが効いていて美味しいですね。サクッとしていて食感もいい。残念なのはライスがちょっと少なかったことくらいですかねw基本点を星3つにしています。午後に仕事がなければガッツリガーリックのチキングリルを食べたかった。
西原町に黄色いカレーがあると聞いて「レストランまちだ」に行ってきました。実際は黄色いカレーではなかったんだけど、チキンたっぷりでとっても美味しかったです。西原のサンエー近くにある「レストランまちだ」は近所では丸焼きチキンで有名なお店らしい。この日もテイクアウトで次々とチキンが売れていました。店内は明るく半分手ーブル、半分座敷の広々した店です。この日は奥の座敷でオバサマ方の女子会が行われていて、ワイワイ楽しそうでした〜。メニューは鶏の丸焼きをはじめ、ハンバーグ、カレー、中華ソーキとバラエティに富んだ内容です。日替わり650円はかなりお得ですよね。でも、やっぱり今回の目的はカレーですから。黄色いカレーではなかったけど、じゃがいもとほぐしたチキンがたっぷり入った食べごたえのあるカレーでした。チキンの出汁、柔らかいほぐしチキンのおかげで旨味がすごい。辛さはそれほどないけどかなり好みなカレーです。カツは程よく厚く揚げたてサクサク。カレーに辛さがない分、ウスターソースをかけたカツと一緒に食べるとスパイシーさアップで合いますねぇ。これは定期的に食べたくなる美味しさだ。ただ、凄くボリュームがあるのでお腹を空かしていってくださいね。空腹にかき込むカレー、最高ですね。レストランまちだ沖縄県中頭郡西原町字津花波151-1098-945-9752営業時間：11:30～17:00定休日：日曜・祝日
チキンの丸焼き1日目。ここ最近の沖縄旅で欠かせないのがチキンの丸焼き。ムスコがこの沖縄旅についてきてくれる理由でもあり、いろんなお店のチキンを食べてみたいなぁとあちこち回っています。今回はこちらのお店に訪問。予め電話して予約、30分後ぐらいに伺いますよーと伝えてから向かいました。今まで私があまり行ったことのないエリア。沖縄の日常感漂う道沿いにお店があり、観光地ではない沖縄に触れるとなんだか嬉しくなります。こちらのお店、店名にあるようにレストランになっています。今まで行ったことのあるチキンの丸焼きのお店はTAKE OUTが一般的であったので、こんな感じの店構えは初めてだなぁ。でも、ちゃんと『とりの丸焼』の文字があり、チキンが回っています。店内に入ると食事中の夫婦が1組いらっしゃいました。とりの丸焼きを店内で食べられるのです。私はTAKE OUTで頼んでおいたので、ホイルに包まれたチキン半分を受け取りました。800円です。この後、那覇市内のホテルにチェックイン。そして、ホイルOPEN！いい焼き色！ニンニクの食欲そそる香り♪いただきま〜す♪意外とチキンが淡白…かと思ったのですが、こちらのお店のニンニク、スライスになってますねぇ〜。ニンニクの表面が広いので、チキンの旨味を全面に吸っています。しかもニンニクがスパイシーで辛味があり、チキンと合わせて食べてみると、絶妙なおいしさが口いっぱいに広がります。酸味もほどよく…あぁ〜ほんとオイチイ(*´∀｀*)あっという間になくなりました。でも、やはりニンニクの匂いが強烈。ゴミはすぐに処分してもらい、ホテルに空気清浄機をお願いし、一晩中フル稼働（苦笑）ごちそうさまでした〜、今度はレストランで食べてみようかな。
家族の快気祝いを自宅でやりました。みんなの要望を受け、チキン丸焼きを購入。購入先は、職場から比較的近い老舗の　レストランまちださんにしてみました。チキン丸焼き　1羽 税込み 1600円ハーフ　　　800円とリーズナブル。おうちでチキンパーティー！ビールが進みます。中にはガーリックが入ってますが、それも美味い！その周りのお肉が特にスパイシーな味わい。次じゃんけんで買ったらこの部分からチョイスしようと思いました。足先の皮は固めなのでワイルドに噛みちぎらないといけませんが、よく噛むと味わい深く、けっこう美味でした。近くて便利だし、ここのチキンは再購入リストに入れとこう。ご馳走様でした！
お昼に、西原町のレストラン「まちだ」で、鳥の丸焼きを食べました！　通りにはためく、「鳥の丸焼き」の旗。ショー・ウインドウのところに見える鳥の丸焼き機、もうたまらなく興味をそそります。実は、ここ、通勤の通り道にあるんです。いつも前を通りながら、いつかは食べたいと思っていましたが、ついに実現です。当然、ここは、「鳥の丸焼き２分の１セット」を注文！　読んで字のごとく、鳥の丸焼きの２分の１がド～ンと乗った定食です。鳥の半身、クビから、胸肉から、手羽から、モモ、ぜーんぶですよ～。そんなに食べられる？？　と思いましたが、やわらかくて、ジューシー、それほど脂っこくもなくて、ギャル曽根とかでなくとも、難なく食べられちゃいます。いかにも沖縄～って感じの、控えめの味付けのスープと、お皿に盛りつけられたライス、そして、沖縄の定食屋さんの定番のアイスティーが付いてきます。食べるのは、お箸。なんだかいいでしょ。観光客のみなさんにも、ぜひ体験していただきたいですね。http://plaza.rakuten.co.jp/awamorimeister/diary/200708200000/
レストランというより、普通の食堂です。ここは、鳥の丸焼きが看板メニュー。私はいつも電話注文して取りに行ってます。ニンニクが沢山入っていて、でも脂っこくないので一人でもぺロッといけちゃいそうです。クリスマスは予約が殺到するそうです！しかし、事前に電話を入れておいても、半分サイズを注文した時に、お店に取りに行ったらその場で切り分ける店長さん。。。なんとも沖縄的(^_^;)
沖縄で手打ち蕎麦とのことから期待して来店しました。入って良いのか迷いそうな普通のお家の玄関を開けると中は、広いお座敷となっており、なんとなくお蕎麦を楽しめそうな場所となってます。今日はメニューにおススメと書かれた天ぷら蕎麦を注文。程なく運ばれて来ました。手打ちらしく麺の大きさはまばらになってます。見た目はとても美味しそうですが…残念ながら日本蕎麦の風味はありませんでした。冷凍焼けしたような変な風味がしました。食感もボソボソでした。
鰹風味で美味しい。沖縄には数少ない日本蕎麦のお店。美味しかったです。ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
味は良いが来るまでに1時間以上待たされる
西原町森川、宜野湾図書館から西原向けに行った住宅街にあるお店。玄関には表札もあるし、見ためはお店というより、もろにお家です(^_^;)以前から”手打ち蕎麦”が食べられるお店があると聞いていたので、行ってみました。普通にお家に上がるように、靴を脱いでお店に入ります。入って正面にある、いわゆるダイニングにテーブル席が1組。右手側にある、畳張りの居間がメインの客席になっていて、座椅子で座る感じ。この日は、お昼頃に行ったんですが、20席ぐらいがほとんど埋まっている。思ったよりも人気店なんですね。メニューを見ると、「天ざる」「なめこ」「とろろ」等の”冷たいそば”と、「天ぷら」「鴨南」「にしん」「山菜」等の”温かいそば”。その他、「天丼」「カツ丼」「親子丼」等の”丼もの”や「とんかつ定食」、「鍋焼きうどん」「味噌煮込みうどん」等の”うどん”メニューもありました。豊富なメニューの中から、１番無難そうだった「天ざるそば」（900えん）を注文しました。最初に「お茶」と一緒に「巻き寿司」みたいなものが出てきたのですが、それが”米”じゃなく”蕎麦”で出来ている(＠_＠;)いきなりのトリッキーメニューに心を惑わされました(^_^;)でも、メインの「天ざる」はいたって普通。”手打ち”の”お蕎麦”は、やや細めで、短めの”蕎麦切り”。”手打ち”にしては、蕎麦の香りはそんなに際立ってはいなかったです。やや厚めのコロモで揚げられた「天ぷら」は、贅沢に”海老”が2本。”天つゆ”が無く、”つけ汁”でいただいたんですが、出来れば”天つゆ”かそれ用のお塩が欲しかったな。良くも悪くも、お家で食べているような雰囲気とお味。”蕎麦専門店”に行くというより、”お食事処”に行くという感覚の方が近いと思います。家にいるような安心感で、ゆったりとした時間が過ごせました。
西原町のウラ路地にある日本蕎麦のお店で天ざるを食べてきました。西原町のウラ路地なんですが、車の通りも多くて、バイパスの抜け道なので、よく通る道なので、いつか行ってみたいと思っていた日本蕎麦店です。住宅を店舗として営業しています。関東の日本蕎麦とは違う感じがしました。オリジナルの日本蕎麦と思います。また手打ちの日本蕎麦みたいで、こだわりの麺でした。
琉大病院近く、西原町の家族庵にお邪魔しました！住宅を店舗にしている、日本蕎麦屋さん、駐車場がせまいですが、ラストオーダーぎりだったので、なんとか停め入店、こじんまりとした店内はゆっくりと過ごすことが出来ます☺最初にお通しみたいな蕎麦のまき寿司がサービスで出てきます。私は親子丼とミニざるそばのセットを頼みました！お蕎麦は手打ちで美味しかったけど、着けだれが少し甘過ぎて(>_<)残念かな、親子丼は美味しかったです。
土曜日のお昼に日本蕎麦を食べたくて、西原町の森川にある家族庵に行ってきました。ちょうど入れ替わりのお客さんが何組かいたのですが、お店の駐車場には止めることができなかったので、向かいの空き地に駐車しました。小奇麗な住宅の一階をうまく利用して、のんびり畳間で食事が出来る空間を作り出していました。帰る時に見たお庭も綺麗にしていました。はじめに、店の人が熱いお茶か冷たいお茶か聞いてくれます。この日は暑かったので冷たいお茶をお願いすると、蕎麦寿司をお茶と一緒に出してくれました。初めて食べる蕎麦寿司は、酢の味が思いの他強かったで、蕎麦でっ？て感じでした。夫は，天ざる（８００円）、私はおろしそば（７００円）を注文しました。手打ち蕎麦なのに、機械で作ったように細くそろっているので、びっくり。その上コシが強くて、ほんとに手打ちそば？って思ってしまいました。夫は細麺が好みなので、とても気に入ったようです。夫から天ぷらを分けてもらって食べたら、美味く揚げられていたので、私も天ざるにすればよかったと本気で後悔しました。
嫁が昼は麺系が良いというので、前から気になっていた家族庵さんに。中は普通の家！！っていう感じ。赤ちゃん連れには非常にありがたい。天ザルを頼んだのですが、期待が大きかった分だけ。。ただ、勝手に期待してしまっていたというだけで、何が悪いと言う事では無く。普通に美味しく頂けました。ちなみに天丼セットを頼んだ嫁は美味しい美味しい言っておりましたよ。値段も手頃でしたので、是非また利用させて頂きたいです。
日曜日の午後、家族庵さんに家族でお邪魔しました。いつもは沖縄そばばかりなので、たまには日本蕎麦食べてみたい！駐車場はとめやすいとは言えないですが、早い時間で空いてたのでとめられました。中に入ってみると、おうちです！リタイアした他県出身のご夫婦が、自宅を改築してお店をなさっているようです。お孫さんのおもちゃらしき物もありました。まさに家族庵です。鴨南そばを注文。出てきたそばは、おつゆの味が、私の好みにピッタリはまりました。麺は自家製で細めです。美味しかったです。何より暖かい雰囲気がいい感じのお店でした！
用事の合間に、メルヘンさんに寄ってみました。西原サンエーの1階にあるパン屋さんです。個人的に購買率が高いウインナー入りのパンがあまり期待できない感じだったので、世界のパンフェア　イタリア！という謳い文句に魅かれ、マリトッツｵ・リモーネ　260円＋税　を購入。夕方なので、その値段から　2割引でした。レモンピール入りのホイップという事で興味を持ったのですが、やはりオジさんにはチョイ甘すぎ。レモンの香りも、好みとはちょっと異なりました。素直にウインナーを買えばよかったかな。ご馳走様でした！
サンエー西原シティに入っているメルヘンのパンです。メンチカツハンバーガー。ゴマがいっぱいのバンズとメンチカツとキャベツ，トースターであっためて食べると美味しいです。今回一目惚れしたのがこのひよこパン。ひよこが卵から顔出してる！目がチョコクリーム，ほっぺにカスタードクリーム，くちばしはアーモンドです。高級ビーフカレー匠。大体いつも名前に惹かれて買っちゃうカレーパンです。夢咲桜。ちょっと塩気のある桜餡としっとりしたパンがいい組み合わせです。サンエーでのお買い物ついでに気軽に買って帰れるパン屋さんです。総合　３．５料理　３．５ＣＰ　３．０雰囲気　３．０サービス　３．０メルヘン西原店098-944-4520沖縄県中頭郡西原町嘉手苅130西原シティ1F9:00〜22:00無休
ナッティナゲットさん、西原さわふじマルシェにありますね。平日の夕方、テイクアウトで寄ってみました。テラス席を利用する人はほぼいません。緊急事態宣言の効果なのか、時間帯によるものなのか、よくわかりませんでした。5ピース 1ソース　税込 600円を購入。激辛ナゲット 3  県産親鳥と島豆腐のナゲット2  の組み合わせでお願いしました。リスの札を渡され、10分弱で完成です。そこらへんでいただいたナゲット大ぶりの仕上がり。衣がカリッと揚がってて、非常に良し！好みど真ん中です。鶏と島豆腐の混ざった具材もグーでした。バーベキューソースも、甘すぎることなどなく、グー。激辛は、そこまで激辛とは感じず。子供達に買って行けば、絶対に喜ぶはずと思えるグッドナゲットでした。ご馳走様でした！
今日は西原町までドライブですよーで、西原町のさわふじマルシェにやってきましたよ～～～車を停めると、目に飛び込んできたのはこちらのお店、ナッティナゲットさんです‼️さあ、見てみましょうかね‼️何があるのかな？おーナゲットみたいですよ～～～なんと5Pで650円と、かなりいいお値段ですね～～～とりあえず試してみましょうかね‼️ということで、県産親鳥と島豆腐のナゲット 5P  650円をオーダーしましたよーソースはバーベキューにしてみましたよ‼️待つこと10分、来ましたよ～～～まず、ナゲットがからっと揚がっていて、美味しそーさて、ぱくり～～～ナゲットのお肉がしっかりしてますね～～～肉が美味しいですよ～～～しかも、一般的なナゲットに比べて大きいですよーこれなら650円は安いかもしれませんね‼️食べてみて、島豆腐がどこに入っているのからわかりませをが、本当に美味しいですよ‼️皆さんも是非のぞいてみてください。
西原町に新しくできたファーマーズマーケットさわふじマルシェさんへ❀お店も色々出来ていて楽しめます❀ついつい買ってしまいたくなるラインナップです～その1つのナッティナゲットさんへ❀■8ピース　ソース2品チョイス　800円廃鶏と豆腐をミンチにしたナゲットで食感はしっとりふわふわ❀肉汁もジューシー♡衣がサックサクで軽く塩味が付いているのでそのままでも美味しいです❀ソースはハニーマスタードとシークワーサー入りのタルタルをチョイスしました♡どっちも合う～美味しかったです❀ナゲットは結構大きいので満足感は結構あります。でも豆腐が入っているので満たされるけど、もたれる感じは無し♬サクサクの食感がよくまた食べたくなる味でした♡ご馳走様でした❀
こちらも西原に新しくオープンした西原さわふじマンシェの外に並ぶ飲食店の１つになります。先々週、ウミカジテラスに出掛けた際に本店を見掛けたので、すぐに支店であることが分かりました。値段決定が印象的だったので覚えていたんです。まず、5ピース、8ピースとサイズを選びます。次にナゲットを選ぶのですが、これが県産鳥『さんご鶏』と糸満の『宇那志豆腐』をミンチしたもの。辛いやつと普通があります。次に11種類のディップソースから１つ選びます。最後に生ポテトフライなどのサイドを加えるかどうか。ウミカジテラスにあるので、観光客ウケするようなお店なんですが、西原に登場しましたね(笑)さて、早速試しに食べてみましょう。オープンしたてということで、5ピースでもノーマルと辛いやつを合わせてくれましたよ(笑)残念なのは、ソースを入れているケースが小さくて、でかいナゲットを浸けることができないという点(^_^;)ここら辺は工夫して欲しいところですね。ナゲット自体は、豆腐と鶏のミンチということで食べやすいです。辛いのはしっかり辛いですし申し分なしですね。美味しく頂きました！ご馳走さまでした！
西原町役場での用事を済ませた後、向かいのさわふじマルシェへ。ナッティナゲットで注文してから他の買い物をすることにしました。県産親鳥と島豆腐のナゲット(5個600円)。お高いですが1個がボリューム大です。硬い親鳥を島豆腐と一緒にすることで、旨みがありつつ柔らかい。ソースが8種類から選べるのもいいです。今回はタルタルシークワーサーにしました。ご馳走さまでした❗️
西原町小波津、昨年12月に新しくできた産直販売所『さわふじマルシェ』内。豊見城市・瀬長島にある『ウミカジテラス』内にあるナゲット専門店の2号店。『ウミカジテラス』のお店は何度か行ったことがあるんですが、こちらは初めてでした。大きな建物が産直販売所になっていて、外にテナントが4店舗ぐらい入っています。かなり狭い敷地で、フードコートのように共同の座席はありますが、持ち帰り専門とみていいでしょう。パステルカラーを基調とした可愛らしい外観で、若者受けしそうな雰囲気です。商品については”県産親鳥（ハイケイ）”と、有名な島豆腐ブランド”宇那志豆腐”を混ぜた「ナゲット」。要は、”ハイケイ”を有効活用したいけど、硬すぎるので「島豆腐」混ぜてみました！って感じの商品。「5ピース+1ソース」で600円。「8ピース+2ソース」で800円。味は、”ノーマル”と”激辛”があり、”ディップソース”も8種類から選べます。今回は「5ピース+1ソース」で、味は”激辛”を注文。ソースは”タルタルシークヮーサー”を選択しました。以前、『ウミカジテラス』で食べた時よりも、ひと回り小さくなったような気がする。個人的には、これぐらいの方が食べやすいのでいい感じの大きさ。旨味の強い”ハイケイ”の硬さが、「島豆腐」で和らげられ、味・食感ともにちょうどいい具合。以前、やたら辛いと思った”辛さ”も和らいでていて、以前よりも食べやすくなっている感じがしました。以前は、商品の珍しさで購入していましたが、これだと万人受けする味になっている。普通によりも若干高いのですが、コンセプトとブランド力で乗り越えてもらいたいですね。
西原町役場での用事を済ませた後、向かいのさわふじマルシェへ。ナッティナゲットで注文してから他の買い物をすることにしました。県産親鳥と島豆腐のナゲット(5個600円)。お高いですが1個がボリューム大です。硬い親鳥を島豆腐と一緒にすることで、旨みがありつつ柔らかい。ソースが8種類から選べるのもいいです。今回はタルタルシークワーサーにしました。ご馳走さまでした❗️
サンエー西原シティのフードコートにある、和食洋食の定食が気軽に食べられるお店です。ミニジョイフルは、他店舗で何度か行ったことがありますが、ここは初めて。今回は、ファミリーセットという、チキン定食とチーズハンバーグ定食とハンバーグのお子様ランチがセットになったものを注文しました。メニューは選べないけど、単品で頼むより300円くらいおトクです。ミニジョイフルは、価格の割に美味しいと思います。とくにハンバーグ。この価格でこのクオリティは満足です。チキンも、トマトソースとチーズがたっぷりかかってて、ごはんにつけて食べると美味しい！千切りキャベツにかかっているドレッシングが好みで、もっとキャベツを食べたいくらい。ファミリーセットにすると、いつも同じメニューになってしまうので他のメニューも選べたらいいな。
軽く夕飯を済ませようと、西原シティのフードコートへやってきました。いろんな店舗が並ぶ中、ミニジョイフルさんで購入することに☆なぜなら、おかずのみでも買えるから（笑）種類は通常店舗より少ないものの、和食も洋食が半々といった感じ。お肉の気分だったので、チキンペッパーステーキを注文。別料金でご飯や汁物もつけられますが、今回はなしで。呼び出しベルが鳴ってから、受け取りに行きます。おお！なかなかのボリューム(º ﾛ º๑)意外とお肉が大きくて嬉しい♡鶏肉はしっとり柔らかいもも肉で、おいしく焼かれています。ソースが結構しょっぱくて、ご飯無しにはちとキツイ(´ω`；)白米があれば、どんどん進むお味かと思います。お肉だけでもボリュームあって、満足でした。ごちそうさまでした(^^)
お昼を買いにスーパーに来たのに　食材買ってる間に家まで帰って食べる気力が無くなりましてランチをしに入っちゃいましたが　本州では見たことない沖縄メニューにびっくり思わず追加で沖縄そば頼んじゃいました沖縄で　色々な場所で格安沖縄そば食べてまいりましたが此処のは　だしもシンプルで　あっさりしてて　癖も無くまさに万人受けするファミレスのお味麺も　うどんのように腰があるわけでもなく　もくもく　特別な特徴のない麺でしたあと　本土だと　全国何処のジョイフルでも使えるカフェチケットを会計時に渡されると思うんですが沖縄のカフェチケットは　写真撮り忘れましたが沖縄県でしか使えないチケットをこの時は渡された記憶があります沖縄には　至る所にジョイフルさんがあって　本土の僻地よりもずっと過ごしやすいとつくづく思います
天気の悪い休日、サンエー西原シティのゲームコーナーで遊んで、ランチはお持ち帰りすることに。サンエーアプリでミニジョイフルの持ち帰りを予約しておき、受け取りに行きました。チキンペッパー定食（734円）、白米、チキンソテーは胡椒をきかせていて、サラダと目玉焼き付き。子どもたちが好きな大盛りポテト（313円）も。ご馳走様でした!ミニジョイフル 西原シティ店098-882-9100沖縄県中頭郡西原町字嘉手苅130 西原シティ 1Fhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47012532/#ミニジョイフル #joyful #西原町#西原町グルメ #サンエー西原シティ
西原シティ限定、ワッフル食べ放題。珈琲待夢にいくことも、かなーり久しぶり。お一人様1300円でワンドリンクつき。相方と４種類のワッフルを頂きました。カリカリのワッフルかと思いきや、柔らかめ。結構１皿でお腹にドスンときます(笑)１皿目、ワッフルははじめ、アイスもあんこやわらび餅など、トッピングも美味しくいただきました。黒蜜がワッフルにかってましたが、私の好みには合わなくて残念でした。2皿目、ワッフルはアイスといただき、トッピングは直食べ。ちょー酸っぱい赤い実があり、あまりの酸っぱさに食べてビックリした。甘いもの食べるとしょっぱいものが欲しくなり、ここでギブ。ワッフル食べ放題、いい経験でした。そして珈琲待夢のメニューの多さに、次も来店したいと思いました。
サンエーネットスーパーで、レストランの商品のお持ち帰りができるので試しに注文。今回は西原シティ2階の珈琲待夢です。ネットスーパーのWebページから注文して持ち帰り時間を指定。1階のインフォメーションコーナーで受け取り。白身魚と温野菜のクリームジェノベーゼ(842円)。これ、白身魚がとっても美味しくてヒットでした。キッズランチ(518円)は、ご飯、ポテトサラダ、フライドポテト、ハンバーグ、フルーツ。今回、2個注文して納品書にも2個となっているキッズランチが1個しか入ってなくて。問い合わせたらお店が1個しか作ってなかったとのこと。もう一回取りに行くのは面倒だったのでキャンセルでいいですと伝えたのですが、ネットスーパーのスタッフさんが家まで届けてくれました。便利だったのでまた利用しようと思います。ご馳走さまでした❗️
サンエーネットスーパーで、レストランの商品のお持ち帰りができるので試しに注文。今回は西原シティ2階の珈琲待夢です。ネットスーパーのWebページから注文して持ち帰り時間を指定。1階のインフォメーションコーナーで受け取り。白身魚と温野菜のクリームジェノベーゼ(842円)。これ、白身魚がとっても美味しくてヒットでした。キッズランチ(518円)は、ご飯、ポテトサラダ、フライドポテト、ハンバーグ、フルーツ。今回、2個注文して納品書にも2個となっているキッズランチが1個しか入ってなくて。問い合わせたらお店が1個しか作ってなかったとのこと。もう一回取りに行くのは面倒だったのでキャンセルでいいですと伝えたのですが、ネットスーパーのスタッフさんが家まで届けてくれました。便利だったのでまた利用しようと思います。ご馳走さまでした❗️
パッションフルーツのスカッシュ。パッションフルーツがこんなに美味しいなんて再認識しました。そのまま食べるのも美味しいけど、スカッシュで飲むと爽やかで蒸し暑い時に最高でした。沖縄のどこででも飲めたらいいのに。今度はリンゴーヤにチャレンジしてみようかな…うんたま市場は楽しい。
今日は西原町にやってきましたよ～～～で、店内を散策しましたよーと、島バナナがめちゃくちゃ安くてビックリしましたよーなんと、ひとふさ600-700円なんです。他店なら倍から三倍の値段はしますよ‼️これは買いでしょう‼️ということでお買い上げです‼️数日おいて熟したらぱくり～～～これが激甘です‼️やはり島バナナはめちゃくちゃ甘味があり美味しいですね‼️
2011年10月16日（日）、西原マリンパークに立ち寄りました。こちらは、07年にオープンした海浜公園（人工の西原きらきらビーチ）で、開園当初から、車もしくはチャリで度々訪れています。こちらの施設の一つに、ビーチバレーコートがあり、自分でビーチバレーをやるわけではないですが、学生時代バレー部（身長の関係でセッターでした。）だったので、興味深くその練習風景を眺めたりしています。数年前、あの浅尾美和選手が、こちらで合宿を行っていました。そんな西原マリンパークで、いつも僕が口にするのが、沖縄が生んだブルーシールアイスクリームです。それも、いつもきまって「サンフランシスコミントチョコ（250円）」をカップで食べています。高温多湿の気候・風土が生んだブルーシールアイスクリーム、全般的にさっぱりした味付けと言われていますが、僕もこのブランドが大好きです。僕の場合、ブルーシールＢｉｇＤｉｐ直営店舗ではなく、このような売店系でブルーシールを味わうのが好きです。まだ沖縄レビューのDraftが溜まっているので、少々間が開くかもしれませんが、追って　マイ　ブルーシール　ポイント　その２　をお送りさせて頂きます。P.S.この日、ビーチバレーコートはガランと、誰もいませんでした。・・・・・・・・・・・・・・・・・　参考　Wikipedia　より　ブルーシールについて　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・1948年に現在の沖縄県うるま市にて創業した。当時は、県内の米軍基地で働く従業員向けへの販売のみだったが、1963年に基地外に直営のパーラーを設置したことから、基地外への販売も開始されるようになった。同時に、浦添市に経営会社としてフォーモスト・ブルーシール株式会社が設立された。製造は子会社のエムアンドビー株式会社が行っているが、パフェなど一部製品は製造許可の関係上、岐阜県のメーカーに委託している。紅芋、ウベ（ベニヤマイモ）、サトウキビ、ゴーヤーと言った本土では見られないフレーバーも有り、土産の一つとして定着している。非常にこくのある味だが、ラクトアイスであり、乳脂肪分は少ない。日本本土でも首都圏を中心に出店しているフランチャイズ店や沖縄物産品店などで購入可能。フレーバーの中には販売店舗が限られるものも存在する。価格は販売店によって差が有り、観光名所や観光施設内の店舗は割高である。また、ポーラベアーやビッグディップバーといったアイスバーや、缶入りのチョコレート飲料なども沖縄県内では人気の商品である。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【写真追加】０９年４月と１０月に撮った西原マリンパークの写真があったので、こちらを応援する意味で、写真を追加します！
僕の自宅から2番目に近いバーであるシンザト商店さん。近いのでたまに顔出します。こちらは缶詰バーです。なのでいっぱい缶詰があります。この日買ったのは国分の缶つまプレミアムからハバネロサーディンを。（このシリーズの缶詰はどれも結構美味いので家呑みでもよく買っていますよ）もう一つは地元沖縄オキハムの塩ダレ軟骨ソーキ。どちらも温めてもらいます。近ごろの缶詰のレベルは侮れないですね。充分美味いです。塩ダレ軟骨ソーキは汁まで飲んじゃいました。この店缶詰だけじゃなくお酒（特に泡盛）もいろいろあるのでなかなか楽しめます。オリオン生、ギネス、イエラム（伊江島で造っているラム。オススメです）、瑞泉おもろ15年古酒と4杯飲んでお会計は3000円行きませんでした。安いですね。鳴っている音楽も僕が中2病にかかっていた時期にハマっていたものばっかりなので行くたびに懐かしい気持ちになれるのも気に入っている理由です。