沖縄旅行の最中に予約させていただきました！ステーキが食べたく、こちらが美味しいとの情報を得てネットで予約ができたのでありがたかったです！ステーキを食べながら綺麗な海に、サンセットも見ることができて雰囲気もよくステーキはもちろん、ガーリックシュリンプもとても美味しくてまたぜひ沖縄にいった際には伺いたいです☻
東京からの観光で利用させてもらいました。Tボーンステーキ、ハンバーグ、ポテトフライなどをいただきましたが全て美味しく、またお店からサンセットを見ることができました。日が落ちそうな時に店員さんが窓を開けてくださり、素敵な写真を撮ることができました接客も含めて素晴らしいお店でした
北谷の海沿いにある「エメラルドオーシャンサイド」に行ってきました。大きな窓から海が一望できて、まさにリゾート気分！夕方はサンセットがとてもきれいで、テンション爆上がりです。念願のトマホークステーキをいただきました！見た目から迫力満点で、運ばれてきた瞬間にテンションが上がります。外はしっかり焼き目がついて香ばしく、中はジューシーで柔らかい…肉の旨味を存分に楽しめました。海老とパーナ貝のアヒージョは、熱々のスキレットで運ばれてきて、ガーリックの香りがたまりません。海老はぷりぷり、パーナ貝も旨味たっぷりで、バゲットをオイルに浸して最後まで美味しくいただきました。楽しい時間をありがとうございました
還暦過ぎの夫婦、ジャングリア沖縄目的で、3泊４日の沖縄旅行。最後の夕食は、やっぱり、ステーキでしょ！ということで、予約しました。着いた日に行った、パブラウンジエメラルドと、姉妹店らしいです。昨日、ジャングリア。還暦過ぎの夫婦（とくに、夫）にとって、過酷でありました。ホテル帰って、夫婦大喧嘩！夕食抜きでした！よく、喧嘩しますで、今夜は、満足いくまで食べようと！まー、ロケーションいいですよ〜！夫への不満も、少しずつ少なくなっていきます。夕日沈む時、とってもいいと思います！ステーキは、外せませんが、アヒージョも、美味しかったです。Tボーンステーキを、みなさんよく、オーダーされてたようです。わたしは、エビ料理と、ステーキが、入ったもの。エビも、美味しかったです。最後の夕食に、ここ、予約して良かったと思いました。また、来たいお店になりました。
平日に伺ったせいか、店内は私達の他に3組程度とゆったりと食事が出来ました。百名店にもなっているステーキ店の姉妹店みたいです。写真はＴボーンステーキとマカロニ&チーズです。ステーキも最高でしたが、マカロニチーズがとても美味しかったです！海沿いなのでとても雰囲気がよく、デートには持ってこいのお店だと思います。家族連れにも優しく対応してくれたのでファミリーも安心して楽しめると思います。貸切にしたら結婚式の二次会などにも良い感じだなと思いました。（出来るか分かりませんが、、）宮城海岸沿いにあり、駐車場が近隣にあまり無いので、タクシー等活用すると良いと思いました。
美味しいステーキハウスは沢山ありますが はずしたくない大切な食事なら間違いなくここ！北谷らしい最高のロケーション、店員さん やさしくてホスピタリティーで癒される。米軍機を窓越しに見ながらの食事はサプライズでした。本店も美味しかったですが次のアメリカンビレッジもぜったい来たいです…
Tボーンステーキ、マカロニチーズ、シュリンププレート、ロコステーキ、イカリングフライ、フライドポテトを注文。Tボーンステーキは、ヒレとサーロインの食べ比べができて面白かった。ロコステーキは、骨がない分、Tボーンよりボリュームがあった気がする。赤身だけど、柔らかくて、次回からこちらだけでもいいかも？と思った。シュリンププレートは、有頭なので、味噌のところとか、カリカリの足とかも食べられて、美味しかった。マカロニチーズは、子供に大人気で、ほとんど食べられてしまった。フライドポテトは、スパイスがかかっていて、子供が食べられず、また、ステーキなどに、塩味ポテトが付いていたので、頼まなくてもよかった。イカリングは、普通に美味しかった。セットのパンは、美味しくて、ライスは普通、サラダもドレッシングが美味しかった。
友人が北谷でステーキならここ！とおすすめしてくれたので、予約をとって伺いました。私たちはオリジナルステーキを注文。サンセットタイムだったので、店内からも素敵なサンセットを楽しめました。店の雰囲気もよくオリジナルステーキもとってもおいしかったので、北谷に行ったらまた行きたいお店になりました。
6月に3人で訪問しました。美浜にあるステーキ屋さんです。そして、周囲の海沿いはサンセットがとても綺麗に見えます。地域の関係上日本人よりアメリカ人が多いですね。ステーキ屋さんのお客さんもアメリカ人が多いです。オリジナルステーキとTボーンを注文しました。飲み物はパイナップルジュースとオリオンビール。肉は脂身の少ない赤身でとても柔らかくて最高に美味しかったです。また、席は窓際にしていただき、サンセットの時間にはお店の方が窓を開けて下さり、とても綺麗な夕日を観ながら美味しいステーキをいただく事が出来ました。難点は、駐車場が無いため海岸沿いに縦列駐車しなければならず、しかも空きが無いのでかなり離れた場所まで歩かなければならない点です。その辺りを差し引いてもとても良いお店です。
オーシャンビューとあるだけあって、本当に海がよく見えました。日没時に伺ったので、席から海に沈む夕陽が見られてよかったです。Tボーンステーキが美味しかったです！お肉がジューシーでした。パブラウンジエメラルドに何度も行っていて、久しぶりの沖縄で系列店ができたと知り、行ってみました。案外店内はカジュアルめな雰囲気で、お客さんも賑やかな様子でした。
初めてのＴボーンステーキ。他のお店より、お安いんじゃないかな。普通に美味しかったです。もっと熱々であれば良かったかな。残念ながら来店日は雨でしたが、晴れていればサンセットを見ながら、最高だと思います。駐車場がお店の前の無料共同駐車場（縦列駐車）で、ＧＷでもあったため、少し離れた所しか空いておらず。でも海岸沿いを歩いたのも沖縄の雰囲気を味わえてよかったです。いい思い出になりました。予約は必須です。
景色最高。窓際のかなり景色の良い席でした。天気なら夕焼けが非常に綺麗と思います。当日は曇りであまり綺麗に見えなかったが、それなりに雰囲気良く、最高でした。もちろん肉も美味しくいただきました。国産黒毛和牛に比べてジューシーさはありません。店員さんも感じ良く、全体的に良いお店と感じました。
北谷からはちょっとあります。歩いては厳しそう宮城海岸沿いに立つビルの5階にあります。お店に入るとカウンターに案内してもらい、カウンターの前の窓を全開にしてもらったら海の絶景が目の前でした。あいにく天気が悪かったので夕陽は見えませんでしたが、天気がよければ最高の夕陽が見えることでしょう。お店は基地が近いのでほぼアメリカ人のお客さんばかり。料理はステーキメインですが、他の料理もすごく美味しい。ボリュームもあり味も最高でした。私はアヒージョ、マカロニチーズ、ハンバーグを頼みましたがどれもビールに合い、最高のディナーでした
北谷の海辺で海を眺めながら、沖縄定番のステーキをと思い、上陸後まずこの店に一直線で訪れました。初めての店で不安もありましたが、文句なく美味しい厚目のステーキでした。到着が遅くなり暗くて景色を堪能とは行きませんでしたが、窓辺で海の音を聞きながら食べるディナーは最高でした❗️
アメリカンなステーキを求め大雨の中向かいました笑オーシャンビューが売りみたいだけど夜だったから見えなかった！夕方サンセット辺りに行くのが◎味、値段申し分なく美味しかった！この値段でこの味で食べれるTボーン普段ウルフギャングに通う身としてはびっくり！！付け合せの野菜も、凄く美味しかった！また沖縄行く時は寄ります！〇Tボーンステーキ450gぐらいご飯付き大盛り〇サラダハーフ〇スープ(多分頼んだ)〇ドリンク2杯¥8000でお釣きたw
エメラルドオーシャンでいただいたTボーンステーキとマカロニ&チーズ 〜エメラルドスタイル〜は、期待を超える美味しさでした。Tボーンステーキは、程よい焼き加減で、外は香ばしく、中はジューシーで肉の旨みがたっぷり。肉の深い味わいが楽しめました。そして、エメラルドスタイルのマカロニ&チーズは、濃厚なチーズソースが絶妙。クリーミーなチーズがマカロニにしっかり絡んでいて、ステーキとの相性も抜群でした。ボリューム満点で満足感が高く、特別な食事を楽しみたい時にぴったりのメニューです。駐車場は海岸のそばに停めれます。
アメリカンビレッジからタクシーで10分位にある素敵なお店。当日急に思い立って予約しました。少し遅がけでしたがお邪魔出来ました。オリジナルステーキ350gとシュリンプグリルがセットになったサーフ&タープとサラダ（S）とワイン1本を注文。お肉も柔らかいけど食べ応えのある肉肉しいステーキでした。海岸沿いのビルの5階にあるので、次回はサンセットを眺めながら食事してみたいです。
ロケーションが最高夕陽を見ながらのディナーはロマンチックでした(^^)お肉もうまい！ホテルが近くだったので、徒歩で行けたけど、車できてたら駐車場が困るかなー海岸に夕陽を見に来る人で、いっぱいでした！
サンセットのタイミングにきれいな風景をみれてとてもよかったです。ステーキもめちゃくちゃおいしくて、子供達も大喜びでした沖縄にきたらまたぜひ来たいです駐車場探すのがたいへんだから時間早めに行くのがおすすめでした
7:30pmサンセットにあわせて予約・貝のアヒージョ(バケットつき)・Ｔボーンステーキ・あちあちのアヒージョオイルはしつかりと味がついていてブロッコリー、海老、貝、ポテト入りバケットひたひたにしていただく・Tボーンステーキサーロインとヒレ肉がついた骨肉！ミディアムレアがおすすめとのことで。程よい脂と赤身がおいしいつけあわせもいい箸休め(フォーク休め)ゆったりと時間が流れていてサンセットの時間になったら窓を開けてくれる！すごくいい開放感の中でゆっくり味わって食べられて最高よまた沖縄に来たときは、行きたいと思う…駐車場ないので、海縦列駐車か公園の近くかな
■雰囲気席は半個室でした場所柄もありますが、海外のお客さんが多い印象でした網の交換も含めて注文は全てタブレットからでした■注文したもの・上タン塩・もとぶ牛 特選二種盛り・あぐー豚　豚バラ・佐賀牛 上カルビ・キムチ三種盛り・石焼タコライス■おいしかったものもとぶ牛特選ロースは脂も甘く、重たさもなくとてもおいしかったです。佐賀牛上カルビもサシが多すぎず、赤身要素もありおいしく対比も楽しめました石焼タコライスは他のお店では見たことがないので、ここでしか食べられない気がしますトマトの水分もあり、リゾットのような感じでしたが、おこげが作れる、熱々のまま食べられるのでよかったです■感想お肉、お料理はどれもおいしかったです「切り落とし得盛り」や「佐賀牛の特選部位」、「特選タン」がなく、品切れのものがおおかったことが残念でした値段設定が高めかなと感じました
ランチタイムを利用！和牛のお店なのでお高めって思っていましたが、ランチタイムはリーズナブルなお値段で良かったです。ランチメニューＡ.B.C"を注文セットメニューでライス，スープ、キムチがついてきてお肉と十分な味量でした。店内も煙もなく，スタッフさんのサービスも最高でした
ホテルの方に教えてもらい伺いました。食べ放題コースにし、値段高めなので期待していたのですが、私たちにはちょっと合わない感じでした。単品の方が良かったのかも知れません。個室なので、他のお客さんを気にしなくて良いのは良かったです。
9月のシルバーウィークの平日の火曜日の18時半頃に伺いました。事前に予約しておきました。お店はアメリカンビレッジの中にあります。駐車場から近くイオン側です。入り口は階段のみです。もとぶ牛と佐賀牛を売りにしているお店です。食べ放題ではなく、アラカルトにしました。火曜日ということもあり、もとぶ牛の牛タン、黒毛和牛のホルモンなどは売り切れていました。その他にももとぶ牛のお肉は品切れのものが多々ありました。店内は6、7割が埋まっていました。注文したのは、オリオンドラフト、アメリカ産牛タン、もとぶ牛上2種盛り、壺漬けカルビ、アグー豚の豚トロ、黒毛和牛シマ腸。注文はタブレット端末からの注文で、注文から提供までは早くて5分も待たずに提供されました。こちらのお店は価格は結構攻めた価格で高価格帯が多いです。コスパはあまりいいとは感じないですね。上ロースも上カルビもまあスーパーでこのレベルの肉なら買えるんじゃない？レベル。4,000円を超える価格を考えると味も絶品と感じるものも少なく何か物足りない感じ。観光地価格なんでしょうか。この値段を出すならもう少しいい焼肉屋さんがある気がします。あまり積極的におすすめできるお店ではありません。
北谷のアメリカンビレッジに来ると肉食いたくなるよな焼肉屋さんのランチ行こ○Aセット　2000・中落カルビ・豚バラ・ハラミ・ライス・スープ・もやしナムル島豚とかもとぶ牛とか説明してくれたと思うんやけどいっちゃん重要なとこ忘れてもたやんデフォルトは辛めのタレがかかってるらしいから塩でも食べたいし別でタレを持って来てもらうハラミも中落カルビも美味いけど豚がいっちゃん好きやなぁ塩で食べる脂の甘みがなぁすっきゃなぁお会計するときのレジに置いてる募金箱みたいなチップ箱が札しか入ってないやんアメリカ人のお客さんが多いから普通に入れて行ってくれるらしいすげえ
子供と二人で沖縄旅行〜☆北谷町美浜アメリカンビレッジの中にある焼き肉さん。子供が焼肉が今夜はいい！と言うので…。レンタカー屋さんに置いていた『フリーるるぶ』のクーポン「もとぶ牛上カルビ一皿プレゼント」に釣られてw訪問。予約していたものの…アメリカンビレッジ内で迷子になって、またお店に電話をすると、親切に道を説明してくださり、お迎えに来てくださいました！。ほっこり♡嬉しかったですლ(^o^ლ)半個室みたいなテーブル席で、換気扇は真上にあるし、煙をまったく感じない綺麗な焼肉屋さん。デートにもよさそう。クーポンでいただけたお肉が、想像してたより上質でビックリ。メニューだと2200円のお品みたい。とろけるような食感で、スッキリと重さのない脂が甘く、美味しかったです。もとぶ牛　並？カルビ、ロース、赤身が強く、見た目よりも食感はしっかり歯ごたえがあり健康的。上がつくほうが断然柔らかくて、味わい豊かで美味しいかな。アグーソーセージ入った3点セットで、量が丁度よいから「並でいいっしょ」とオーダーしたことに後悔(；・∀・)。子供も、「こっち、硬いなぁ。」と、苦戦しながらガッツリご飯大食べてました（笑）。タレも甘めで子供にも嬉しい。(旨辛タレを絡ませたお肉は、ピリっとするかも？とお店の方がアドバイスくださり、子供のためにタレ無しお肉に。)アグーソーセージは子供受けはしなかったけど、大人は好き♡旨味強くて、ビール飲みたくなりましたw。アルコールなしなので、幼児と二人で4000円ちょっと。クーポンでいただたお肉で♡とてもお得な気分でした。＆クーポンでソフトドリンクも1杯づついただけました。お店の皆様親切で、とても気持ちよくお食事できました。ありがとうございます。
北谷町美浜、"アメリカンビレッジ"内の『アメリカンデポビル』の2Fにある焼肉屋さん。沖縄っぽい店名じゃないなぁ、と思っていたらオーナーは福岡の人みたい。ランチタイムに前を通ると、ランチメニューがあるようだったので入ってみることに。”もとぶ牛”、”佐賀牛”と”和牛”を扱うお店らしく、シックで高級感のある内装。カウンター席、テーブル席、個室もあって、どれぐらいの席数があるかわからず(^-^;お客さんは私以外は2組ぐらいかな。まぁ、観光客が少ないですからね。1人で入ったのに、なぜか個室に案内されました。席にはロースターが、置かれていて、座ると火をつけてくれました。ランチメニューは、「カルビ」「ハラミ」「豚バラ」「豚ロース」「鶏もも」等が組み合わさったセットメニューが数種類。「サラダ」「スープ」「ドリンク」付きですが、値段はソコソコするので「カルビ」「ハラミ」あたりは”和牛”なのかな。こちらは”和牛”ではなく、”アンガスビーフ”であるという「ステーキセット」（税抜 1980円）を注文しました。まず「スープ」「サラダ」が出てきて、しばらくするとカットされた”生”の”ステーキ肉”が到着。ロースターを付けられた時点で、もしや！と思いましたが、”焼肉”のように自分で焼くスタイル。ウェルダン派としては、自分で焼くというのは、好みの焼き加減にできてうれしいのですが、なんか、「ステーキ」食べているというより、分厚い”焼肉”を食べている感じでした。味はいいんですけど、やっぱり”和牛”を食べないことには、こちらのお店は語れないかな。（語ってますが(^-^;）次回は、ディナーに”和牛”でもいただきに来たいと思います。
単品の量が少なく高い為食べ放題にしました食べ放題と飲み放題で6800円ビールは発泡酒　時間制限1時間でオーダーストップ肉は色々食べましたが2000円以下で食べれる食べ放題の方が数段美味い3人で行きましたが3人共　「あれはないよね」　でした。
値段の割には、特別感もない。接客は良かったです。
シーズン中で　このお店しか空いていなかったあいていた理由がわかった
美味しいです♡また行きます！
ランチ呑み、いい感じ！
北谷のアメリカンビレッジにある焼肉屋さん。店内は広くて清潔感があります。4種盛り、タン塩ネギまみれ、豚トロ、あぐーソーセージ、冷麺、石焼きビビンバ等を注文しました。タン塩ネギまみれは、インスタ映えしそうなメニューですが、大量のネギの水分でお肉が蒸されてしまい薄い茹でタンになってしまいました。やっぱり沖縄は豚肉☆あぐー豚トロが1番美味しかったです。全体的にボリューム少なめかな！
少し良いお肉が食べたくて、もとぶ牛と佐賀牛が楽しめるということで、看板に釣られて入店。早速メニューを見てみると、佐賀牛特選タンと同じく佐賀牛特選ロースを発見したので即注文。いずれも良い値段が付いていたのでどれほどのものかと期待をして待つと、現れたのは写真のお肉。もとぶ牛についてはメニューには載っておらず、入荷も定期的にはない模様ですこしガッカリ。店内は空いていて清潔なので居心地は良い。但し、場所柄か客層はほぼ外国人で、地元客は少ない模様。
いつもはアメリカンビレッジ内のステーキにするのですが、アメリカンな雰囲気はいいけれど美味しい！って訳ではないから　調べ尽くしてこちらを発見。　和牛専門店だもの、きっと美味しいはず。アメリカンビレッジからすこーし歩くし、初めての場所だし少し不安はありましたが歩いていくうちに素敵なビルが見えてきました。海沿いに並ぶレストラン　全てが素敵！絶対　お洒落なお店じゃん！ワクワクしながら雨の中到着。　親切なスタッフさん、食べログ予約はテラス席をお願いしたのですが　手違いかな、店内の席←花火が目の前だから、テラスにし、時間調整したから正直かなり残念　気分が落ちましたが、お料理　3980円コースの内容、味全てが素晴らしく　食べてるうちに本当にこちらのお店にして正解だった！確信しました。確かに沖縄だし、沖縄っぽいアメリカンなお料理とか沖縄料理も美味しいですがこちらはトータル的に全てが凄く美味しいです。牛握りから始まりローストビーフサラダもスープも　パスタなんて本気に美味しい！2人だったからペペロンとミートにしましたが両方とも凄く美味しい！かなりの細麺タイプを綺麗に尚且つ　物凄い美味しい味つけ。特にはペペロンがおすすめ！で、ステーキ。勿論もっとお肉変えれますがアメリカンビレッジで色々食べた後だったので赤身100グラム　メニューそのままにしましたが立派なステーキきました！やわらか〜い。アメリカンステーキみたいに噛むのに力いらない！笑。ステーキソース　2種類も美味しい最後の沖縄ぜんざい。私は食べた事あるんですが一緒に行った彼女は　感動してました。花火も目の前。店は素敵。ディナーコースはお値段以上すぎるお料理スタッフさんは最高な笑顔。もうパーフェクトなディナータイムを沖縄最後の夜に過ごせました沖縄の夜に　美味しい物が恋しくなった時は必ずまた伺います。
沖縄旅２日目の夜はこちらのお店へ事前に予約して訪問。お洒落な店内で清潔感もある。店員さんの接客も◎ネギサラダからアヒージョからステーキへおじさんは脂っこいのはダメなんで赤身をチョイス。いつも思うがお金が無いから赤身を頼んだとか思われてたら少しシャクだが、そんな事は気にしない。石垣牛の赤身だが十分に脂があり柔らかくて美味しい。やっぱり沖縄に来たらステーキ食わんとね。ご馳走様でしたー
家族でディナーで行きました。ステーキが食べたいということと、夕陽が見えるロケーションでこちらのお店にしました。ステーキとパスタが選べるコース料理と、素敵な景色でおなかもココロも満たされました。ステーキは石垣牛も選べて（プラス料金ですが）、食べ比べしてみました。パスタはミートソースとペペロンチーノどちらも食べてみましたけど、おいしかったです。接客もとてもよかったです。素敵な時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。テラス席を予約したのですが、10月なのにまだまだ夏日な気温でしたけど、日が暮れるとちょうどいい感じでした。宿泊したヒルトン北谷からも、アメビレからも、すぐ近くなのでオススメです。
接遇と雰囲気が最高でした。ステーキは好みがあるとは思いますが、臭いと焦げた味が気になりました。ですが、とても親切にしていただき、サンセットや土曜日の夜は花火を目の前で鑑賞できたので大満足でした。ありがとうございました。
アメリカンビレッジを訪れたのでサンセットが見えるレストランで食事をしたくて訪問。まず前菜にサラダ、スープ、肉寿司が運ばれてきました。サラダはローストビーフが乗っていて満足感があり、肉寿司もお肉が柔らかくて美味しかったです。パスタは2種類から選ぶことができ、私はペペロンチーノにしたのですが、まあまあな量でここで結構お腹いっぱいになったのでステーキを一番少ないものにしておいて正解だと思いました。肝心のステーキはとても柔らかくて美味しかったです。ハッピーアワーでお酒も半額で飲むことができてとてもお得で大満足でした！
夕暮れ時に訪問しましたが、海沿いのテラス席でソファーのテーブルでした。大変雰囲気が良かった^_^です。パスタも量がちょうど良く、和牛もしつこくなくて、ジューシーで美味しかったです。ワインも色々と選べましたが、ハウスワインも美味しかったです。
夕日が西の水平線に沈む。それを見ながらビールとハイボール、そしてステーキ。南国気分だ。国産牛の赤身。ポテトフライとオニオンリング。カリフォルニアみたいだ。日本では暖かい西海岸は意外と貴重なのだな。
沖縄は北谷の、とっても素敵なお店でした！昔のアメリカ映画を彷彿させる、少々廃れ感のあるアメリカンビレッジを通り抜けたその先に、こんな洗練されたエリアがあるとは！ストリートからの看板は、はっきりいって、うーん…でしたが、海側からの景色は、もうもう素敵〜♪寒いかもと思いつつ、海の見えるテラス席へ。あいにくの曇天ではありましたが、テーブルのキャンドルが醸し出す雰囲気もあって、とってもリラックスしながら食事できました。お店のムードだけでなく、お料理も美味しい！生まれて初めて食する石垣牛とやら。や、柔らかい…歯がなくても食べられそう…お寿司もローストビーフサラダも、そしてステーキも、ただただ美味でした…隣にわんちゃんを連れたお客さんがいらっしゃいましたが、うるさくするかもしれません、ごめんなさいと、前もって仰って下さり、お客様も素敵だなと思いました。接遇も素晴らしかったです。味、ロケーション、雰囲気、お値段、全て満足でした。あっ！デザートの、ピンズが激ウマで驚きました。見た目はどうかと思ったのですが、とにかく美味しかったです。もう少し、盛り付けとかオシャレにすれば良いのに…余計な一言でした笑
アメリカンビレッジから5分ほど北上した、海沿いにあるとてもお洒落なステーキ屋さんです。石垣牛や和牛のステーキがメインで、とても柔らかくジューシーなお肉には舌鼓すること間違いなし。セットメニューのサラダにスープも絶品で、海を眺めながらとる食事は最高でした。食べログで予約して行きましたが、天気が良ければテラス席をオススメします。
スタッフの対応も素晴らしく、お料理もおいしかったです。景色もよく、冬でテラスで食事しても寒くなかったです。オススメなので起きないに行った際は是非行って欲しいです。また近いうちに行きたいお店です。
店内は静かでリラックスできる音楽がかかっており落ち着いた雰囲気。海沿いなので景色もGOOD。料理は和牛を使ったものがおすすめで和牛たたき、ボロネーゼ、ハンバーガー共にぜひリピートしたいクオリティ。2回目の来店でしたが毎回スタッフの気遣いも行き届いていて良いお店。
女性グループで来店。おみせはインスタで知りました。日替わりランチが美味しそうなお店と認識。本日の日替わりは明太子パスタでした。石垣牛の店で明太子パスタは食べません。ハンバーグ、単品でもいいかなぁと思いましたが、グランドメニューから見つけられず。ランチメニューは、石垣牛を使用したミートパスタやカレー、バーガーでした。消去法でカレーを選択。カレーに溶け込んでいるのか、具材はほぼなくお肉も固まりなどなく細目に入ってました。美味しいのですが、物足りない。ただ濃厚ですぐお腹にたまりました。サラダやスープは、とても美味しかったのです。その日の日替わり確認してから、次は来店しようかなぁと思いました。お店の雰囲気はとても素敵だったので、何か特別な日のディナーで行きたいなぁと思いました。石垣牛カレー　1590円税込
ディナータイムに、沖縄県の北谷町にある【石垣牛炭火焼ステーキアイランドビーフ】さんへ。自分の誕生日ということで、こちらを予約してくれていたみたいで、お店の前のテラス席の目の前に海が広がり、午後８時からは、週末うち上がる花火が目の前で見える場所でした。コースで石垣牛が満喫できるお店。オリオンビールの生の泡が神泡❗グラスから盛り上がるフワッとした泡でクリーミーで美味しかった。石垣牛のローストビーフは、自家製レフォールドレッシングというのがかかっていたそうで、ワサビを感じ、ジューシーで美味しかった。石垣牛の炭火焼きステーキは、言わずもながなの旨さ。スパゲッティもいただき、追加でガーリックシュリンプもいただき満腹満太郎。そして、最後の〆の白玉入り沖縄ぜんざいも絶品。内地では、ぜんざいは温かいやつというイメージだけど、沖縄ぜんざいは冷たい。そして、このかき氷、氷がフワッフワ。柔らかくてなめらかで、口どけが、めちゃ心地良い。テラス席からの花火も満喫し帰ろうと思った矢先、お店のBGMから、お洒落なハッピーバースデーの音楽が。と同時に、従業員の方が4名来られ花火付きのフルーツ盛りプレートも登場❗おめでとうございます～❗と。隣の席の方からも、おめでとうと言っていただき、恥ずかしいやら嬉しいやら。なんとも幸せな時間を過ごせました。席からの景観も良く、店員さんの接客も素敵なお店でした。ごちそうになりました❗腹パン❗くわっちーさびたん❗
海辺のオシャレな石垣牛のお店。テラス席もあり、海を見ながら食事が出来ます。サンセット時に行くと素敵なロケーションで満足度も上がります。今回はディナーで、コース料理を注文しました。アラカルト、パスタ、海老、石垣牛ステーキとてんこ盛りです。どれも美味しかったですが、パスタと海老の焼きものが絶品でした。カップルにオススメです。
コースを注文しましたがどれも最高でした。赤身なのに柔らかい石垣牛ステーキが本当に美味しくて、このお店を予約してよかったと心から思いました。私の認識違いで席のリクエストが店外で通っていましたが、快く店内の席に変更していただき感謝します。予約する方へ→店内or海側　の海側はテラス席(店外)のことなのでお気をつけください。デザートのパッピンスが無くバニラアイスに変更だったのですが、フルーツが少しでも乗っていたらもっと嬉しかったです。
アメリカンヴィレッジ近くにあったステーキが美味しいお店。フラっと入ったお店でしたが、親切丁寧な接客と素敵なインテリアでお料理の味含めてとても素晴らしかったです。お店から見る景色も良かったです。
成人男性だとやや量が少ない気もしますが、美味しいしロケーションもいいのでおすすめです
石垣牛ステーキ高すぎ美味しくない。他普通
スタッフさんの対応も良く、石垣牛やガーリックシュリンプなど、美味しかったです
5500円のコースを頼みましたが、全体的に量が少なく、肝心の石垣牛ステーキはたったの50gでした…。お味も特に美味しい訳でなく、価格に対して内容がお粗末でがっかりしました。
沖縄旅で食べた美味しいスイーツ⭐︎アイスでもかき氷でもない新食感の台湾スイーツ『美ら冰』アメリカンヴィレッジの中にあるお店です。見た目はかき氷なんだけど、スプーンを入れたらふわふわで粉雪みたいな感じ♪口に入れたら一瞬で溶けてバニラアイスのような濃厚さで新食感でした！那覇に店舗を構える琉球美ら雪さんと提携してるんだって。オリジナルソースのコーヒー味とチャイ林檎を食べてみたけど、どちらも美味しかった！！沖縄に行ったら必ずアメリカンヴィレッジに行くからまた行きたいお店です。
サービスがとても良く、店員さんも親切でした。抹茶ラテを注文しましたが、寒い日にこれを飲めるなんて本当に幸せです。ミルクアイスクリームは3つのボールが盛られていて、さらにコーヒー味のソフトクリームも注文しました。見た目で食欲をそそられ、味はほろ苦さと甘さが絶妙でした。ここでしばらくおしゃべりを楽しみ、温かい時間を過ごしました。
この日は仲間達と合流してみんなで北谷を散歩。そして俺はここのコーヒーを買いに来たんだけど見つけたのがコーヒーゼリーの飲み物。これすごいのが下にちゃんとしたコーヒーゼリーが作ってあってその上にちょっと甘めの牛乳？がかかってるんだよね！それを混ぜながら飲むんだけどこれマジめちゃくちゃ美味い！コーヒーゼリー好きの俺としてはたまらない美味さ^_^今度から毎回買いに行っちゃいそうだな。コーヒーは別のお店で飲むとしようかな^_^押忍押忍！
人が多く、中々ゆっくりできる場所が無いアメリカンビレッジですが、こちらのお店は2階の奥まった場所にあるので、穴場です。テラス席があるので、沖縄の解放感を感じずつ休憩させてもらいました。ごちそうさまでした。
最初少し迷いながらでしたが、どこか暑さから逃れる場所を探して建物の2階にあるこちらのお店へ。スタッフさんがとても優しく、"暑かったり、冷房が効きすぎていたらお席移動して大丈夫ですよ"と声をかけてくださったりおすすめメニューをお話してくださったり、とても気さくな方でした(^^)メニューも豊富でとても悩みましたがベジタコライスとアップルルイボスを頼みました。どちらもとてと美味しかったです。次回訪れる際は是非とも、他の方もおすすめしているコーヒーを飲みたいと思います！
アメリカンヴィレッジの中にあります。落ち着けるコーヒー店です。ロゴがかわいい。イチオシはティラミス！普通のティラミスの他にも、抹茶ティラミス、ほうじ茶ティラミスがあります。写真はほうじ茶ティラミス。優しい味で、ほっこりしました。
■泡盛ソフトクリーム(カップ) ¥550■抹茶アイスのドラ焼き ¥748■カフェラテ ¥550少し口が寂しくなって食べてみた。元々お酒はあまり美味しく感じないのだけれどこれは！！ほ〜んのりお酒感があってとても美味しかった。カフェラテも大好きな猫ちゃんでおかわ♩ドラ焼きも普通に美味しかった。エスプレッソソフトクリームが売りなのかな？気になる〜。※平日16時過ぎ、待ち時間なし、並びなし。支払い方法：現金。ごちそうさまでした！
北谷に到着したものの朝食をがっつり食べてきたのでなかなかお腹がすきません。周辺を何度もぐるぐる回っていても、肉、ハンバーガー、ラーメン、沖縄そばなどなど。多分完食できない。。。と思い見つけたこちら。「シフォンケーキ」の言葉が目につきました。シフォンケーキなら軽く食べられそう。そう思い入店。席に着き、ゆっくりとメニューを決めてからレジに会計をしに行くスタイルです。メニューが沢山あり、ケーキは決まっていたもののドリンクでかなり迷いました。どれも美味しそうだったなぁ。注文したのはバニラのシフォンケーキとアップルルイボスティー。どちらも美味しかった！ルイボスティーは甘さ控えめなのかなぁと思っていたのですが、結構甘かったです。でも、その甘さがとっても美味しかった！満足してお店から出る時に気づきました・・・本店が地元にあることを(笑)地元でも行ってみたいと思います(^^♪
北谷のショッピングスポットにあるカフェ。ひと休み～で、こんにちは。カフェラテを豆乳でお願いします。あら、かわいらしいクマさんのラテアート。フォームドミルクが、コーヒーと溶け合うのではなく、塊が乗っかり。この凝ったラテアートを作るには、しっかり固いフォームが要るのかな。おやつにパンプキンのティラミス。こちらもラテアートと同じく、かわいいお飾り。ふわふわクリームにメープルシロップの甘さ:)　そか、こーゆー、ガーリーなテイストのカフェなのですね。入る時点では気付かなかったｗこの一帯、飲食店やらお土産店やら、ぎゅっと集まって、買い物人でごった返していました。そんな中、このカフェは２階の奥まった所にあって、人通り少なめ。人込みから、ちょい離れて、深呼吸。ゆるりと過ごせましたよん。
気になっていたONIYANMA COFFEE CAFEさんへ行ってみました。北谷のアメリカンビレッジ　海側　デポアイランドビルのところにあるファッションディストーションビルの2階にあります。札幌発のチェーン店なんですね。お姉さんに聞いて知りました。場所がややわかりづらいかも知れないですが、ジェッタバーガーの隣です。かめぜん食堂からタコライスcafe きじむなあの方へ進んでも行けます。席はテーブル席のみで4人掛け×6席、2人掛け×2席。席に持ってきてくれたメニューから選んで、レジで注文しました。お水と下げ膳はセルフ。メニュー食事はレンコンキーマカレー、ベジタコライス、ロコモコ、ボロネーゼ、ドリアやスイーツなど。ドリンクはコーヒーやエスプレッソ、カフェラテ、カフェモカなど。ビールやワイン、ウイスキーやカクテルなどもありました。レンコンキーマカレー　1255円＋税　を注文。玄米かコーヒー玄米、から玄米を選択しました。暑かったのでコーヒーはアイスで。グァテマラは mediumとdark があります。dark 　500円＋税　を注文。音楽が静かに流れてますが、隣からの音楽とバッティングしてました。窓からの眺めは、隣のビルしか見えず残念。来たキーマカレー冷製のスープ、サラダ、黄身とろとろゆで玉子がついてます。辛さはココイチの 1-2辛くらいかな。グァテマラdarkこれ、かなり美味しかったです。香りが甘く、味まで甘い！苦味はわすかで、雑味はほとんどありません。フルーツのような香りの余韻も長めに続きました。最近、看板倒れのコーヒーにあたる確率が高まってる気がしてましたが、ここのはホント美味しかった！今度は是非是非 ホットでいただいてみたいですね。ご馳走様でした！
北谷町の観光地、美浜デポアイランド内にあるカフェ。2階にあるため、目立たずお客さんも落ち着いているのが逆に良い。笑沖縄県のカフェの中でも、クオリティが高くお洒落な空間とフードが楽しめます。(本店が北海道にあるようです。)今回いただいたティラミスもとろとろで美味しかったです。コーヒーも本格的でした。ご馳走様でした。、
デザートに限定のフレーバー桜ソフトクリームを食べました好みの味だし白玉団子もおいしかった
ちょっとわかりにくい場所にあるけどそれが隠れ家っぽくて良いテラスっぽいところでゆっくりしてたけど、暑いから夏はやっぱり店内がおすすめ
アグー豚のせいろ蒸しをいただきました！！！沖縄で北谷のホテルに泊まったので周辺を探したらおすすめに出てきました！！！最近せいろはブームになってるので迷わず選びました！肉は甘くて、いろんな部位を楽しめたので良かったです
旅行中に、訪れました。我が家はホテルは寝るだけ。食事は食べたいものを食べるスタイル。ホテルでは食事しません。今回はお正月旅行で事前に予約しておきました。海鮮とアグー豚のしゃぶしゃぶセットとアグー豚のしゃぶしゃぶセットを家族4人で行って2セットずつ注文しました。落ちついた店内で店員さんも優しくとても過ごしやすかったです。お肉も海鮮も美味しかったです。また沖縄に旅行にきたら寄せてもらいます！ハブ酒をここではじめて呑んだので忘れられないお店になりました
旅行先でアグー豚のしゃぶしゃぶが食べたくて、見つけたお店。当日に電話で予約しましたが、混み合っている中、なんとか調整をしてくださり、席を確保できました。一軒家で、名の通り“隠れ家”といったかんじ。つみれやソーセージ、水餃子、野菜類ももついたセットを注文。よくいう柔らかーいって言うよりは、肉肉しい食べ応えのあるお肉です。水餃子も中具があぐーの肉でとても美味しかったです。
スタッフさんの対応も素晴らしいお鍋もおいしかったです。場所がアメリカビレッジの端にあるので行く際は迷わないように気をつけてください。餃子が最高です。是非頼んでください。また行きたいお店です。来年行きます。
しゃぶしゃぶの食べ放題にしました！お肉は赤身とバラと2種類ありましたがどちらも美味しかったです。タレはポン酢とゴマだれが用意されていました。店内もキレイで過ごしやすかったです！女子2人だとあまりおかわりできず食べ放題にした意味はなかったかもしれません笑
豚しゃぶを頼みました。それ以外にもすき焼きもありました。お肉以外の野菜もバランスよく取れるのでコースがお得に感じました。また、アジア系の海外の方も多かったイメージです。ガイドブックか何かに載ってるのかな？
友人が予約してくれて伺いました1品料理の種類が豊富で量も味もバッチリジーマミー豆腐はおかわりしましたお肉もお野菜もボリュームがあり締めの麺は4人で2人前でも多かったです(1品料理の頼みすぎ？)店員さんも丁寧な対応してくださいました
古民家を改装した店内はアットホームで安心する空間でしたあぐー豚のしゃぶしゃぶコースを頂きました。あっさりさっぱりの中に豚肉の甘さをしっかり感じて、いくらでも食べれちゃいそうな美味しさつみれと餃子もとっても美味しかったです！！オリオンビールとあぐー豚の組み合わせも最高
沖縄本島の有名な観光地北谷のアメリカンビレッジから少し歩いたところにあるアグー豚のしゃぶしゃぶ屋さん単品と食べ放題、セットメニューなどニーズに合わせて注文できる。アグー豚の盛り合わせはロース、バラ肉、赤身と入っていて、ボリューム満点。おなかいっぱい頂きました。
沖縄旅行で夕食にいただきました。オリオンビールとあぐーのしゃぶしゃぶセットを注文。まぁまぁ美味しかったです。特別美味しい！！とはならなかったけど、いい思い出になりました。
あぐー豚のしゃぶしゃぶも美味しかったですが、あぐー豚の生ハムも良かったです。あと、店員さんの接客も良くいい時間を過ごせました。
予約して行ったので個室でした家族で楽しめました。　沖縄豚のバラとアグー豚の赤みってことでしたがの違いは分からなかったのですが美味しかったです。沖縄旅行に来て色々ちょこちょこ食べてたので食べ放題にしてあんまり食べれなくて　又今度お腹空かせてきたいですね。店員さんもチャイム押せばすぐ来てもらえて、快適に過ごせました。お店を調べてみると、ここは昆布の入った水を沸かすしゃぶしゃぶ他店は醤油ベースのお出汁でしゃぶしゃぶもトライしたいな
アグーも野菜も美味しゅうございました。
あぐー豚の味は抜群でしたが、竹籠蒸はセルフでやるには火の通り加減が少し難しいと感じました。
シーザーサラダ、カラマリフライ、ステーキとどれも美味しかったです。デザートでいただいたパンケーキは外の縁がカリッと焼かれていて、分厚くボリューミー！大量に添えられたホイップは口当たりが軽くて残さず食べてしまいました。メッセージプレートのチョコもビターで美味しかったです。予約時間に遅れてしまう連絡をした時も、来店してからの接客も、スタッフみなさん好対応してくださって楽しく食事ができました。また本島に行く時はぜひ伺いたいです。
オーシャンビューのすごく綺麗なお店でテラス席も店内もすごくおしゃれなお店です！メニューはいろんなハワイアンのメニューがあり、実査に頼んでみるとすごくボリューミーで食べ応えのあるお食事でした！特にパンケーキがフワッフワ肉厚ですごくおすすめです
平日昼に予約して訪問。前日に予約時間変更をネット上でしてしましたが伝わっておらずでしたが快く受け入れてくれました。パンケーキプレートとドリンクセット+パンケーキを頼みました。パンケーキは甘みもありましたが非常にしっかり目のパンケーキでした。ドリンクセットのパンケーキも値段の割にボリュームたっぷりでした。子供連れの方にはキッズスペースもあり非常に良かったです。
アメリカンビレッジ観光の休憩で訪れましたエメラルドグリーンの海が見えるテラス席に座れてラッキーメニュー豊富で子連れ家族でも行きやすいオシャレなカフェでした。沖縄観光行かれる方におすすめします映え写真いっぱい撮れますよー
アメリカンビレッジで評価の高かったので来店しました。外の見える席でしたが夕方だったので眩しかったです笑　ジャークチキン人生で初めて食べました。味が濃ゆくておいしかったです！パンケーキ頼みましたが特大サイズです。シェアした方が良さそうです。頼んだもの2人で食べきれず持ち帰りました。
美浜アメリカンビレッジのカフェを探してこちらに。残念ながら、写真にあった海に向かったソファ席は満席。ハンバーグロコモコ（1,280円）を注文。ハンバーグのクオリティはそこそこでしたが、半熟のたまごとソースがとても合います。ご馳走様でした。
アメリカンビレッジの3階にあるハワイアンなお店。窓から海が見えるソファ席に案内されてラッキーでした！晴れてたから眺めがめっちゃ良き。ロコモコ（¥1650）を注文。お野菜がたくさん入っててハンバーグも大きめで全体的にボリューミー！大食いの私にはちょうどいい量。味付けは濃いめで美味しかった！
アメビレの3階にあるこちらの店からは、北谷の海岸線が一望できます。テラス席では、眺望を活かしたちょっとしたエモい写真も撮れるでしょう。料理はプレーンパンケーキとヨーグルトドリンクをオーダー。どちらも美味しかったですが、生クリームがちょっとだけくどかったかも。ランチメニューも充実してたので、次はカフェ利用ではなく、ランチでも行ってみたいと思わせてくれる雰囲気抜群のお店でした。
サンセットを見にアメリカンビレッジへ来るのは、もう何度目だろう。気づけば周りは家族連れとカップルばかりで、ちょっと居場所をなくした気分になる。せっかくだし、どこかでゆっくり景色でも眺めたい。「２階からのほうがきっと綺麗に見える」そう思って歩いていた時に現れたのが、このカフェ——The Calif Kitchen。入った理由は、特にない。おしゃれなのに混雑しすぎていない。静かなところで、ひとりサンセットを見たかったのだ。メニューを眺めていると、マンゴースムージーが目に入る。沖縄の夕日がちょうど同じ色だったから、それを選んだ。テラス席に出て、紫外線を感じながら海を眺める。オレンジ色の光がガラスに反射して、まるで時間が溶けていくようだ。マンゴースムージーはヨーグルトの酸味がしっかり効いていて、冷えたマンゴーがやさしく喉を滑る。口コミで「濃厚だけど後味が軽い」と書かれていたのも納得。量もちょうどよく、値段もこの景色込みなら悪くない。飲み終わるころ、太陽はゆっくりと水平線に沈んだ。スムージーのグラスの底に残った氷が、最後の光を反射していた。また来年も、この時間にここへ来たい。誰かとではなく、またひとりで。
アメリカンビレッジを散策。懸念していた雨があがってめちゃくちゃいい天気！なんか、雰囲気を楽しみたくて海を見ながらコーヒーが飲めるお店を探してこちらに入りました！暑がりですがせっかくなのでテラス席に！でも後ろから店内の冷気と海から風が吹くので暑いとか感じません。海を眺めて風を感じて、調子になった私たちはパンケーキも頼んじゃいました！久々の生クリームギルティが体に染み込む…脂質をコーヒーで流し込む幸せを感じました笑ランチのフードメニューもしっかりあるのでお客さんも多く、タイミングでは入れないかも？
初訪問です。夕方17時頃だったこともあり、空いていました。窓際の席からの景色はとても綺麗でした。パンケーキもとても美味しく、ホイップクリームもボリューム満点なうえに食べやすくもたれません！景色と引き換えに、日差しによる眩しさと暑さが厳しかったです。
アメリカンビレッジにあるお店まどから海が見えるおしゃれならカフェ。平日のため待つことなく席に窓からの景色は少し雲がかかっていて海の青さは感じられなかった。残念。すでにランチを、済ませていたのでドリンクだけでも良かったがせっかくなので売りのパンケーキをいただく。生クリームたっぷりのパンケーキパンケーキはちょっと厚めお腹いっぱいだったけど最後まで美味しく頂きました。
素敵な景色を見ながら朝ごはんを食べられるお店を探して、予約して訪問！！丁度、外が見えるソファー席に案内していただき素敵な時間を過ごせましたモーニングはメニューの種類が少ない印象ですが、大行列のホテルビュッフェより断然よかったです！！
夕日を眺めながらテラス席で食事したので、最高のディナーになりました。ご飯も美味しくて、量もちょうど良かったです。デザートを食べたかったのでアメリカンビレッジへ来たら、次回はランチしに行こうかな⁈って思っています。店員さんも素敵で良い方ばかりでした。
モーニングで使用。食べログのネット予約は11:00〜のランチのみとなっていますが、モーニングであれば8:00〜11:00の時間利用できます。甘い系と迷いましたが、サラダチキンの乗った、しょっぱい系のパンケーキにしました。トマトも乗っていたので、タコス系かと思いきや、チーズと卵がメインの味で、タコス感はあまりありませんでした。サイズはそこそこ大きく、朝ごはんとしては男性でも満腹になるレベルです。ケーキは柔らかく、チーズや卵黄が染み込みやすい生地でした。とても美味しかったし、何より海沿いの店舗ということで、景色が最高でした。
日曜日の12時半、予約のうえ昼食で訪問しました。海の絶景が楽しめる室内ソファー席に案内していただけました。リゾート気分に浸れて居心地のよい時間を過ごせるのが魅力の店舗です。■カリフ特製ハンバーグのロコモコ(1,628円税込)数量限定のLunchメニューです。きめ細かい柔らかな挽肉のハンバーグを半熟玉子とコクの効いたデミグラスソースでいただくロコモコです。たっぷりのシャキシャキ野菜とも相性ぴったりで美味しくいただきました。■ベーコンエッググルメパンケーキ(1,650円税込)シンプルなパンケーキに柔らかでジューシーなベーコンとふわっふわのスクランブルエッグ、サイドディッシュはザク切りポテトフライとミニサラダのアメリカンなワンプレートLunchで美味しくいただきました。Lunchメニューは、生クリームたっぷりのミニパンケーキ&ドリンクセット(550円税込)にしていただき、＋差額料金は掛かりますが、シトラスオレンジティーに変更していただきました。
朝にダイビング前に利用しました！アメリカンヴィレッジで朝ごはん食べれる場所ないかなーと散策していたら、開けた雰囲気で明るめな店内に惹かれ入店。Theアメリカンな朝ごはんがいただけますフレンチトーストもトーストも焼き加減最高で、いい朝を迎えたい方にはおすすめ！！目の前に綺麗な海が広がっていて、沖縄を直で感じれます！！アメリカンヴィレッジはここ以外にもお花の髪飾りやブレスレットなどの定番土産のお店も空いてるので、朝散歩楽しいと思います〜！
沖縄らしい爽やかなモヒートと美味しいご飯。テラス席もある素敵な店内で、1日目はジャークチキンとモヒートを。2日目はピニャコラーダとカラマリをいただきました。お食事は軽いものだけでしたが、この雰囲気で飲むノンアルカルテルは最高に爽やかで美味しかったです。
心踊る絶品スイーツを美浜の美しいロケーションに囲まれて♪沖縄県北谷市「ザ・カリフ　キッチン　オキナワ」さんというカフェへ、かき氷いただきに行きました♪３階のお店に入ると、自然をイメージしたかわいい内装で、テラス席からは沖縄の海が一望できます♪注文は♪シェイブドアイス 紅芋&キャラメル　　1,298円(税込)7分ほどでかき氷到着♪紫色の紅いもソースと生クリームが贅沢にたっぷりかかっていて美味しそう♪いただきます！氷は、ふわふわ粉雪♪紅いもソースが、濃厚な紅いもの美味しさと甘さが美味しい♪キャラメルソースと生クリームも含めて甘すぎずちょうどいい甘さです♪紅いもソースと生クリームがたっぷりかかっているのでたくさん食べてもまだまだあって幸せ♪ナッツやカリカリが入っているので飽きずに食べ続けられます♪中からバニラのアイスクリームも出てきました♪最高の沖縄オーシャンビューと美味しいかき氷で大満足でした♪ごちそうさまでした☆
オサレなカフェでアメリカンなモーニング。口コミが良かったので訪問。接客も味も雰囲気もめっちゃイイ！！！混雑したホテルの朝食会場より、絶対ココ！先ずアイスコーヒーが持ち帰り用容器で出て来たので、ええ？？てなったけど、余ったら持ち帰れるやん。ありそうでない、良いアイデア。そしてフレンチトーストもサラダも美味しい。お店で丁寧に作ってるね。写真に美味しくて綺麗な盛り付けのサラダ写ってない、、、でも出来れば平皿で盛り付け欲しい。今のはフレンチトーストにドレッシングが染み込んで、美味しさ半減。あとフレンチトーストに蜂蜜かメイプルシロップが欲しい。言えばあったのかな。土曜日朝8時オープンで、散歩がてらふらっと入れるし、雰囲気最高ですよ。
食事の提供も早くてスタッフの対応もフレンドリー♬楽しくゆっくりと食事ができました(^^)立地も名前のとおりビーチサイドで食事のあとの砂浜散歩もおすすめ。サンセットビーチはキレイに整備されていて暗くなってからものんびりできました★
上と横のホテルで宿泊の際に朝食を頂けます。気さくな女性がホールを担当されていました。料理の量も多く、フルーツやお米はセルフサービスです。沖縄の郷土料理が多く入った朝食プレートでとても大満足です。
海を見ながら食事ができるレストランです。海人サラダ、ゴーヤチャンプルー、テビチ、シークワァーサージュース、パインジュースなど注文しましたが、どれも美味しく頂きました！アメリカンビレッジに来たら一度は行ってみても良いお店です！
お料理も美味しかったし、何よりスタッフのみなさんが本当に優しくて、大人数で騒がしかったと思いますがとてもお気遣いいただきました！ありがとうございます！久しぶりの沖縄料理、美味しかった！個人的にはお麩のチャンプルー、ゴーヤチャンプルーが好き！（写真が食べかけですみません！元はきれいな盛り付けでした！）
初めて行きました。沖縄も、何回か来ましたが沖縄料理専門店は、初めて行きました。あまりに美味しくて、２日連続いきましたが、写真は、1日目の写真です。海ぶどうと島らっきょうとかの前菜に、そうめんチャンプルやもずくの天ぷらなどいただき、大変美味しく頂きました。
アメリカンビレッジにて☆まったく下調べしておらずどこか夕飯を〜と、検索して電話したらすぐ入れるとの事〜良かった〜ただ、サンセットを見ながらお食事したい〜と、いう方は事前に見える席を予約した方が良さそうです☆沖縄名物のお料理が色々と楽しめる居酒屋さんという感じ海ぶどうゴーヤチャンプルーてびち（唐揚げ）ニンニク醤油田芋（ターンム）の唐揚げ泡盛などなどをオーダーどれも美味しかったです☆特に田芋は初めて食べて美味しかったな☆食べログでもっと調べてから行けば良かった〜海鮮サラダや美浜ロール、アグー豚しゃぶしゃぶなども、お腹に余裕があれば食べたかった☆ベビーカー、車椅子でも入店しやすそうでした☆
はじめての来店でした。お店は落ちついた雰囲気で、子連れで行きましたが、とても良かったです。お肉はステーキ柔らかく、特に美浜ロールが追加注文するほどおいしかったです。また沖縄来たらリピしてみたいお店の一つになりました。あー、じーまーみー豆腐も海ぶどうもおいしかった！
大人数で予約したところ半個室？ほぼ個室の席をご用意していただけました！大変助かりました(^^)提供も迅速で接客も素敵でした。食べたかった沖縄料理が色々食べられてとてもよかったです！途中で花火が上がったのですが座席からも見ることができ素敵な思い出になりました！沖縄に旅行する方にぜひオススメしたいお店です。
せっかく沖縄に来たのだから美味しい沖縄料理が食べたい！ということで、こちらのお店を予約しました。休日の18:00頃でしたが、我々が一番乗り！角煮は美味しかったです。全体的に揚げ物が多く、沖縄の人は何でも揚げてしまうんだなぁ。と思いました。店内は広くて個室っぽい席もあり、大人数やお子様連れには良いお店だと思います。ご馳走様でした！
友人とアメリカンビレッジへ遊びに行った際に伺いました‼︎ここは観光地向け(外国人の方)のお料理屋さんですね(-_-;)現地の方が行く定食屋さんと値段が倍以上してびっくりしました笑お料理の味は美味しかったですが、特別ずば抜けて美味しいとかはなかったです。リピートなしです。
どこも混んでいて、お店も予約していなくて、飛び込んだビーチキッチンさん。店員の方は外国の方ですが、感じよく少し待つと席に通してくれました。どのお料理も美味しくて、飲み物（ジュース）も濃くて美味しかったです。特にマグロが想像を超えて美味しかったです。どぅる天やそーみーちゃんぷる、ヒラヤーチーなど、ひと通りの沖縄料理は食べられて、味も良いのでオススメです。
商業施設アメリカンビレッジがある北谷エリアの一角にあるローカルフードのお店。見た目の派手さはないものの、地元の方々が通う沖縄料理の品々が堪能できます。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
沖縄料理は色々頼めて、美味しくいただきました！オリオン生ビールを初めて母が飲み、感動して何杯もおかわりしてました。ジューシーや、アグー豚のハンバーグ、もずくの天麩羅、島ラッキョウの塩漬けなど沖縄ならではの料理を堪能しました！ビーチも近く良かったです。
北谷のアメリカンヴィレッジのすぐ近くにありますが比較的空いているようで予約無しでもすぐに入店出来ましたお料理はハズレなしで全て美味しかったですお店の方も感じ良く対応していただきましたまた機会があれば行きたいです。
北谷のホテルに滞在時、夜ご飯を食べに来店。土曜日の遅い時間でしたが待たずに入店出来ました。チャンプル、モズクの天ぷら、サラダを注文。アボガドとマグロのサラダがメニューの写真と全然違うけど実物の方が盛り付けがおしゃれでとても美味しかったです。
予約なし、フードラストオーダー間際に入店。ジーマーミ豆腐・豆腐よう・もずく酢の入ったセット、ゴーヤチャンプルー、沖縄風チヂミのヒラヤーチー、ビールを注文。（いい意味で）アメリカンビレッジ感がないので、洋食に飽きた方やアメリカンな雰囲気に疲れた方にはオススメです。味はどれも美味しかったですが、ゴーヤチャンプルーが沖縄で食べたゴーヤチャンプルーの中でもトップクラスに美味しかったです。
北谷で泊まっていたので、近くの沖縄料理へ。メニューを見てびっくり。観光客価格じゃありまへんか。北谷ということを失念しておりました。単価はだいたい2倍ぐらいだったかな。夕日を見ながら食事をしたいなら良いかも。
観光地価格なので、割と全メニューが高めでした。味はもちろん美味しく、回転もいいのです。アメリカンビレッジのすぐ近くなので、アクセスがとても良いです。テビチがすごくおいしかったので次回行った時はまた頼みたいです
沖縄旅行初日の夕飯。私達は　アメリカンビレッジへ宿泊。１日目空港⇒美ら海水族館・パイナップルパーク⇒アメリカンビレッジへと。２０時過ぎての夕飯となりました。長旅運転してくれた友の為にも、すぐ入れるお店希望。。。又　初日ならではの【THE沖縄感】が欲しいっ…！アメリカンビレッジをウロウロするのは後日でいいとしても、〇〇専門店、とかじゃなくて　ともかく欲張りな感じで色々沖縄料理が食べたいｗただ、観光地ってどうしても閉店が早かったりでお店も閉まってる所多いんじゃないかと不安だったので…（アメリカンビレッジ内のお店は　比較的遅い所も多かったのですが←後日調査で発覚w）車で宿泊先に向かう時に　灯がついていてやっているであろうお店を見つけていたのが　こちらの【ビーチキッチン】さんでした。『沖縄料理』って　デカデカ外看板に掲げてくれているのが本当に有難い。ちなみに、アメリカンビレッジMAPをゲットしていたもののテーマパーク系MAPだと思っていると痛い目みますｗビル名や、ざっくりとしたアバウトなフロアのカテゴリー分け表示だったのでもはや右いってんだか左いってんだかの方向感覚に陥っており目についていたお店が何屋なのかもわからなかったけどｗｗとりあえず「灯りがついているからやっている」と思って、目指して行った次第です。笑20時過ぎた平日だったのもあったのか、並ぶ事なく入る事が出来ました。店内は広々としていて、又　分かりやすい大きなお店なのですが　少しだけアメリカンビレッジの端っこの方だからか　人混みすぎないのも◎。メニューは　沖縄料理ならではの海ぶどうや島らっきょう、チャンブル・沖縄そな等は勿論ですがてびちや　創作系のもずくの天婦羅があったり、石垣牛がおいてあったりと沖縄の創作変化球系も色々あるのが嬉しいい。しかも一つ一つが結構なボリューミーで　あれもこれも食べたいと頼んでしまった我々…ｗ揚げ物はどれか１種でよかったかｗｗただ、どれもアツアツで美味しかったです。天婦羅系が全部　抹茶塩なのがちょっとなあ…天つゆとかいえば出してくれたかな？笑私達は泡盛は飲めないのですが、泡盛も色々あったので　料理・ドリンク共に沖縄欲を満たしてくれるお店だと思います。沖縄欲を程よく満たしてくれるし、何なら連チャンで行ってもよいかもね～なんて。笑
サーロインステーキ　1980円アメリカンビレッジの横のサンセットビーチの真ん前にあるお店でロケーションがめっちゃよかった！沖縄料理とかステーキとかアグー豚とか色々メニューがあった。お肉は柔らかくて美味しかったし、付け合わせの田芋の揚げ物が甘くてねっとりしててめっちゃ美味しかった！
3人で行ったので、オイスター、サーモンのロミロミ、フィッシュバーガー、イカのフリット、ガーリックシュリンプを注文してシェアしました。ロケーションが抜群で沖縄旅行にきた感じがとてもして満足です。値段は少し高めかもしれません。
海を目の前にランチ。ランチ後の水上アスレチックが待っている中心昂るところだが、ここのランチでほっと一息。最高なひと時とをなりました。ちょっぴり値段高いかな、、、でも、いい思い出となりました。皆さんもぜび。
1年ぶりの沖縄旅行　1日目の晩御飯に利用しました。とても景色の良い店でますます期待がふくらみました。どの海鮮料理も美味しかったです。少しうす味でしたが海鮮なら良いと思います。ポークリブは、食べ応え十分で腹パンになりました笑笑次回の北谷に宿泊の際は、また来たいと思います。
北谷に来たら毎回行くイタリアンのお店☺️dinnerはサンセットが綺麗で雰囲気抜群海外の方も多くて本当に海外に来たみたいな感じで子連れにも優しくて店内は清潔感に溢れてて広いので予約も取りやすいし良き❣️お料理の提供時間も早いしお勧めのイタリアンですね
北谷に来たら毎回行くイタリアンのお店☺️dinnerはサンセットが綺麗で雰囲気抜群海外の方も多くて本当に海外に来たみたいな感じで子連れにも優しくて店内は清潔感に溢れてて広いので予約も取りやすいし良き❣️お料理の提供時間も早いしお勧めのイタリアンですね
北谷町のマリーナにあるシーフードレストランで、ディナーしました。いつもランチ利用が多いのですが、ディナーなので生牡蠣を食べながらゆっくり飲みたい。生牡蠣は、宮崎県串間市で磯の香り豊かで美味しかったです。それ以外に、クラムチャウダーやガーリックシュリンプ、シーフードフライドライスなどをいただきました。キレイで雰囲気の良いレストランです♪
沖縄に社員旅行で来た際に、社員の希望でこのお店に来ました。半年はシーフードは食べなくてもいいくらいに食べました。生牡蠣はクリーミーでおかわりをしました。どの料理も味付けがナイスでした。北谷町に来た際には、是非、このお店は雰囲気もいいので選択肢に入れても良いのではないでしょうか。
アメリカンヴィレッジの喧騒を離れ、大人っぽい落ち着いたハーバー沿いの一角にあります。沖縄ブランドのラグジュアリーホテル、テラスホテルの系列ということで期待通りとてもおいしいお店でした！カルフォルニアスタイルという事で、本当にピアっぽかった。写真に撮り忘れていますがフィッシュバーガーが、サクフワ食感で美味です！
沖縄北谷アメリカンビィレッジの漁港沿いにあるシーフードレストランピア５４さんに伺いました…ちょうど土曜日の夜に予約が出来て仲間と一緒に直生ビールで乾杯してサラダイカのフリットガーリックシュリンプその他を注文途中から白ワインです…その時港から花火が上がり凄く良かったです…
わかりやすい立地なのですぐに見つかると思います。雰囲気は大変よくテラス席もあるので、気持ちよく過ごせますよう。店員さんも皆さん親切で明るい対応です。ビールも豊富でワインもたくさんあります。生牡蠣は絶品ですのでおすすめです。タイミングが合えば花火も目の前で楽しめます。おすすめです。
月曜日は午前中で仕事を終え、北谷まで昼食を摂りに行きました。うみんちゅワーフという施設内にあるお店です。隣接したコインパーキングに駐車しました。2時間まで無料です。店内はかなり広かったです。お客さんの入りは四分の一程度でしょうか。ランチメニューから魚介類とトマトのペスカトーレ（2400円）を選択。スープとサラダがそして飲み物が付いてきます。さすがにこの値段だけあって魚介類に生臭さはありませんでした。パスタは私の口にはあまり合いませんでした。私の期待値が高いせいで、そんなに悪くはないのかもしれませんが、とにかく残念です。
三月なのに気温25度ということで昼ビール解禁。休みの日は昼から飲んだら何もやりたくなくなるので自粛しているけど、旅先だしと言い訳。クラフトビールの味は普通だけれども、港の見える景色と天井の高い開放的な雰囲気で美味しく感じます。注文したクラブサンドはアメリカンなサイズで食べ方がわからない笑但し、味はアメリカンではなく、美味しかったです。ごちそうさまでした。
店内は天井が高く開放的で、大きな窓からハーバーを見ながら食事ができます。・ガーリックシュリンプ&チップスはカリッと揚げられた海老に、たっぷりのフライドガーリックチップがたっぷりトッピングされています。・シーフードプラッターはグリルされた白身魚に海老、イイダコ、ムール貝が盛り付けられています。・ジャンボポークスペアリブは800gもある大きな骨付き肉を、たっぷりのハニーマスタードソースで仕上げられた、とても柔らかく美味しいお肉です。どの料理も素材にピッタリの優しい味付けで、大満足のディナーでした。今回は車で行ったのでノンアルコールにしましたが、次回は是非ともワインを片手に食事をしてみたいです。
初めて来店しました。店内は大人の雰囲気で落ち着いていました。今回はシーフードサラダ、ガーリックシュリンプ&チップス、サーモンソテー、オリジナルブレッドを注文しました。1つ1つの量が多いので、2人でシェアして丁度いい量でした。アメリカンビレッジ内にあるので、海外のお客さんが多い気がします。ゆっくり食事出来ますし、海鮮も新鮮なのでとても美味しかったです。
アメリカンヴィレッジ近くの新鮮な魚介類と沖縄県産の食材をふんだんに使ったカリフォルニアスタイルの料理がいただけるお店です！オーシャンビューと沖縄の夕日を見ながらいただける何とも特別感溢れるレストラン、、！素敵な雰囲気でいただく料理の数々に痺れましたっ！美味しかったです！ごちそうさまでしたー！
ママ友数名でランチで利用しました。広い店内と席数があります。当日に急遽参加出来ることになった方にも対応していただきました。駐車場も無料の駐車場が数台分、近隣のコインパーキングも安価です。ランチのサンドイッチはボリュームがありお腹いっぱいになりました。
ロブスター料理が注文後少なくとも30分を超えて出てきたこと以外は満足でした。 スタッフも親切です。 雰囲気も良かったです。 次に、家族と再び質問をする医師がいます。翻訳者の助けを借りて評価を記載します。
お店の場所、空間は文句なし。サラダのたんかんドレッシングも爽やかで美味しかったです。クラムチャウダーは、具沢山で美味しかったです。パスタの茹で加減は、もう少しアルデンテが良かったかなー。ドリンクの量は、多くて良かった。
外観からだけでは分からない素敵な内装、雰囲気、サービス、高級感そして何よりも数々のシーフード料理のレベルの高さ⤴︎どこを切り取っても最高な北谷のナイトシーンを提供してくれる素晴らしいレストランだと思います╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
雰囲気もよくスペースがたっぷりあって美味しいランチ頂きました。シュリンプのBLTを注文。アボガドのソースと塩胡椒でサクッと焼いたトーストでとてもまとまり良く頂きました。スターターのサラダやスープも美味しかったです。ご馳走様でした。
家族旅行で沖縄北部に行った帰りに訪問。ふらっと那覇に帰る手前で寄ったのがこの北谷龍。友人から美味しいと聞いていたので、躊躇なく入店。しかし、この店、何食べてもうまい。その上、安い。東京で食べたらいくらになるんだ！？というものを、沖縄価格で食べられたという満足感もあったが那覇でもどこでも沖縄はいいもの食べると決して安くない。今回はかなり良いものを食べられた。オーダーしたものは・天使の厚切り牛タンこれがびっくりするほどうまい。いや、沖縄中部の街道沿いの店でこんなにおいしいものが出るの？という驚きもあったが、柔らかく、問題なく高級店のレベル・本部牛盛り合わせ「厳選」2人前この日は、リブシン、かいのみが柔らかくジューシーで旨い。和牛特有の霜降りのきつさも感じず。・ナゴさくら盛り合わせ「満開」初めて知ったが、この豚の上ロース、レアに焼いて食べるフィレは必見。パラッと塩をかけて、でてくる柑橘を絞ってまずはシンプルに。・チャタニーズチキン（辛め）これもはまります。あまり経験したことのない香りと、なんとなく懐かしい味がする。辛めを頼むと、色が真っ赤。辛い軟骨を頼むと、イケメンの店員さんが「これかけると、もっと美味しいんです！」と言って自家製のタルタルソースを持ってきてくれた。辛さがクリーミーに中和されて、妻も母も絶賛していた。・巻き野菜サルサソースとマスタード、チーズがつく独特の巻き野菜セット。タコスのような感覚で楽しめる沖縄らしいサムギョプサルだ・混ぜナムル（お替りした）混ぜたらどうなるんだ？と、ナムル盛り合わせより30円高いこちらをチョイス。うん、いろんなものを一緒に食べるだけで、食感や香りが楽しめるようになって美味しい。・ミノ刺身　山葵酢醤油和えこれは、ほめすぎかもしれないけれど「フグ」に似ていた。焼くよりも、ミノはこうやって食べるのも美味しいと思った。・キムチ盛り合わせ日本のキムチというよりは、しっかりパンチのある韓国系のキムチ・その他ビール、ハイボール等大人3人でガブガブ注文（ハイボールとかも390円くらいで結構安い）ライスやら、冷麺やらホルモンやら牛肉やら注文しました。かなり食べました。大人3人、子供2人（うちの子はかなり食べる）家族全員で1６000円。店長がバーテンダーでドリンクメニューも安くて種類も充実していました。ちなみに食べ放題メニューも2980円～あって「次回は、食べ放題も試してみてください！」とイケメン店長さんに言われました。またお邪魔します。
食べ飲み放題を利用。巷で有名な焼肉屋さん。どうやら人気らしい。食べ放題って種類少なめで、肉ボロいイメージあるけども、ここは牛豚鳥とライス、ビビンバ、サラダなど種類が豊富。しかも和牛も食べられる。和牛のすき焼き肉を溶き卵に絡めて食べるんだ。これも食べ放題。ビールもキンッキンで、沁みるんだ。お店は新年早々満卓にも関わらず、提供スピードも早く、満足度はかなり高い。
沖縄でいつもご飯悩んでしまい、今回当日予約があいていたのでここにきめました！食べ放題ではなくアラカルトで注文しました♪人気no.1と書いてある盛り合わせとすき焼きを食べました！このプレートにして良かった、非常に美味しかったです！
食べ放題と飲み放題を楽しんできました。和牛コースは¥5000程で、飲み放題は¥1800位だったかな？タン塩がありませんが、無くても充分楽しめます。エビのメニューやトマトのキムチ何より写真にある大きな和牛のすき焼き風！毎回物凄く大満足で帰宅します！オススメはハラミドラゴン!!当日でもネット予約できるのも助かる！掘りごたつ席や、個室もあるので子連れさんたちも多いです。大人数の宴会も楽しそうです！因みにランチもやってます！
お肉が大きい！お肉が分厚い！食べ放題もやっていて、めちゃくちゃ賑わっているお店です。店員さんが忙しい中でもとても親切で素敵な対応でした！‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎　コスパ最高！！！⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎　 再訪コスパ！！⭐︎⭐︎⭐︎　相応コスパ！⭐︎⭐︎　頑張れコスパ。⭐︎　一期一会‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐『食事は出されたものを"すぐ"食べることが礼儀』即ち、出来たてが最高の状態。美味しいご飯をスピーディにしっかり味わって頂くべし。『センスの良いお店が良い。』即ち、味・見た目、空間・人・コスパといった要素を複合的に総合力として提供して頂ける、出口で笑顔になれるセンスが良いお店に出会いたい。それこそ真にお勧めしたくなるお店。飲食のプロとして、このようなセンスの良いお店の価格が高いことが望ましい。高付加価値、高価格が業界全体に広がり、飲食店スタッフの労働環境が少しでも改善されることを夢見ています。
ずっと気になってた焼肉屋に行ってきました。もう既に自宅で昼飲みしてからだったのでほろ酔い(笑)外で飲む生ビールは格別ですよね◆超シンプルごま塩サラダ649円やっぱりシンプルが美味しい。たしか牛ハラミ。いつも激安焼肉屋に行ってばかりなのでちゃんとしたお店だと美味しいね牛タンも追加柔らかい。いつも思うんだけどネギタン塩のネギってこういう風に別皿だったら後のせ出来るけど生肉にのってるネギの場合どうするんだろう？箸休めに注文したイカも美味しい。お肉は全体的に厚みがあって食べ応え満点ちょっと筋張った感じはあるけど美味しいです。ちょっとお酒も入っててほろ酔いで行ったのでちゃんと覚えてないのでまた今度行きたいと思います。
和牛食べ放題コースはオススメ、ユッケジャンクッパが最高でした。帰りは運転代行を呼んでくださり助かりました。食べ放題コースのメニューが豊富です。リーズナブルにお肉をたくさん食べたい方にはおすすめです。お肉とスープや冷麺、クッパなどはタブレットでの注文で、野菜やサンチュ、ドリンクはカウンターにあるのでビュッフェの様に取りに行く感じです。
食べ放題の焼き肉店へ❀今回は2980円の食べ放題＋ドリンクバーで注文しました❀タッチパネルで注文します。お肉は牛、豚、鶏サラダや焼き野菜、麺類、アラカルト、デザートまで種類的には十分な料金プランです❀お肉の質を上げたい方はもう少し上の料金を選ぶ事が出来ます。色々と頼みました❀写真は一部しか撮れませんでしたがお肉を充実して食べる事ができました❀野菜で巻いて食べる食べ方がよくそれようのレタスをよく頼みました❀久々の焼き肉ご馳走様でした❀ご馳走様でした☆
食べ放題で親子4人利用しました。こちらは食べ放題が圧倒的にお得だと思います。一番初めにオーダーしたのは「ドラゴンハラミ」。ロースターからはみ出てます（笑）なんとかはみ出ないように焼いて食べたら旨い！柔らかくてくせが無く、タレも抜群に美味しかった！あれもこれも頼んでいましたが、「ドラゴンハラミ」が一番！次はドラゴンハラミとご飯だけでも良いかと思うくらいのお気に入りです。ごちそうさまでした！
クチコミが良い事と、沖縄で活躍しているYoutuberさんがおすすめしていたので以前から気になっており、ランチの食べ放題行ってみました。コースは牛肉が入っているかいないかの差。入っていても400円くらいの差です。牛肉は入っているようが良いと思います。入っていないと食べる物がない気がする。。。牛肉は普通の美味しさでした。アグー豚があったので頼んでみましたがパサパサ。タレが美味しくないというか、味がないので、美味しくない肉もカバーができないと感じました。サイドメニューがいくつかあり、色々楽しめそうですが、時間制限が厳しい。。。80分完全退席。20分前にはラストオーダー（ドリンクも含め）。オーダーしてから料理提供まで平均10〜15分。２回オーダー、最後に調整の1回オーダー。食べ残しは細かく超過料金が取られると警告がされてあり、お腹と時間を気にしながらだと、なんだか食べた気にならなくなりました。楽しく美味しく食べるには、時間制限が厳しいと萎えるなぁと感じました。それと、衛生面でやや気になりました。正直その場で席を立ちたかったですが、予約日を誤っていたにも関わらず快く受け入れてくれたので、断るのは忍びなかったのですが、やはり気になってしまいました。クチコミが良い方もいるので、気にしすぎなのかもしれませんが、気になる方はおすすめができないと感じました。
お店も広いし、お肉も美味しかった。スパイシー軟骨とか抜群に美味しい。そのお肉にお店特製のタルタルソースをつけて玉ねぎとトマトにちょっと炙ったチーズを添えてサンチュで巻いて頂く。マジうまです。焼肉屋さんの概念をいい意味で打ち破ってくれましたw厚切りタンも美味しかった。
和牛コース。久しぶりにお得感がある焼肉でした。
予約したお店が外れだったので急遽こちらに変更しましたが大正解でしたスタッフの対応も良く美味しかったです特にユッケが最高でした
月に何回か行きます。チヂミやスープ、冷麺などのサイドメニューも非常に美味しく、スタッフの方もとても良いです。
初めて行きましたが、肉は美味しかったです。ハラミがね〜、美味いよ食べすぎ注意ですね‼️
うまい
家族5人、食べ飲み放題で行ってきました。価格は3980円に500円を追加してメニューのラインナップを増やして【海ブドウ】をガッツきました。メニューラインナップはアップグレードして最高価格は飲み放題入れて北谷で4500円はコスパ最高味も全部美味しく頂け最高場所もアメリカンビレッジの一画にあり、ホテルからも徒歩で行けて最高と、大人数でも少人数でも満足できるお店でした。特にだし巻き卵が気に入りました。同席者も大満足で『良い店見つけたっ！』また、北谷で泊まる時は利用させて頂きます。
沖縄の地元の人が集う居酒屋。安く食べて飲めます。分煙されてないので子供を連れて行くと気になります。
※2016年7月　再訪いたしました。久しぶりにお邪魔しましたが、やはり週末は混んでいました。このあたりもどんどん新しい建物がたっており、すごい活気です。グルクンのから揚げ、やっぱりおいしいなあ。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～※2012年7月　再訪いたしました。ビール（淡麗）　50円でかんぱ～い。20時までの特売ですからね。早くいかないと損しますよ。★お通し★グルクンから揚げ　500円★豆腐チャンプルー　520円★アボカドサーモンサラダ　650円★アーサーともずくのてんぷら　400円★カルビキムチチャーハン　580円★島ラッキョウをいただきました。どれも結構ボリュームがあっておいしいです。でもここではやっぱりお酒が安いことが一番かな。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～こちらはお料理もおいしいし、なんといってもこちら。夜の6時～8時まで淡麗生が1杯50円という安さなのです。泡盛の残波もボトルで735円と激安です。のん兵衛にはうれしいお店なのです。お通しはお豆腐です。これでビールもう1杯はいけますね。おつまみに、海ぶどうを。初めて沖縄上陸した友達が「おいしい、おいしい」を連発でした。確かに沖縄で食べる海ぶどうはおいしいです。もずくとアーサーのてんぷらこれも沖縄でしか見たことのないてんぷらです。てんぷらにすると磯の香りが引き立ち海好きにはたまらない1品です。豆腐と空芯菜の炒め物こちらの空芯菜はちょっと癖がありイマイチでした。テビチの唐揚げこれがヒットでした揚げたあと甘辛いタレに漬け込んであり味がよくしみています。グルクンの唐揚げお魚自体は淡白なので唐揚げにしてもさっぱりしています。ただ次の日のボートのことを考え、揚げ物はもう食べませんでした。さすがに次の日は胃が重くて朝ごはんは食べられませんでした。＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾お料理がおいしいのはもちろんのこと、お酒が安い！ビール？が1杯￥50！泡盛も安いですが、ちゃんと普通の大きさのボトルで提供されます。普通の飲み屋と違って、お酒飲まない人が割勘勝ちしちゃいます（笑）お料理も沖縄料理はもちろんのこと、手書きのメニューがあってそちらもおすすめです。オットいわく「カルボナーラが最高！」とのこと。お店の雰囲気もいいし、立地条件もいいので沖縄へいったときには必ず1回は立ち寄るお店です。
最近、upサボり気味でした…スミマセン(^^;)気がのらないと、なかなかできず(笑)某所は毎日チェックしてるんですけどね～記憶が段々遠くなってきてるので、ちょっと曖昧な部分もありますが、一応行ったのでupしてみました。ある方のライヴツアー最終日が当たったので、4月に沖縄まで行く事に!!会場が沖縄市民会館なので、車じゃないと不便。帰りもそれなりの時間になるだろうから、食事するのに困らない場所&宿泊場所を色々探して、北谷地区へ宿泊。すぐそばにアメリカンビレッジがあり、そこだと深夜でもやってるお店がいくつかあったので決めました。そんな一つがこちらのお店。行く前日に場所確認でお店の前まで行ったんですが、当日やってるかなぁ??とちょっと怪しい雰囲気もありました。そして、ライヴツアーを楽しんで車で会場を後にし、いざお店へ。するとやってました～、一安心!!若いお兄ちゃん店員さんが元気よく「いらっしゃいませー」と言ってくれて気分イイっ☆店内は空いてたけど、どんちゃん騒ぎっぽくやってるグループもあって、活気がそこそこありました。ライヴではじけたので、お腹もペコペコ(^o^)私は運転手なので呑まず、夫は念願の!?オリオンビールで乾杯～このオリオンビールが安いっ!!!!　　→　一杯380円だったので二杯呑んでました食事は～・たこわさ・海人サラダ・ふーチャンプルー・アーサとモズクの天ぷら・マッシュポテトのサクサクチキン添え・ラフティ炒飯どれも美味しかったんだけど、沖縄ならではのチャンプルーと天ぷらは特に美味しかったなぁ～ライヴの感想を夫婦で語りながら、美味しく頂きました。お会計する時に、本当なら先に出すはずだったクーポンの事を話すと、いいですよーとあっさり言われ、10%オフに(^^)v結構食べて呑んだし、深夜だからそれなりにかかるかなーと思ったら・・・5000円もかからずっ!!!!!(クーポン使用前でも超えてなかったっっ)いやぁ～、お財布に優しいお店ですっ!!とても有難いっ!!ニコニコしながらお店を後にしました～♪次回もライヴとか行って遅くなりそうな時は、このお店に決まりだなっ☆PS:珍しく全てのメニューを撮ってなかった…スミマセン(>_<)
夕飯は食べた後だったのですが、友人が「もずくの天ぷらがどうしても食べたい！！」ってことから、食べログで探して行ってきました☆店内は普通に居酒屋さんって感じ。さっそく念願のもずくの天ぷらやその他もろもろを注文。もずくの天ぷらは、あげたてでサクサクで結構美味しかった☆でも、もずく？ん？これ何？って感じでもずく感はあまり感じられませんでした！笑ゴーヤチャンプルも美味しいけど、絶品！って程ではなく、居酒屋だからこんなもんかな☆って感じ。全体的にはマズイ！とか、ちょっと…っていうのはなく、美味しくいただきました☆
飲み会で利用。地元民でいつも賑わっている居酒屋です。照度は暗めで雰囲気は良く、座席もゆとりがあり、快適。スタッフの愛想、サービスも良く、訪問した際も満席に近いような状態で忙しそうでしたが、テーブルに目が届いており、不自由を感じる事はありませんでした。料理は沖縄の名物的なものは一通り揃っていますので、観光客にもお勧めです。親子連れも何組か見受けました。かなり幅広い層に支持されているお店だと思います。沖縄の飲食店は観光客向けの、味も値段もイマイチな店も多いので、こちらは非常に良心的なお店だと思います。
初めてはデートで利用。雰囲気が良さそうなのでここにしましたが、若年層が多く店内は賑やか☆まったりしたデートには向かないかなぁとは思いますが、ワイワイ楽しむデートならここもありかなと。お料理は秀でて特別美味しいと感じるものはありませんでしたが、どれも平均的に美味しかったです。二度目は飲み会で利用。お客さんがグラスを倒しても嫌な顔せず笑顔で片付けていたのを見かけ好印象でした☆閉店間際スタッフさんが手書きで何かを制作。ちらっとしか見ませんでしたが、予約札のよう。名前以外にも一言メッセージを添えてるようで暖かくていいなと思いました。
特に何も考えず、アメリカンビレッジに立ち寄りました。ストリートバンド「ＺＵＫＡＮ」のライブを見たりしているうちにおなかも減ってきたので、食べ物屋を探しました。すると、「ビール５０円」の看板が目に飛び込んできたではありませんか！なんと２０時まで発泡酒が５０円で提供されておりました。これは行かない手はないということで、２０時までにほんの１５分ほどしかありませんでしたが、合計４杯を２００円でいただきました。沖縄旅行の私たちは「泡盛」も飲まなくっちゃというわけで、泡盛ボトル５００円もみんなで飲み干しました。これもお得かも・・メニューは居酒屋メニュー中心に、お酒無用の物にも優しく、ピザやパスタなども用意されており、それぞれ堪能する事ができました。お店の方も明るく、最後は「兵庫代表」というわけで写真撮影をしてもらいました。
ほんとに安いです。そのせいか周りは若かった気がします。わいわいガヤガヤ活気があったのですが、目の前の人と会話がしづらかったかな。メニューの創作料理っぽいかな。その日食べたのはピザ、パスタ、たこわさ。間違いはなかったですね。でも、刺身あったらうれしかったですね。いつ行ってもいっぱいしている気がします。遅くまでやってるので仕事帰りに行きやすいです。今度は若い子を連れて行ってあげたいかな。
この間久し振りに家族でドアイブに行った帰りにご飯を食べに行きました。店内は雰囲気が良く料理もおいしくてなんといっても立地条件のいい場所なので店内はお客さんでいっぱいでスタッフの応対もよかったです。飲み放題プランとかもあるそうなので宴会等の飲み会とかでも使える感じの店でした。支払いはたしかクレジットカードでも大丈夫だったと思います。
お店のつくりはお洒落な感じで、客層は若い人が多いですが、年齢層も割と幅広く利用できるお店だと思います。本土の居酒屋と同じようなメニューに沖縄料理も結構あるので、立地面からも旅行客も多そうです。お味もそれなりに美味しかったです。
モダンな感じの居酒屋です。店のつくりも都会風に作られていて、若い人好みだと思います。メニューも平均的な居酒屋メニューを網羅してあり、味も平均をクリアしています。お酒のタイムサービスがあるので、早い時間からけっこう混んでいたりします。仲間とわいわい宴会をするのに向いているお店だと思います。
あまり美味しくなかった。ビールはキンキンでした
3時間食べ飲み放題コース　3850円沖縄はこんな感じのお店多いですよね〜。呑兵衛には安心の安定感。いくら飲んでも一定料金本当に有難い。食べ放題でもある程度美味しい‼︎特に美味しかったオススメは手羽先と、肉巻きアスパラ。一口餃子とそうめんチャンプルーはオススメしません。キンキンに冷えたビールで、沖縄の日差しに火照った身体も癒されました〜！最後のニンニク炒飯辺りは泡盛の飲み過ぎで、もう記憶がありません。
友人との旅行で訪問、三週間前より予約して行きましたが、最初は他にお客様はなく、メニュー見て納得、沖縄価格では無いですね。東京並みです。タンの厚切りは美味しかったですが、ホルモンは冷凍庫の味（長く冷凍庫に置いておいたような味）がしました。店員さんのサービスは気が利いていて気持ち良かったですが、価格とのバランスを考えると再訪問は無いですね…。ごちそうさまでした！
アメリカンビレッジの焼肉屋さんへお肉が美味しかったのですがメニューが少なくコースを頼もうとしたらコースが売り切れなので少ないメニューから選んで注文もう少しメニューが多くてもいいのかなぁシーズンだったので後ろの席に野球選手がゾロゾロ誰かわかりませんでしたが有名人もたくさんくるお店でした。
全体的に美味しかったですが、「縛りタン」には期待しすぎてしまい、想像していたものとは少し違いました。でも、それでもとても素晴らしかったです。サーロインの薄切りと厚切り牛タン、それにきゅうりキムチはとてもおすすめです。絶対に試してみるべき一品です！タブレットには中国語を選択できる機能があり、外国人にも優しいです。日本語が分からなくても心配いりません。また、中国語のメニューと日本語のメニューは同じ内容です。
【感想】北谷のアメリカンヴィレッジの建物内2階にある焼肉屋です。石垣牛をメインに使用しており、価格はそこそこ高めですが、全体的に油っぽく、肉の質は期待を下回りました。特にハラミがカルビかと思うほど油っぽく、好みが分かれるかもしれません。一方で、テラス席があり喫煙可、犬同伴可という点は大きな魅力です。また、アメリカンヴィレッジの雰囲気も良く、これだけでも再訪を検討する価値があると思います。犬同伴可の飲食店が少ない中で、この点は貴重です。【総合評価】•	味：★★★☆☆（2.9/5）•	サービス：★★★☆☆（3.3/5）•	雰囲気：★★★★☆（3.8/5）•	コスパ：★★★☆☆（2.8/5）【店舗情報】•	店名：焼肉 RIKIO•	住所：〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜9-19•	最寄り駅：なし（車推奨、駐車場あり）•	営業時間：要確認（公式情報をご参照ください）•	定休日：不定休•	席数：テラス席含む（犬同伴可）•	駐車場：ありChatGPT作成
高級焼肉店でしたが、お肉はもちろん美味しくてスタッフのお姉さんのホスピタリティも心地よかったです。焼肉店にありがちなスタッフがよく話しかけてることはありませんが、いつも気にかけてくれているのはわかります石垣牛も美味しかったですし、クッパを人数分に分けて持ってきてくれたのでありがたかったです北谷長老という泡盛もリーズナブルに呑めました‼️ほんと贅沢な食事でしたがお値段以上の満足度は得られます。
北谷町の焼肉 RIKIO。アメリカンビレッジの中にあります。石垣牛とアグー豚を食べたい！席は空いていました。・盛合せ牛タン（3,200円）縛りタン。旨みと歯ごたえがあり美味しい！厚切りタン。かみごたえがあります。縛りタンはおすすめです。・石垣牛盛合せ（4,200円）イチボ。脂が乗っているので塩が合う！美味しい！ランプ。あっさりしていてタレが合う！シンプルながら美味しい！イチボの脂がたまりませんがランプもあっさり派には好まれそうです。・アグー豚肩ロース（2,000円）薄い肉に脂がありつつも赤身と脂のバランスが良く美味しい！石垣牛とアグー豚を堪能しました
特選ヒレに特選サガリを頂きました。この2種類で他に出てくる部位がイメージできますwさすが北海道札幌でも行列をつくる焼肉屋さんだけあって、ここの店舗も厳選したお肉を入れてるのがわかります。石垣牛、とても美味しく堪能させて頂きました。ご馳走様でしたー♪
お店の方の気が効くサービスとても良かったです。テラス席から花火が観られるとの事でしたが、テラス席は喫煙可と記載があったので店内の席を予約しました。諦めていたにも関わらず、花火が始まるとスタッフの方が 今テラスから花火が見えますよー と声を掛けてくださいました。スープやサラダを人数分に分けてお出ししましょうかと聞いてくださったり、網の取替えやお皿の追加などがタブレットからお願い出来たりと、オーダーが慣れていない方にも安心なお店でした。立地柄、お肉の質に対して金額は高めですが雰囲気重視のお食事には良いかと思います。
アメリカンビレッジの中にある　焼肉リキオに行って来ました。店内は大人な焼肉という感じで綺麗でおしゃれな空間　大衆焼肉とは全然違いました！肉は　厳選した良いお肉ばかりで全て美味しいです！値段が高めですが、アメリカンビレッジでは珍しいデートに使えるお店です。ワインの種類もありオススメですよ！
アメリカンビレッジにある焼肉店テラス席では毎週あがる花火も見られるようです。◆牛タン盛り合わせ¥2,800厚切り牛タンと牛タンねぎ包みが半分ずつ食べられます◆石垣牛 盛り合わせ(特上カルビ・ロース) ¥4,800特上カルビ(クラシタ)とサーロインを使用したロースの盛り合わせ
石垣牛を食べに北谷の焼肉屋へ。まだ湿度も高くなかったのでテラス席を予約。肉がシンプルに美味しいのでタレはあまり必要なかった。沖縄最後の夕飯としては最高。また来たい。#沖縄 #焼肉 #焼肉ディナー #石垣牛 #yakiniku  #沖縄グルメ #アメ村グルメ #北谷グルメ #ユッケ #うまし #yum #デブ活 #焼肉rikio
こちらの焼肉屋さんは、沖縄で縛りタンが食べられます。比較的沖縄にしては価格帯は高めです。中にはたっぷりの味付き葱が入っていて、外側を炙ると、中はレアっぽくなり美味しいです。最近流行りの縛りタンを沖縄で食べたければ焼肉 RIKIOへ。
姪と家内と三人で訪問、ネット予約で空きがありませんでしたが、電話で相談するとカウンターとテラス席は空きがあるとのこと、ネット予約を空いている時間にすれば希望時間に変更しますとの。神対応入店直後、姪が冷麺品切れをタブレットで発見皆、沈没!  何とかビールで気を取り直しオーダー開始お料理は、キムチが美味しいとの口コミを参考にしましたが、まさにその通りあとは、チョレギ、タン盛り合わせ、カルビロースシマチョウ、ロース薄焼きと卵で野原焼き風どれも、納得の味です。タン盛り合わせは、二つずつのところを三個にしてくださいました。縛りタンは両面を焼いてから全体に焼き目がつくよう転がしながら、よく焼きにすると中のタレまで温まり美味しくいただけました。厚切りタンは、ハサミで二つか三つに切ると食べやすかったです。次は冷麺を食べに来ます。スタッフの方々にも感謝良い大晦日になりました。
スタッフの対応も良く美味しく頂けました。少しお値段が高いので星四つとしました。
テラス席もあり、時間帯によっては一番の特等席で花火見れます！肝心の料理は値段の割に非常に残念。リピートはありません。
あたり
おいしかった
いつもは国際通りの近くに宿泊してるのですが今回は北谷に宿泊することになりました。沖縄に行ったら必ず必ず行く国際通りの、ぶりあんさん今回は少し遠いから行けるか心配してました。で色々と調べてたらなんと！北谷にオープンしてるみたいで、、、これはかなりうれしい〜4月18日にオープンしたみたいです✨それも宿泊するホテルの前にお店がありました〜なんとラッキーーーーーお肉を食べるならぶりあんさんと決めていてぶりあんさんのお肉を食べると他では食べれなくなりました。本当にやわらかくてとにかく肉が美味しい特にシャトーブリアンがいちおしです‼︎美味しい感動レベル。キムチもスープも美味しくてお肉のつけだれがまた最高です‼︎個室なのでゆっくりと食事が楽しめます。北谷店では予約限定ですき焼きも食べれるそうですき焼きの予約をして帰りました。明日のすき焼きが楽しみ〜マカイリゾート北谷3階駐車場有り
ヒレもシャトーブリアンもめっちゃくちゃ柔らかく最初に出てきたキムチもサラダもとてもあっさりして美味しいかったです。景色のいい窓の方に案内されたのですが、夜でもイルミネーションがキラキラして素敵でした。店員さんも丁寧で家族で行ったんですが、子どもの分は丁寧に小さく切ってくれました。とても美味しかったのでぜひまた行きたいです。
いつもは国際通りの近くに宿泊してるのですが今回は北谷に宿泊することになりました。沖縄に行ったら必ず必ず行く国際通りの、ぶりあんさん今回は少し遠いから行けるか心配してました。で色々と調べてたらなんと！北谷にオープンしてるみたいで、、、これはかなりうれしい〜4月18日にオープンしたみたいです✨それも宿泊するホテルの前にお店がありました〜なんとラッキーーーーーお肉を食べるならぶりあんさんと決めていてぶりあんさんのお肉を食べると他では食べれなくなりました。本当にやわらかくてとにかく肉が美味しい特にシャトーブリアンがいちおしです‼︎美味しい感動レベル。キムチもスープも美味しくてお肉のつけだれがまた最高です‼︎個室なのでゆっくりと食事が楽しめます。北谷店では予約限定ですき焼きも食べれるそうですき焼きの予約をして帰りました。明日のすき焼きが楽しみ〜マカイリゾート北谷3階駐車場有り
サービスも料理も満足できました！！また機会があれば利用したいです！！
友人経営者と久しぶりのSASUKE。焼き物は勿論美味しい。。。経営者仲間には、沖縄北谷にSASUKE有りと、お勧めしまくっている、最高の鉄板の店。オーナーの想いを感じる磨き上げられた徹底が最高なのだ！沖縄に来るなら北谷まで来て、SASUKEで晩ごはんをどうぞ。
沖縄では年に数回伺うお店アメリカンビレッジにありビルのエレベーターでは必ず外国人の方と一緒になるような場所に日本らしい丁寧なお肉料理を提供されるお店です。行った時はお誕生日の方が2組もいらっしゃって特別な日にも選ばれるお店なんだなと思いました。オーナーさんたちはじめ皆さんとてもホスピタリティのある方々で経営されていてお腹も心も満たされるお店です。ご馳走さまでした。
美浜で、美味しいものが食べたいときは、こちら「鉄板焼SASUKE」さんです♫コースは最低でも13,000円ですが、最安値コースでも、じゅうぶん美味しい和牛がいただけますし、あまり食べられない女性には、むしろ、最後まで美味しくいただける適切な量のコースかと思います( ´ ▽ ` )ﾉまた、お値段に反して、店内はかなりカジュアルな雰囲気ですので、リゾートに浮かれた短パンスタイルなどでも、全く問題なく入店可能でした♫席は、鉄板前だとカウンター席しかありませんが、鉄板前じゃなくても良ければテーブル席もありました。ただ、小さなお店ですので、予約はして行った方が良いと思います(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧店員さんは、皆さん大変優しく、ホスピタリティのあるおもてなしをしてくださるので居心地もバツグンでした(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)またぜひ行きたいと思った初来訪でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
備忘録です2024年2月訪問自身の沖縄での送別会で訪問だいぶ前から存在知ってましたが沖縄を離れる週に初訪問ってwww関西から移住したご夫婦とその兄妹で切り盛り脱サラ肉好き店主こだわりの肉コースは完璧特に肉寿司と焼きしゃぶ(卵黄)は都内有名店より上品で美味い…たぶんまた沖縄に来る機会あったら来たいお店です
新婚旅行で行きました。大きな鉄板で目の前で調理してもらうのは、初めの経験だったので興奮しました。料理も絶品でしたが、スタッフさんが常に笑顔で丁寧に対応してくれて、とても良かったです。酒も美味しくて大満足でした。
美味しい和牛ステーキが沖縄中部でも食べられると言うことでこちらに！コース料理のみなのですが、どれも絶品！肉寿司はお口の中でとろけますお肉と合うおすすめワインも教えていただき、美味しくフードペアリング店員さんの感じも良くリピート決定です！デート、記念日にもおすすめ✨✨
お誕生日で当日にお電話させていただいて伺いました♡最初は緊張していたのですが、店員さんのご夫婦やおねいさんが人当たりが良くてとても温かい気持ちになるお店でした(=^_^=)♡ 誕生日で当日に伺ったのに、色々なサプライズもあり本当に行ってよかったです!! 沖縄に行くたびに行きたいお店です。 好き嫌いが多かったりもするのですが、全て変に個性があるものよりそのものをそのまま美味しくいただける品なので楽しく美味しくいただけました♪♪ デザートもさっぱりといけてこだわられていて最高でした（ ;  ; ）（ ;  ; ） サラダのフルーツも沖縄のトロピカルフルーツたちでジューシーで甘くて幸せでした(*^^*) もちろんメインのお肉も量を選べて注文が出来たので、すごくちょうどいい量を食べることが出来ましたˆ⸝⸝> ·̫ <⸝⸝ˆᕗ ネットにあまり掲載されていないお店みたいなので、ぜひ行ってみてほしいです♡ あったかい人達に触れ合える素敵なお店でした☆彡
北谷のアメリカンビレッジにあるカウンターメインの鉄板焼き屋さんです。基本は3種類のコース(12000〜23000円)。それ以外は単品メニューから。客層は外国人が多いと言っていました。各地の最上級の和牛を使っていると謳っているこちらのお店、今回は宮崎牛のようでした。焼きシャブは1枚1枚丁寧に焼いてくれて、卵黄のつけだれと、大根おろしに貝割れ大根がちょこんと立った可愛らしいポン酢たれの2種類で楽しませてくれます。卵黄のタレでお肉を食べた後は、一口サイズのご飯を出してくれ卵黄タレにダイブ！肉の旨味が残った極上一口TKGが完成！ステーキも2種の塩、マスタード、ワサビ、生のブラックペッパーを好みに合わせてお肉を楽しむ事ができました。お店のスタッフも元気で明るく気持ちよく食事をすることができます。ハイエンドなお店なので、頻繁に行く事は出来ませんが、観光で北谷に来た時の特別のディナーにはバッチリではないでしょうか。ドリンクも国産ウイスキーやワイン、日本酒は新政などしっかりとした目で選ばれたものが並びます。
確かに美味い。それなりの価格ではあるが、宮崎の最高級肉を楽しめる。焼きだけでなく様々な楽しみ方を提案してくれる。鉄板カウンターの向こう側から笑顔が溢れる接客も素敵だ。
お料理もおもてなしも最高です！沖縄に行ったら必ず伺います。
店内はとても清潔感があって、料理も繊細な料理が多くてボリュームもあるこでコスパのいいランチが出来ました。次は夜のコースで利用させていただきたいです！！お造り御膳は2900円ぐらいでした〜！ぜひーー
沖縄の国体道路沿いにある『JAPANESE DINING 和さびや』に行っていました！私は"牛タンの山葵焼き御膳"をいただきました〜✨鉄板も一緒に出てきて、自分で焼くスタイル。鶏むねとゴーヤのかき揚げもついていて、大満足なランチ御膳でした！父の還暦祝いで伺ったのですが、メニューにはないケーキまで準備していただきました【今回頂いたメニュー】◎牛タンの山葵焼き御膳　¥2,800◎和牛ステーキ御膳　¥4,000
お昼に利用。おつくり御膳を注文お刺身、焼き魚が一緒の皿には初めてかも自分は別々がいい。お刺身は普通かな焼き魚は味付け加減好み鶏肉のフライとゴーヤの天ぷら、和食店の揚げ物は期待してしまう美味しかった味噌汁の置き場所が食べ辛くて直しました　関西風？小鉢もチョコチョコありましたが何故か食べ足りない感じご飯、味噌汁がお替わり出来たので助かったチョット高めかな？デザートがランチ食べても1,000円近くするので2次会行こう
北谷、国体通りの新しい和食屋さんディナータイムオープンの17時を予約、初訪問です。花水木コースをクーポン利用でお願いしました。名前入りの紙筒がテーブルに置かれていました。広々ゆったりのレイアウトになってます。大人数でもいけそうです。お料理は、アラカルトも沢山ありました。今回のコースでは和牛ステーキが特に美味しかったです。赤酢の握りは、真鯛昆布じめと寒鰤お造りは、本鮪、カンパチ、シマアジご飯は、鮭とイクラの釜飯でした。途中で提供された、山葵を鮫皮のおろし金でスリスリ、牛タン、ステーキ、釜飯にもよく合います。老夫婦には十分満足な量でした。アルコールも一通り揃っていて不満はありません。滞在時間2.5時間、満足な一時でした。
わさびを美味しく食べられるお店。でも私はわさびが食べられません。泣　いつまでもお子ちゃまで、ごめんなさい。笑本店?が神戸だそうで、神戸の食材が多く使われてありました。弟が神戸に住んでいるので、なんだか嬉しかったです！お通しから豪華！管理栄養士時代に母も作ったおくらまんじゅうがメニューにあり、テンション上がってました。笑お魚の煮付けが特に美味しかったです！お酒の種類も豊富で、観光客に喜ばれるだろうなと思いました。美味しかったです！ごちそうさまでした〜
2名で訪問。それぞれ焼きコースと蒸しコースを頼めました。スターターで結構なボリューム。追加したかったホタテや牡蠣は食べ放題メニュー外でしたが、海老、￼貝、豚肉、バイ貝などは追加しました。蟹も剥くのがうまければ良いと思います。サラダバーは普通。飲み物が珍しいお茶もあってよかったです。蒸しの最後に雑炊があります。店員さんは丁寧でした。20時に花火も上がって、総合的には満足です。マイナスポイントは中国人観光客が多く、少しうるさかったのと、トイレが汚いです。
北谷アメリカンビレッジのすぐ近く、海沿いに道と看板が出てくる。海鮮料理の店いちど行ってみようと訪問。ネットで見たメニューの料金と違っていたので、おそらく昔の値段が掲載されていると思う。メニューバリエーションはそこまでなく、まあまあ料金かかります。ビジュアルはいいと思うあんまり食べ慣れない調理でもあり全体的に大味味か変わらないですね。ガツガツ食べたい人にはいいかもしれません。
誕生日祝いのランチということで、ちょっと贅沢に蒸気海鮮に行きました( ˙ ᴗ˙)大好きな海鮮が食べ放題＆サラダバーやデザートもあるということでテンション上がりまくりです開店と同時に一番乗りで到着！この日は天気も良く、アメリカンビレッジやアラハビーチが一望できました最初に一通りエビ、カニ、イカ、ホタテやムール貝等の海鮮がたっぷり盛られたお皿、野菜の盛り合わせ、豚バラとお野菜の盛り合わせが並びます₍ᐢ‥ᐢ₎ ♡蒸すのは店員さんにお任せして1度ビュッフェのコーナーへ！サラダのドレッシングや、つけダレの種類が10種類以上あってワクワクが止まらない૮ .  ̫ . ა♡ 可愛いサイズの点心もあって、お腹いっぱいになるかも…と思いつつひとつだけ頂きました(蒸したてで美味しかった)10分くらいで1回目のせいろ蒸しが完成！蒸気の中から海鮮が出てくる瞬間はかなり盛り上がりますよ(՞ . .՞)♡エビは感動するほど美味しかったあとは豚バラ、ホタテ、アサリが好みでした！カニ小さめかな？と思ったけど海鮮食べ放題90分で1980円だと思うとコスパいいと思います！サラダバーにカニ汁もありました〜行く前はたくさん食べるぞ！と気合い十分でしたが、主人と2人で行って最初に出てきた料理でお腹いっぱいになりました……そしてなんとここで1番美味しいのは〆の雑炊だと思います笑全部の海鮮やお肉や野菜の旨みがつまったスープを店員さんが雑炊に仕上げてくれますお腹いっぱいだったけど取り合うように食べました笑私「このおじや丼いっぱい食べたい」主人「これ食べたらどんな風邪も治る気がする…」大満足でした！景色も素敵で店員さんも感じがいいです₍ᐢ‥ᐢ₎ ♡アメリカンビレッジで海鮮系食べたくなったらここ良いと思います！最後の〆を食べるお腹の余裕を忘れずに笑
蒸して食べる海鮮料理！ずわい蟹食べ放題コースでカニをメチャクチャ食べました。お店は店員さんもお客様もアメリカンの方が多く、異国に来たような不思議な雰囲気を体験出来るかもしれないよ⁈カニの甲殻から身を解しながら取り出し、黙々と食べる！食べる！食べる！蟹、海老、栄螺、浅里、海の幸を満喫し、シメはそこから取った出汁で作った雑炊！ご馳走様でした。満足です︎‼️
手掴みシーフードにしたのが間違いだったのかな？普通に蒸しカニにすればよかったー2種類とも味が薄めの謎の味でした食べ放題だけど初回分でギブアップ甘辛いタレとかあればよかったな…マグロの解体ショーしてました土曜日だったので北谷の花火がバッチリみえました外国人だらけで海外気分になりました
夜に来店。目の前でスチーム料理を食べられるシステムで、最後には蒸気の出汁で炊かれたお粥を食べられるシステムだった。海鮮、野菜、アグー豚が食べられ、量的には満足だった。しかし、最後のお粥が水が多すぎて塩気が全くなく、病人が食べるぐらいの薄味だった。トータル的にあまり満足はできなかったが、テラスがあるので花火を見るにはいい場所だった。
北谷町字美浜、『フィッシャリーナ』からさらに海沿いに行った建物の3F。このビルは数店舗飲食店が入っているのですが、高級でシャレたお店が多く、お値段の高いお店が多い印象。そんなイメージの中、友人から”シーフード”が食べ放題！という嬉しい情報を聞き、週末のランチで行ってみることにしました。外から見るとまるで漁港にあるような看板。中に入るまでどのような店なのか全く予想が付かない。そして店内に入ると。。。海側が大きな窓で、海を一望できる絶景！店内に50席ぐらいで、テラス席が50席ぐらいでしょうか。どこにいても開放感があり、カジュアルな中にも高級感を感じられる？雰囲気。テーブル席ひとつひとつにスチーム用の機械があり、基本の調理はテーブルで。”ご飯”や”サラダ”、”ドリンク”、その他”一品料理”がセルフとなっており、すべて食べ放題になっている。メニューは基本、90分の食べ放題コースとなっており、”スタンダード”をベースに、”ズワイガニ”がついたプランと、”手掴みシーフード”がついたプラン等があります。”スタンダード”でも20種類ぐらいの料理を選べたため、”スタンダード”を選択。休日で少し高くなっていましたが、それでもランチタイムは1人2180円でした。（平日だと1840円）スタンダードは「海鮮盛り」と「野菜盛り」はデフォルトで出てきて、その他は注文していくシステム。個人的にはこの２つの”盛り”で全然足りるかな(^。^)”お肉”もスチームで調理するので、ある意味ヘルシーなんですが、実はスチームの機械の底に「ご飯」が隠れていて、最後にスチームで落ちた食材のエキスを受け止めた「雑炊」で〆ることができます。正直、全体的に食材は普通なのですが、最後の旨みたっぷり「雑炊」は最高の〆でした！昼も良かったですが、サンセットの時間だともっといい時間が過ごせたと思います。ちょっとケチを付けるとすれば、”アルコール”が高いかな(´・ω・`)まぁ、これだけの値段で、食べ放題で食べているのでこれぐらいは妥協すべきなんでしょうね。お酒を飲まず、平日のランチでいただいたら、CPはかなりいいんじゃないかと思います！
2021年10月末、休日ランチタイムに伺いました。その際の情報です。食べ放題は３種類ありましたが、定番のコースをチョイス。最初に海鮮、野菜のセットが提供され、それ以降はスマホを使ってメニューから注文、一部のお料理（サラダ、点心、飲み物、デザート）はビュッフェスタイルで提供されていました。テーブルにはスチーマがあり、注文するとそこに注文した食材を入れていただくので、ちょっと時間がかかりますので、食べ放題の制限時間を考えると待ち時間が気になるところ。今回伺った際は牡蠣も食べ放題メニューに加わっており、ちょっと小ぶりでしたが、美味しく頂きました♪タレも沖縄独特のものを含めて多数準備されていて、味の変化も楽しむことが出来ます。スチーマの下には最初にお米が入っていて最後に海鮮の味が染み出た雑炊を頂くのですが、これがとてもおいしかったです。説明がないこともあるようですが、お腹にちょっと余裕を持たせておくことをお勧めします。店内は海側に大きな窓が設置されているので、店内の席からも海を眺めながらお食事を頂くことが出来ます。ラッキーにも窓際の席を準備頂けたので、素敵な景色の中で食事が出来ました。海が一望できるテラス席もあり、そちらの場合は店内で調理いただき出来上がったら持ってきていただくスタイルのようです。屋根はなかったので暑いと思って店内の利用を選択しましたが、利用時にはパラソルを付けていただけるようですので次回は是非テラス席で頂きたいと思います！
アゲアゲめしで紹介されていたお店にさっそく行ってきました。蒸し料理最高！
カニ最高
お腹いっぱい
アゲアゲめしで紹介されていたお店にさっそく行ってきました。蒸し料理最高！
アゲアゲめしで紹介されていたお店にさっそく行ってきました。蒸し料理最高！
お店が広くて席数多く、総勢15名以上で当日予約できたので助かりました。卓上で次々と海鮮を蒸して、そのドリップ（蒸し汁）で最後に〆の雑炊、という食のエンタメ。なかなか豪華でした。
北谷の広くておしゃれなブルワリー。友人予約で８人で利用。飲み比べセットも含めて1人大体2、3杯を。ピザやアヒージョ、サラダなどメニューもみんなでワイワイ頼みました。ビールはあまり量を飲めないのですが、フルーティーで美味しかったです連休中の土曜で、北谷に花火が上がるのをテラスから見られました！それ目当てのお客さんも多いのかな？基地勤務らしい外国人家族連れも多かったですやや割高ですが、花火代、場所代と割り切って利用するのが正解かも
週末は、予約が取れない程の人気店。平日にも関わらず、団体客や外国人など賑わってました。前菜は、大好きなナチョスを。主人は、クラムチャウダーに、US産のステーキ、私は、シーフードプラターにしました。帆立貝、サーモン、白身魚、フライドカラマリなど色んな味を楽しめました。夕陽も綺麗でした。もう少し涼しくなったら、テラス席も良いかもです。隣は、バーで、クラフトビールと軽食を楽しんでいる人達がいました。
海沿いにある景色の良いレストラン◆クラフトビール テイスティングセット（5種）ラガー、ヴァイツェン、ペールエール、IPA、スタウトの飲み比べができるセット。自分好みの味が探せます。◆ ビアバターフィッシュ＆チップス タルタルソース添えクラフトビールを使ったサクッとした揚げ具合にフワフワな白身がとっても美味しい♡◆ エールマリネの沖縄豚ポークステーキ 350gマッシュポテトと季節の野菜添えしっとりした柔らかポークもマッシュポテトも美味しかった◆海老とマッシュルームのアヒージョ バケット添え
本当に良いところです。やっぱ沖縄はいいなーもう、海外みたいな雰囲気です美しいサンセット心地よい風お肉を頂きながら、ここで醸造するいろんな種類のビールを楽しむ最高❣️それしかないですクルージングもあるようですので、次回はチャレンジしたいです♪
【沖縄旅行でちょっと背伸びした女子会】高校生の妹を連れて沖縄旅行へ。少し背伸びしたお店に連れて行きたいなと思い、こちらをチョイス。注文した商品▼・ベーコンとメロインレタスのシーザーサラダ(ハーフ)・ビアバターフィッシュ&チップス　タルタルソース添え・リブステーキグリル&エビのグリルの盛り合わせ・ヴァージンブリーズ(モクテル)・ジンジャエール・ラムコーク・白ワイングラス「店員さんにこの注文で食べ切れそうですかね？」と聞いたところ、「少し多そうなのでサラダをハーフにしますか？」とご提案いただきハーフに。それでも2-3人前はありました。もちろん美味しい。リブステーキとエビのグリルで不味いなんてなかなかないじゃないですか。炭の香りが漂うジューシーなお肉でしたよ。とても美味しかったです。私たちがびっくりしたのはフィッシュ&チップス。こんなにサクサクなの？そしてこんなにデカいの？というレベル。写真がないのが悔しいけど、まじで頼んでみてほしい。美味しすぎる。これでもお腹がいっぱい過ぎて食べきれなかったので、店員さんにto go boxを頂いたところ、タルタルとケチャップをさらに追加で頂けました。サービス◎ただ、フィッシュ&チップスはもちろんサクサクが美味しいので、ぜひお店で食べきってもらいたい、、、。また行きます☺︎
2回目なんですが 前回とまったく同じメニューですwロケーションも味もいいのですが…注文したいのに スタッフの目が行き届いてないなぁと前回同様感じました。店内は少しザワザワ感があります。でも美味しくてロケーションは最高なのでまた行きたいと思いますご馳走様でした^^
沖縄、北谷に到着！来る途中の米軍基地はウォーキングデッドを思い出しました笑腹ペコでとりあえず肉！ムール貝のビール蒸しも美味いし、ステーキはオススメです！味付けもちょうどよく、お肉はジューシーでめちゃくちゃ肉感あって大満足でした。料理提供とか遅めだけど、なんかそこらへんも沖縄だとのんびり過ごせました
沖縄の知人と3軒目として伺いました事前に外から覗いている感じを見るととても綺麗で美味しそうなブルワリーだなと思っていたので、その通りのお店でしたフィッシュアンドチップスやアヒージョ、スタウトなんかを頼んだと思うのですが、惜しむらくは酔いすぎてあんまり覚えてないということですでもとても美味しかったと思います
沖縄感はないけどゆっくりできる落ち着いたレストラン。バーとお食事するところとで分けてある。窓からは海？港？が見えてキラキラしてて綺麗〜（このあと大雨　笑）「沖縄っぽいものを選ぼう」ということで、メニュー名から選んだものの、ポキと炒めご飯に笑どちらも美味しかった！場所柄もあってか、外国人のお客さんも結構いて、みなさんが、食べてるフィッシュ&チップスぽいのが食べたかったけど量も多そうだったので頼まず。自家醸造というビールはゴールデンエールとペールエールとIPAを飲んだかな。苦味はそこまで強くなく、飲みやすいスッキリテイスト。IPAのグラスはこれじゃなくていいかなぁ。リゾート感あるいい雰囲気のお店でした
とってもいい雰囲気の中、美味しいピザやフィッシュ&チップスをいただきました。店内は薄暗く、外国人の方もたくさんいらっしゃるので、海外に来たような気分にさせてくれます。サンセットの時間帯でしたので、綺麗な夕日を見ることができました。注文したピザもとても美味しくビールと合ってペロリと食べられました。また北谷へ行った際には行きたいお店の一つとなりました！！
北谷ヨットハーバーを眺める素敵な場所にある大きなブルワリーです。ビールの種類は豊富ですが料理の種類としてはそこまで多くありませんが、其々ボリュームがあって美味しいです！ワインもボトルの価格が良心的でした。スタッフの接客も良く、特に店長さんは素晴らしい対応をしてくれました。
ご招待頂き初めての来場です。この雰囲気を体感し、次に来るお料理の楽しさが想定できてしまう良きシチュエーションとお料理のお味です。沖縄に旅行に来た方には、特にお勧めしたい場所です。地ビールは種類豊富で美味しく、他のアルコールも良いもの揃ってると思います。こちらは総合的に行く価値ありの良スポットです。
組合旅行2日目の夕食に利用。天気が良ければ外で海を眺めながらとのことでしたがあいにくの天気で中で食べる事になりました。イタリアンとのことでパスタや生ハム等とても美味しかったです。ラム肉も臭みはなく◎。残念なのは最後のローストビーフ、臭みがあり食べれませんでした。ローストビーフが無ければ4点くらいの評価の店です。
クラフトビールの醸造所を中心に、レストラン＆バーの複合型シーサイドブルワリーレストラン️その場で醸造されたクラフトビール「チャタンビール」が人気のようです！いただいたレッドロブスターの身がプリップリで食べ応え抜群です✨メニューも豊富でどれを頂こうか迷っちゃいました☺️土曜日は20:00になるとテラス側のサンセットビーチから花火が上がるようで、素敵なディナータイムを演出してくれていました※花火は2025年3月末まで【今回頂いたメニュー】◎ カナダ産レッドロブスターのグリル　香草レモンバターソース　¥5,500◎ ベーコンとロメインレタスのシーザーサラダ　¥1,800◎ ガトーショコラ　バニラアイスクリームとチョコレートソース　¥800
初利用。子ども用のイスもありました。まず雰囲気が素敵。季節が良ければ外の席が最高だと思います。子連れだったのですが、優しく接客してもらえて良かったです。色々いただきましたが、フィッシュ&チップスが美味しすぎてビールがめちゃくちゃ進みました。ピザ、ラザニア、パスタどれも美味でした。トマホークステーキの脂身が多くて少し残念でしたが、それ以外は文句なし。また行きます！
北谷に来たらここに来なくっちゃ、ていうお店です。クラフトビールがウリみたいです。ラガーをXLで頼んだら、それ一杯で充分でした。フィッシュ&チップスは2人分以上の量です。USビーフも脂が少なくていい感じ。だいたいがアメリカンサイズなので、オーダーし過ぎに注意ですね。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！
ハーバー沿いにあるブルワリーレストランです。雰囲気は最高で、一皿ボリュームがあります。食べ応え、飲みごたえ十分で沖縄旅行の最終日を優雅に締めくくる事が出来ました！隣のシーフードのお店でもビールが頂けるとのことで、出発前に軽く昼飲みでお邪魔しました。また伺います！
11月下旬の沖縄出張、この日は北谷で会食。選んだ店は「CHATAN HARBOR BREWERY&RESTAURANT」　この店は2回目の利用。先ずは、クラフトビールで乾杯！！・ベーコンとロメインレタスのシーザサラダ・フィッシュ＆チップス・ピザ・マルゲリータ・フレッシュムール貝のラガービール蒸し・１ポンドリブステーキグリル450ｇ・レッドロブスターのグリル・沖縄豚のポークステーキ・沖縄黒糖クリームブリュレフィッシュ＆チップスが美味い！ムール貝のラガービール蒸しもガーリックが効いてGood！！！リブステーキ＆ロブスターが旨いのも当然。海辺のアメリカンな雰囲気の店で楽しく、美味しい夕食。もう不健康な霜降り牛肉は食べたくない！？お会計は一人１万円程度。
北谷で海岸の夕景を見ながら、地ビール、ムール貝、コブサラダ、沖縄豚のポークステーキを頂きました。ここはアメリカかと思えるほどに、料理はどれもメガ級で、日本人にはシェア前提のサイズです。ビールによく合うメニュー、料理によく合う地ビールが揃い、味はどれもグッド。ご馳走様でした。
18時ごろ予約して訪問。270席ある大型店舗です。場所柄か欧米系のグループが多いような感じ。近隣のホテルに泊まっている人らしき人も多かったです。海外の海岸沿いにある雰囲気のあるレストラン。沖縄にいる感じがしません。ブルワリーと名乗っているのでビールの種類が豊富。IPAなどもあります。コブサラダとリブをオーダー。そんなに時間が掛からずに到着。野菜の切り方や種類の選定がアメリカ仕様。歯ごたえと辛みのある野菜たち。リブは柔らかく焼かれています。焦げ目などはないので炭火で焼いたのではなさそう。付け合せはマッシュポテトとブロッコリーでこちらも海外での食事を思い起こさせます。ビールはアメリカのものよりも繊細。同じクラフトビールでも一日の長がありました。
ジャークチキンは最高に美味しいです。ホットソースもめちゃくちゃ美味しいです。レッドストライプと一緒にいただきました。アラハビーチでサンセットを見た後に行ってディナー楽しみました、また沖縄行ったらぜったいに行きます。
沖縄の北谷エリアのアラハビーチ近くにあるジャークチキンで有名なお店みたいです。ジャマイカ料理のジャークチキンも本格的で別にスパイシーなソースも用意して頂きおいしかったです!ビーチの近くで外国人のお客さんが大多数ですので海外にいる様な気分になれます。店内はダイニングバー的な雰囲気です。ジャークチキン以外にもポーク、タコライス、カレーやジャマイカやアメリカのビールやカクテルもありドリンクやフードのメニューも豊富でした。
人生初のジャマイカ料理。ジャークチキンとジャマイカカレーを注文。どちらも想像以上に美味しい。めちゃでかいスピーカーから流れるレゲエとマッチした店内の雰囲気も良い。唯一残念だったのが、ジャマイカンビールがなかったこと。次回またトライしたい。
初のジャマイカ料理・ジャークチキン・チーズオムレツカレー・フライドチキンカレー・イカゲソの唐揚げ・生ビール大　オリオン合計5,000円以内‼️名物のジャークチキンスパイスが効いてて美味しかった〜飲むつもり無かったのにそそられてビールを注文本当はジャマイカで有名なレッドストライプが飲みたかったけどsold out次来た時の楽しみにとっておきます！ドリンクメニューがカクテルが豊富で、周りを見ても皆さん色鮮やかな飲み物が並んで店内にかかるミュージックといい異国な気分でした祝日で混んでいた事もあり注文した際に30-35分ほどお時間頂きますとの事でした！事前に知らせてくださったので気長に待てましたチーズオムレツカレーは想像よりスパイシーでしたが美味しかったですイカゲソの唐揚げは揚げたて熱々で柔らかく、ビールとの相性抜群でしたお客さんは海外の方と日本人半々くらいかなと思います！暖かくなったらテラス席で海を見ながらお食事するのも楽しそうです予約の時間を事前のお電話で変更した際も快く対応して頂き、ありがとうございました！楽しい時間をありがとうございました！ご馳走様でした！
北谷な雰囲気楽しもか？サンセットビーチ沿いにあるジャマイカ料理店。この異国な雰囲気がたまらんよね〜。しっかりスパイス効かせた筋肉質なジャークチキンに、ジューシーなジャークポーク。フローズンピニャコラーダと楽しんだら、気分はもうジャマイカン♪山羊カレーでくちびるぴたぴたさせながら、泡盛とかもたまらんよね！？この後、中の町からの宮古そば愛のゴールデンコースw＝＝＝＝＝＝＝5人でたっぷりジャマイカ楽しんで、泡盛飲め飲めで5000円超えくらいは魅力的。・FRENCH FRIES L 680円・Fried Chicken Piece 4PIECE 880円・Jerk Chicken XL 2630円・Jerk Pork XL 2720円・Curry Goat XL 2700円酒・Frozen PINACOLADA 1100円・FLEX MOJITO 980円・泡盛なみなみ 650円×∞
「完全にアメリカ」なジャマイカ料理屋珍しく那覇ではなく北谷に泊まることになった。夜飯を食べログで探していると近くにカレーの美味しそうなお店を発見入店。アメリカンビレッジもよく行くが米軍さんたちも多くかなり現地の雰囲気の近さに感じるものの日本人の店員さん達やThe観光客を見れば見るほど日本だと認識してしまう中、偶然にも見つけたこのお店は店が前から雰囲気が違う。ドアを開けるとそこはアメリカ。レゲェがガンガン流れ、店員さん達は真にジャマイカ雰囲気の方々。何より店の中にアフリカ系のお客さんしかいないところがさらにロコ感を漂わせる笑窓際の雰囲気いいところに座り、ジャークカレー(M)を注文。お腹が空いていたので早出しで自家製ピクルスとアボカド、ジャマイカのビール頼んだ。自家製ピクルスはゴーヤのピクルスがあって新感覚で美味しかった。10分ほどもせずにジャークチキンカレー着丼。225gの堂々としたプレートと香ばしいスパイスの匂いで食欲が暴走一歩手前。「ずっとこれを待ってました。」と言わんばかり味覚の爆発。なんだろう。沖縄きてから三日間の中で、沖縄そばや海鮮、イタリアン食べてきたけどどれも美味しいけど物足りなさがあった。やっぱ肉だよね。半分を食べ切ったあたりで自家製のスパイシーソースを投入。これまためちゃうまい。笑サルサに似たテイストでこのソース、レジで売っていたのを買わなかったこと後悔するぐらい美味しい。もしみなさん行く機会あれば是非試してください。また北谷に行った時は是非お邪魔します。ご親切にしていただきありがとうございました。ご馳走様でした。
アラハビーチでのジャマイカ料理のお店でレゲエ音楽が心地よい空間のお店！海外の人が日本人より多い！アラハビーチにそのまま出ることが出来ます。ジャークチキンはオーダーしてから少し時間がかかる料理なのでその前に一品頼んだ方が良いかもしれません。
昼食として寄りました。駐車場は店舗前にあります。店内は低音の効いたレゲエが流れていました。お客さんのほとんどが外国人か観光客のようでした。店員さんは明るくて愛想が良いです。ジャークチキンプレート（M1320円）をパンで注文。飲み物はフルーツポンチ（750円）にしました。炭火で焼いたような香ばしいチキン、美味しいですね。サラダにかけるドレッシングが好みの味でした。クレジットカードで支払いました。
沖縄の北谷にある「フレックス　バーアンドグリル」に行って見ました。フレックスバーアンドグリルは、沖縄のアメリカンヴィレッジの近くにあるジャマイカの料理屋さん。社員旅行で沖縄に来たのですが、沖縄に住んでいた社員のオススメのお店との事で来て見ました。店内は雰囲気があって凄いオシャレ。開放感のあるお店です。ジャークチキンプレートXL  2160円ジャークポークプレートXL  2150円ジャークチキンサラダ  1280円ポテトフライL 680円イカゲソの唐揚げ  420円トルティーヤチップスたこわさ 420円名物のジャークチキンもポークもガツンときつつ、柔らかくて美味しい！他の料理も間違いないって味で全部美味しいです！オリオンビールL  550円泡盛（小）  450円ハブ酒  700円オリオンビールは癖無くて美味しい！泡盛も改めて飲んだらアルコールは強いけど飲みやすいかも。ハブ酒も初めてきちんと飲んだけど、強いけど美味しいです！このお店のお酒が美味しいのかな？美味しかったです！居心地も良いし結構当たりなお店かも。特にお酒が美味しかったです！沖縄で美味しい肉とお酒を飲みたいならオススメなお店です！
ジャマイカ料理がハワイアンテーストな店内で食べれる雰囲気がいいお店。ジャマイカ料理って初めてだったけど、メキシカンとインドのあいだ？ぽかったです。カレーは正直くせつよで、自分にはあわなかったですが、具がゴロゴロしててジャマイカを感じられましたw店員さんの接客や雰囲気がよかったので、北谷にきたらよりたいですね！
メキシカンな料理やお酒を楽しめるお店でした。お肉やポテトなど料理に食べ応えがあり、味も美味しかったです。特にピクルスのフライが好みの味でした。お酒は濃いめで、種類も豊富でした。海も近く雰囲気が良かったです。
最高のジャークチキンタコライス等雰囲気も接客も最高ですよ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !まだ行ったことのない方は是非行ってみてくださいねー！flexグッズもどれもハイセンス、ハイクオリティーでオススメです♪
平日に行ったので空いていてゆっくり出来ました。雰囲気も良くいい時間でした。特におすすめのカレーはボリューム感たっぷりで大満足です。犬も同伴でテラス席で食事をしたので心地良い風がより食事を美味しく感じさせてくれました。
ご両親が沖縄出身の知り合いから教えてもらいました。お肉とカレーが好きなら、絶対行ってほしい！！と。大学生の息子たちと一緒なので、がっつりお肉が食べたくて利用しました。ここはハワイかアメリカ？？と思わせてくれる雰囲気に、海外旅行に来た気分でした。息子たちはポーク、私はジャークチキンカレー。知り合いの力説が伝わりましたよ。本当に美味しい！ホテルから車だったため、アルコールが飲めなかったことだけが残念です。ちょうどサンセットタイムで夕陽もバッチリでした。
4月に訪れた北谷のジャマイカ料理のお店料理の注文に時間かかると言われ断念したのでリベンジ今回は日曜日の夜に訪問したせいか、あまり混んでなかったです。前回の客層は黒人の方が殆どだったが、今回は白人の人が多くて、あと日本人もちらほら。今回もレゲエがバシバシかかっていてジャマイカ情緒、非日常感が感じられます。ニューヨークではレゲエかかっているお店、割とありますが、東京ではほとんど耳にすることがありません。注文品パッションフルーツモヒート　1190円ジャークチキンプレート　3サイズあり、（M,L, XL）Mサイズ1320円を注文サラダ、ライスかパン、又はフェスティバルがつくそう。パッションフルーツモヒートパッションフルーツの種のようなパリパリ食感が楽しいドリンクでトロピカル度満点でした。ジャークチキンプレートごはんは、ココナッツミルクで炊いたお米キッドニービーンズ入り、ココナッツ感は薄め。肉にのっている、玉ねぎはピクルスでビネガー感たっぷり。ジャークチキンは皮がパリパリしていてクリスピー。スパイス感はありますが、辛くなくて食べやすかったです。
平日19時頃訪問です。店内は天井の低いダイナーみたいな作りで席はたくさんあります。店内は外国のグループや家族連れで半分くらい埋まってました。外にもテーブルがあり蚊取り線香焚いてくれてます。この外の席も、その後いっぱいになりました。メニューを見ると料理もお酒もカリブ海メインという事で、ドリンクはモヒートやラムコークなど飲みました。ラムが濃くて美味しいですね。料理はジャークチキンメインで、ジャークチキンサラダやジャークチキンタコライスなどジャークチキンが美味しいので関連するものを食べました。お肉も柔らかく味もしっかりついていて美味しいですね。￼おつまみとしてピクルスやカレーをつけるトーストなど食べましたが、どちらも普通に美味しく、おつまみとしても食事としても悪くないレベルだと思いました。外国ぽい雰囲気とメニューがいいですね。味も普通に美味しいです。ご飯を食べにきている方が多く、お酒のおつまみメニューはそんなに多くないです。それでもカリブ海を感じるお酒やカクテルが多いので非日常を味わえた感がありました。人気あるお店です♪
沖縄のジャークチキンオシャレなお店です。おみせに入るとスパイスと炭の香りに包まれます。ジャークチキンのXLを注文しました。4人で飲みながら、ちょうどいい量です。今までジャークチキンは何回か食べた事ありますがここのが1番美味しいと思います。骨付きで少し食べ難いのが難点です。
海外にきたーーーー！って感覚になります♡！日本人より海外の方が多いです！めちゃくちゃ気に入りました！笑ここもオススメしてもらったんですがなんといってもお店の前にビーチがあってテラスもあるので雰囲気最高です(°∀°)！ちょっと夕日見に行ってきてもいいですか？もOKしてもらえるので最高でした♡料理もボリューム満点で美味しかったです♪
4月に訪れた北谷のジャマイカ料理のお店料理の注文に時間かかると言われ断念したのでリベンジ今回は日曜日の夜に訪問したせいか、あまり混んでなかったです。前回の客層は黒人の方が殆どだったが、今回は白人の人が多くて、あと日本人もちらほら。今回もレゲエがバシバシかかっていてジャマイカ情緒、非日常感が感じられます。ニューヨークではレゲエかかっているお店、割とありますが、東京ではほとんど耳にすることがありません。注文品パッションフルーツモヒート　1190円ジャークチキンプレート　3サイズあり、（M,L, XL）Mサイズ1320円を注文サラダ、ライスかパン、又はフェスティバルがつくそう。パッションフルーツモヒートパッションフルーツの種のようなパリパリ食感が楽しいドリンクでトロピカル度満点でした。ジャークチキンプレートごはんは、ココナッツミルクで炊いたお米キッドニービーンズ入り、ココナッツ感は薄め。肉にのっている、玉ねぎはピクルスでビネガー感たっぷり。ジャークチキンは皮がパリパリしていてクリスピー。スパイス感はありますが、辛くなくて食べやすかったです。
北谷のアラハビーチの目の前にあるお店。夕方とかとてもキレイで僕はあまり頼んだことないですがモヒートとかピニャコラーダとかが合うんだろうなっと思います。お客さんはほとんどが外国の方です。こちらのお店で一番人気なのがジャマイカから直接仕入れたスパイスをふんだんに使用してドラム缶の大型グリルで焼いたジャークチキン、本場の味がホントに美味しい！！久々に食べたくて沖縄に住む友人に頼み込んで連れてってもらいました。飲み物はやっぱりオリオンビールジャークチキンガーリックトースト カレー付きアボカドスライスフライドチキンカリーゴート（ヤギ肉のカレー）いやー、やっぱり美味しかった。沖縄に行ったら必ず来たいお店です。
国体道路沿いのずっと気になってたインドカレー屋さん。駐車場広い。席も背の高いソファのおかげで周りを気にせずゆっくり食べられる雰囲気が良き。Aランチ（¥1050）のシーフードカレーを注文。ナンとサラダ、ソフトドリンクが付いてこのお値段はお安い！ナンが美味しすぎてカレーが余ってしまった。最後まで美味しく頂きました。辛さを選べるのもありがたい。いつも甘口な私にはノーマルレベルがちょうど良いくらいでした。店員さんがインドの方みたいで、とても親切でフレンドリー。感じの良い方で、カレーの味だけじゃなく店員さんに会うためにまた着たいと思えるお店でした！ごちそうさまでした。
北谷某所で某社による講演会が開催されたので出席しました。その際軽食として弁当が出ましたが、今一つ気分じゃなかったので帰りにインドカレーです。駐車場は店舗前にあります。男でもレディースセット（1850円）は注文できるというので、それにしました。ラッシー（400円）も同時に注文。カレーは種類が選べるというので特製バターチキンカレーにしました。カレーは隠し味なのかパクチーっぽい風味を感じました。苦手な人はちょっとダメでしょうね。クレジットカードで支払いました。
本格インドカレーランチInstagram@aki_1018#北谷 #北谷グルメ #北谷ランチ #北谷ランチ #北谷ディナー #北谷 #沖縄グルメ #沖縄ランチ #沖縄ディナー #tajokinawa #タージオキナワ #沖縄カレー #沖縄カレー屋
以前はコザのゲート通りにあった「TAJOKINAWA」（タージオキナワ）が国体道路に移転してから初めての来店。ってか移転してから5年以上経ってたのね・・・。国体道路のイーグルロッジという建物に入った「TAJOKINAWA」（タージオキナワ）。移転前は本当に美味しくて、雑誌の取材を受けた時に推薦したこともあるほどなんです。今も美味しさは変わっていないと思うので楽しみ♪店内はオリエンタルな調度品が並ぶ豪華な感じ。アメリカ人が好きそうなインテリアだなぁ。今回はランチタイムメニューから「Bランチセット（1,100円）」を選んでみました。カレー、ナン、チキンティッカ、サラダ、スープ、ドリンクのセットです。スープでミネストローネ風でショートパスタが入っていてキャンベルっぽい味わい。ドリンクはアイスチャイにしてみました。カレーにはチャイかラッシーだよね。カレーは選ぶことができ、個人的にも大好きなマトンカレーにしました。大きな羊肉がゴロゴロ入っていてクセもなく柔らかい。辛さは中から程度かな。もう少し辛くてもいいな〜。大きなナンはもちろん焼きたてで、もっちりと甘め。この甘めのナンが辛めのカレーに合うんですよね。チキンティッカはぎゅっとした歯ごたえで鶏の旨味とスパイスがいい！久々に食べましたが安心できる美味しさですね。カレー好きだけどあまりインドカレーを食べないので足が遠のいちゃってたなぁ。たまにはインドカレーも開拓しようかな♪TAJOKINAWA（タージオキナワ）沖縄県中頭郡北谷町字伊平458-1098-923-1312営業時間：11:00～22:00定休日：無休
北谷町伊平、国体道路沿いにある本格インドカレー屋さん。一時期、数店舗展開していたと思うのですが、今ではこちらとうるま市みどり町の2店舗で落ち着いています。今回実に９年ぶり⁉久しぶりにディナーで利用しました。北谷のカレー屋さんはどこもそうなのですが、こちらも例にもれずお客さんは米軍人が中心。現在、外食制限があるので、テイクアウト待ちの外国人が数名いましたが、店内は１人もいない。エキゾチックな内装で、ソファ席中心で100席ぐらいもある店舗なんですが、かなり寂しい状態。メニューを見ると、「カレー」の他に「チキン」等がセットになった”セットメニュー”が充実しています。「カレー」も”チキン”、”マトン”、”シーフード”、”豆”等を具材としたものが20種類ぐらいかな。意外と”サグ〇〇”を注文したことないなぁと思い、「サグマトン」（1050円）を”サラダセット”（+400円）で注文しました。「カレー」は、大きい「ナン」と「ライス」が一緒に付いてきました。これ、デフォルトなのかな？「カレー」は、コッテリ系のコクのあるタイプで、個人的には好みの味。この手の「カレー」は、「ナン」と合うんですよね。味、量ともに全体的なバランスがとてもよく、最後まで美味しくいただけました。久しぶりに食べたんですが、こんなに美味しかったっけ？といった印象。辛さもそれほどでもなく、やっぱり日本人の口に合うようにアレンジしてるんでしょうか。あと、インドカレー屋さんではあまり見ない、”ゆで卵”が入った「サラダ」が、個人的にはツボでした。
美味しかったです。ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
夜のセットメニューで名前忘れてしまいましたがナン&カレー1種類&サラダ&タンドリーチキン&ライス&ドリンクのセットで2700円くらいだったと思います。インドカレーが好きで数種類の中から必ず毎回注文してしまうのが、ほうれん草カレー。こちらのほうれん草カレーはマトンではなく、チキンでした！マイルドでチキンもゴロゴロ入ってボリュームありました。焼き立てナンも、タンドリーチキンもスパイスが効いて美味しかったです。セットの中についてるライスはパサパサなご飯が多いですが、こちらのお店のライスは日本のお米を使用してるのか普通に美味しいです。店長か分かりませんがインド人の店員さんが気さくに話しかけてくれて、親切でとても感じが良かったです。その日は外国人のお客さんしかいませんでしたが、店内かなりにぎわってました！
中部に行く予定があったので、先日、ナンが美味しかった「タージオキナワ」で再びランチをしてきました。今回は家族も一緒だったので、前とは違うメニュー＆サイドメニューも食べてみようと思いまして…今回は、カレー１種類にチキンティッカ、スープ、ドリンクがセットになったBランチ（1,000円）をいただきました。まずはスープからいただきます。今回オーダーしたサイドメニューはサモサ（400円）です。インド風カレーコロッケという感じのサモサ、大好きなんですよねぇ。サモサ単体でも美味しいですが、ソースも酸味と辛味が濃くて美味しいです。これでビールを飲みたいくらい…確実に太るけど。続きはこちらから…https://lunches.jp/central/taj-okinawa_201901/
中部に行く予定があったので、先日、ナンが美味しかった「タージオキナワ」で再びランチをしてきました。今回は家族も一緒だったので、前とは違うメニュー＆サイドメニューも食べてみようと思いまして…今回は、カレー１種類にチキンティッカ、スープ、ドリンクがセットになったBランチ（1,000円）をいただきました。まずはスープからいただきます。今回オーダーしたサイドメニューはサモサ（400円）です。インド風カレーコロッケという感じのサモサ、大好きなんですよねぇ。サモサ単体でも美味しいですが、ソースも酸味と辛味が濃くて美味しいです。これでビールを飲みたいくらい…確実に太るけど。続きはこちらから…https://lunches.jp/central/taj-okinawa_201901/
この日の本日のカレーは、バターチキン。フルーティーな甘さと酸味がしっかり立ち上がっていて、後からスパイシーな刺激が効いてきて、実に後を引きました。すごく好み！ナンも、ほんのりとした甘味と焼き立ての香ばしさがありました。ナンが好物だという俳優の阿部寛さんは、どんな感想をもつかな。Cセットlunch¥1200は、ミネストローネ、サラダ、タンドリーチキン、シーケバブ、ドリンクも選べて欲張りセットです。お隣ブースはアメリカのファミリーで、求められるボリュームに応える内容で、私たちはドギーバッグのお世話になりました。お腹のキャパシティを、また計り間違えてしまった。
夜は西原で会議！の前に、北谷でカレー食べてきました。タージオキナワさん、国体道路沿い。うるま市にも支店がありますね。駐車場は共同で、何十台も停められそうです。インド人の方がやってました。お店の人同士の会話は、全くわかりません。メニューについている★の数で辛さランクづけされています。チキンカレー               900円チキンタングリカバブ 　350円ライス                     　250円　を注文しました。チキンカレー　Hot ★★は、ココイチの2辛くらいでしょうか。昔インドに行った時、市場で食べたカレーと似たイメージで、個人的に好みの味でした！チキンタングリカバブ（鶏モモ肉をスパイスとカシューナッツペーストに漬け、タンドールで焼いた料理）も、鶏本来の味も残しつつスパイシーで、美味しくいただきました。今度はスパイシーカレー好きのかみさん連れて来て感想聞いてみたい。ご馳走様でした！
知り合いのオススメということで、ディナーで伺いました！本格的なインドカレー！ナンが大きくてとっても美味しい！私が頼んだレディースセットはボリューム満点でほんとに大満足でした子供用のハイチェアーもあったので、また利用したいと思います！
休日の2時過ぎなのに、店内はお客さんいっぱい。外人さんや地元の方が多く、なんだか期待できそうな雰囲気。Aランチをマトンカレーで注文。ドリンクはアイスチャイにしました。スタッフさんは見る限り１人で、お忙しそう(^^;しばらくして運ばれてきたプレートには大きなナン、カレー、サラダが乗っています。ナンでか‼︎Σ(o'д'o)焼きたてで、パリパリよりもっちりとした食感が強く甘みがあります。マトンカレーは結構クセが強いので、好みは分かれるところですが私は好きです(^^)チャイはちょっと今一つ…完食するとかなりお腹いっぱい。ナンのボリュームがすごいためか、お持ち帰り用のホイルがあちこちに置かれていました。ごちそうさまでした(^^)
彼を説得し、本日はインドカレーです♪香辛料がきいているものやアジアンな感じだと、少し乗り気じゃなくなる彼です（笑）いつもなのですが、私のわがままに付き合ってくれます（●＾-＾●）店員さんはインド人！なんか、ちょこっと冷たいかな（笑）いやいや個性的と言いましょう♪ランチタイムは4時までやっているということでお客さんもたくさんいました☆そして料理を食べてみて納得です！おいしいからお客さん来ますね♪彼の注文したシーフードカレー辛くなくて、甘くて旨みがあっておいしかった♪私はマトンカレー（子羊です）！辛くってやっぱり癖があって、好きな方は好きなんでしょう☆そしてそして、ナンが大きくってすごくお腹いっぱいになりました（泣）私たちだけですか？ナンが溜まって胃がはち切れそうでした<(｀^´)>カレー好きな方はもう知っていると思いますが、タ―ジいいですよ♪
北谷町伊平、国体道路沿いにある本格インドカレー屋さん。一時期、数店舗展開していたと思うのですが、今ではこちらとうるま市みどり町の2店舗で落ち着いています。今回実に９年ぶり⁉久しぶりにディナーで利用しました。北谷のカレー屋さんはどこもそうなのですが、こちらも例にもれずお客さんは米軍人が中心。現在、外食制限があるので、テイクアウト待ちの外国人が数名いましたが、店内は１人もいない。エキゾチックな内装で、ソファ席中心で100席ぐらいもある店舗なんですが、かなり寂しい状態。メニューを見ると、「カレー」の他に「チキン」等がセットになった”セットメニュー”が充実しています。「カレー」も”チキン”、”マトン”、”シーフード”、”豆”等を具材としたものが20種類ぐらいかな。意外と”サグ〇〇”を注文したことないなぁと思い、「サグマトン」（1050円）を”サラダセット”（+400円）で注文しました。「カレー」は、大きい「ナン」と「ライス」が一緒に付いてきました。これ、デフォルトなのかな？「カレー」は、コッテリ系のコクのあるタイプで、個人的には好みの味。この手の「カレー」は、「ナン」と合うんですよね。味、量ともに全体的なバランスがとてもよく、最後まで美味しくいただけました。久しぶりに食べたんですが、こんなに美味しかったっけ？といった印象。辛さもそれほどでもなく、やっぱり日本人の口に合うようにアレンジしてるんでしょうか。あと、インドカレー屋さんではあまり見ない、”ゆで卵”が入った「サラダ」が、個人的にはツボでした。
インド料理好きとしては、全体的にスパイスも弱いしパンチがないカレーだと思った。
アメリカンビレッジに行ったとき、入ってみました。店内が可愛いです！タコスなど頼み、シェアして食べました！辛いけど美味しい(^o^)辛いのは少し苦手なのですが、汗かきながら(笑)美味しくいただきました！
アメリカンヴィレッジにある「メキシカンレストランエルパソ」さんに行きました。店内はオシャレで異国情緒漂う雰囲気です。店内とテラス席がありせっかくなのでテラス席で月替りのスペシャルブリトーセット(2500円)を注文しました。ボリュームたっぷりでお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
こちらも名店アメリカンビレッジのお店エルパソタコスリトルアメリカンの中にあるメキシコ❗外国人のかたはやはりテラス席でモヒートのようなものを頼んで食事を楽しんでいました今回はタコスはしご旅でしたのでビリアタコスの1品のみオーダー。王道タコスというような万人受けする感じ。ボリュームもそんなになく2.3個はペロリといけそうな感じでした。食べ終わってビーチ沿いへ行くとちょうどsunsetでした。
なんとなくタコス(タコライスではない)が食べたくなって、入りました。お店の雰囲気はメキシコだったけど、別にメキシコ人がいるお店ではなくて、ちょっと残念。タコスはトルティーヤが微妙に固くて、これもちょっと残念ポイント。ランチだったので、ノンアルにしたけど、ハードリカー(テキーラとか)でも飲めば良かったかな〜
接客が最低すぎて、味も何もかもわからなかったです。茹で牛肉を挟んで食べる簡易的な食事にしては、料金も高いし、スタッフみんな対応悪い。何も混んでないのにタコスひとつに20分の提供時間もやる気のなさを感じます。とっても残念な気持ちになってしまいました！
沖縄旅行中に、多くの沖縄料理を食べたので変化球ということでメキシカンへ！ハッピーアワーでビールがお値打ちに飲めました。テカテがあったのが嬉しかったです。タコスは本格的で美味しかったです。ひとつひとつが大きめでお肉の量も多いので満足度が高かったです。
19:00まではハッピーアワーで瓶ビール五百円でした！すごい！、ハッピーアワー最高！ポークビリヤニタコスと瓶ビールをオーダー。タコス迷ったけど美味しかった。何種類があって迷ったけど、スタッフさんに聞いたら丁寧に教えてくれました。挿絵もあるからわかりやすいと思う。うん。絵はあるけど、異国の料理の味まで想像できないところはありますね〜。結局、雰囲気でこれに。笑おいしかったですよん(^^)そして、も少し食べれそう！って感じだったので月替わりブリトー頼んだんですけどめちゃくちゃ美味しくてお酒進みました(^^)ブリトーはかなりおすすめです。ハバネロソースたくさんあるけどブリトーに関してはいらないくらい本体が美味しかった！3杯目のビールはヒッピーアワー終わってたので、ヴァイツェンの大きいやつたのみました。ブリトーに添えられている緑のソースはトマトとパクチー入ってるとのことでしたが、わたしパクチー嫌いだけど普通に食べれました。そんなにパクチー臭さはないと思いました！お手洗いは店内にあり、男女共用一個ですが綺麗で広かったです(^^)ごちそうさまでした〜！
アメリカンヴィレジにあるメキシカンのお店です。アメリカ人のお客さんが多いのか、メニューのレイアウトも食事も、外国人も好みそうな雰囲気。お肉料理はボリューム満点でした！アルコールはいろいろ種類がありましたが、ソフトドリンクは少なめ。ジャンキーな料理とドクターペッパーがよく合いました！
旅行初日のディナーで訪問。まずメニューが見にくい。そして、カタカナでメニュー名が書いてあるのだが、それがなんなのかわからない。だから、結局なんの料理かわからない。日本人には全く優しく無いなぁと思いました。外で食べていましが、ちょうど良い気候なので、外で飲むビールは美味しそうです。が、タコスの味はそんなに美味しいってほどではありませんでした。
ずっと来てみたかった。ハッピーアワーにサラダとアイスコーヒーを注文。(車で来ていた)サラダはひまわりの種のドレッシングと確か書いてあったような。ものすごくおいしかった！一気喰いするくらい。今度は友人ときてアレコレ注文してみたい。サイコー。
ビーフ·ビリア·タコス 2Pポーク·ビリア·タコス 2Pチュロス&ヌテラ
複数種類のタコスいただきました。異国感もあり美味しかったが、少々高い？かも。