与那国島は離島なので、観光している間はネット環境は繋がりにくいです。今回利用したレストランでは、カウンターでWi-Fiのパスワードを教えていただけるので、ネット環境は問題無いです。また、こちらが経営されているホテルには、コンセントもシャワーもあるので支障なく過ごせます。パジャマは無かったので、パジャマは持って行った方が良いです。こちらのレストランでは、食事のアレルギー対応も可能な範囲で対応いただけました。とてもリラックスして過ごせたので、是非また来たいです。
観光で島を一周しているうちに、お昼時間を逃してしまい、どのお店も閉店ムード。時間は2時を回っていましたが、空港目の前のむんぶてらすさんはまだランチ営業されていました！ボリュームのあるバーガーをオーダー。レモンティーにも生のレモン？が搾られており、ひと工夫が。美味しくいただきました。
9月に入っても激アツの与那国島最終日もウロウロした結果熱中症寸前 (汗)救急状態で駆け込んだのがコチラ今回一泊お世話になった縁で離陸前ラストの与那国時間兎に角冷たいものを飲みたい！結局、レモンサワーを一気飲み冷え冷えレモンサワーで生き返りました御馳走様でした
与那国空港前にある食堂です。与那国らしさは与那国そばぐらいかな。私はロコモコを注文。飲み物付きで１２００円。食べる場所は室内ではなくウッドデッキに壁や屋根がある感じ。冷風機はありますがエアコンはないです。
海底遺跡の船からレンタカー借りて、島の東側から南側へ。。。バス通っててないところを観光です。馬、たくさんいますね〜。〇〇も山盛り、、、というか、隙間なくくらいなところもあったりして。。。さて、超早いランチ以降、ペットボトルのお水とかは飲んでいますが、なんか冷たいもん、欲しい。。。集落間を移動しても、レンタカーだと15分とか？くらいなイメージ。空港のところに行こう！と、こちらに。空港内の喫茶店もアリだと思いましたが、なんかオシャレっぽい感じに引き寄せられ、、、車停めて、ココ？かな？？キッチンカーですねぇ。飲み物の種類、ちょっと少なくない？カフェ&バーってなってるけど、食事メインぼいメニューに、アルコールは種類ある、、、と、いうことで、ちょっと選択誤ったかも。ちょっと蒸し暑い感じだったので、冷房のとこが良かったな、、、てっきり店内の席もあると思ってたんですよね〜。ま、しかし、冷たいモン飲もう！黒糖レモネードです。ツレが紅茶バージョンで、ワタクシは炭酸でスッキリ〜。結果的に、車に乗ってエアコンつけた方が快適なので、さっさと飲んで、車に戻りましたよ。。。シチュエーション的には、のんびりカフェ(^^)だったのに。。。ごちそうさまでしたー。
与那国空港で時間が有れば是非お立ち寄りを！冬季限定のカジキ漬け丼も頂ける。カジキ漬け丼はあっさりとした味でねっとりした食感のカジキを醤油漬けに、生姜と白胡麻と共に丼としてご飯の上に鎮座。鉄分を感じるマグロ漬け丼が苦手な方にはもってこいの味です。味噌汁も豚汁とは異なる味だが豚バラ肉が入った変わったお味で、これはこれで美味しい。その他にも色々メニューがあります♪
タコライスおいしかった！！お友だちのタコスと焼き肉丼もおいしかったって言ってました。つぎはバーガーとからあげもたべたいです！昼からのめるのさいこー！海の家みたいな感じで外でごはんたべれるのもさいこーでした！夜もまたきたいです！！
宿併設のレストラン「与那国むんぶCafe & Bar」テラス席のみの店で、土砂降りのため、部屋にデリバリーしてくれました。無料のWelcomeDrinkは当然オリオンビール・与那国あざみそば(¥900)麺はモッチリ太麺、沖縄そばとは少し違いますトッピングのソーキは定番でGood！・むんぶタコス(¥600)ビールにも泡盛にも合います。泡盛∶「どなん」・・・方言で「与那国」つまり、与那国という名の泡盛が2種ということ受付のお姉さんが、「『どなん』のほうが、泡盛のクセが強くて私は、こっちが好きです。」と言われて飲むしかありません。言葉通りで、与那国の味を堪能しました。もちろんロックで、途中で氷は除けました。
ウッドデッキがいい感じ朝ごはんはモーニング限定のポーク玉子おにぎりセットポーク玉子おにぎりはプレーン・昆布・タコスから選べる大きいのが２つボリューム満点！！夜は予約すればバーベキューとかできるみたい与那国島の酒造のカクテルもあって、ココならではのものが良き与那国島の旅はごはん難民になりがちなので、朝も昼も夜も営業してるのでありがたい一応、朝も夜も事前に連絡したほうが確実かも
長命草モヒートサイコーです！お食事やカクテルもこだわりがあって美味しいと思います。美味しくて連日通ってます(^^)空港の利用の際に立ち寄ると良いと思います。こちらでツアーのアレンジもあってSUPツアーとかお願いできます。
おいしかったですアイスコーヒーとカルピスをいただきました空港前でアクセスは便利です仮設の店舗施設ですが快適に過ごすことができます宿泊とレンタカー、現地ツアーなどもやっています宿泊客には、ドリンクサービス（ひとり一杯）をされているみたいです
与那国島のむんぶてらすにあるCafeでランチに冷やし与那国そばをいただきました麺はイリオモテアザミを練り込んだミネラルが豊富なあざみ麺が使用されていて、つるつるもちもち食感でとても美味しかったです一緒に頼んだ黒糖レモネードもさっぱりした甘さで美味しかったです！
ホスピタリティと利便性が最高のお店でした！日曜日、祭りの夜に着いたためかので開いてるお店がない中、午前8時から午後11時まで開けてるこの店を発見！与那国そばを頂きました。翌日も朝食でポークたまごおにぎりを。ツアーの行き帰りに非常に便利です。尚、空港直近なの離着陸も間近で見れます。
夜利用させてもらいました！雰囲気がとってもよく、与那国の自然の中にあるカフェ＆バーゆっくりしながら美味しいご飯とドリンクをいただけていい時間を過ごすことができました♪ここでしか味わうことのできない八重山そばやタコライス、オリジナルカクテル全て美味しかったです☺️泊まっていた宿泊施設からも近くとっても便利。ありがとうございました〜♪
【概要】日本最西端の島、与那国島にある飲食店【立地】空港目の前ということもあり、アクセス抜群【味】離島とは思えないくらいクオリティが高くてビックリ【コスパ】かなり良心的でコスパ良い【スタッフ】非常に丁寧で、観光の相談なども気軽に乗ってくれる。ここでツアーやレンタカーの申し込みも可能
Cafe&Bar 与那国むんぶてらすのポークたまごは、ジューシーなポークとふわふわの卵が絶妙にマッチし、口の中でとろける美味しさです。シンプルながらも深い味わいが楽しめる一品で、何度でも食べたくなるほどの魅力があります。
特製タコライスを注文しました！普通のタコライスとは一味違っており、とてもインパクトのありおいしかったです！与那国島の中では1番と言える飲食店だと思います！夜も開いているのでまた夜の時間も来たいと思います、
土曜、ランチに(12：30来店)。与那国そば900円とグァバジュース400円。15分ほどで提供。そばは麺がアザミ麺で、沖縄の麺コンテスト一位を取った製麺所のものとのこと。コシがありツルツルして美味しい。ジュースはグァバ果肉の粒子が感じられて美味しい。
与那国空港前にある8~23時オープンしている#与那国むんぶてらすまずレジで注文して先払いし席で待つんやけど、店員さんが事務所行ってていなかったりする時もあるので、待たなきゃいけなかったりもします。●てりやきチキンBOX/1200ご飯の上にてりやきチキンを乗っけた弁当スタイル!お酒も終日飲めます!何か猫が住みついてるらしく、おねだりしてきます(笑)空港には飲食店ないので、時間潰しにも使えて便利です。ただこの日みたいに豪雨だと、テントはありますが、それでもテーブルなどは濡れたりすることも。お酒飲むだけでも利用可能です(*^^*)
与那国島の中では、数少ない今風な感じかなただ宿泊施設はシャワー付きトイレ無し造りもコンテナでちゃっちいですcafeもテント張りで台風来たら吹き飛びそうな感じ今回2泊させていただいて初日の夕ご飯にタコライスいただきましたがご飯が冷たく何だかな～って感じです朝ごはんも1回いただきましたがポータマセットで1000円1回はいいですけど次は食べないかな
与那国島初食事は商店で買ったサラダ巻(^^)フェリーが着いたのが2時半で、もう開いてる店もほぼなく、商店で買って、日本最西端で頂きました（笑）なんかいい感じ(^^)このあたりは何でも「日本最西端の、」って冠が付きます(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
与那国島では、商店の存在が、とても大切。スーパーもコンビニもないので、いろいろそろうのが、ポツンとある、商店だったりする。小さいのになんでもそろうからすごい。地元のお酒たちもこちらでゲット。美味しかったです。
島にはコンビニはないので！買い物は商店で行います。基本的な物は大体商店でそろいます！食べ物、ドリンク、生活に、必要な物も売ってたりします。島の人たちも、買いにこられてました。夜はどこも空いてないので！夜食やドリンクなどは少し多めに買いだめ！品揃えもそれなりにいろいろあります！
朝食、夕食を外食するにはお店の数が絶対的に足りない与那国島。保険をかける意味でも昼のうちに食料を調達しておくことが肝要。この日も夕食は確保しているものの、その後で小腹が空いたときを考えて、おにぎりセットを購入しておいた。手作り感満載のおにぎりだ。少し固めににぎられた素朴なおにぎり。揚げ物おかずも素朴な印象。飲んだ後に軽く食べるにちょうど良い。お土産用に黒糖や島唐辛子のペーストなど々も買えるので、ちょこっと覗くだけでも楽しい。ごちそうさまでした。
・久部良港近くにある商店で朝から営業している。・与那国島にはコンビニが存在しないため、フェリーで島を往復する人にとっては生命線となるお店。・ポークたまごおにぎりとお店特製のたこ焼きを購入。飲み物はフェリー内に自販機が豊富にあるが食べ物はなく、近くに朝から売っている店もないので、あるだけで助かる。
おにぎりセットと唐揚げ食べました！日によって唐揚げの味付けが変わります！
初与那国。朝到着して宿に荷物を置いたものの、部屋はまだ使えなかったのでどうしようかと迷った結果、レンタカーを借りて島巡りをすることにしてレッツゴーとしたのですが、何か食べたくなってこちらにお邪魔しました。日本最西端のお店だそうです。買ったのはおにぎりセットとさんぴん茶。たしか450円だったと思う。おにぎりの手作り感がよかったです。
＜2017年6月訪問＞滞在3日目の夜食、計画では徒歩行く事が出来る店3軒しか無く、その焼肉店・普通な居酒屋・民宿居酒屋を行き与那国名産「カジキの刺身は必須だな」なんて甘い？計画をしていたが現実は2日間居酒屋2軒とも断られている。3日目今度は電話予約をしようとまず民宿居酒屋に電話をし「今日予約をしたいのですが　何名様ですか？1名です　予約でいっぱいです」で終了。普通の居酒屋は電話に出なかったので今日は早く18時に行くが顔を見るなり「予約でいっぱいなんです」とカウンターも3席あり席がガラ空きなのに今回の旅行でカジキマグロ諦めムード。また今日も部屋飲みで「マルちゃん旭川ラーメンかぁ」とこちらに来ると昨日まで無かったカジキの刺身がたくさん置いてある。普段マグロと書いてあってカジキが出てくると「ちっ」ってなるが与那国では別。上記の流れがあったので涙が出るくらいの感動が・・で、昨日まで鶏のから揚げだと思っていたらカジキかシーラ？のから揚げと気づきこれまたうれしい誤算。値段も見ずにすぐ飛びつき投稿写真から2軒の居酒屋と何も変わらない水揚げされたばかりのカジキマグロを買う。部屋に戻りコテージなので醤油もあり付属でたっぷりのワサビを全部入れ食すと、うぅっウマい・・干されて3倍くらいの味覚になっている。なぜだか魚のから揚げもウマすぎる・・くだらない話失礼。カジキは他のマグロのように血生ぐささが無く見た目の色のようにクセが無い。その割に脂が十分乗っていて魚の生臭さも無く本当にあっさりなのに魚の味がしっかりしていて美味しいね。魚のから揚げは衣が付きすぎかなって感じだが身はコクがあり美味しかった。明日の朝食に自分定番「濃縮チャージ　普通のパン」も購入する。ひと段落つきレシートを確認すると「カジキの刺身300円　魚のから揚げ250円　濃縮チャージ130円　パン150円（税込）」？この量でカジキ刺身300円って・・与那国って現地調達物はCPいいね。こちらは6時30分～20時まで営業していてアルコールもタバコも置いてある。詳しくは写真＆店舗情報で。店舗情報を更新する。
＜2017年6月訪問＞滞在3日目の夜食、計画では徒歩行く事が出来る店3軒しか無く、その焼肉店・普通な居酒屋・民宿居酒屋を行き与那国名産「カジキの刺身は必須だな」なんて甘い？計画をしていたが現実は2日間居酒屋2軒とも断られている。3日目今度は電話予約をしようとまず民宿居酒屋に電話をし「今日予約をしたいのですが　何名様ですか？1名です　予約でいっぱいです」で終了。普通の居酒屋は電話に出なかったので今日は早く18時に行くが顔を見るなり「予約でいっぱいなんです」とカウンターも3席あり席がガラ空きなのに今回の旅行でカジキマグロ諦めムード。また今日も部屋飲みで「マルちゃん旭川ラーメンかぁ」とこちらに来ると昨日まで無かったカジキの刺身がたくさん置いてある。普段マグロと書いてあってカジキが出てくると「ちっ」ってなるが与那国では別。上記の流れがあったので涙が出るくらいの感動が・・で、昨日まで鶏のから揚げだと思っていたらカジキかシーラ？のから揚げと気づきこれまたうれしい誤算。値段も見ずにすぐ飛びつき投稿写真から2軒の居酒屋と何も変わらない水揚げされたばかりのカジキマグロを買う。部屋に戻りコテージなので醤油もあり付属でたっぷりのワサビを全部入れ食すと、うぅっウマい・・干されて3倍くらいの味覚になっている。なぜだか魚のから揚げもウマすぎる・・くだらない話失礼。カジキは他のマグロのように血生ぐささが無く見た目の色のようにクセが無い。その割に脂が十分乗っていて魚の生臭さも無く本当にあっさりなのに魚の味がしっかりしていて美味しいね。魚のから揚げは衣が付きすぎかなって感じだが身はコクがあり美味しかった。明日の朝食に自分定番「濃縮チャージ　普通のパン」も購入する。ひと段落つきレシートを確認すると「カジキの刺身300円　魚のから揚げ250円　濃縮チャージ130円　パン150円（税込）」？この量でカジキ刺身300円って・・与那国って現地調達物はCPいいね。こちらは6時30分～20時まで営業していてアルコールもタバコも置いてある。詳しくは写真＆店舗情報で。店舗情報を更新する。
かじき鮪のお刺身が買えるかもしれないという話を聞いてお店に入る事にしました実はその前に「日本最西端の店」という看板を見て気になっていたお店でしたお店に入ると商材は豊富で種類こそ少ないもののほぼコンビニですなんでも揃いそうです残念ながらかじき鮪のお刺身はありませんでしたその代わり目に留まったのが200円の「天ぷら」などのおかずのパック300円のトンカツサンドそして350円と500円(だったと思います)のお弁当でしたこれらの中から350円のお弁当を買って宿に戻りました空港まで送って頂き、搭乗前の10分間で食べる事にしました生姜焼きかな～と思っていた豚肉は味噌焼きでしたでも味付けが独特ですこれが与那国の味なんでしょうねてんぷらは白身魚でしたタルタルがめっちゃ美味しいなので天ぷらも美味しく頂けました小さくて一つだけの鶏の唐揚げは濃い目のニンニク系の味付けで美味しいです美味しいのでがつがつ食べました無事、搭乗前に食べ終わることが出来ましたご馳走様でしたNo.1013
遅い夏休みをとって妻と妻の家族4人で訪問店内お客さんあり店の中はコンビニのように品物がいっぱいブルーシールの珍しいバータイプも200円で販売していたアーモンドクラッシュが美味しいバーは甘く美味しい
与那国島の西側の久部良(くぶら)地区にある「大朝商店(おおともしょうてん)」、恐らく「日本最西端の商店」。石垣からのフェリーを降りた近くにある。島にはコンビニがないため食料・日用品は商店で買う。翌日の朝食としてちょっとした物を買っていくことにする。手作りのおにぎりや揚げものなどのお惣菜がある。既製品は離島価格。島内の商店によっては、キャッシュレス決済対応しているお店もあるようだが、こちらはお支払いは現金のみ。・つきあげ(さつま揚げ) 一袋350円→ビニール袋にゴロゴロっと入っている。同じ久部良にある徳食品で作っているさつま揚げ、一口サイズで小腹が空いている時や酒のツマミには絶好。ぷりぷりっとした食感と魚感があって美味しかった。・飲む極上ライス ミキ 160円→缶コーヒーを買いたかったので、茶色い色味から良く確認せず買ってしまった。飲んでみたらトロミの強いお粥のような何とも例え難い味。モーニングコーヒーのつもりが。
久部良集落にある商店で、ここは日本最西端の商店、、、らしい。品ぞろえは驚くほどバリエーション豊かで、地のものから全国区のチップ菓子、また生活用品もほぼそろう。ペットフードまであったのには驚いた。また、オリオンビール以外も売られていてこれも珍しい。手作りのお惣菜弁当がとてもおいしそうだったが、飲食店を予約してしまったので購入しなかった。ビール、水、その他ドリンク系をがっつり購入させていただいた。
与那国島 久部良港フェリー乗り場からすぐの場所にあるこちら。観光客から地元の人までひっきりなしにお客さんが来られています。宿泊日は居酒屋さん開店までの0次会にサザンスターを。最西端を望みながらからっからの喉に沁み渡り彡(^)(^)帰る朝のフェリー乗船前は石垣までの食料調達に重宝させて頂き。炊き込みおにぎり美味しかったです。この島に無くてはならないお店ですね。ありがとうございました！
２月の話ついに、きたきた。ついにきた。与那国島に……社会人初の夏休み。有給消化ちう。自宅を朝五時に出て与那国島に着いたの、16時。日本です。ほとんど移動……日本最西端の売店です。お刺身300円と、お醤油30円を購入。シイラとカジキがありどちらも新鮮そう何てったって漁港の目の前ですもの結局お醤油ではなく他で買ってきた塩とわさびで食べました淡白で柔らかくて美味しかったおまけにこの量で300円は凄い。お総菜も安かったです。日出丸という船が捕ってきたみたいだけどこのシールどうみてもポテトヘッ⚪。┐(´∀｀)┌著作権は大丈夫ですか……
日本最西端の商店で、6:30からやってます！モーニングを食べられる喫茶店なんて当然ないので助かります(´∀｀*)ダイビング前の腹ごしらえにおにぎりセットを購入しました！天気は最悪のようですが…頑張ってきます(〜￣▽￣)〜■買ったモノ 税込250円おにぎりセット※現金支払いのみです。■登録時の食べログ点数 3.07
漁港の正面の丘を登って右こちらではグァバ茶とお土産のお菓子を購入。グァバ茶、甘くないです広くはないけど、商品はだいたいのものがある感狭く広くみたいな。お菓子や日用品が売っています。こちらで五百円玉落としちゃった探しても見つからなくてお店をでたらあったと呼び止めてくれた探してくださってありがとうございます。親切な気持ち、忘れません。写真は与那国馬お楽しみください
ご飯の後にアイスが食べたくなってお買い物～(*￣∇￣)ノ島のコンビにとも言えなくはない！てきな今流行りのペコパの感じで訪問です。折角なら南国のアイスクリームは無いかと物色したところ！有りました！ちんすこうカップアイスが、中身は濃いバニラアイスの中に塩味のちんすこうが確かに入ってる～(*￣∇￣)ノお供にうっちん茶を買いましたがこれがウコンの香りと味わいが濃いです(笑)共にソッコー無くなりました！(笑)ごちそうさまでしたm(__)m
＜2017年6月訪問＞コテージに一番近いこちらの商店。初日の氷・水などの必需品を購入したり、おやつにアイスを買ったり大変重宝した店。2日目17時に行くと何と沖縄名物「ポークたまごおにぎりマヨ入り200円（税込）」があり次の日の朝食用に飛びついた！1日目～3日目夕方までくるこちらの店で一度しか見なかったので購入はこの日だけ。ちなみにこのおにぎり最近沖縄で流行っているようで那覇空港に専門店まで出来ていてびっくり。それでもグアム・サイパンの町のスーパーでも置いてあるからアメリカの影響を受けている食べ物だと思う。別日にこちらも沖縄特産「バターロール90円　シークァーサーアイス90円（税込）」他多数など購入する。次の日朝食でおにぎりを食すと、脂たっぷりのロースと玉子が美味しく、これに濃縮チャージを飲み元気よくダイビングに出かける。バターロールは複数に分けて食べるがバターと書いてあるのにマーガリンがたっぷりで懐かしい味がして美味しかった。こちらの店はパンはあるが弁当などは置いて無いと思う。朝8時～20時まで営業していてアルコールは置いてあるがタバコは置いて無かったが日用品たいていの物は揃うと思う。詳しくは写真＆店舗情報で。登録が無いので店舗新規登録する。
日曜日、ランチ難民朝ごはん、いっぱい食べたのでランチ抜きでもよいのだけれど海を見ながら食べたいな〜と思い鹿川商店を物色ランチ食べれるお店を探した後だったのですでに13:30過ぎお惣菜は残りわずかお魚の天ぷらを買ったつもりだったけど食べたら鶏天だった〜　笑でも美味しいから当たり！見たことないぜんざいアイスもゲット！
八重山紀行2020 ⑯一年ぶりの「鹿川商店」 まったく変わってなくて安心しました。まったり系の優しいおかあさんも元気そうでよかった。カルピスウォーター1.5㍑    350円この南海の離れ小島では、とても良心的な価格な気がします。大きなガラス扉の冷蔵庫でキンキンに冷えています。アイスも売ってます。ガリガリ君とアイスの実、ぶどうも買いました。冷たくて美味しいけど、与那国の太陽のもとではあっという間に溶けちゃうので注意です。それと、忘れちゃいけないこれ。自家製島唐辛子 500円。すっきりと直線的な辛さがとても刺激的。なんにでも合う辛味調味料です。東京に帰ってからも、この辛さで与那国を思い出します。地元の人にとっては、肉や魚、野菜までも手に入る大切なお店。おかあさん、お元気でがんばってください。
八重山紀行2020 ⑯一年ぶりの「鹿川商店」 まったく変わってなくて安心しました。まったり系の優しいおかあさんも元気そうでよかった。カルピスウォーター1.5㍑    350円この南海の離れ小島では、とても良心的な価格な気がします。大きなガラス扉の冷蔵庫でキンキンに冷えています。アイスも売ってます。ガリガリ君とアイスの実、ぶどうも買いました。冷たくて美味しいけど、与那国の太陽のもとではあっという間に溶けちゃうので注意です。それと、忘れちゃいけないこれ。自家製島唐辛子 500円。すっきりと直線的な辛さがとても刺激的。なんにでも合う辛味調味料です。東京に帰ってからも、この辛さで与那国を思い出します。地元の人にとっては、肉や魚、野菜までも手に入る大切なお店。おかあさん、お元気でがんばってください。
場所ですね、与那国島の観光スポットの「ティンダハナタ」の近くですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。この小さな最西端の島にはナント！！！泡盛を製造している蔵が３蔵も在りますが、現在は１蔵が休業中なので実際に泡盛を製造しているのは、こちらと以前伺った蔵のみです。今回はこちらの蔵に伺いましたが、やはり連休中なので蔵はお休みで工場見学は出来ませんでしたがしっかり工場の写真は写して来て、やはりせっかく蔵まで行ったので、お土産でしっかり空港の売店で購入してして来ました。自宅に戻っていただきましたが、流石に６０度の花酒はかなり強いお酒で、ストレートで飲むと口から咽そして食道へ流れ胃袋に到達するのが実感します。しかし味はもの凄く濃くてしっかりした味を味わえますが、「どなん」より辛口で男っぽい感じの味がするような気がしました。いずれにしても、日本で一番アルコール度数の高いお酒を製造しているのが、この最西端の島であることに驚かせられます。
ちょっと前の訪問です。色々と泡盛を買いました。与那国海波花酒などを買いました。日本最西端、与那国島の酒造所です。与那国島は人口1500人ほどの島ですが、島の中に酒造メーカーが3つあります。こちらはその中のひとつで、祖納の集落から近いところに酒造所があります。酒造所横の建物で泡盛をまとめて買いました。なお、焼酎のラベルに名前を入れてもらえるということもしていただけます。与那国にある酒造所はそれぞれ違いがあり、こちらは3つある中で一番古くからあるところだそうです。古式地釜蒸留製造という過程がこちらのHPでも紹介されています。３つの酒造所、それぞれの味の違いがわかればいいのですが、今までそれをしたことがないので、そこまでの違いは判らないです。ただ、沖縄本島の泡盛と比べると、与那国島の泡盛は野趣あふれるというか、味そのものは薄いけども、与那国島独特のクセのある風味が入っています。なお、与那国には花酒と言うものもあります。アルコール度数が60度の与那国だけで製造が許可されているお酒です。日本で作られるお酒の中で最もアルコール度数が高いお酒です。また、こちらには海波という、にごり泡盛もあります。このお酒を与那国島で夕飯を頂く際に飲んだのですが、そのときの印象は非常に良いお酒であったと記憶しています。オリオンビールもそうですが、沖縄の泡盛は沖縄で飲むと非常に旨いです。これらの泡盛を本土まで届けてもらいました。本州にいながらにして最西端を感じながら泡盛を自宅で飲むことができました。なお、波照間の泡盛は島外で買うと非常に高いですが、与那国の泡盛は割とノーマルな値段で都市部でも買うことができます。
旅カモメ～より～♪ ∧(´Θ`* )∧～こちらはおもろからも徒歩圏内で行ける場所なので先に車で場所を確認しておき、宿に車を戻して散歩がてら酒造見学をさせていただいた。もちろん味見もね♪。こちらは与那国島で３ヶ所ある酒造所のうち、『与那国』の酒造所。シーズンオフで他の見学客は我々を除いて皆無であったがアポ無し突撃でも気持ちよく対応いただけた。工場を見学しながら泡盛についての歴史、材料、製造工程等をうかがったり質問したりで大変勉強になった。特に印象深かった点は以下のとおり(※失念部分は崎元酒造HPを引用)。①蒸留酒の起源は紀元前3，500年もの遙か昔で、今のイラク付近のメソポタミアが発祥②メソポタミアから様々な国や地域に伝播して独自の酒文化が広がり、その製法の一部が日本に辿り着き泡盛が誕生。その時世は琉球王朝時代で今から600年前でシャム王朝(タイ)との貿易が切欠。③名の由来は、度数を計る手法から。→ある一定の高さからグラスの中に酒を注ぎ、中にできる泡の盛りの量(具合)で度数を決定。泡盛完成までの工程としては、A）材料としてタイのインディカ米を使用。麹菌は黒麹菌。蒸米に黒麹菌を種付けする。ちなにみ日本酒のは黄麹菌、焼酎には白麹菌を使用するのだとか。全く知らなかった。B）次に原料の米をすべて麹にし、麹と水と酵母を一度に仕込む全麹仕込みで仕込んだ後19日間かけて発酵熟成。C)最後に発酵熟成した醪(もろみ)を単式蒸留で蒸留。以上が泡盛を酒造する際の定義となるため、この基準をクリアーしなければ本物の琉球泡盛として認められないとのこと。この蒸留する際の釜がここ崎元酒造ならではの物で昔ながらの直火加熱式の地釜蒸留器なのだとか。何故直火式にこだわっているのか伺ったところ、醪の香味成分が濃厚に留出され風味豊かな原液(花酒)が出来るからだという。この旧式の蒸留器を使用しているのはここと直火請福のみとのこと。この蒸留時に最初に出てくる酒が花酒で60～80度あるという(これはビックリ！！)。ここから酒税法に基づいて泡盛の度数を45度未満に落とす行程から、43度、35度、25度、20度と振り分けていく。ここが一番のポイントだが、酒税法の例外として唯一許されているのが与那国島で製造される花酒のみという事実。なので泡盛の範疇を超えているため、日本国で唯一のスピリッツとなる。今更ながら以前美味しんぼで古酒(クースー)の話は出ていたが、与那国の花酒まで言及されていれば更にスピリッツの本質を捉えられていたなと思えた。この本質を外してしまっては本当の泡盛など理解出来ない。また、花酒と与那国島の歴史には強い結びつき、文化が根底として在るということ。ということで、いよいよ見学後の試飲タイムとなる。様々な商品からやはりここでは花酒を外せない。アルコール度数は60度。せいぜいウィスキーの43度が体験上最高度数なのに、こんなん飲んで大丈夫かと思い軽く一口。。。ホワンと香る花の様な高貴に満ちた香りが口腔内を包み込み、甘露な甘味さえ感じさせる力強さもある。思った程に舌に激しくスピリッツの刺激が来るかと思ったが案外優し目。そしてウィスキーやジンの様な強い苦味が無く、ピリピリと来る中にも甘味をしっかりと感じ取れるのが凄いところ。と思ったのもつかの間、舌から喉元、咽頭へジワジワと熱く焼けてくる。しかしその過程がまた愉しい♪。持参した和らぎ水を一口飲むと、その水の甘いこと甘いこと。また燃える感じが心地良い余韻となっている。当方、何だかこの花酒にハマりそうだ♡ちなみに花酒の名の由来だが、当方は飲んだ瞬間アルコール度数の強さから花の様な強い香りがしたからだと思っていたのだが、酒造さんの話では泡盛の名の由来と同じで、一定の高さから酒を注いだ際にグラスの中に出来る泡の具合が度数が60度以上で高いと通常の泡盛より更に花の咲いた様に泡が出来て盛り上がるのだそう。そこから花酒と命名されたのだと。これは泡盛通の間では大変人気のある酒だと酒造所の方が仰っていた事がよーく分かる。特にその土地へ行き、実際作られている現場へ赴き、作られている作り手の方々からお話を伺う。これこそ持てる力の全てを駆使しての究極の味わいだと感じ得た次第であった。もちろんお土産にはこの「花酒」で、与那国島の特産品「クバ」に巻かれた「クバ巻き泡盛」の100mlを３本と通常の泡盛1.8Lを購入。何故クバが巻かれているのか理由を聴いてみたところ、与那国島から泡盛を運び出す際に破損を防ぐ事を目的としてとのことだ。クバ巻き泡盛は、台風等によりクバが手に入りにくい時には製造困難で販売不能となるのでご注意の程を！※最後の一本を開けて飲んでみた。８年瓶熟成させた結果、角が取れて大変円やかに♫ 美味い～～～♪«٩(*´ ϖ `*)۶»
は〜るばる来たぜ、よ〜なぐぅに へ〜　と鼻の穴を競走馬キタサンブラックのように膨らませながら与那国島の真ん中へ。こちらを訪れたのは、もちろん花酒 与那国を購入するため。花酒60度は与那国でしか買えません。試飲コーナーもあり充実してます。というか泡盛をストレートで飲んでいたらツマミ無しでは持たないので、花酒を中心に4、5種ほどナメナメ。60度の花酒は少量で後頭部まで抜けるシャープさとクリアな酒質ながら高貴な香りに感動。ドライバー役さんには悪いけど、こちらはハナから運転放棄。泡盛の味はもちろん、醸造所や島の歴史を聞いてるうちに「工場見学はどうですか？」とのお誘い。なんだか、六角さんじゃないが呑み鉄旅の様相を帯びてきたぞ。工場見学といっても2階から工場の概観と下のタンクを見る程度なんですが、仕込み最終段階の高アルコール状態のタンクから原酒の香りも嗅がせてもらい大満足。泡盛の香りだけでも呑んだ気分になれるのがいいねぇ。試飲で味見はできたので、知人や呑兵衛仲間への土産を買い求め、満足満足。購入した4合瓶は後日仲間との宴用に大事に保管してます。
与那国島にある「崎元酒造」の見学に行きました。日本最西端の与那国島には現在3つの酒造所がありますが、その中でも一番古い酒造所で1927年に17人の共同で設立しました。酒造りはあくまでも副業的であり、昭和40年代に入ると出資者は、わずか4人となり、このままでは酒造所の崩壊と共に、島に残された花酒文化までも失われるという思いから、崎元初さんが名乗りあげ酒造所の存続と与那国島独特の花酒文化を守るために1971年に崎元酒造所に改名して現在に至っています。伝統を守り、蔵人が米や麹、水に直接触れる手法で昔ながらの泡盛造りを行い、特に古式地釜直火蒸留はモロミが焦げつかないように常に側を離れることはできないなど、気の抜けない工程を経て造り上げられた崎元独自の味わいをもつ泡盛は、与那国島だけでなく今や全国に広がっています。また濃い原酒を割り水との独自のブレンド技法で酒の旨み成分をにごりにかえた泡盛「にごり泡盛海波」など、新しい分野への挑戦も日々行っています。蒸留時に「ハナサキ」と呼ばれる特別の初留部分だけを抜き取って造られる泡盛は、与那国の冠婚葬祭では、欠かすことができません。祝いの席だけではなく、弔いの場においても花酒は深い想い込めてふるまわれてきました。昔、島の文化として亡くなった人は火葬せず埋葬していました。その際に花酒2本を死者とともに墓の中に入れました。その7年後、洗骨の儀式のために遺骨を取り出し、１本の花酒で墓の中に入れた花酒で遺骨を洗い清め、最後に火を付けて燃やし、遺灰にして再び墓の中に戻したそうです。残りの1本は、集まった人たちで故人を偲びながら7年古酒となった花酒を飲んだり、故人が7年間大事に育てた薬として体の悪い部分に花酒を塗り、マッサージしながら悪い部分を治してもらうという風習がありました。琉球王朝時代は、王様に献上する貴重なお酒であった花酒文化を今に伝える酒造所で、古式地釜直火蒸留などの丁寧な泡盛造りから、ビン詰めやラベル貼りまですべて人の手で作業を行い、伝統と文化を大切に守り続けている泡盛です。敷地内に与那国馬がいました。見学の記念に自分のお土産として「花酒 与那国 琉球泡盛 30度 43度 60度 100ml 3本セット」を購入しました。お土産はテイクアウトではなくその他と言うのが食べログの基準なんだそうですが、今回はテイクアウトだと連絡が来ました。その時の担当者の気分なのかも知れません。
食べログ、SNS等を始めるようになり、たくさんの方と出会い、いろんな事があった。いい事もあれば悪い事もある。そんな日々の繰り返し。テキトーな生き方をしてる僕にもよくコメントをくれて、まるで会った時があるように思えてきちゃうようなマイレビさんがいるって事はとても嬉しいですしありがたい話です^ ^新型コロナウィルスの影響により緊急事態宣言が発令されて、楽しい事も消えかけて虚しさだけがから回りしてた僕のところに、ある日、大阪の超（ちょい…？）悪親父様からメッセージとお酒が届いたんです！「日本最西端の与那国島でゲットした泡盛''与那国''を送りますね〜♪花酒と言って、43度もあるから凍らないので冷凍庫に入れて超冷たくして、お猪口でトロッとした状態を生のままチビチビやると旨いよ〜またショットグラスに氷を1個入れて氷のかけらの上から花酒を注ぎ2〜3回かきまぜ4〜5分後に薄青白く色が変化するのを楽しみながらゆっくり飲むのもいいし、氷の入ったグラスに花酒20㎖を注ぎ5倍〜10倍の水で割り、好みでレモンなどを絞っても美味しいよ！しばらくはこれで我慢我慢（笑）」お店はほとんど休業してしまい、何もやる気も起きない時に、なんて心のこもった素敵な贈り物なんだろうか^ ^しっかり冷凍庫に入れてもほんとに凍らないんですね！瓶が割れてしまわないか心配でメッセージで聞いてしまいましたよ(･･;)与那国島といえば、日本最西端で台湾のすぐ近く？そんな離島に旅行に行った時に買ってきた大切なお酒を送ってくれるなんて…もしかしたら与那国島に行ったついでに酔っ払って台湾まで泳いで、もっといいお酒をゲットしてきたのか！(◎_◎;)それじゃありがたくいただいちゃいますね〜！◆花酒・泡盛　"与那国'' 43度　クバ巻　360㎖・花酒は国境の島、与那国だけで製造されている独特の蒸留酒（スピリッツ）。米だけを原料とした泡盛の製造工程中で蒸留時「ハナサキ」と呼ばれる特別の初留部分である一番搾りだけを抜きとって製品にします。よ〜く冷やした花酒をストレートでいただいてみれば濃潤な香味と、トロリとした舌触りを存分に味わって呑む事ができるんですよ^ ^ただしこれは危ない！すぐに酔っ払ってしまいそう^^;ほんとにチョッピリ…味わいながら呑んでたのに！僕と同じぐらいヒマしてた奥さんがまた？飲み始めちゃいましたよ〜（笑）美味しいとか言いながら気分良くなってましたけど、僕は他にも水割り、お湯割りなども試してみたかったんだからね(^^;;緊急事態宣言の真っ最中で大変だった時に、こんなに元気をくれる心遣いをほんとにありがとうございます！いつもテキトーな僕だって感謝の気持ちしかありませんし、嬉しい経験をさせていただきました！僕なんて何もできない人だけど、これからもなにかとよろしくお願いしますね^ ^
八重山紀行2019　⑭ドライブで島を一周半した後、泡盛の酒造所があるというので、行ってみました。関係ないけど、人面岩、わざわざ車を降りて15分くらい草の生い茂る小道を歩いて行ってみたけど、どこの何が人面岩なのか全然分からなかったな。断崖絶壁でスリル満点だったけど。酒造所の横の事務所に入ると、売店になっていて様々な泡盛が並んでおり、社長さんがみずから商品の説明をしてくれます。昨日、「鹿川商店」で四合瓶の「与那国」を買っちゃったんだけどなあ。花酒はめっちゃ高いし。60度、43度、30度の3種類の「与那国」のミニチュアボトルのセットがお手頃だったので買いました。1150円です。「酒造所は見学できるんですか」と聞いたら、社長さんが奥の階段から2階へ連れて行ってくれ、製造過程の見渡せる場所で、泡盛の製造過程のビデオを見せてくれました。なるほど、黒麹を使うんですね。最後の蒸留のところは、ここでは古式地釜蒸留器を使い、直火加熱するのが特徴。モロミの香味と風味豊かな泡盛ができます。この直火地釜蒸留方式を使っているのは、ここ崎元と、泡波、請福、白百合と於茂登くらいしかないそうです。なるほど。ビデオは面白くて勉強になったんですが、酒造所内が暑いこと！　顔、頭、腕、全身から汗が噴き出して参りました。車だから試飲もできないし。東京に戻って、早速30度の「与那国」を飲んでみました。黒麹の特徴ある香りが支配的な、力強い泡盛。石垣の泡盛とは全然違う、男性的な味わいです。波照間の「泡波」のクリアですっきりとした飲み口とは、対照的な与那国泡盛でした。
日本最西端の旅旅のしめくくりに、与那国空港で、与那国の酒を購入した。購入したのは、与那国空港内にある売店だ。酒を売っていたのは１軒だけではなかったが、購入した店名は、ひかえるのを忘れてしまった。（店名はわからないが、正面上部に「泡波」のビンがずらりと並べられていたのが印象的だった）酒には執着のない私だが、ここは日本最西端の地なので、どんなものか？…確認してみようと思い立ったのだ。（ちなみに「泡波」は、最南端の島・波照間島産のもので、幻の泡盛として有名）2015年２月13日購入購入したのは花酒「与那国」である。醸造元は崎元酒造所で、HPには、以下↓のように書かれている。花酒は日本最西端の島、与那国島だけで製造されている独特の蒸留酒（スピリッツ）です。（花酒は泡盛とまったく同じ原材料と製造法ですが、アルコール度数が45度を超える場合は税法上スピリッツとなります。）また、花酒の名称の由来についても、以下↓に引用させてもらった。花酒の名称は昔、泡盛の度数を計る時にある一定の高さからグラスの中にお酒を注ぎグラスの中にできる泡の盛り具合（量）で度数を決めていましたが度数の高い花酒は一番泡の量が多く、まるで花が咲き誇っているように見えた事から花酒と呼ばれるようになりました。泡の盛り具合で度数を計る手法の中から泡盛という名称が生まれました。私が購入したのは100mlのものなので、量的にはほんの少しである。購入の際に「クバ巻きかどうか」を問われたが、空きビンを記念に取っておくつもりはないので、「クバ巻きなし」を購入。私が購入した「クバ巻きなし」は、650円だった。（クバ巻きがあるものは、850円だったかな？）ちなみに「クバ巻き」とは…？与那国名産の「クバの葉」でビンを巻いたもので、「クバ」（沖縄方言）は、共通語では「ビロウ」という木のようだ。（ビロウとは15mほどに成長するヤシ科の常緑高木…との由）与那国島から泡盛を運び出す際に、破損を防ぐ事を目的として巻いたのが始まりで、現在に至っているらしい。写真がなくて恐縮だが…クバを巻いたビンは、見た目が渋いので、記念に取っておくなら巻いたものがおすすめだ。新潟県に持ち帰って、飲んでみた。萌え～～！！…ではなく、燃え～～！！（涙）口中が燃えるっ！！驚愕！！やっぱり60度の酒というのは、強烈だった！（涙）HPには「度数のわりにやわらかな口当たりで飲みやすい」と書かれているんだけどね。チビチビと、休み休み飲んでみたが、のどが火傷するのでは？と、心配になるほど、私には強い酒だった。ちなみに…与那国には泡盛メーカーが３社あり、それぞれ花酒を製造している。（他の２社は国泉泡盛合名会社と入波平酒造株式会社）「崎元酒造所」のものを選んだのは、偶然である。→たまたま売店に売っていたから、それを購入しただけなので。（他のもあったかも知れないが、気がつかなかった…100mlのもので最初に目にしたのが、「与那国」だった）後で調べてみたら、「崎元酒造所」が、与那国島ではもっとも古い会社である事が判明。→場所も…微妙だけど、こちらが最西端になるようだ。強烈な旅の思い出になった。ごちそうさま。【与那国島の別名・どなん島とは？】与那国島の別名は、「どなん島」という。「与那国」の読み方が「どなん」という訳ではなく、これには意味がある。漢字で書くと「渡難」なので、一目瞭然だ。→「どなん」とは、「与那国島が、渡るのが難しい島である」事から来た別名なのである。与那国島は平坦な島のように思っていたが、大変起伏が激しい島であった。特に海岸線は断崖絶壁で、砂浜がほとんどないため、意外と海水浴場が少ないのだ。ちなみに花酒の銘柄に、崎元酒造所は「与那国」を採用しているが、国泉泡盛合名会社は「どなん」とつけている。
やっと食べ物にありつけた目指していた漁港食堂さんが臨時休業与那国島は食事が手ぎるところが限られているので、注意必要当然コンビニはないこちらのお店にやっと辿り着き、4時過ぎに遅め？のランチ素朴な手巻き寿司寿司ながら、空腹には神
この商店は、島の方には、なくてはならないスーパーマーケット。旅の時にもちようほうしました。こちらの塩、島でつくられていて、用途に合わせて、いろいろ。おにぎり用と、お肉にかける用のお塩を買いました。美味しかったですー
祖納集落にある商店食べたかったプリンが売っていたので購入かわいい。ビン入り。マリヤ牛乳ここは1リットルしかなかった200が欲しい……遅く来た私もが悪い野菜とか、お豆腐とかもあり品揃えは薄く広く感じました電子決済できるみたいだけど時間のせいなのかシステムエラーなのか現金のみの対応でした。プリン350円ノンアルコールビール(オリオンビール)160円プリン良くみたら比嘉共同売店で売ってた米粉の台湾カステラと同じお店で作っているようでした。このような南の島で瓶入りプリンが食べられてカンゲキです。食べ終わったら洗って拾った貝とシーグラス入れました
与那国島は日本最西端。物資の多くは石垣や沖縄からの船便で届けられ、慢性的な資源不足のようにも思うそのためか、全体的に物価は高めで、特に食料品、飲食代は東京よりやや高いような印象。慣れてしまえば問題ないが、それらのお店も気ままな営業スタイルで、きっちり〇〇時にOPEN、CLOSEという基準がなく、臨時休業であったり、閉まってると思うと開いていたり、、、まぁそれがいいんですけどね。ここ崎原商店はその点とても安定しているので助かります。
お昼ご飯のお弁当を求めてこちらの商店へ。弁当は売り切れなのか、扱っていないのか既になく、巻き寿司（450円）、ドラムチキン2本（350円）のみ残っていたので購入。この巻き寿司！すごいボリュームです。私は初めて見ましたが、地域的なものなのでしょうか。卵で巻かれていますが、酢飯、のり、具材という段階になっていて、具材は卵、きゅうり、かんぴょう、たくあん、カニカマ、しいたけ、桜でんぶと具沢山。それとチキンのセット。なんだか一人ひな祭り感がありました。笑味は普通に美味しかったですが、恵方巻き的に食べるのは食べにくかったので、できればカットして欲しかったですね。ごちそうさまでした。
平日の10時30分ごろに訪問。朝ご飯をかいにいったけど、ときめくものがなくって飲み物だけで買うことに。レジは２つあって、現金専用と、現金とキャッシュレス対応。QUICPayでお支払いして退店。離島の個人商店でもキャッシュレス決済ができて嬉しい。
与那国３日目。ちょっとは天気がマシな予報たったので、海底遺跡を見る船の予約をしてあります。問題はその時間。12時に出るという、、、おそらく、この時間はダイビングとかシュノーケリングをしないということに調整してるんでしょうねぇ。お昼ご飯の時間だし。ということは、乗船する人は、ランチに困るというか、遅めになるわけで、ツアー終了後にレンタカー借りることにしたし、早めに軽くごはん食べとこう！ということに。まー、ブランチの時間？！朝ごはんは、宿の食パン食べたけど、超早目のランチを買いに行きます。あ～ちょうどイイ感じのお弁当。ジューシーのおにぎりのんは、残り一つ。コレをツレにゆずり、なんか混ぜごはんのんにしました。おかずはキレイに収まっていて、コンパクトに見えますが、大きめのおにぎり１個には、十分なおかず。それぞれ、業務用のものを調理した感じですが、朝からお弁当があること自体がありがたいというものです。おいし〜ですよ。うん。こちらをいただいて、バスで久部良港まで！海底遺跡、見ましたよー。ごちそうさまでしたー。
与那国島は日本最西端。物資の多くは石垣や沖縄からの船便で届けられ、慢性的な資源不足のようにも思うそのためか、全体的に物価は高めで、特に食料品、飲食代は東京よりやや高いような印象。慣れてしまえば問題ないが、それらのお店も気ままな営業スタイルで、きっちり〇〇時にOPEN、CLOSEという基準がなく、臨時休業であったり、閉まってると思うと開いていたり、、、まぁそれがいいんですけどね。ここ崎原商店はその点とても安定しているので助かります。
与那国島3集落の中で1番中心的役割の祖納(ソナイ)地区にあるこちら。南国を強く感じる濃青な外観。前には地域猫な感じでニャンタムロ♪それを愛でるおばあたち。は〜ステキ晩酌用のオリオンサザンスターを購入させて頂きました。意外、と言っては失礼、各種Pay対応。助かります。地域になくてはならない、もはやパブリック施設かと。ありがとうございました。
食事どころが全て閉まってしまいこちらのお店へ伺いました。手作りパンとおにぎり、島豆腐を買えました。お店はいろんなものを取り扱っており、シーチキンやランチョンミートが豊富なことキャンベルがあることなどやはり沖縄を感じさせます。価格も興味を引くものでした。
与那国には自分の知る限り焼肉屋は2件しか無いですその内の一件がココ、もぅ長くされておりD rコトー 撮影時によく時任三郎さんとかが食べに来てたそうです、 まぁ与那国には食べる所が少なく かなり限られますからね！さて、自分はいつもカルビを頼みます サシがしっかり入って美味いです！ 女将さん一人で切り盛りされて 忙しい時は大変そぅ、 でも楽しそうにお客さんと会話しながらテキパキとこなしておられます！すごい！
与那国島の祖納地区、郵便局付近の路地裏にある焼肉屋さん。石垣牛使用ということでメニューはシンプルながら価格はまずまず。女将さんが１人で切り盛りしており、客席はテーブル３卓のみ。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～与那国島。(*￣ー￣)すいません、ちょいと甘くみてました日本最西端の島まで来たので、宿も西側の久部良地区にとったのですが夜に開いているはずの飲食店が定休日＆貸切り２店ですね壊滅。なんかの工事をしているようで、工事関係者が多い影響か。そんなわけで。薄暗くなりかけた道を与那国空港まで１時間ほど徒歩で移動。空港に着くと、すでに売店やレストランも終了。６時過ぎの最終便が着くくらいには閉まってしまうのだとか。(*￣ー￣)むうさらに徒歩で東側の祖納(そない)地区へ30分くらい歩くと交番の先に広がる住宅街に、いくつかお店が点在していました。『女酋長』なる素敵な屋号も見えましたがあいにくと店休。『ビアガーデン国境』が営業中であることをチェックして路地裏へ。で、こちらの焼肉屋に決定。石垣から与那国に来て石垣牛を食べるというのもどうかと思いましたが専門店は初めて見た気がするので入ってみました。やや薄暗い店内は奥行きが結構ありますが、テーブル３卓のみ。女将さんが１人でまわしていて、それ以上は対応できないのだとか。さて。メニューは見開き１ページとシンプルにまとまっています。『ナットジャンスープ』や『親子クッパ』など見慣れないものもありますが内容は想像に難くないので普通のメニューをお願いします。まずはオリオンビール＆ナムル。ナムルは胡麻油の香味も漂いなかなか旨いですね。・たん塩 1200円(外税)解凍しきれてない点はさておき、食感と脂のバランスもよいタン。白ネギと胡麻油をあしらっているのは独特ですが、焼きやすくてよし。・牛もも 930円こちらは肉厚の生肉。赤身らしい風貌でレア焼きが旨い一品。弾力ある歯応えのあとに肉の旨みがしっかり広がります。・豚きむちポッカ早い話が“豚キムチ炒め”。価格はもそれなりですが量もしっかりで。キムチの白菜はやや大きめなカットで酸味がほどよく響きますね。ビールももう１杯おかわりしてみたり。１人で２杯と上記面々。外税なんで〆て5000円ちょい。女将さんも元気よく頑張ってらしたんで居心地は悪くなかったですが。(*￣ー￣)あまり得した気分にはならんかなあ
与那国島の祖納集落にある焼き肉屋さんです。島で唯一の焼き肉屋さんと言っても過言ではないでしょう。店舗はスナックか何かをやっていた店舗をあまり改造せずに使っています。このお店は東京から嫁がれた奥さんがされています。奥さんの実家が焼き肉屋だとか…ですから、タレの味はしっかりしています。でも、素材を石垣に頼っていますので、鮮度がどうしても…立地的には仕方がないでしょう～島には美味しい魚がたくさんありますが、どうしても肉をがっつきたいときには便利ですね。
仕事で与那国へ。弁当を購入しようとこちらの商店へ訪問。与那国には大型スーパーがなく、大抵のものを商店で購入しなければなりません。そのため、少し割高になってしまいます。今回は2リットルのお水とジューシーおにぎりを購入。お水が200円、ジューシーおにぎりが250円。何度か訪れましたが、お弁当の代わりになりそうなのは、このサイズのおにぎりか揚げ物系の惣菜が少しあるくらいでした。もう少しお弁当っぽいものがあったら助かるのですが、、、ジューシーおにぎりは、結構ギュウギュウに握られた感じで、固め。味は普通です。お店の方は親子のようで、とても感じよく、地域に愛される商店といった感じのお店でした。
旅行最終日に空港売店で購入しました。味は黒糖味と紅芋味の2種類…空港売店では一袋に３本入りで売っていました！6月11日の購入でシールの賞味期限は6月13日、南国のお菓子だから持ち歩きも問題無しです（笑）固くなったら電子レンジで20秒だそうです…家に持ち帰り2本食べてからの写真なので申し訳ありませんです（笑）味は素朴で美味しい…外郎⁈すあま⁈甘さも控えめで家族も大喜びでした。観光地では何処も同じようなお菓子ばかりなので、とても新鮮に感じました…
2012年2月12日。与那国島を1泊2日で観光し、現地でお土産で何を買おうか迷って、西泊もち屋さんの『クバの葉もち』を購入していきました〜。生菓子なので与那国から石垣→那覇経由で大阪に夜帰ってから、その日のうちに1つ食べてみる事に。その前に、、、このクバの葉もちを紙でクルクルッと簡単に包装しただけで売り出してるあたり、素敵です。これでこそ沖縄ですｗ（帰った時は包装紙はグッショリ濡れてましたｗ）このグッショリ濡れた包装紙を除き、与那国島特産のクバの葉をめくると、、、なかなか凄い紫色（この色は紫芋なのかな？）のお餅が！自分の印象では京都の川端道喜さんで購入した笹の葉に包まれた「ちまき」と同じようなイメージでした。（甘さも控えめ〜♪）賞味期限を書いていないし、この日は帰る途中の石垣島に滞在中27℃くらいまで上がっていた中、持ち歩いていたので大丈夫なのかな〜と心配でしたが、普通に美味しくいただけました〜♪（ちなみに長命草ロールの方は、生クリームが微妙な感じに。。。汗　こちらも美味かったのですが。。。）残り3本は友達にあげましたが、好評でしたよ。でもとにかく早めに食べる事をオススメします。ごちそうさまでした〜
旅カモメ～より～♪ ∧(´Θ`* )∧～与那国島にはクバもちという郷土菓子がある。クバは与那国町の町木で椰子科の高木であり島全域に自生している。クバの葉をを乾燥させて笠や蓑、家屋の萱葺き屋根や壁・雨戸にしたり、泡盛の瓶に巻き付けて強度を増したりと生活のあらゆる場面で今でも活躍中である。大分減ってしまったがクバ巻職人がいるくらいだ。クバ笠は麦わら帽子より数倍頑丈で日差しを完全にシャットアウトするので本州よりも強い日差しの沖縄地方ではクバ笠が何より重宝するし宿によっては貸し出し用に置いてあったりする。本題のクバもちとは練った餅種をクバの葉で包み、蒸し器で香りよく蒸したもの。クバの葉を利用した調理法は１５世紀末まで遡るというほど古い。その長い歴史の中で現在にも残された調理法で作られているのだ。当方が知る限りクバもちが作られているのは西泊もち屋とあと１つで２ヶ所で、出来上がったクバもちは発着便に合わせて空港に持ち込まれる。こちらは店で購入するとなると朝の１時間だけだった気がする。空港売店のおばあに優しき同宿者が押し売りされていたｗ1人じゃ食べ切れないとのことでお裾分けで頂戴した(写真無し)。味は紅芋と黒糖の２種類で、当方は紅芋の方を食す。クバの葉の独特の香りが餅に移って悪くない。紅芋餅は怪しい紫色をしておりあまり美味そうな感じはしない。我々はクバもちの食べ方を知らなかったため、クバの葉を剥いて、そのまま齧り付いた。紅芋の味はあまりしなかったが、甘さは控え目でほんのりとクバの葉の香りが移り、素朴な手作り餅の味を一段と引き立てる。一言で言えばホッと心が和むような味。原材料は餅粉に紅芋粉と少々の白糖と極々シンプル。それが素朴さを感じる所以。ただ食べにくいのなんのって、ほとんどがクバの葉にくっついてしまって取れず、フライトの時刻になりタイムアウト！限界まで歯で刮げ取ってファイナルコールを迎えた。
こんにちは✨❗与那国島の祖納地区に阿檀別館に宿泊しました。この時期はダイビングなどで宿が中々取れないようです。朝晩2食きで宿泊しました。民宿なので施設に対しては色々ありますが、私は大丈夫でした。ごはんは毎日違うメニューで色々な物が出ました。その中でも朝に出たゆし豆腐が絶品でした！ご主人も女将さんも大変優しく、色々助けて頂きました。ごちそうさま様でした。また行きます！これからもよろしくお願いいたします。
宿泊で夕飯が19:00から食堂行くとメインのおかずが二品あり、たっぷり楽しめました。味噌汁はちょっと濃いめかな。それ以外は美味しくいただきました。
南国だから仕方ないと思える広い心があれば受け入れられると思う沖縄の離島の民宿なら仕方ないと思えるなら大丈夫だと思います食事の味付けは基本的にしょっぱいですごはんにごま塩がふられていますゴマかなぁと？よーく見ながら食べました。
与那国島マラソンが開催された　次の週に奥さんと二人で出かけました。観光客も　去り　静かな島に戻った頃かと思い、旅行の手配をしたのですが、天候の方も、夏は終わったよ！という感じで、肌寒く、風雨も強い、散々な旅行になってしまいました。こちらの民宿は　与那国島では　一番大きな集落の祖納にあります。沖縄本島から　移り住んだご夫婦が経営されており、ご主人は、一見豪快で、おおざっぱな感じがしますが、気配りも良く、親切で、人柄の良さがにじんでいました。部屋は、質素な作りですが、なんと言っても、このお値段！朝・夕食付きの2名1室で、5,670円。夕食は、残念ながらカジキはありませんでしたが、ナーベラ入りのマーボー豆腐や、グルクン唐揚げ、赤マチの刺身など、沖縄を少しでも感じさせる工夫がされていました。また、夜にいただいたビールは、亜壇ビール。どんなものかと尋ねると、ビールにカーブチー（柑橘）を搾り淹れたもので、後味が爽やかでした。夜もお天気が悪く　外出できそうになかったので、夕食を頼んで　正解でした。しかし、可能であれば　数少ない居酒屋で　食事を楽しみたかったですね。食べログ的は関係ない話ですが、個人的に、宿泊施設として、ちょっと難ありと思えたことは、トイレ、シャワー、洗面台です。部屋のタイプによって異なるようなので、予約の際には、この３点について要確認です。与那国には　現在リゾートホテルなる物が　無くなってしまいました。石垣並みの　ビジネスホテルが　最高の施設・お値段となっています。宿泊施設の面だけ見ても、まだまだ　離島のワイルドさ　素朴さが残された島だと感じました。
10月29日（火）今回お世話になったお宿はこちら！！祖納集落に有って近所には唯一のスーパーマーケットも（笑）今回は飲みに出るので夕食はパスして1泊朝食付で＾＾ｖ泡盛は二日酔いも無く（笑）目覚めたらお腹空いてペコペコ（＾皿＾）ウシシッここが食堂なんですが入る寸前に左の看板に目が行った（＠0＠）ウワー福岡入国管理局　那覇支局　与那国入国審査官室こちらの建物は与那国の旧法務局庁舎やったんですね！！こんなとこで朝ごはん（笑）鯖煮・チャンプル・キンピラ・漬物・冷たいさんぴん茶！！ここは波照間ごはんと違って白ごはん＾＾ｖ食後の散歩は徒歩5分程で祖納港に！！右を見ても左を見ても美しい海（☆o☆）キラーンでもお昼の飛行機で石垣島に戻らなあかん（＞0＜）ガビーン絶対にまた来るで～ぇ！！与那国島最高＾＾ｖ旅の館　阿檀別館沖縄県八重山郡与那国町字与那国1860980-87-38811泊朝食付　4300円（1名1室）レンタルバイク　2500円（24H）ブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓
石垣島から与那国へここでは島内一周しようとやってきた与那国では阿檀別館に宿泊まず荷物をおいてレンタバイクで島内一周広々とした部屋で一休みすると夕食に泡盛飲み放題を追加し飲みながら夕食三種類の泡盛が飲めるそれぞれ味の違いを感じながら　店主との会話を楽しむ料理は刺身　マース煮　チャンプルー　そばなど地元のものがたくさん出てくるどれも美味しいあっという間の９０分部屋でゆっくりし翌朝朝はさっぱりした朝食でも焼き魚が美味しいこれが沖縄の普通飯なんだろうなでも美味しいしサービスも最高でした与那国に来る際にはまた宿泊しよう
与那国1泊目の朝食をこちらでいただきました。与那国島、祖納の集落の中にある宿です。与那国島で少なくとも2泊はしようと考えていて、それならば、その日ごとに泊まる地域を変えようと思い、まず最初の日は祖納の集落で宿をとりました。与那国島には3つの集落があり、この祖納は規模でいえば3つの集落の中で一番大きいところです。ただ、そうはいっても夜になると真っ暗なところですが。夕食を取る際には、この近所のお店を教えてもらっていきましたが、外の道はかなり暗かったですね。ちなみにこちらは簡素なお宿で、トイレ、シャワーが共同です。南の島なので、スキューバやダイビングをされる方用の造りになっています。あと、無線LANはしっかりと使えました。与那国では2つの宿に泊まりましたが、どちらもLAN環境は良かったですね。日本最西端の島はLANが使えるというのがなんとなく印象に残りました。一方、日本最北の礼文島では、ネット環境があまり良くなく、宿がかなりきれいだったのですが、このあたりが対照的ですね。たまたまそういう宿に泊まったというだけのもあるでしょうが、ちなみに朝食ですが、与那国らしい食事ということはあまりなかったですが、宿のご主人さん手ずからの焼き魚定食は美味しかったです。魚が香ばしく焼きあがっており、しっかりと旨さがありました。島の魚はやはり違いますね。気持ちよく一日をスタートできました。
祖内か久部良か宿泊に迷った与那国ですがネットの対応が良かった此方の宿に御世話に成りました。石垣島からＲＡＣのプロペラ機でブ～ンと飛ぶ事４５分で長閑な与那国空港に到着しました。御迎えをお願いしていたのですが、、、来てない（汗）電話すると「あ～チョッと待ってね～」と忘れてた？八重山だなぁ。。ですが５分ぐらい車が来ました。本当に近いですねぇ。小さな集落を通り「どなん」の蒸留所を横目で見て緩やかな坂を上がった所に阿檀 別館は有ります。チョッとホテルっぽい外観ですが以前は入国審査管理局として利用されていた建物だとか。確かに面影有りますね。そして宿に着いてから御世話に成ったのがＫ子さんでした。とにかく親切丁寧で与那国の印象は彼女で決まったと言っても過言では有りませんでした。宿泊客は私だけだった事も有るでしょうが島の話や楽しみ方等々食堂で色々な話をしてくれたのが良い思い出です。宿の食事は正直与那国らしいと言うものでは無かったですが、和洋折衷ながらも量は盛り沢山で飽きる事は無かったです。刺身等は島の魚でしたが。朝食の珈琲もワザワザドリップしてくれたりして嬉しかったですね。時々夕食を外に食べに行きましたが色々教えて頂いた上に「私の名前出せば大丈夫よ！」なんて事も有りました。食べログ的には与那国独特の食事を紹介出来ないのは残念ですが、、こんな温かい島人のふれあいも味の内ですから（笑）
始めての与那国島でどの集落の宿が良いのか判らないまま与那国島へ。とりあえず空港から近い祖内と言う集落の宿にした。アダンの木が好きなのでその名も阿壇と言う名前の宿に決めた。とても質素な造り。ダイビングをする人の簡易な宿って感じがしました。食事は与那国島の料理ではなく、普通のご飯でした。毎回カジキマグロのお刺身は出てきましけど…夜になれば与那国島の泡盛飲み比べセットが頼める。与那国島出身のオーナー夫妻と話しながら泡盛を飲めば幸せな気持ちになれますよ。
与那国島の「旅の館 阿壇」に宿泊しました。和室のシングルルームの利用でした。布団ではなくベッドです。お風呂はなくシャワーのみですが、洗濯機など長期滞在にも対応しています。初日は最西端の夕陽を観に行きました。19時44分の日没はこの日の日本国最後の太陽でした。そのため、20時からと言う遅い夕食となりました。ブレブレの写真ですが「与那国お酒3種類飲み放題」￥700（19:00～21:00）の泡盛とともにいただきました。2泊目の夕食は夕陽を観に行かず、早目の夕食にしました。緑色のそばは与那国島に自生する長命草を使ったそばです。グルクンの唐揚げや島おでんが美味しかったです。朝食は席についてから作ってくれるのも嬉しいことです。2泊4食をいただきました。海底遺跡は人工物説、自然発生説等結論は出ていませんが、実際に見ると人工物としか思えません。
11時40分頃に着いたがほぼ満席。。観光客のみならず地元の人や自衛隊の方もおられ人気店のようでした。与那国産のホーリーバジルとプリッキーヌ（タイの唐辛子）が入ったガパオライスが絶品。島のゆるい環境のせいか、内地やタイで食べるよりも美味しく感じられました笑生のプリッキーヌは日本の料理店ではあまりお目にかかれません。おそらく亜熱帯性気候でないと結実しないのだろうと思います。カジュアルだけど本格的な味。人気店の理由がなんとなくわかりました。次はナシゴレンカンポンを頂きたいと思います。
●一言感想・一時期のヤバい接客が落ち着いてる●コスパ・ふつう●食べたもの・ガパオ●感想・与那国でマレー系料理って相当変わっているんだろうな〜●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
営業開始の時間にピッタリに行来ましたが、すでに先客が並んでいました。メニューをみてガパオライスとマレーシア風エビチリとマンゴージュースを頂きました。ガパオライスは程よい辛さと粗挽きな感じのひき肉とで理想的な美味しさでした！付け合わせのスープも美味しかったです！マレーシア風エビチリは身体から汗が吹き出す程辛いのですが、美味しいので大汗をかきながら完食してしまいました^ ^お店の中もアジアな雰囲気で僕はとても好きな感じです。与那国島てカジキ料理を満喫しすぎて、少し目線が違うもの…と探して見つけたお店。店内はあまり広くないのですぐに満席になってしまいますので、お早めに行く事をおすすめします。車でないと行きづらい場所ですが、店の前に車を2台なんとか止める事ができます。
与那国島にいるのに、ただ純粋に好きという理由でアジア料理が食べたくて訪問。地元の人がちょくちょく食べに来てました。初回はカレーを注文。サラサラしたスパイスの効いたカレーに、パサパサのタイ米がとても合って美味しかったです。それで滞在中再度訪問し、今度はガパオライス。日本人に合わせてジャポニカ米にせず、敢えてタイ米だったのがツボにハマりました。美味しかったです！
◎ガパオライス◎ナシゴレン◎サンバルウダン(マレー風エビチリ)灼熱の太陽のなか自転車を走らせようやく着いたスブランジャヤ。まずはガパオライスと聞き覚えのないマレー風エビチリのサンバルウダンを注文。最初に出てきたのはガパオライス。美味しい。与那国でこんなに美味しいガパオが食べられるのかと思ったくらい美味しい。その少し後に出てきたサンバルウダン。一口目、強烈な旨みが口の中をいっぱいにして、その数秒後に物凄い辛味と吹き出すような汗が出た。辛い食べ物に強いはずなのに、本当に辛かった。でも味が本当に美味しくてスプーンを止めることは出来ない。こんなに美味しい料理が出るのかと、お腹いっぱいなのにナシゴレンも注文。ナシゴレンも美味しい。バリ島で食べたナシゴレンの味に非常に近い。与那国は暑い。本当に肌が焦げるのかというくらい暑い。こんなに暑いなかで汗を流しながら食べる料理は最高だった。また食べたい。
カレー900円　パインジュース300円連日沖縄そばを食べ飽きてきたので、肉とパンチがほしくてこちらに。島では貴重な東南アジア料理です！カレーは最後のほうに辛さがきました。店主のご夫婦はずっと会話していてとても仲良さそう。近くのスーパー情報を教えて頂きました。日曜は早く閉まるそうで早く行かねば。
与那国島に来たら訪れてみたいと事前にチェックしていたお店です。祖納の集落にあり、宿泊地からは歩いて行ける距離にありました。エントランスにはマレーシアの国旗が掲げられてました。店内は明るいカフェ風、テーブル席やこあがりの席がありました。お天気が良ければ外のテーブルも気持ちよいかもしれません。日本人の方がお店をされてました。メニューはマレーシア料理とタイ料理的な感じこの日のメニューはサンバルウダン（マレー風エビチリ）ミーゴレン(マレー風焼きそば）ナシゴレン　（マレー風焼飯）ガパオタイ風焼飯のランチセットメニューがありました。サルバンウダン　(マレーシア風エビチリ）　900円をいただくことに。サラダスープつきです。エビチリにはパクチーが多めに盛られインディカ米のライスの上にはフライドガーリックチップがのってました。海老もけっこう入っていて満足できる味でした。サラダには甘酸っぱいドレッシングとピーナッツがのってました。与那国島には短い滞在でしたが、長く滞在するなら毎日食べに来ちゃいそうと思いました。
島内に少ないご飯屋さんの中で、たまたま入ったタイ料理のお店。ランチでガパオライス食べたら、ガパオはもちろんスープが抜群に美味しかった！
与那国でタイ料理を食べれるとは思わなかった。かなり本格的な味でグリーンカレーは濃厚。ボリュームもたっぷりです。
営業開始の時間にピッタリに行来ましたが、すでに先客が並んでいました。メニューをみてガパオライスとマレーシア風エビチリとマンゴージュースを頂きました。ガパオライスは程よい辛さと粗挽きな感じのひき肉とで理想的な美味しさでした！付け合わせのスープも美味しかったです！マレーシア風エビチリは身体から汗が吹き出す程辛いのですが、美味しいので大汗をかきながら完食してしまいました^ ^お店の中もアジアな雰囲気で僕はとても好きな感じです。与那国島てカジキ料理を満喫しすぎて、少し目線が違うもの…と探して見つけたお店。店内はあまり広くないのですぐに満席になってしまいますので、お早めに行く事をおすすめします。車でないと行きづらい場所ですが、店の前に車を2台なんとか止める事ができます。
美味かったです
カレーとガパオライス食べました。お米の質と辛さと香りと大満足でした。正直毎日食べれる味です。食べ物屋さん多い島では無いので、島に来られたら一度は来る事をお勧めします。
コクが足りない。ナンプラー追加。とかスパイス追加させたら良いかと。美味しいけど、プロとしては物足りない。
店外までスパイスの良い香りが漂っている。開店時間の11時半を過ぎて行ったのに、まだやってないって無愛想な物言い。楽しく食事したい人には向いていないお店でした。
おいしい
辛い旨い。おすすめ
西表島に住んでる時に離島カードを持っていたので、島民割引を使って与那国島にも行ってみました。与那国島では長命草が有名で、長命草を使ったお蕎麦をたべられるとの事でこちらのお店に。暑くて身体がだるいので、麺類は食べやすい。長命草の味はよく分からなかった。笑
出張で、昼食を食べ損ね、空港のレストランもやってなくて難民に。ようやく見つけたお店が、ここでした！開放的で気持ちのいい感じ。メニューも充実です。
お昼に行ってきました。席は中でも外でもいいですよとのことなので中を選択。長命草というのが与那国で有名だそうなので、こちらのそばにしようかと思ったところ、観光の方にお勧めと書かれたメニューがあったので、そちらをオーダー。飲み物も選べてマンゴーをオーダー。ジュースはすぐに持ってきてくれました。ストローで飲むジュース。超ひさしぶり。BGM聴きながらのんびりしているとでてきたのがハンバーグ定食？ではなく、メインディッシュはハンバーグ、かじきの目玉の煮付け、長命草のそばと３本立て。そばには天ぷらもついてます笑量的には満足すぎる。というか残さずに食べようと頑張ったくらい。家庭的な味を楽しめました。
もー車内が暑くて暑くてなかなか冷えない。かき氷でも食べに行こう！と探してこちらへ。生憎、氷の機械が壊れててかき氷食べれないと…orzでもスムージーみたいな冷えたマンゴージュースならあるよ〜という事でクーラーの効いた部屋へ案内されました。（こちらのお店は外にテラスもあります）待つことしばし、チョコのアイスが乗ってるマンゴージュースが来ました。キンキンに冷えた甘いマンゴージュース最高！忘れてた。南の島に来たらマンゴージュースだよね！御馳走でした❤️
与那国を一周した後、与那国の歴史を知りたくて与那国交流館に。ここに歴史的なものもおいてあると聞いたのですが、わずかな展示品があるのみであてが外れました。交流館にあるパンフレットを見ていると、近くにカフェがあるとのこと。車で1分くらいなので休憩がてら寄ってみることに。それがカフェ　レラ。場所は与那国小学校近くの交差点をちょっと南下したところ。月神という体験工房の一角にあります。お店はプレハブなので、営業中の看板が道路に出てないとわかりませんね(^ー^;A店内は小さなテーブル席が一つとカウンター席のみ。カウンターは体験工房でも使うっぽいですね。メニューを見ると、かき氷や飲み物に交じってランチメニューがありました。小腹は空いていたけどどうしようかとメニューを見ていると、ドラゴンフルーツを使ったそばというものを発見。離島によくある長命草のそばと同じ原理でドラゴンフルーツのそばを作ってるとのことで試しに食べてみることに、長命草そば（ドリンク付き）（1300円）10分ほどできました。ドラゴンフルーツのそばはメニューではピンクだったけど、こちらは橙色。そばというよりパスタに見えますね。(^ー^;Aそばは本島の蕎麦と同じく汁に漬けて食べます。食べてみると、長命草のそばもドラゴンフルーツのそばも味はほとんど変わらず。お店の方も言ってたけど、色が違うだけで味はほとんどわからないとのことです。ただ、汁に漬けると全くわかりませんが、素で食べると多少の違うがなんとなくわかりますｗそばというよりパスタの近い麺ですが、少々甘めの汁に漬けてたべるとこれが結構くせになりそうな美味さ。パスタをそば汁に漬けるような感じで意外にイケますよｗそばには天ぷらがついてきます。島野菜と魚。白身魚は沖縄の魚でしょうね。味が独特です。飲み物はマンゴージュースをチョイスしましたが、それとは別にココナツミルクジュース（600円）をチョイス。暑かったので水分ほしかったんですよ。ココナツミルクジュースは美味しいけど量がちょっと少ないですね(^ー^;A離島では貴重なカフェです。休憩がてら寄ってみるのがよいでしょうｗ
人生初、与那国の夜。とにかく何でも予約必須(宿すらホンマにサイトでは何も引っかからず、地図見て片っ端電話の結果ようやく祖内地区に取れた始末…)との事で、一番人気のこちらを数週間前に予約。18:00開店→町内バス 久部良港バス停18:58までの最大約55分間が与えられた滞在時間。(それを逃すと21:38までバスを待つor暗闇を7キロ歩く、の2択(((( ；ﾟДﾟ))))少しでも高効率に食さねば…との思いで17時過ぎにお店を訪問。準備中のお母さんA、に事情を説明。すると快く事前にオーダーも受けて頂き、17:50にはどうぞ入って(^^)と。なんともありがたいご対応を頂き、一時退店。港でサザンスター1本飲りーのカジキの陸揚げを見せて頂いたりしーの、満喫している間に17:50。満を持して入店！入口正面に3席のカウンター。その左右に各10人以上は座れるお座敷の造り。調度品もすんごくステキです。フロア捌きはお母さんBバックに2,3人いらっしゃる雰囲気。＊シークワサーサワーナチュラルなシークワサー風味の奥にほんのりと甘味。嫌な甘味でなく、すんごく飲みやすい。刺身四点カジキ身、カジキ腹、アカマチ(ハマダイ)、イカ。腹、弾力と脂のり最高！ハマダイはスズキ科の沖縄三大高級魚。食べたことの無い食感、もちろん美味いけど未体験の物を頂いた時の「あ、今旅人」感たるやホンマ。イカも甘くてもっちりして、ホンマどれもめっちゃ美味い！これで800円は安い！島らっきょの天ぷら17:50に揚げたてを出してくれたホスピリティm(_ _)m粗塩チョンチョンで頂きます。新鮮なのか、歯応えも良くめっちゃ美味い！シークワサーノンストップ！与那国 ロックどなん、との2択でこちらを。癖もなくスッスと入ります(・∀・)長命草白和え島の名産品 長命草。この白和え絶品。かかっているタレ？語彙力が無くアレなんですが何とも言えん美味さ。個人的一番美味かったのがこの白和え！与那国そば塩味焼き早入れ&事前注文を受けて下さったおかげでバスまでまだ30分の余裕が。どれもあまりに美味いので、ここで〆たろと追加。母B「はい、どう？ボリュームあるでしょ？250gあるからね！無理だったらタッパー入れたげるから！」ツンデレBにそう言われて残せますかいな。麺はもちもちしていて、タレの絡みも良く。豚さんの脂感、キャベツの歯応え、どれもステキ！何のかんのすっかり完食。B「あ、やるぢゃん！バスまでに間に合ったね！」こう見えても土佐っ子の端くれですから、やるときゃやるお(・∀・)計¥4,550 現金のみ1人でよう食べたわー！ホントどれも美味しく、ボリュームもあり。場所柄でアレコレ経費も高かろうにリーズナブルで。何よりも心を感じる接客が素晴らしい。人気の理由がよう分かりました。生きてるうちにもう一度与那国に来れる機会があるか分からんけど、あれば絶対ここに来たい。色々な想いが心をよぎり、最西端で悠久の時間を味わえました。ご馳走様でした！
最後の夜の食事も居酒屋さん地元の方にオススメされ民宿の近くにあった海響さんへ昼間にスキューバで一緒になった愛媛の方にもこの店勧められて、なんか結構有名みたい。ここのご主人が、映画を撮ったとか何とかで与那国島を有名にしたとか何とか、、コトーよりも先に有名にしたんやと、、料理は何食っても美味いです。いくらかはそら、冷凍もんチンしたか？というのもあるけど、それでも美味しかった。事前予約すれば、写真にもあったヤシガニが食べれるみたい。最後の夜も美味しいもの食べさせていただきました。また与那国来たいなぁ
遅い夏休みをとって妻と妻の家族4人で20時に予約して訪問店内満席オススメの料理を中心に注文やはり魚が美味い島料理を充分堪能して飲んでも6人で12,000円と高くない予約は1ヶ月前からだが予約しないと入れないので必ず予約しよう
当日に事前に電話予約をした上で伺いました。与那国島でとれる食材を使ったさまざまな料理が楽しめる、アットホームな居酒屋です。観光客だけでなく島の住民と思われる来客が多くみられ、地域で愛されているものと推測します。煮魚や鮮魚三点盛り、ミミガーなど美味しくいただきました。
土曜に予約して利用。店内は満席だったので、利用する際は予約を推奨。近海魚のバター焼き、島豆腐の揚げ出し、海鮮サラダなどを注文。ハズレがなく、どれも美味しい。今が旬らしい島タケノコのサラダは独特な味で、若干の苦味がいいアクセント。今回はナマモノNGにつき、刺身は食べられなかったが、カジキやカツオなどの近海産の魚が食べられるようだ。与那国島の夜を彩る素晴らしいお店。
1ヶ月ほど前に予約をして、金曜18時に訪問。カウンターと掘り炬燵の席があり、掘り炬燵に通していただきました。ビールは何杯飲んでもジョッキキンキン。刺身の盛り合わせ、車海老の素揚げ、もずくの天ぷら、ミミポン、鰹節ゴーヤ、アオダイ（本日の魚）のバター醤油焼き、アーサの茶漬けを注文。刺盛には名産のカジキが2種類含まれており、おいしかったです。車海老の養殖が盛んとのことで、おいしかったです。沖縄らしい料理も全ておいしくいただきました。バター醤油焼きは、塩焼き、煮付けと調理方法が選べる中、オススメということでいただきました。バター醤油焼きが間違いなかったです。店員さんはとてもお忙しそうでしたが、愛想と心遣いが素晴らしかったです。代行を依頼すれば宿から遠くても、しこたま飲めました。日本最西端のおいしい居酒屋、最高でした。
与那国３泊目の晩ごはん。レンタカーを返して、予約時間に来ましたよ〜。電話したときには、この日の空きは、ピンポイントの２席だったみたいで、ギリセーフ。日曜日はお休みの店が多いしな〜。18時から20時です。お店に入れないお客さんが出てくるので、２時間制なんだとか。なるほど〜。前の日にいただいたカジキ以外のお刺身が、もうちょっとだったのを受け、お刺身はカジキは間違いない！という話をしたので、お造りはカジキで、とツレがオーダーしそうになりましたが、ココは大丈夫なはず！と、盛り合わせをお願いしました。さて、ココは２時間。宿がある祖納地区までのバスが８時台、ないのですよ。７時台は早すぎるし。タクシーも、夜はやってないという、島ルール。なので、９時台まで、なんとか居るために、近くの飲めるところを８時に予約しました。。。と、いうことは、もうちょっと飲めて、いくらかはアテを食べられるお腹を残しておかねばなりません。その制約があって、なんとなく、ガッツリしたものは、控えたような気が、、、それでも、旨そうなモンは、いっとくということで、オーダーしました。マース煮は、魚好きなツレとしては、勧めたら食べるヤツ。魚は何ですかー？と質問しましたが、聞いても分からんヤツでした。^^；最後のオーダーは、お店のスタッフさんに、ちょっとおつまみでオススメを聞いたら、車海老の塩焼き。旨っ。それぞれ、適度なボリュームで、２人でも色々種類をいただくことができました。むっちゃ満足〜～～！ごちそうさまでしたー
カジキ料理のお店新鮮な海の幸がお刺身や煮付などでいただけます天ぷらやかき揚げは熱々　サクサク近海魚はバター焼きで、オーダーカラッとサクサク頭まで食べれて、身はふわふわ　これで千円は安いカジキのユッケも美味しかったお刺身も新鮮で、大変満足しました次回与那国島に訪れた際には、またお邪魔したいお店ですごちそうさまでした
2日連続でお邪魔しました。予約は必須のお店。与那国島は、ピークのシーズンは居酒屋難民がでるほどらしいです。料理はかなりの離島なのに、リーズナブル&美味しいお店です。カジキマグロのハラゴの刺身は絶品でした♪
与那国島観光で泊まった際、夕飯で伺いました。１ヶ月程前に電話で予約して行きました。予約した時間にお店へ向かうと、店内はとても混雑しており、予約なしでは入れなさそうな感じでした。お刺身はカジキとはらごを一人で食べられるように盛り合わせにしてもらえました。両方食べられて良かったです。お刺身、美味しいです。他にミミガーポン酢、カジキ南蛮漬け、ジーマミとうふの揚げたし、オオワニワタリの天ぷら(与那国島の特産のようです)などをいただきました。どれも食べても美味しいです。混む理由がよく分かります。とても満足しました。ごちそうさまでした。
与那国でおそらく一番人気、予約の取りにくいお店。数か月前に電話するも、「1か月前からの受付だよ、、、」と言われ、訪問のちょうど1か月前に電話し、しっかり予約していった。おそらく予約無ではまず入れないと思う。というのは、18時開店と同時に予約したが、2時間制と言われ、離島の居酒屋にしては珍しく2回転制を採用しているようだからだ。また今回は要予約のヤシガニも注文。価格は時価という高級飲食店のような不安感を頂きながら当日を迎えた。。。。さて、当日用意していただいたのは約１ｋｇのヤシガニ。それなりに大きいものなのだろう。まずは茹でた状態でお持ちいただき、写真タイム。その後ばらして調理してくれた。体の部分に味噌があり、少し残して最後はおじやにしてもらった。また、モズクのてんぷら、長命草のかきあげ、刺身、サラダ、その他もろもろも全体においしかったが、アルコール度数60度の花酒は初めての体験で、＠＠という状態に、、、これは一度経験したほうがいいと思います！。
事前に予約しました。なかなか予約が取れないので取れてよかったー！初めて行きました☆ビールサイコー！お刺身サイコー！そうめんチャンプルはめっちゃ美味しかったです♪天ぷらも美味しかった〜まだ行きたいと思います！が、予約とれるかな〜
予約が取りづらいとのお話でしたが、奇跡的に予約が取れたのでワクワクしながら来店。オリオン生とお造り3種盛り、ゴーヤちゃんぷるを注文しました。お店は割と混んでる割に料理の提供が早い。素晴らしい！オリオン生ビールのジョッキが凍ってて、キンキンのビールが飲めるのは暑い与那国では最高！お料理も美味しく、価格も安い。これは人気店になるなぁと実感しました。ごちそうさまでした♪
魚介類が自慢の居酒屋さんおじいさんが老人と海の映画を主演していたとのことオリオン生とどなんをオーダー食事はマース煮と刺盛りと車海老と島らっきょうの天ぷらなどなど締めに食べたあんかけそばがまさかの量で超おなかイッパイ赤ムツ？のマース煮が一番美味しかった
シークヮーサーサワーかじきとはらごの刺身もずく酢アーサとゴボーのかきあげ近海魚の煮付けじーまみー豆腐の揚げ出しもずくの天ぷら島らっきょの天ぷらそーめんチャンプル日本最西端の島、与那国の居酒屋。有名店で予約必須。20時でも店内はにぎわっており、店員さんも忙しそう。かじきのお刺身は肉厚で、甘めのタレと相性抜群。そして、ここの天ぷらがなんといってもおいしかった。はじめに本日のおすすめのアーサとゴボーの天ぷらを食べたが、とてもおいしかったためもずくの天ぷらも追加。具沢山でサクサク、与那国の塩がおいしさを引き立ててくれる。近海魚の煮付けは、醤油の味付けでありながらなんとなくバターの香りがしてコクがあり、身もふっくらしていておいしかった。そうめんチャンプルーはほとんどがそうめん、軽くねぎのトッピングというシンプルなスタイル。〆だったからか、少し味が濃く感じたが、こちらもお酒のおつまみにはちょうどよい。メニューの数も豊富で、沖縄料理から普通の居酒屋料理まで、飽きることがなさそう。与那国に来た際はぜひ訪問してほしい。
近所の宿で夕食を予約してなかったため、19時くらいに訪問。予約してなかったのですが、カウンター席に通していただけました。下戸なので、食事のみ。カジキマグロの刺身とゴーヤチャンプル、オススメで島らっきょの天ぷらをいただきました。どれも本当に美味しくて感動です！料理人の自信というか、プライドが感じられる品々でした。会計の際にちょっと高い夕食になってしまいゴメンなさいみたいなことを言われましたが、全然そんなことないです。旅行者にはインバウンド価格で取ってください笑笑
与那国島で一番人気のこちら予約の電話を入れたら敢え無く満席諦めて他の店を探してたら見知らぬ着信キャンセルが出たって着信履歴から電話をくれた素晴らしいお店やな（笑）カウンター席は僅か3席やけど1席だけ空いてるここが私の席でした（笑）他の席は板の間に座布団で空いてる卓には「予約席」のプレートが！！島らっきょ塩漬けヘチマの味噌炒め車海老塩焼き生ビール×3杯おにぎり2個（鮭・梅干）に味噌汁お勘定は3700円也メチャ美味しかったし接客が気持ち良いお店やったね流石の人気店は大満足のご馳走さまでした沖縄県八重山郡与那国町字与那国4022-6080-5476-223018:00～22:00水曜定休※スカさんへのフォローはお気軽に！！Instagram/Facebook/Twitterブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓にほんブログ村rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="1608cf83.4b9781a8.1608cf84.ebf53229";rakuten_items="tra-ctsmatch";rakuten_genreId="0";rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";rakuten_ts="1523479494839";rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="15c92832.2c8b0869.15c92833.f481affd";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="600x200";rakuten_target="_self";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";
人気店なので予約必須みたいです勿論予約して行きました一人参加なのでカウンター席で頂きましたお店の雰囲気は、普通の居酒屋さんですね案の定満員でしたお料理は与那国島産中心に頂きましたカジキマグロのお刺身地のお魚煮物車エビ焼きカジキマグロバター焼き与那国塩焼き蕎麦どれも内地では、お目にかかれないものばかりで楽しかったですお店のお姉さまもチャキチャキしてでいい感じでした　近くにあったら通いたいお店ですがなかなか気軽に行ける距離では無いので残念です再訪与那国島するときは、必ず行きます
おそらく島で一番人気の居酒屋「島料理 海響（いすん）」さん。こちらのお店がある久部良という地区はカジキマグロの漁の船がでる漁港があるところなので、カジキマグロだけでなく、他にも釣れたばかりの新鮮な魚介が食べられるという魚好きにはたまらないお店。このお店の女将さんは与那国好きや釣り好きの方はご存知かもしれない「老人と海」というドキュメンタリー映画で主人公で伝説のカジキマグロの釣師 糸数繁さんのお孫さん。このドキュメンタリーは配信もされておらず、今はDVDでしか観られないのですが、もし与那国に行かれる方がいたら、ぜひご覧になってから旅行されると、感慨深い映画です。お店は予約必須、常にお客さんで一杯です。世界有数のタイビングスポットということもあって、私の隣にはイタリア人が座っていたり、他にも海外からのお客さんの姿もちらほら。地元の方だけでなく離島なのに地元民と海外の人もいて非常に多様性に富んだ客層です。【Today’s Order】刺身2点盛り（カジキマグロ、炙りはらご（カジキのトロみたいな部分です）−1,400円？→与那国のお刺身の食べ方は甘口醤油に発酵された唐辛子をつけて食べるそうで、試しに食べてみましたが、これがめちゃくちゃ美味しい！カジキマグロもはらごも非常に新鮮で、実は私はマグロが苦手なのですが、美味しくてお代わりしたいくらいでした。ジーマミ豆腐の揚げ出しー500円→ジーマミ豆腐は何度も食べていますが、ここの揚げ出し豆腐は揚げ出しのつゆがめちゃくちゃ美味しくて、ジーマミ豆腐の甘さと柔らかさと相まって、非常に美味しかったです。大谷渡の天ぷらー600円?ずっと名前だけは聞いていた大谷渡。葉っぱですが、厚さと大きさだけみると、ちょっとピーマンみたいに見えます。この大谷渡はシダ植物みたいですが、少し厚みもあって、天ぷらにするとめちゃくちゃ美味しいです。その他、おひたしやサラダでも提供されていましたが、この日は天ぷらでいただきました。長命草のひらやちー　ー650円→この長命草、奇跡の植物とも言われているそうで、ポリフェノールやカルシウム、ビタミンC、鉄、マグネシウムなど豊富に栄養素を含んでいる健康に良さそうな植物。与那国島はこの長命草がたくさん自生している地域で有名だそうです。ひらやーちーは韓国料理で言えばチヂミのような感じです。この「海響」さんでは、クレープのように巻いて提供してくれていました。これを与那国塩につけて食べました。ちょっと苦味がありましたが、健康に良さそうな味。私はひらやちーを食べましたが、長命草のそばなんかもありました。ヘチマのみそ炒めー600円→こちらも与那国島名物のお料理。ヘチマ自体は他の地域でもあると思いますが、与那国島のヘチマはクセとか苦味がなく、みそ炒めにするとさらに食べやすくてお酒が進んでしまう一品でした。この日は、東京ではなかなか食べられないようなメニューばかりを頼んだのですが、見たことのないメニューに挑戦してみると、新し美味しさを発見したりと非常に楽しい経験でした。同じ宿に泊まっていた人の情報だと、もずく酢がかなり美味しくておかわりしたと行っていたので、次回訪れる時はもずく酢は必須と思っています。与那国島をしっかりと感じられる名店です。ぜひ島を訪れる機会があったら、予約して行ってみてください！★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★⭐️エンタメ業界で働く私の東横線食べ歩き⭐️Instagram @Whiskeycat.jp東横線沿線の美味しいお店を紹介しています時々、東横線と繋がる日比谷線、三田線、目黒線、みなとみらい線、また国内外問わず旅先のお店も投稿しています✈️イイねやフォローしていただけたらめちゃくちゃ嬉しいです★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
泊まっている民宿(てぃだん)からすぐということと、食べログの点がすごくよかったことから、以前から気になってました1ヶ月前からしか予約は取らないので、1ヶ月前に即座に電話、実際に来店すると席2時間制にするほどの盛況ぶりカジキの刺身や唐揚げも美味しかったですが、アーサとごぼうのかき揚げがとても美味しくて…またきたいなと思いました
島の晩御飯は困りがち(^_^;)なんとかここ予約できて良かったです(^^)店名のサラダに始まり、カジキのバター焼き！そして厚揚げ豆腐に島そばの塩焼きそば＼(^o^)／どれも堪能！そして与那国島の泡盛をいただきながら。サイコーです。お店は大忙し(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
朝ごはんを買いに平日の10時30分ごろに訪問。店主さんらしき人がカウンターに座ってたけど、店内にはお客さんは居らず。売ってる商品を一通り見て、ウインナーのパンと甘口カレーパンを購入。WAONでお支払い。バスの時間までの調整のために、宿泊してる部屋まで持ち帰ってゆっくりと食べる。甘口カレーパンは今までに食べたことないくらいに甘いかも。普通に美味しかったかな。ご馳走様でした。
日曜日の11時過ぎに伺いました。観光客が多い印象です。先に注文してお会計を済ませます。ヤシガニだし汁そば（1500円）を注文。麺は普通の麺かあざみ麺か選べます。せっかくなのであざみ麺にしました！席を指定されてカウンター席へ。お水はセルフでした。暑くて何杯もおかわりしたのでお店の人に気を使わずよかったです。ヤシガニだし汁そばは、個人的には、見た目と反して思ったよりヤシガニ感が薄め。お汁だけ飲むと少し感じるかなといった感じでした。具は鶏肉と筍と蒲鉾が入っていました。筍とあざみ麺が美味しかったです。ごちそうさまでした。
最西端のパン屋さん、パネスさん店内は比較的広く、ゆったりと座れます。パンやデザート、飲み物の種類も多く、内地と同じ感じのカフェです。小腹が空いていたので、チーズケーキをオーダーしました。お土産に可愛い型のクッキーも購入しました。チーズケーキはとっても美味しかったです。ランチメニューのラーメンもとっても！美味しそうだったので、次回があれば是非訪問したいです。
前の日、与那国初日。晩ご飯の予約時間までプラプラして、パン屋さんあるー。カフェもやってるけど、ちょっとなんか飲む？いや、別に今ええわ。あー、そう？ということで、お茶しないなら、ほな、さいならというのももったいないし、晩ごはんのあとでデザート的に、もしくは明日の朝ごはんと一緒に食べよう！とパンを物色、、、うーん、食べたい感じのが、コレ！というのがなく、、、あっ、違うところにカヌレがある！コレコレー！晩ごはんは、お腹いっぱいだったので、翌朝いただきました。しっとりしていて、おいし～カヌレ。こちらのよなぐにクッキーは、あちこちのお土産屋さんで見かけました。きっと美味しいと思う。。。ランチもあるようで、気になるところでしたが、お昼にこの辺というタイミングがなく、残念。カヌレだけになってしまいましたが、ごちそうさまでした〜。
与那国島の一番大きい集落である租納(そない)地区にあるベーカリー＆カフェ「パネス」、日本最西端のパン屋さん。朝10:30からの開店で火曜が定休日。朝10:30過ぎに初訪問。住宅街の中にあり、普通の民家の敷地の中に建物と店前には駐車できるスペースがある。店内は4人テーブル2卓と6名席、カウンターが数席。天井高くとても開放的。フードは沖縄そばがあったり(あざみ麺も選べる、時価っていくらだ！？)、バーガーやピザ、サンドがある。ドリンクも長命草のスムージーとか島らしいのもある。パンを眺めつつ、すぐあとにお昼を食べる予定だったから甘いものを何かと思い、今回はプリンとアイスコーヒーにする。カラメルに黒糖ソースをかけるか聞かれ、無論かけてもらう。・プリン 350円・アイスコーヒー 600円お支払いには交通系などの電子マネー、クレジットカードが使える。すぐに提供あり。ビンに入ったプリンは固め・柔らかめでいくと柔らかくてトロける、黒糖ソースが甘さを引き立たせてくれる美味しいプリンだった。帰り掛けにあらためて焼菓子やパンなどを買って行こうかと見ていく。クッキーや、島のあちこちにいた与那国馬を模った食パンやラスク、カヌレなどある。よなぐにクッキーとラスクを買って帰ることにする。・よなぐにクッキー(6種・8枚入り) 1,000円・ラスク(よなぐに馬・2枚) 400円持ち帰って食べてみる。ラスクは割れやすいとあったが、運搬中に割れた。ザクザクした食感と甘さもあって、食パンサイズなので食べた感もある。クッキーは彩とりどり、与那国の食材を練り込んで形どってある。あざみ味、紅いも味、黒糖味、長命草味、塩味、ココア味。長命草や黒糖が良かった、しっとりとしたクッキーだった。どちらもお土産としてもいいと思う。
与那国島の租納集落内にある手作りパン屋さんです。島では他に手作りパンをテイクアウトできる店はなさそうだったので、朝ごはんの調達に夕方17時ごろ伺いました。島は日曜日しまっている飲食店が多い中営業しているのは助かります。写真のクリームコロネ　300円のみ残ってました。小さいので朝食にはせず、夜のデザートに頂きました。外はサックとしていてクリームがぎっしりで美味しかったです。今度はもう少し早い時間帯に伺おうと思います。
手作りパン&カフェ店内はログハウス風で素敵パンはキレイに整列されていてどれも美味しそう種類も豊富メロンパンとクリームコロネコーヒーを購入ふと目に入ったレジ横の写真「ヤシガニだし汁そば」も追加注文パンは持ち帰ることとして、「ヤシガニだし汁そば」をいただくスープが濃厚エビっぽい味で美味しい！あとでいただいたクリームコロネは買った時は気づかなかったけどパン生地がクロワッサンで感動甘くて美味しい！
人口1700人の小さな与那国島飲食店は少ないご飯屋リサーチが大事です^_^ランチは島で唯一のパン屋さんが営むこちらのヤシガニそば！と決めていたのに週替わりのそばはイカスミとカジキマグロと。残念すぎる…(´；Д；`)気持ちは切り替えイカスミとカジキマグロの出汁のおそばをあざみ麺でいただく。与那国産のあざみから生まれた麺はモチモチ食感。魚介の出汁によく絡みおいしいおそば。長命草のスムージーは苦味はなく少し舌触りが残るフレッシュミルク味。魚の形をした可愛いクッキーも人気、これはお土産に。
１２時過ぎに訪れました、車は６台ぐらい置けます、長途日陰に置かれラッキー（さすが最西端の島、熱いし蒸すしレンタカーエヤコン利かないし）、中に入ると吹き抜けの山小屋風、癒やされます。自家製パンと飲み物を沖縄写真が載っている写真雑誌等を見ながらまったりとした時間過ごせました。かき氷もあります
地魚とヤシガニを使った出汁をベースにクロスミのお蕎麦をいただきました。色んな風味が出て美味しかったです。スープもクロスミの他や、麺も2種類から選ぶことが出来ました。与那国島という限られた住民や観光客相手なのに色んなメニューがあり、店主のご苦労がわかります。パンも少ないながら工夫されてました。
与那国島に旅行に来ていてランチで行きました。10時23分に2名で訪問。ハンマーヘッドシャーク形をしたパンが有名なので買いに来たのですが沖縄そばもバーガーも美味しそうだったので全部食べました。オーダー魚骨汁そば（宮古味噌仕立て）900円海老カツバーガー450円ハンマーヘッドパン250円合計1600円税込み。本日のそば魚骨汁そばかイカスミ汁そばで魚骨汁そばにしました。与那国島で獲れた魚介類（魚骨、イカ、ヤシガニ）の出汁に宮古味噌仕立てのスープ美味しかったです。麺は沖縄そばの麺かあざみ麺か選べ前日にあざみ麺食べたので沖縄そばの麺にしました。スープと相性良く美味しかった^_^具材にカジキ入っていて珍しいそばが食べれて良かったです。本日のバーガーは海老カツバーガーかフィッシュバーガーで海老カツバーガーにしました。揚げたての海老カツサクサクで美味しいです。ハンマーヘッドパンは見た目可愛いパンで映えてました^_^次回はイカスミ汁そばあれば食べれてみたいと思います。ごちそうさまでした。
可愛らしいパンがたくさんあります。ダイビングでハンマーヘッドシャーク見てきたのでハンマーヘッドシャーク食パンをつい買ってしまいました。店内でいただいたフィッシュバーガーはちょっと薄味ですが、バンズも美味しくてお口の中が優しいハーモニーでした。普通のハンバーガーも食べてみたい‼️地元のお客様も多いようで、パンは売り切れ続出なので早い時間に行くのがよろしいかと思います。お土産に買ったクッキーもとても美味しくて、自分用にもっと買えばよかったと後悔しました。また与那国に行った時にはお伺いします。ごちそうさまでした♪
投稿時平均☆3.132024/3/10日曜17時頃ハンマーヘッドシャークとよなぐに馬のラスクのみを購入ハンマーの方はシンプルなラスク、よなぐに馬の方は黒糖味。どちらもふつうにはおいしい。機会があればパンを食べてみてもよいかもと思った。やしがに出汁のそばなどは週替わりメニュー(=本日のそばのこと？)とのことでこの日は提供無し。そばは沖縄そば(ふつう麺かアザミ麺)とのことでたぶん苦手なそばかもしれない。トライするかは悩ましい。
カジキ出汁の沖縄そば　1000円与那国島にある貴重なカフェ。ここは与那国ということを忘れる、新しいこだわりのあるオシャレカフェでした。パンやクッキーも売られており、とってもキュートでした。ハンマーヘッドシャークラスクが可愛かったですが、こちらは与那国空港の売店にも置いてありました。与那国島に行ったときには、また寄りたいです。
他にパン屋を見ないので、比較対象が凄く難しいですが、新しくて小洒落たパン屋さんでした。特に感動はなかったです。特に安くは無いなくらい。気になったのは閉店間近でフルーツサンドが複数売られていた事くらいかなｗ
２月の話。与那国島は日本最西端の島で本州より台湾の方が近い、らしいそんな日本の最西端にあるパン屋さんです。駐車場あり、広め品揃えすごい。オリジナルパンも、焼き菓子もたくさん。帰ってすぐ会う友人のお土産にラスクプリンをイートインした。何をしても楽しすぎて嬉しすぎて。与那国島よありがとうって感じでした。
与那国町で休憩がしたくなり、伺いました。集落の中にあります。あまり目立ちません。敷地内に駐車場もありました。アイスコーヒーをいただきました。普通に美味しかったです。パンも売っていました。馬の形のパンでした。購入して、後でいただきましたが、柔らかく美味しかったです。地元の方もぱんを買いに来るお店みたいでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
とってもお洒落で落ち着く雰囲気のカフェです。店員さんも穏やかで居心地良くて滞在中に4回ほどお邪魔しました^ ^それから手作りのパンは名前や形が可愛いです！赤ちゃんのおしり。とか^ ^食パンは馬の形のだものや、シュモクザメのカタチのものなどがあります。最初に行った際はパンを買ってコーヒーフロートを頼んでカフェタイム。その後はパンを買いに行って最後の時は、ヤシガニのスープ蕎麦を頂きました。ヤシガニのスープはカニの旨みが濃厚で美味しかったです！また与那国島に行った際にはお邪魔させて頂きます^ ^あ！5色のメロンパンもおすすめです！
朝食と昼食を兼ねてパネスさんに訪問。よなぐにクッキー、メロンパン、大辛カレーパンそれとアカマチ骨汁マース仕立ての沖縄そばとアザミ茶を注文。麺はアザミ麺を選択。アカマチの出汁がめっちゃ澄んでるのにしっかりしてる。沖縄そばの深さを知った♪アザミ麺はもっちり弾力してて、もう極上の塩ラーメンって言っても良いかも！
来島期間、臨時休業だったのですがよなぐにクッキーを全国配送で購入しようとしたらお店にはいるので来ていいですよ、というありがたいお心遣い！とても助かりました！お土産だけ購入し、店内も見せていただきました。次回は営業日に必ずハンマーヘッドシャークパンを食べに行きたいと思います！
出張でお邪魔しました。素泊まりで¥3,000。ダイバーさんと工事業社と旅行客で満室でした？素泊まりになってますけど朝食には食パン2枚が準備されています。近くには自動販売機はありませんが、ちょっと歩けば商店があります。泊まるだけならアリですね！
日曜日にお邪魔しました郵便局のとなり、商工会の並びでしたお店はコンパクトながらなかなかの品揃えでしたお土産ものもあり日用品も一通り揃っていましたお菓子と食べ物、飲み物を買いました地域の頼れるお店、という感じでした
大朝商店→比嘉共同売店→まさえ商店→崎原商店からの最後がこちらハアハア(息切れ)こちらは菓子パンが入荷されたばかりのようで段ボールに大量に菓子パンが買う気がないので触らなかったけどパッケージめちゃ可愛い。日持ちするし、貴重なんでしょうみたことないパンがいっぱいで目移りしたけどお腹のコトを考えると買えなかったお総菜が100円引きだったので唐揚げ(だとおもうんだ……)320円を230円で沖縄そばのカップ麺ミニサイズ160円を購入しました。PayPay使えた。唐揚げは優しい味だった東暖てぃだんっていうお店で作ってるみたいでしたが検索しても出てこなかったので個人が作ってるのかもしれません。
与那国飛行場そばの島内唯一のホテル。団体客で賑わっていた。このご時世ゆえ彼らの食事時間と少し時間をずらして、夕食を取る事にした。大きな食事会場に着くとほぼ料理はセットされ、自分でご飯と味噌汁を取りに行く。「スクガラス豆腐」「紫芋」「八重山かまぼこ」「ゴーヤ」「島内養殖車海老」「ラフテー」「カジキのフライ」「もずく酢」「あおさの味噌汁」…沖縄郷土料理、名物がお盆の上に所狭しと並ぶ。刺身はなんだか魚種が分からないままいただく。沖縄で有名な魚のブダイ、イラブチャー、ミーバイでもない…。分からないからか、味も自分の舌とは合わず、ちょっと残してしまった…、すいません。「スクガラス豆腐」…島豆腐に乗るスクガラスはアイゴの稚魚を塩漬けにしたモノで保存食。塩味がキツく、その事を知らないと食べられないほど塩っぱい。「ラフテー」…豚の角煮は甘く柔らかく煮込まれて美味しい。「カジキのフライ」は普通に美味しい。「ゴーヤ」は少量の塩の浅漬けだったが、出来ればもう少し量多く、ゴーヤちゃんぷるで食べたかったのが本音。「ご飯」…これは、もう少し頑張って欲しかったけど…。物流も大変な与那国島の食事がなかなか厳しいことは仕方ないし、その状況もよく分かる。むしろ、食べられるだけ有難いと思わないと。普段美味しいモノがいただけることに感謝する機会をもらえる大切な時間。※ここで書いてある『使った金額』は宿泊費と夕食、朝食込みの値段。
目次今回の旅行計画与那国島へのアクセス出発！今回の旅行計画人生2回目の沖縄旅行です。今回のプランはシンプルに『日本の端っこに行く！』です。日本東端（一般人が特別な許可なくアクセス可能な範囲で）の納沙布岬と北端（同）の宗谷岬は2010年に行っているのですが、なかなか西端の与那国島と南端の波照間島に行く機会がありませんでした。どちらも沖縄県内の離島で非常に交通の便が悪いことで有名な地域です。いろいろ慎重に調べて計画を立て、この3月にようやく実現しました。というわけで、まずは日本の最西端・与那国島に向かいます。与那国島へのアクセス公共交通機関で与那国島に渡る方法は、石垣から空路（1日3往復）那覇から空路（1日1往復）石垣から海路（週に2往復）の3通りだけです。今回はまず羽田から石垣まで直行便で移動し、石垣から空路で与那国島へ向かうことにしました。この方法がいちばん移動コストが安いのですが、接続が悪く石垣空港で3時間の待ち時間が発生します。羽田を朝早く出る便で那覇乗り継ぎにすれば昼の与那国便にギリギリ間に合わせることができるのかなとも思いましたが、遅れに対する余裕がなさ過ぎるので結局石垣直行便1本目→与那国への夕方の便を利用することに。出発！羽田から石垣に向かう飛行機の中で食べた空弁、黒毛和牛焼肉とチキン南蛮弁当1280円。けっこう美味しかった。羽田から石垣島までは3時間15分、羽田発の国内線としてはいちばん時間がかかるもののひとつですかね…。で、石垣空港で乗り継ぎ3時間待ちOrzいっそ4時間以上間が空いていたらその間にどこか1箇所くらい観に出かけられたのですが…まぁ予定通りではあるのですが…。というわけで、空港内で電源コンセントのある席を確保してジェラートを食べていました。【石垣島ミルミル本舗】のジェラート・ダブル380円。フレーバーは石垣バナナとシークワーサー。ようやく石垣空港を出発する時刻。乗るのは、琉球エアコミュータというJAL系列の会社が運行するボンバルディアDHC-8-Q400CC。羽田から石垣までの便に比べるとずっと小さな機体です。ベースとなったQ400無印は乗客最大90人なのですが、Q400CCは貨物を多く積めるように改造されたため乗客は50人しか乗れません。石垣路線、那覇路線ともに400CCで運航されているので、フェリーの運航のない日は与那国島には1日あたり出入り各200人だけということになります。実は僕は、これがプロペラ機初体験！35分ほどの飛行で与那国到着。写真は与那国空港の荷物受け取りのベルトコンベアですが、小っさい！そしてコンベアに囲まれたエリアには与那国島のジオラマが。海底遺跡も再現されています。空港～ホテル間は送迎して貰えます。今回宿泊したのは島内でいちばん大きなホテルなのですが、どこの集落からも離れていて周囲に他の建物がほとんどありません。すごいところだわ…。ホテルについて一息ついたら、夕食はビュッフェ2,700円。単品料理にくらべるとちょっとお高めなんですが、ゴーヤチャンプルーやスクガラス豆腐などの沖縄定番料理や、長命草の和え物やカジキの刺身のような与那国島の特産品などいろいろ食べられて満足です。アイランドホテル与那国（ホテル/与那国町）夜総合点★★★☆☆3.4ホテル敷地内にある雑貨店でみつけたゲンキクールという謎の飲み物。150円くらいだったかな？味は不二家ネクターに似ていて、後味はさっぱりしています。原材料には乳製品とありますがやや透明感のあるピンク色。八重山地方でしか売られていないようです。けっこう美味しかった。…1日目はほとんど移動だったので、食べものの写真ばかりでした…。
与那国島唯一のホテルです。部屋広くすごく過ごしやすいです。ただネット環境がほぼだめでした。故障ということで、次回なおっていることをきたいしたいですね。ご飯はおかずが少なめです。
与那国島唯一のホテルです。部屋広くすごく過ごしやすいです。ただネット環境がほぼだめでした。故障ということで、次回なおっていることをきたいしたいですね。ご飯はおかずが少なめです。
与那国島唯一のホテルです。部屋広くすごく過ごしやすいです。ただネット環境がほぼだめでした。故障ということで、次回なおっていることをきたいしたいですね。ご飯はおかずが少なめです。
2017.12.02(4日目)〜12.03(5日目) 与那国島石垣空港17:35発 RAC便 のプロペラ機でわずか35分5年ぶりに日本の最西端「与那国島」に降り立ちました〜♪日本で最後に沈む夕陽が見える予定でしたが黒く重い雲に覆われて叶わず(汗)本日の宿は前回と同じ「アイランドホテル与那国」空港から東に1.2kmあるのですが、レンタカー付きのプランだったので空港内レンタカーカウンターで手続きをして可愛い赤い小型車に乗車ナビでホテルの電話番号や住所を入れても検索できずこのナビはホテルができる以前、相当古いもののようですw5年前を思い出しながら18:30にホテルの駐車場に車を停めました。インターネットから予約したプランは◆禁煙ツインルーム 楽々レンタカープラン朝食付 16500円(税・サ込)2日分のレンタカーと朝食が付いて、土曜日であることと2人部屋を1人で使うことを考えればお得な値段だと思います。部屋はゆったり広々した間取りのツインルームで豪華な造りではないのですが清潔で使い勝手は良さそうバスルームとトイレが別なのがいいですね。夕食はホテルからタクシーで5.5km前回と同じ居酒屋の「島料理 海響(いすん)」さん長命草酒をチビリチビリいただきながら、カジキ刺身など与那国ならではの料理を楽しみました。再びタクシーを呼んで、ホテルに戻り部屋でゆったり(まわりには何にもないのです)テレビを観たりスマホをいじったりで部屋のお風呂に浸かって早めの就寝です。以前は1階に大浴場があったはずなのですが見当たりませんでした。翌日は朝7時半に起床、部屋の窓からは小雨が降って雲に覆われた東シナ海(泣)8時にホテル1階の朝食会場レストラン「サザンクロス」に突撃です。以前は「ニヌハフチ」という名前だったような(汗)窓際のテーブル席に座っていただいたのは◆朝食バイキング‥‥宿泊料に込みコーヒー・牛乳・ヨーグルト(バナナのせ)ごはん・生玉子・味噌汁惣菜プレート：焼鮭・卵焼き・スパム・ひじきの煮物コンキリエのサラダ・千切りキャベツと水菜もずく酢・納豆・お漬物西表島のホテルとはうってかわって品数も少なく見た目も寂しくて家庭の朝ごはんの延長程度ですね。バイキングの実際の価格はわかりませんが1000円以上の価値はなさそう(汗)それでも、お腹はしっかり膨れて満足です (^o^)／食事後はホテルの外に出て、敷地内にある売店でお買い物ホテルは9:30にチェックアウトして小雨が降る中、ホテルの傘を借りてレンタカーで島内を巡りました。前回はとてもいい天気で、最西端の碑から望む海は深いブルーで空は紺碧石垣島との距離(118km)より近い台湾(111km)の山々がよく見えましたしグラスボートに乗って島の南側にある海底遺跡にも行ってきました。波が高くて吐きそうでしたが、そのあとは小型でおとなしい性格の与那国馬にも乗ったりと充実した観光旅しかし今回は天候に恵まれずレンタカーでゆっくり観光地巡りだけで終わりそうです。与那国出発は夕方18:40、島一周はわずか25km車で40分もかからないし観光地も少なくて時間はいっぱいあまりそう何をしたらいいのやら？ごちそうさん (●^o^●)
自動ドアが故障中で手動ドアになっていたのが笑えましたが、とても良い宿でした。部屋はベッド2つにソファなどの応接セットやデスクなどがあり、ビックリするぐらい広々としていました。まあ、その辺の民宿と比べると決してお安くはないのですが、とても居心地が良かったです。離島だけに、値段の高い野菜が少なめでしたが、朝食ビュッフェも悪くなかったです。スパムの入った豆腐チャンプルーがご飯が進む感じの味付けで、なかなか良かったです。ただ、なぜか米が美味しくなかったですね。もっと良い米を使用してくれると嬉しいんですけど。島で唯一のホテルでしたが、きちんとホテルしていました。与那国を再訪することがあれば、またお世話になりたいと思います。
宿泊先はこちら「アイランドホテル与那国 」でした。朝食つきプランです・・・朝食会場は、昨夜晩飯でお世話になったレストランです。感想は・・・んん～・・・でしょうか。八重島は野菜が少ないように感じました。(価格高騰のせいかな）お米も・・・ですしね。それでも朝食付きで８０００円位でお安いですからね、文句は無いですが・・・ホテルそのものは良かったですよ。設備・清潔感など満足出来ました。食事は外で済ませばいいだけの話ですからね。もっとも与那国でホテルらしいホテルはここだけですが・・・
大変でした。なんとあの風速80Ｍの台風が来た翌々日からの宿泊予定でした。飛行機は飛ぶのか、宿は飛ばされてないのか？とりあえずホテルと名の付くところでよかった。前日には水が回復したと、ＯＰＥＮすると言ってくれた。山道には木が倒れ、風力発電の羽は一本折れ、馬たちは厩舎に入れられとても回復したとは言えない、電波塔への道は帰れるか心配でした。でも自然は強い。何がいいって、南の島は綺麗な星があれば他は要らないってか。というわけで大浴場もないし、サウナもないが　いいのだ。飯は普通だよ。何か？夕陽は岬まで行けば見れるよ。ココの良さは、80Ｍの台風でも耐えられる星の綺麗な宿である。