石垣島旅行3日目2食目モーニングルーティンのニシ浜でのシュノーケルタイムを終えると昼時不思議とお腹が空く今日も今日とて昼営業している店が少ないこの店はやっていると聞いていたので訪問店内は地元の人含め賑わっているゆし豆腐そば(1050円)、なんこつソーキ丼(1000円)を注文名前のとおり八重山そばにゆし豆腐がたっぷりと乗っただけのシンプルなもの味もシンプルであっさり出汁でヘルシーにいただけるなんこつソーキはトロトロに煮込まれていて甘めの醤油味が染みているこちらもトロッと半生の卵とじとの相性がヨシ
波照間島に到着してから小1時間ほど経ち、まだお昼のコアタイム前でしたがすでにお腹が減ったかつどこかで休みたくなりました。ということですもともとGoogleマップでピンをつけていたこちらのお店を訪問。今回注文したのはなんこつソーキそばです。5分ほどして運ばれてきます。シンプルながらも麺にはコシがあり、そしてスープも優しいガラスープの味わい。ラフテーがまた柔らかくて、するすると食べてしまいました。シンプルながらも全体的に美味しかったです。
波照間島にある小洒落たカフェ。屋根付きのテラス席で食べる八重山そばは至高。豚のコラーゲンがすごく、コラーゲンの塊そのものを食べているようでぷりっぷりだった。そば自体も中太麺で食べ応えがあった。スープの味の濃さは控えめでズズっと飲みやすくもダシが効いておりかんまくしてしまいました。
もう何杯飲んだだろう？オリオンビール笑石垣行き便の時間を間違えて途方に暮れている我々を救ってくれた救世主ターミナルからチャリで10分ほど？平家の民家的佇まいテラスでゆし豆腐枝豆野菜そばソーキそば黒糖チーズケーキアフォガード等を頂きました。癒し空間でゆったり流れる時間を堪能させて頂きました！おすすめです！
やってきました波照間島。信号もコンビニも無い楽園。あとふそこ、今回も空いててよかった。写真を撮り忘れたけど野菜そばをいただく。シャキシャキした野菜が美味い。
沖縄の波照間島の集落にある、美味しいソーキそばが食べられるカフェレストランです。テラス席がメインで、心地よい風を感じながら美味しいご飯をいただけます。ソーキそば950円をいただきました。食べやすい味付けで量もちょうど良く、美味しかったです◎黒糖を使ったデザートもいくつかあるため、カフェ利用も良さそうです。なお、支払いは現金のみです。
お昼時に集落でやってたカフェ。ソーキそばとシークワーサーキウイのフローズンドリンクを頼みました。島を一周サイクリングしたあとだったんで、沁みました^_^おしゃれなスイーツもいろいろ売ってたけど、お腹いっぱいになったんで、こんど試してみたい。
知ってますか？2月の波照間島はお店も宿もお休み期間中だっりします．でも安心‍して下さいこちら2月でも空いてますからそばカフェって事で八重山そばとデザートの2枚看板そばは3種軟骨野菜ゆし豆腐今回は軟骨をオーダーしかも大盛りにご飯正直食べ過ぎてしまいました。他がやってないからかとても混み合うので、開店時間に行く事をお勧めします。
昼過ぎに伺いました。波照間島はランチできるところも限られており、臨時休業とあるため、事前にホテルなどで確認しておくと安心です。そばとかき氷とバナナジュースをいただきました。丁寧に作られていてとっても美味しかった！
石垣島旅行で波照間島を訪れた際に訪問。ニシ浜でシュノーケリング後、ホテルでシャワーを浴びて、昼過ぎくらいに行って来ました。アイスティー、軟骨ソーキそば、黒糖チーズケーキを注文。アイスティーが先に来て、見た目通りオシャレカフェといった感じで少しテンションが上がりました。喉が渇いていたので、ここで回復しました。軟骨ソーキそばは、ここまで色んな八重山そばを食べましたが、中でもダントツで美味しかったです！！カツオ出汁が効いており、何よりもスープが濃過ぎず、美味しすぎて飲み干してしました笑また、黒糖のチーズケーキも自家製といった感じで優しい味で美味しかったです！お客さんは途切れないようですが、人の入りもほどほどでのんびりできました。離島で食事はあまり期待していましたが、大満足でした！オススメなので、ぜひ機会があれば。
９月のとっても天気のいい日にレンタサイクルで走り回って、大量の汗をかき、昼食を食べたここに休憩を兼ねて寄りました。時間は１５時４５分頃。注文したのは、フローズンドリンクのシークァーサーキウイ（750円）。とっても美味しく、生き返りました！
９月のとっても天気のいい日にレンタサイクルで走り回って、大量の汗をかき、昼食を食べたここに休憩を兼ねて寄りました。時間は１５時４５分頃。注文したのは、フローズンドリンクのシークァーサーキウイ（750円）。とっても美味しく、生き返りました！
日本最南端の有人島 波照間島にあるお店。2024/9/19(木)13時に訪問。1組のお客さんがいらっしゃいました。海外ぽさを感じるテラス席でいただくお食事は最高でした。泡波も破格でいただけ大満足でした。
やってきました波照間島。信号もコンビニも無い楽園。あとふそこ、今回も空いててよかった。写真を撮り忘れたけど野菜そばをいただく。シャキシャキした野菜が美味い。
沖縄観光波照間島のおすすめで紹介してもらったソーキそばを注文しました塩気が強めの若干とろみがを感じられるスープに、トロトロのお肉がマッチしてて食べ応えがあった麺は柔らかめでした波照間島に行った際は是非
今年も行ってきました！やっぱりここのソーキそばは本当に美味しい〜。今年は旧暦と新暦のお盆が近いのでお休みのお店が多くて、あとふそこさんも臨時休業とかあったけど、諦めずに毎日覗いていたら開いてました(笑)
投稿時平均☆3.352024/3/9土曜14時頃、入店待ち4,5組15時過ぎ入店14時過ぎると他店は閉まっているためお客さんは集中するし、厨房ワンオペのため回転は遅くなっている。行くと決めてるなら予約しておいた方がよい。一番人気はソーキそばのようだ。自分は沖縄そば、ソーキそば、八重山そばは昔も今も苦手なので注文しない。【波照間産 黒糖ミルクのかき氷(小)500円】食後のデザートにはこのくらいの量がちょうどよい。氷はフワフワ系ではなく昔ながらのジャリジャリ系。地域による黒糖の味の違いは分からないが味はとてもおいしいと思った。
沖縄の離島である波照間島に仕事で行った際にランチで利用しました。人口が500人程度の小さな島で、日本最南端の諸島です。観光で来る人がそれなりにいるみたいですが、コンビニやスーパーはなく、お店も限られた数しかなくて選択肢がないので、みんなこの店に来てるようでした。お店は観光客向けにしてるのかオシャレな感じがあり、民家の一角が店舗になってます。テラス席と店内席があり、店内にはオリジナルの雑貨などを販売したりしてます。メニューは沖縄そばやソーキ丼などの昼食メニューや、ケーキなどのカフェメニューのほかにお酒やおつまみなどもあります。前日にそばを食べてたので、ソーキ丼を注文。少ないスタッフで回してるようで、出来上がるまでけっこう時間がかかりました。着丼するとソーキを卵でとじた家庭的なソーキ丼で、食べてみるとイメージ通りの味でした。親子丼で鶏肉がソーキに変わったようなイメージで、家庭感を感じれる安定した味でした。まぁ950円という価格は少し高く感じますが、離島なんで仕方ないですね。特別感や感動する味ではないですが、沖縄の離島という空気感とまったりした雰囲気のあるお店でよかったです。飲食店がほとんどない島の貴重なお店だと思います。
石垣島滞在中！この日はフェリーで波照間島へ♪島を一通り巡った後はこちらでランチ、「そばカフェあとふそこ」さん♪日曜日の波照間島。ランチ難民になりかけていて、フェリーターミナルに戻れば何か食べられるかなと思ったら、そこの売店も休み（笑）売店のスタッフさんにおすすめしてもらい、こちらのお店に向かってみました…。おー、営業してる！助かったぁ‼︎外のテーブル席に座って、注文●オリオン生ビール●なんこつソーキそば女性店主さん1人で営業されていて、提供に少し時間がかかるとのこと。まずはオリオンビールをゴクッと。ぷはぁー、うめぇ。天気も良くて最高、最高！約10分ほどでソーキそばの提供。平打ちの麺にトロトロのソーキ。紅生姜と青ネギが添えられていました。スープもいい感じで食が進んで、すぐに完食。デザートも気になってしまい、「しっとり黒糖チーズケーキ」を追加注文！飲み物は波照間島の泡盛「泡波」をロックでいただきましたよー（笑）ゆるーい時間を過ごせて、いい感じになりました。ご馳走さまでした！
宿泊施設ではランチはないので小雨の中ランチを食べるためにおでかけ行きたいところが休みだったのでこの店に決めましたもちろんオリオンビールをオーダーこの店までは電動自転車で行きましたが許してくださいそして沖縄そばどこのお店でも美味しいでも毎日のように食べているからちょっと飽きてきたような？でもこの店は良かったです
上原港から歩いて直ぐにあるお土産です。カフェ利用で、店主おすすめのパインジュースを注文。本当にフレッシュでとっても美味しかったです。スターフルーツも初めて食べました。おすすめを注文して正解でした！店主も奥様も気さくで、島の情報を沢山教えてくれました。素敵なお話を聞けて嬉しかったです。次回は是非ともツアーに参加したいと思いました。
ピーチパインジュース 500円お店の人が栽培しているピーチパインのフローズンとても甘く、冷たくて美味しい営業時間が終わっていたがテイクアウト用に販売していただけた台風の心配などしてくれ良い人だった
ピーチパインジュース 500円。ノコギリガザミで有名なお店なのですね。知らずに、カフェ利用目的で入店。旬のピーチパインのジュースは、フレッシュで美味しかったです。店員のお姉さんも、感じの良い対応で、気持ちの良いひとときでした☺️
西表島に住む友人に食べさせたいものがあるから、と連れてきてもらったのがこの店。この店のご主人、ツアーガイドもやっていたり、テレビ番組「イッテQ」などでもコーディネートしているとかで、タレントさんの色紙もかなり並んでいる。この店で食べさせてくれるマングローブに棲息する「ノコギリガザミ」をこの夕食のために朝から獲りに行って下さったんだそう。満月の日は身が少なく、新月には身がたっぷり入るんだとか。一緒に食事をした友人は農家さんなので逆に満月の日に収穫した方が実が良いのだとか。自然現象と生活の知恵が普通に共存していていて、東京に住む人間からするととっても羨ましくもありリスペクト。食事に入る。まずは「シークァシャーサワー（税抜500円）で乾杯。地元在住の友人は「オリオンの樽生ビール（550円）、…シークァサーではなく地元での発音はシークァシャーなんだ。味は結構飲みやすく美味しい。「ゴーヤ」…塩揉みしたゴーヤをオツマミにお酒を飲む。「四角豆と海藻の胡麻油和え」…胡麻油の風味が効いて美味しい。四角豆は沖縄で「うりずん豆」とか「シカクマーミ」と呼ばれる。熱帯アジア原産で、食感のシャキシャキ感も美味しい。「マグロとイカの刺身」…キハダマグロかな？やや味はぼんやりしている。イカは美味。「シイラのすり身唐揚げ（マンビカーのすり身揚げ）」…シイラのすり身が意外に食感が軽くて驚いた。唐揚げの衣の味付け美味い。メインイベントの「ノコギリガザミのハサミ」が、ここで登場！…爪の甲羅をあらかじめ割ってくれているので食べやすい、そして相当美味しい。味付けは特にせずとも、ガザミの持つ塩味だけで十分。旨みのある蟹身は是非味わって欲しいところ。高級品なのに、どでかいハサミを僕は2ついただいてしまった。「あおりイカとニンニクの芽炒め」…もう一品くらい食べようと頼んだのがこれ。ニンニクが効いて美味しい。そろそろ〆に向かう。…ここで何故か「長崎皿うどん」が登場。先程のガザミの脚、イカ、四角豆、椎茸、オクラ、豚肉などの具が入る。普通に美味しい。最後にインパクトある料理で〆る。「ノコギリガザミそば」…味噌まで入ったノコギリガザミを出汁にとったスープに八重山そば、バカでかいシレナシジミ（西表島）、小ネギが加わる。初めて見た手のひらサイズのシジミ。味も良い。ノコギリガザミは出汁で取ったにしろ身も残っているので全部平らげた。やはり旨味があって美味しい。蟹味噌はスープに染み込みなんとも絶品。これは〆には欠かせないメニューだと思った。この頃にはお酒も「泡盛」に変わっていて、あまり飲めないと言っていた現地の友人もベロンベロン。僕もそれなりに酔ってしまった。楽しく美味しい夕食。それにしても、ノコギリガザミ、釣竿の先がフックになっているもので獲るそうだが、少し角度がちがうとスルッと逃げてしまうそうで、何年経っても技術習得できない人が多いのだそう。テクニックが必要で彼を引き継げる人もいないようだ。めちゃ美味しいので、なんとか、この味覚残したい…。技術を引き継げる若者が出てきて欲しいなぁ。
instagram:＠doctor.gourmetご覧頂きありがとうございます皆様の『いいね』『フォロー』『お店の保存』を頂けますと幸いです西表島に来たらシュノーケルのツアーの前に必ずこちらのお店のおじいに連絡してマングローブでノコギリガザミを取ってきてもらいますそして、ツアーが終わったあと、蒸したノコギリガザミをこちらで頂くというのがもはや西表島での行事となっておりますこちらのおじい、西表島では誰もが知るノコギリガザミ取りの名人ですイッテQなど数々の番組で取り上げられています他にもDAIGO、美川憲一、セインカミューがロケで来店してますしかし、数々の問題があります。。笑まずは、金額牧志公設市場ではキロ4000円程度で売っていてその場で調理してもらい食べられますが、こちらのお店はキロ15000円もします1匹15000円程度請求されますまた、延々といかに自分が獲るカニが旨いかを聞かされます他には、気性が荒く機嫌を損ねると獲ってきてくれません今回がまさにそれで、どうやらおじいの機嫌を損ねたらしくノコギリガザミにありつけませんでしたただ、こんなおじいですが、おじいの獲るノコギリガザミは絶品なのですだから様々な事には目をつぶって通っています今回は獲ってきてもらえなかったので、食事は他でとるので、おじいに買ってきた手土産だけ渡してホテルに戻りました夜になって何人かの島人にオススメされた里主さんに伺いましたしかし！お店に着いた瞬間の21時、おじいから電話があり今から飲むぞと 笑機嫌を損ねたのではなかったのか 笑仕方なく里主さんは手短に切り上げてこちらへ向かう事に久々の再会に話に花がさき、他の常連さんも交えて23時くらいまで飲む事にもちろんノコギリガザミはありません 笑会計はビール二杯で1100円！初めての明瞭会計でした 笑西表島にきて初めてノコギリガザミを食べずに帰る事になりました。。
店主が前夜に獲ってきた新鮮なイカを使ったイカ墨ソーキ。さっぱりとしつつ甘みとコクがあって、すごく美味しかった。最後の最後まで飽きることなくぺろりと食べれた。本当に美味しい。
イカ墨そばうまし
最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
平日の19:00に予約して訪問いたしました。場所は西表島の上原港周辺の住宅街にあります。ホテルに5分前集合で、車でお迎え、帰りは送ってくれます。今回で4回目の訪問となります。1ヶ月前に予約しておきました。到着すると、以前オープンテラスだったスペースが、はなれで建屋が出来ていました。2年ぶりなので、進化していました‼️送迎の車も増えていました‼️【オーダー】■食べ物お通し　500円島らっきょうの天ぷら　780円琉球イノシシとヒカゲヘゴのチャンプルー　1,780円島魚 お刺身盛合せ（小〜9切れ〜）　1,280円そーめんチャンプルー　880円カプリチョーザ　1,840円■飲み物オリオン生（小）　500円オリオン生（中）　680円生搾りパインサワー　950円泡盛一合　880円ドラビスカスサワー　750円まずはオリオンビールから乾杯です‼️そして、生搾りパインサワーが美味しいので、毎回いただきます‼️100%の果汁のパインサワーは美味い⭐️食べ物は何を食べても美味しく、イノシシもあり、チャンプルー、お魚のお刺身、そしてピザもあり、最高にどれも美味しいです‼️モバイルオーダーになっていた気がします。最近、どこもこれですね‼️便利⭐️たくさん食べて呑んでしましたが、2人で13,000円くらいでした‼️お会計はカードで支払いました。⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️オススメのお店です‼️もしこちらのお店を気になっていただけましたら、画面下の〝保存ボタン”を是非よろしくお願いいたします‼️口コミをご覧いただき、ありがとうございました‼️⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ご馳走様でした‼️
写真をご覧下さい。ジーマーミー豆腐以外ハーフです。ひとり旅の方はハーフにして品数たのんだ方がいいと思います。ハーフだと4割引になります。残念だったのは時間が遅かったので島素材の料理がほとんど売り切れだったこと。早い時間にいくべきですね。上原から結構遠いですが、ひとりでも送迎してくれるのがありがたかったです。
西表島に旅行に来た際に一隼さんにお邪魔しました！10月でしたがお店はお客さんでいっぱいでした。早めに予約しておいてよかったです！琉球猪のたたきは臭みもなくとても美味しかったです！(豚と交配していない純粋な猪はもう西表島にしかいないとか、、、)ジーマーミ豆腐を使ったピザも今まで食べたピザの中で一番と言えるほど美味しかったです！
西表島旅の夜ごはんに訪問。予約がないと入れないことが多いということで1ヶ月半前くらいに予約をしました。西表島でしか食べられないというカマイ(琉球イノシシ？)のたたきをいただきましたが、今まで食べた猪と違いまったく臭みがなく美味しくいただきました。ピザもピザ窯で焼きたてのジーマミー黒蜜のピザがとっても美味しかった。西表島に行くことがあればまた訪れたいです。
島で一番メジャーな居酒屋。店も綺麗で広々しててスタッフも沢山いるので何かとスムーズ。味はどれもクオリティ高く外れ無しコスパよし。泡盛も八重山産のラインナップでありがたい。若干商業感があって島感弱いのが残念だった、、
火曜日の17時に予約して訪問。注文はQRコードだが、この日はシステムが調子悪くてなかなか料理も飲み物も注文されず、店員さんに伝えてようやく注文品が届いた。お通しは煮魚で500円✖️大人分。子どもはかからなかった。・西表島和牛とじゃがいものソテー・カマイのたたき・魚介のサラダ　ピリ辛ソース・ひかりへごの天ぷら・カプリチョーザとジーマミー豆腐のWピザ・チャンプルーどれも〜3000円くらいの料理が多かった。特に好きだったのはジーマミー豆腐のピザ！本当に美味しいから食べてほしい。黒蜜がまた合う。西表島に来たら絶対行きたい素敵なお店です。ごちそうさまでした(^^)
島の素材を活かした料理が味わえます。驚いたのは、料理の提供スピードで、何を頼んでもストレスなく、提供されます。なので店自体の回転率は、非常に高く、ひっきりなしにお客さんが来ていました。かといってせかされるわけでもなくて、居心地のいいお店でした。
予約しての訪問。ホテルまでの送迎がありがたい。イノシシのタタキ…全然臭くない。刺身…美味しい。タコスのピザと石焼きのジューシーがめちゃ美味しかった！西表島で輸送が大変そうだし、高いのかな？と思ったけど、案外安い。個人的には、今回の旅で1番のヒット！
18時に予約して来店。夏休みも終盤で一週間前の予約でしたが運良く空いており予約。イタリアンといいつつも沖縄料理もありバランスが良いお店。ハーフも選べるので２人で来られる方もいいですね！美味しかったのはヒカゲヘゴと猪のチャンプルー猪はお肉の味が濃く旨味が強い、ヒカゲヘゴは沖縄特有の野菜で炒めた山芋の様にサクサク。八重山を感じられ美味しくすごい満足感あるチャンプルーでした！オススメです。
初西表で・・・夕食難民にならんように事前予約をした方が良いよと宿の女将さんにすすめられそして、送迎もしてくれるのでお願いしましたひとりなので、色々なものが食べられるよう全てではありませんが、その多くがハーフサイズにしてくれ沖縄食材の味を堪能できました
とても美味しかったです。全部美味しかったので絞れませんが、島料理ならぜひここが一番美味しい！、とおすすめしたいです。店員さんたちもとても優しかったです。たっくさん食べましたが値段も安かったです。駐車場は店を右手に見て100mほど奥の左手にありました。ハエが数匹いたのだけが少し気になりましたが、お店自体はきれいでしたし、とても美味しかったので大満足です。
ゆし豆腐のピザがとっても美味しかったです！ピザだけではなくメニューもバラエティに富んでいて西表でも特に人気のお店みたいです。車がなかったので送迎付きで助かりました♩送迎は毎時20分、50分にありました。
星野リゾートに宿泊した際に訪れたお店。結論から言うと、すべてが期待を上回る美味しさで大満足でした！特に感動したのはアグー豚の肩ロースステーキ。ジューシーで柔らかく、脂の甘みがしっかり感じられる一皿。シンプルな味付けなのに、素材の旨みがしっかりと引き立っていて、まさに「絶品」でした。前菜として頼んだじーまみどうふも、一般的なものとは一味違い、個性的ながらも後を引く美味しさ、超ねっとり系でした。そして、初めて食べたもずくの天ぷらが想像以上に美味しく驚き！サクっとして中はしっとり、塩で食べてもずくの食感と風味がクセになります。意外と侮れなかったのが釜焼きピザ、おそらく釜焼き…熱々で提供され、具材のバランスも良くて「普通に」どころか専門店顔負けの旨さでした。魚料理は今回は頼みませんでしたが、隣のテーブルに出された料理を見て、次回は絶対頼もうと決意（笑）見た目からして美味しそうでした。総じて料理のクオリティがとても高く、地元食材を活かしたメニューに感動。観光地の近くにありながら、しっかりと「通いたくなる味」が堪能できるお店でした。再訪確実です！ホテルまで送迎あり、運転は多少スリルありあれスローライドの島ではなかったっけ？イリオモテヤマネコ君にご注意で（笑）
西表島でピザ、と言えば一隼さん。ホテル〜店の送迎付きなので大変便利。テント張りみたいだった別棟？がオシャレな木の建物で新築されてました。注文も昨年夏と異なり、QRで注文するシステムに変更になってます。一部小鉢メニュー等を除きハーフサイズが6掛けでいただけるようになったのは少人数グループにはありがたい。色々なところを年々バージョンアップされてます！島らっきょ塩漬け、ガーリックシュリンプ、鶏一枚揚げ(ハーフサイズ)@、ピザ(ハーフ&ハーフ)を2人でシェア、生ビール１杯ずつ、で丁度良い量でした。ちなみにお通しで出てきたパインは置いといてデザートでいただきました笑
西表島での4日目の夜滞在中2回目となる訪問は、前回の余韻が忘れられなかったから…！「また来ちゃったよね」と笑いながらホテルの送迎で一隼（イチタカ）さんへ。18時すぎの入店で、すでに店内は満席寸前。地元の方も観光客も集う、島の人気店です。まずは、オリオンビールで乾杯。今日のお通しは、なんとパイナップル！西表らしい甘酸っぱさにほっこり。前菜のパパイヤのサラダはシャキシャキ＆ほんのり青い香りがクセになる旨さ。もずくキムチは、じんわり辛みでお酒が進む〜。スーチカー（豚の塩漬け）はまさにお酒泥棒、沖縄の郷土の味に感動。そしてここからはお待ちかねのピザタイム！■ カプリチョーザ（島魚×ウニソース）■ ファーマーズデライト（マルゲリータ×パイン×生ハム）→ ハーフアンドハーフで贅沢に！前回も頼んだけど、やっぱり…美味しすぎる！！釜で焼かれるピザは、生地の香ばしさとトッピングのバランスが絶妙で、都会のイタリアンにも負けない仕上がり。「西表で本格ピザ？」と思った方、一度食べてみてください。衝撃受けます。八重山焼きそばで沖縄気分を締め直したら、名残惜しさにピザをもう一枚（笑）ハウスワインのデキャンタで、完全にイタリアンモード突入。島の夜に乾杯です。ちなみに、一人でも、二人でも、ちょっとしたグループでも楽しめるけど、送迎込みで行くなら早めの予約がベター。西表島で、「沖縄料理 × 本格ピザ × 島酒」の三拍子。一度じゃ足りない、一隼。次に来た時も、また来るんだろうなぁ〜^_^ごちそうさま^_^
うち上げで伺いました。綺麗な店内でスタッフも若々しく元気のあるお店。お通しのあら煮とても美味しかったです。お刺身とそうめんチャンプルーは…。私の口には合いませんでした！ピザとーっても美味しかったです。生搾りパインは最高また西表島行った際はお邪魔したいです。
西表島での4日目の夜滞在中2回目となる訪問は、前回の余韻が忘れられなかったから…！「また来ちゃったよね」と笑いながらホテルの送迎で一隼（イチタカ）さんへ。18時すぎの入店で、すでに店内は満席寸前。地元の方も観光客も集う、島の人気店です。まずは、オリオンビールで乾杯。今日のお通しは、なんとパイナップル！西表らしい甘酸っぱさにほっこり。前菜のパパイヤのサラダはシャキシャキ＆ほんのり青い香りがクセになる旨さ。もずくキムチは、じんわり辛みでお酒が進む〜。スーチカー（豚の塩漬け）はまさにお酒泥棒、沖縄の郷土の味に感動。そしてここからはお待ちかねのピザタイム！■ カプリチョーザ（島魚×ウニソース）■ ファーマーズデライト（マルゲリータ×パイン×生ハム）→ ハーフアンドハーフで贅沢に！前回も頼んだけど、やっぱり…美味しすぎる！！釜で焼かれるピザは、生地の香ばしさとトッピングのバランスが絶妙で、都会のイタリアンにも負けない仕上がり。「西表で本格ピザ？」と思った方、一度食べてみてください。衝撃受けます。八重山焼きそばで沖縄気分を締め直したら、名残惜しさにピザをもう一枚（笑）ハウスワインのデキャンタで、完全にイタリアンモード突入。島の夜に乾杯です。ちなみに、一人でも、二人でも、ちょっとしたグループでも楽しめるけど、送迎込みで行くなら早めの予約がベター。西表島で、「沖縄料理 × 本格ピザ × 島酒」の三拍子。一度じゃ足りない、一隼。次に来た時も、また来るんだろうなぁ〜^_^ごちそうさま^_^
とても美味しかったし、提供もスムーズ。店員さんの愛想も良くて楽しめました♪ピザやカーリーフライなどの定番から、沖縄料理など豊富。イノシシ、刺身なども美味予約必至店だそうですが、いく価値ありです。
昔から比べたらだいぶ値上がりして、ビザも焦げて硬くて残念でした。お通し1人500円、ソフトドリンク頼んだら1000円近くからのスタート、全体的に高いです。無料送迎はいいですが、愛想なく、他にお客さんピックアップするなら伝えてほしいなと感じました。
メニューが豊富で色々な沖縄料理が楽しめました。特に自家製のジーマミー豆腐が美味しかったです。ジーマミー豆腐を使ったピッツァもあり斬新で、味も美味しかったです。居酒屋さんとして地酒とつまみで楽しんだり、レストランとして主食メインに食べたりと使い勝手が良さそうなお店でした。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
2回訪問しました。何を食べても美味しいです。おすすめは・かまい(島にいるイノシシ)・魚系(その日に獲れた魚と調理法を選べます)・フルーツサワー(パイナップルサワーオススメです)・ピザ(島で1番美味しいです)(個人比較)日替わりの選べるお魚はミミジャーを選び、刺身とバター焼にしていただきました、沖縄の魚はバター焼きが特に美味しいらしいです！食べ物も飲み物も充実のラインナップで、幅広い年齢層で行きましたが、皆楽しむことができました！
＜お店について＞2006年2月オープンの西表島仲間港旅客待合所にある売店。日本最南端の共同作業所が営むお店で、売上減により2011年末に一度閉店したものの運営体制を立て直し再オープン。＜商品＞■マーハルジェラート（黒糖ラムレーズン）…税込420円・内容量…120ml・製造者西表島で手作りされた西表島限定販売のカップアイス。商品名の“マーハル”は西表島古見地方（西表島東部の集落）の方言で“おいしい”という意味なのだとか。・西表黒糖…西表島産黒糖使用・かぼちゃ…西表島の特産品こふきかぼちゃ使用・黒糖ラムレーズン…西表島産黒糖と南大東島産ラム酒で漬けた有機レーズン使用・バニラ…バニラビーンズ使用・泡盛…石垣島八重泉グリーンボトル使用（運転前、未成年者はご遠慮くださいとのこと）・ピパーツチャイ…新商品・春うこん…新商品・紅芋…季節限定の8種類あり、購入したのは「黒糖ラムレーズン」。無脂乳固形分8.4％、乳脂肪分6.3％のアイスミルクなので、ジェラートにしてはコクがあります。なお、主原料である牛乳は八重山産。西表島産黒糖と南大東島産ラム酒で漬けたというレーズンは有機栽培されたもので、大粒で食感も良く何よりラムの香りがとても素晴らしい。こちらにはアルコールに関する注意書きがなかったのでアルコール度数はさほどでもないと思われますが、アルコールに弱い私にはこれでも十分な濃さ。カップアイスとしては決して安くはないものの、濃厚でとても美味しいアイスでした。
一日目その１ANA　FESTAでソフトクリームその２くわっちぃーでそばゲッティその３ユブカフェでサーターアンダギーその４初枝で島のお寿司その５島菓子工房のスイーツ二日目その６　47011532,船浮パン]　マンゴークリームパンその７ラティーダ西表朝ご飯＆晩御飯まるで二日目はなーんにも食べていないように見えますが、ダイビングショップのランチたべてますよー＾＾パイン棒もたべたよー。そしてこちらは三日目です。朝はホテルの朝食。ランチはやはりダイビングショップのオムライスー♪西表での楽しい時間はあっという間でした。大原港まで送ってもらい、遊びに使った洋服などを待合所でスーツケースにつめて・・・。ねらいは到着の時は閉まっていた売店のジェラートです！すごく気になっていたの。看板は出てて、西表島の手作りアイスってあったので。看板には色んなフレーバーが書いてあって、それはそれは魅力的なのです。共同作業所で作られているものらしいです。パッケージもとってもかわいい。マーハルってどんな意味なんだろう・・・黒糖をお勧めしてもらったので、黒糖にしました。うーん。おいしい！！西表に来てから、私黒糖が好きになったようです。黒糖がこんなに繊細でやさしい甘さだなんて初めての体験です。島菓子工房のかりかりっとしたビスコッティに乗せて食べるともうこれはただものではないお味。島バナナも気になるよー。ちなみにパッケージとスプーンを捨てる所はありません。持って帰ってくださいってことでした。私は石垣島のホテルで捨てさせてもらいましたが。船を待ってる間に食べてもよし、船に持ち込んで食べても良しです！西表最後を飾るおいしいジェラートでした。
スオウノキという売店はなく、ヤマネコ、という土産雑貨屋になってます。たど、スオウの木のフラッグは掲示されてるので、関係はあるのかもしれません。こちらで売ってたマーハルジェラートスオウの木の店舗の代わりにこちらと、由布島レストランとに同じクチコミさせてもらいます。港で「マーハルジェラート」というイーゼル看板があり、八重山の素材を使っているのを確認して購入。西表島特産のかぼちゃや、南大東のラムのラムレーズンと迷いましたが、より島らしさが味わえるかな、と黒糖にしました。最初カチカチです。でも、カチカチですがひと口でおいしいと思いました。黒糖の風味と甘さが絶妙。5分ほどおいて、食べやすくしてから食べる。種別アイスミルクなので濃厚さは弱めですが、その若干の軽さがちょうどあってます。また、西表にきたら違う味も試してみよう。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
ダイビングチームうなりざき併設の隠れ家風リゾートホテルヴィラうなりざきの中にあるレストランです。レストランの窓からはお庭とプライベートビーチが見えます。静かなお庭には時々珍しい鳥がとことこ歩いていたり、木の上の鳥の鳴き声が聞こえます。いつも頼むのはハイビスカスコース￥４,３００。セット内容は、前菜盛り合わせ・日替わりスープ・魚料理or肉料理・サラダ・手作りデザート・コーヒーor紅茶、ライスｏｒパン。心身ともにくつろぎながら、おいしいイタリアンを堪能できます。
島について夕飯を食べようと思ったのですが、ホテル周りのお店は数が少なくいっぱい。困って探したところ少し離れたところにあるこのレストランを発見。レストランに電話してみたら、送迎バスで迎えに来てくれました。なんてサービスがよいのでしょう！感激。予約もなしに来店しましたが、店内は家族連れなど旅行客がちらほら。席からはガラス張りの窓越しに海が一望でき、とても景色がよいです。ディナーメニューはそこそこなお値段をしてますが、パスタメニュー\２,１００辺りならまだお手ごろに頂けます。味もおいしく、景色とテーブル上のローソクとで雰囲気がとってもよいレストランでした。西表島ではホテル以外カードが使えないと思っていましたが、レストランでは支払いにカードが使えたので助かりました。
黒島の民宿のどかに滞在。エアコン付きの部屋をお願いしておいた。1泊2食付き6500円。朝食は8時から。家庭の朝食を豪華にした感じで、ちょうどいい朝食だった。オムレツがとろとろでおいしい。ちゃんとコーヒーがあるのもうれしい。
黒島の民宿のどかに滞在。エアコン付きの部屋をお願いしておいた。1泊2食付き6500円。朝食は8時から。家庭の朝食を豪華にした感じで、ちょうどいい朝食だった。オムレツがとろとろでおいしい。ちゃんとコーヒーがあるのもうれしい。
黒島に行った先にこちらの民宿に宿泊しました。ここは仲本海岸にも歩いてすぐでした。夕食です。もずく酢、やまいも、オクラ、きゅうりかつおだし　昆布のおすいものごーやちゃんぷる鮪刺身水餃子つけものもう一品。お肉かな、お料理名失念しました。お料理がとても丁寧で美味しかったです。お吸い物もお出汁が良かったです。泡盛は飲み放題。民宿を経営されているご夫婦がとても温かい人たちで居心地が良かったです。黒島に行ったら、是非またここに泊まりたいと思いました。
今回は11月下旬に何の計画も無く３連泊。黒島での観光というか全ての場所は御嶽(みたけ)以外はほぼ行き尽くした。御嶽についての詳しい説明はネットに譲るが、むやみに立ち寄ってはならぬ神聖な場所であり、特に男性の立ち入りは厳格に制限されている。八重山諸島のほぼ中央にある黒島は、隆起珊瑚礁からなる典型的な"野国（ヌングン）島"、それは山川の無い平坦かつ水田の全くない島のため、自転車で周りやすいのだ。今回も日頃の疲れ、ストレスから解放されにのどかにのんびりゆっくりするために来たのだ。マスター宮沢さんの美味しい料理を食べ、直火請福や八重仙などの泡盛を飲み、初対面の同宿者と古くからの友人みたいに無邪気に馬鹿話や楽しい話を交わして腹から馬鹿笑いをする。夕食は１８時３０分から、朝食は８時からとゆっくり目なのもたっぷり遊んで寛いで貰いたいとする一面もある。朝食を戴いてからゆっくりとコーヒー、中には泡盛やオリオンビールを飲んでいる強者も居たりする(笑)食堂から出られるテーブル兼ウッドデッキで横たわって青い空、白い雲を眺め、夜には満点の星空、今回はまん丸な満月をボーっと眺めながらの一杯は至福の一時。今の時期、黒島には蛍が活動しているのだ。宿にも数匹入ってきて気持ちよさそうに飛んでいる。宿の外にちょっと出て蛍探しなんかも乙で楽しい。食って寝て、起きて食って寝て食って。酒のんで笑ってまた飲んで。どこかの宿みたいに太鼓やドラ等楽器を喧しく叩いたりして歌ったり、張り裂けぶ声を出す様なゆんたくは当方これ最も好まざるものであるが(しかもエンドレスにやっていたりして辟易した事有り！)、こちらは落ち着いた大人の過ごし方の中にたまに馬鹿笑いというくらいが丁度良い。晴天で暑さも程々にあって干潮がお昼過ぎと絶好のタイミングの際には道具を揃えて仲本海岸に打って出よう。シュノーケルで沢山の八重山離島固種の熱帯魚がウヨウヨいて観ていて飽きないから。こんな感じで３泊などあっという間に終わってしまうのだ。また今度～♪
今回は11月下旬に何の計画も無く３連泊。黒島での観光というか全ての場所は御嶽(みたけ)以外はほぼ行き尽くした。御嶽についての詳しい説明はネットに譲るが、むやみに立ち寄ってはならぬ神聖な場所であり、特に男性の立ち入りは厳格に制限されている。八重山諸島のほぼ中央にある黒島は、隆起珊瑚礁からなる典型的な"野国（ヌングン）島"、それは山川の無い平坦かつ水田の全くない島のため、自転車で周りやすいのだ。今回も日頃の疲れ、ストレスから解放されにのどかにのんびりゆっくりするために来たのだ。マスター宮沢さんの美味しい料理を食べ、直火請福や八重仙などの泡盛を飲み、初対面の同宿者と古くからの友人みたいに無邪気に馬鹿話や楽しい話を交わして腹から馬鹿笑いをする。夕食は１８時３０分から、朝食は８時からとゆっくり目なのもたっぷり遊んで寛いで貰いたいとする一面もある。朝食を戴いてからゆっくりとコーヒー、中には泡盛やオリオンビールを飲んでいる強者も居たりする(笑)食堂から出られるテーブル兼ウッドデッキで横たわって青い空、白い雲を眺め、夜には満点の星空、今回はまん丸な満月をボーっと眺めながらの一杯は至福の一時。今の時期、黒島には蛍が活動しているのだ。宿にも数匹入ってきて気持ちよさそうに飛んでいる。宿の外にちょっと出て蛍探しなんかも乙で楽しい。食って寝て、起きて食って寝て食って。酒のんで笑ってまた飲んで。どこかの宿みたいに太鼓やドラ等楽器を喧しく叩いたりして歌ったり、張り裂けぶ声を出す様なゆんたくは当方これ最も好まざるものであるが(しかもエンドレスにやっていたりして辟易した事有り！)、こちらは落ち着いた大人の過ごし方の中にたまに馬鹿笑いというくらいが丁度良い。晴天で暑さも程々にあって干潮がお昼過ぎと絶好のタイミングの際には道具を揃えて仲本海岸に打って出よう。シュノーケルで沢山の八重山離島固種の熱帯魚がウヨウヨいて観ていて飽きないから。こんな感じで３泊などあっという間に終わってしまうのだ。また今度～♪
沖縄の八重山にある、黒島（人口２００人程度で牛が３０００頭もいる）は人より牛の方が多い、そんなのどかな島です。そこにあるのんびり過ごせるのが『民宿のどか』です。オーナーは元中華料理の調理人で、食事はおいしいですよ。私（chukkubetu）はオープン以来毎年訪れています。今では同宿者の友人が出来、毎年「うりずん」の頃には、必ず旅仲間と集まってます。そんなのんびり・楽しく・そして食事もおいしく、オーナー夫妻もフレンドリーな宿ですよ。それに、貸自転車が宿泊者無料、コーヒーが無料、それに泡盛（八重泉と請福）まで無料ですよ。
八重山諸島の島巡り、1日目に黒島をチョイス。人気の竹富島や小浜島みたいに高級な宿はなく、黒島の宿は数軒の民宿のみです。宿泊日はフェリー乗り場までの送迎があります。宿には看板ヤギがいます。最近、インスタで見かけましたが、ヤギに子どもが生まれたとか。ドリンクは確か、泡盛が飲み放題！他にも自由に飲める物が沢山ありました。バストイレは共同ですが、清潔感があります。小さな島の小さな民宿、食材仕入れも大変だろうと、宿泊料の安さもあり、食事はあまり期待してませんでしたが、とても美味しかった。総じてコスパ良すぎの宿でした。後日ANAのインターコンチにも泊まりましたが、清潔感、ご飯の美味しさはこちらに軍配が上がります。また黒島に行きたいです。
こちらのお店、きちんと訪れようとするとなかなかにハードルが高いお店です。というのも、西表島にまず到着したあと、島の反対側にある白浜というところから2時間に1本出るフェリーで向かう必要があるためです。まあなかなかに辺鄙なところではありますが、この集落の雰囲気はゆったりしていて個人的にはとても好きです。このお店の人も長年夫婦で営んでおり、料理としてはイノシシ肉を使ったカレーとそばのみ。せっかくなので今回カレーをいただきましたが、従来感じる猪の臭みというものは全くなく、びっくりしました。なんでも、旦那さんがご自身で採った猪を使っているそうです。店員さんの優しい雰囲気にすっかりやられました。再訪は大変ですが、良き時間でした。
ホテルからレンタカーで白浜港へ。船でしか行けない船浮地区に移動。小さな集落とビーチがある。その集落にあるブーの家というところでカレーとそば。どちらもご主人が狩りをした猪が使われている。猪そばは内臓なども入ったいわゆる中身汁なのだけど、その割には臭みなどはない。ただしかし、なんとなく一線のギリギリのところで立ち止まっているような危うさを感じられるのも事実。猪の肉に関しては、これまでも食べてきたけど普通に美味しい。ただ、このそばに入ってる内臓とかの具材である意味プラセボ的に苦手意識が働いてしまうような、そんな危うさがあった。多分、自分がこういうのに敏感なだけで、普通に美味しい方なのだと思う。カレーの方は安心して食べらる。そばのようなワイルドさはなく、しゃばいソースのカレーでご飯の盛り付けなんかからして、ちょっと洒落たカフェで食べるような感じ。それを南国の掘立て小屋のようなとこでアヒルなどの動物を眺めながら食べてて、それはそれで楽しかった。
西表島・船浮の「ぶーの家」でいのししそばをいただきました。イダの浜での海水浴後にシャワーをお借りし、自然あふれる空間でのんびりとランチタイム。西表島ではイノシシ料理が身近な存在らしく、お刺身でも食べると聞き驚きました。コクのあるいのししそばは、旅の疲れを癒す力強い味わい。船浮特有のゆったりした時間に身を任せ、心からリラックスできるひとときでした。また必ず訪れたいと思える場所です。
2024年8月26日(月)13時過ぎに大人１、小４、６歳の３人で入店、まずはビール400円を飲みつつ猪カレー1,000円と猪そば1,000円のため両方一つずつ注文、カレーが13:19着丼、3人で取り分けたところ、あっという間にたいらげる、13:35そば着丼、３人で取り分けるがあっという間にたいらげる、どちらも美味しかった、おばあちゃん１人で対応していて話好きである、子供２人にはシークアーサージュースをサービスしてくれた、酸っぱいのでガムシロップを入れて飲んでいた｡
この日は石垣島からフェリーで50分の西表島へ。西表島に到着後、レンタカーに乗り換え白浜港へ。そこで再びフェリーに乗り換え、10分ほどでようやく船浮港に到着。目的のイダの浜でひとしきり美しい海を満喫した後、腹ぺこランチで『ぶーの家』さんを訪問。お店は島唯一の集落の中にあります。客席はウッドデッキのテラス席で、通り抜ける風が心地良い。メニューは“いのししカレー”と“いのししそば”のみでなかなか攻めてます。どっちもいのししやんね？（笑）海で泳いだ後はカレーを食べたくなります。「いのししカレー@1,000円」ルゥの見た目はとろみが無くさらっとしている。食べると結構ピリ辛でとてもスパイシー！こんな離島でと言っては失礼だけど、意外に本格的なカレーでびっくり！いのししのお肉は柔らかく煮込んであって、まるでクセがなく食べやすい。皮目の部分はラフテーみたいにふわっふわ。こりゃ馬い、いや猪だから猪いか。不定休だから食事にありつけるかは運次第だけど、営業してたら是非とも訪問したいお店。ちなみに営業中かどうかは白浜港の看板で事前確認出来ますよ！そんな訳で今回もご馳走様でした～
2024.01.07(日)9:30　せっかく西表島でレンタカー借りたので、行けるところまで行ってみよう。陸路が無く船でしか行けない集落・船浮に、白浜港からフェリーに乗っていきました。到着後、急ぎ足でイダの浜まで行ってきてからこちらに到着。看板に休業と書いてありましたが、女将さんが居られたので聞いてみると、おそばなら食べさせていただけるとの事でお願いしました。ご主人が来て次の船に間に合うようにと、急いで作ってくれました。ありがとうございます。いのししそば　850円　をいただきました。ご主人が捕ってきた西表島の純血種「リュウキュウイノシシ」を丸ごと一匹煮込んで作ったとおっしゃっていましたスープに、猪さんの骨付き肉やホルモンなど色んな部位が入った、正にマルっとイノシシさんなおそばです。なんとも滋味深い。麺はご主人が「カンメンシテネ～」と言っておられた乾麺です。少し硬めで美味しいゆで具合。なまら美味ーい。ご夫婦でコテージも営業されているそうなので、お忙しいところに貴重ないのししそばを食べさせていただけてとても感謝でした。綺麗な船浮集落は短い滞在時間でしたが、とてもよい思い出になりました！
波照間島のぶーの家の定食は、地元の新鮮な食材が贅沢に使われ、素朴ながらも味わい深い料理が楽しめる。特に島の豊かな海の幸や野菜が美味しく、地元の味を存分に堪能できる。リーズナブルな価格ながら、ボリュームも満点で満足度高い。店内はアットホームで、地元の人々や観光客に親しまれている。島の雰囲気を感じながら、地元の美味しい料理を味わいたいなら、ぶーの家を訪れるべきだろう。
【過去の旅行記録】今回訪問させていただいたお店は西表島にある「字ブーの家」さんです☺️✨車で行くことはできず白浜港からフェリーで10分で行くことができる「船浮集落」にある3つの飲食店の中の一つで猪料理が楽しめます営業は「金曜から月曜」までの4日間で時間は9:00〜12:40までとなっていて老夫婦2人で切り盛りしていました✨■注文したメニュー●いのししカレー :  1,000円●いのししそば : 850円こちらの猪肉はご主人が船浮集落の山で猪を仕留めて捌いて味付けをしている自家製猪肉です✨いのししそばは優しくすっきりとした出汁に乾麺のそばを使用しておりツルッといただけます‍☺️✨骨付きワイルド肉がドンっと乗っています✨多少クセはありますが良い歯応えと旨みでツルッと食べられ骨は別皿が用意されそちらにいれます✨いのししカレーが今回のお気に入りでした‍✨自家製の粘土低めのサラッとしたルーは辛さはピリ辛程度ですがスパイス感がありスッと食べれる特徴的なルーでした✨そこに猪肉がごろっと入っておりそばと違い肉肉しくしくて臭みはルーのスパイスで消えて風味豊かでゴロゴロお肉の旨みは最高でした‍☺️✨ドリンクはアルコール以外はセットドリンクで半額の250円になりかなりお得です✨お二方とも気さくで優しくて色々お話もしてくれ奥様が大阪から50年前に移住してきたみたいで昔の大阪の話や今の話など話が盛り上がりました✨めちゃくちゃ温かいお店でほっこりしました✨浮舟集落は何もないけど観光客が少ないのでゆったりな時間と誰もいない絶景ビーチが楽しめます✨ブーの名前の由来の愛犬はもういないけど今のペットはアヒルちゃんだそう✨天然記念物の「セマルハコガメ」もなぜか家に住み着いて夫婦を追っかけまわるそう☺️✨
ご夫婦でやってるお店
猪カレー！ここのお店兼お宿のお母さんがとっても素敵な方だった！今度はのんびり民宿利用に来たいです。
西表島西部、同じ島でも船で渡らないと行けない船浮地区。こちらには絶景でシュノーケリングには最高な『イダの浜』があります。こちらで数少ないランチができるお店【ぶーの家】さん訪問。『いのししカレー』とお連れさまは『いのししそば』をいただきました。カレーはスパイスが効いててスープカリーに近い。イノシシ肉は角切りタイプで食べごたえあり。臭みはまったくありません。美味しい(^^)いのししそばは八重山そばにいのししの骨付き肉が添えられてます。味は八重山そばらしい薄めの味付け。お肉は豚足がダメなタイプの方は苦手かもしれません。ごちそうさまでした！
こんにちは、食いしん坊のみんつ（@mintz）です。船浮地区ではほとんどお店もなく、やっていないことも珍しくありません。今回はラッキーなことにぶーの家というお店がやっていたのでそこでカレーにありつくことができました。晴れていればハンモックで遊べます！こんな感じの店構え。少し雨が降ってきたので濡れています。ちなみにメニューはこんな感じ。シャワーも有料ですがあるので、砂を洗い流すことができますよ。色々な木があって、見学していたらパパイヤの実をもらいました！熟して炒めると美味しいらしいです！しっかり休んで体力を回復させて帰りましょう！最後まで読んでいただき、ありがとうございました！記事がお役にたちましたら、このリンクをクリックいただけると嬉しいです！
２０１８年５月２日八重山旅行の３日目は、朝７時５０分の上原行きの高速船で西表島に渡りました上原から浦内川までは安永観光の無料送迎バスです９時の遊覧船で浦内川ジャングルクルーズをしたよ１０時１３分の浦内川発の西表島交通の路線バスで白浜迄乗車して１０時５０分の舟浮行きの舟に乗り１１時頃に陸の孤島、舟浮に上陸しました舟浮ではイダノ浜まで歩いて奇麗な海を見て来ましたそして、集落まで戻ってランチですここはオープンカフェのようでメニューは猪そばと猪カレーとチキンカレーの３種類です注文は猪そば８５０円とチキンカレー８００円にしました猪そばは味噌風味のスープが意外な感じでした肝心のイノシシ肉は多少臭みが有るものの量は多くないので全部食べ切れましたただ一つ残念なのは、そばは沖縄そばの乾麺を茹でた感じでしたチキンカレー、カレーはトマト風味で美味しく戴けました骨付きチキンが一つってのはちょっと寂しかったな
西表（いりおもて）島の船浮に行ってきました。こちら「ぶーのいえ」は、宿泊施設「コテージ風」の食堂でもあります。沖縄本島ではなかなか、ありつけない猪カレー¥900を堪能。バンチがあり、スパイシーな味が特徴。冬場に捕らえた野生の猪肉。臭みなく食べ応えあり。自然の恵みを頂きました。ご馳走様ミーファイユー（ありがとうございます）m(._.)mゆんたく（※余談）猪カレー以外に、チキンカレー800円もある。しかし、せっかくだから、猪カレーですよね。それと陸の孤島と言われる船浮は、西表島だけれど、道路が唯一開通していない。その船浮エリアでランチ出来るのは、こちらの「ぷーの家」と沖縄そばのお店の二件のみ。そば屋さんは現在改装中で営業はお休み。ちなみに猪の狩猟期間は、11月〜1月ごろまで。限られた野生の動物を食材として、大切に頂く。夏過ぎると、売り切れるという。猪肉は、需要もあり良く売れているという。他にも多くの仲間で、楽しく飲食店情報を交換してます。気軽にのぞいてみて、皆さんの参加をお待ちしてます。FBの「沖縄食べある記」　↓　↓　↓https://www.facebook.com/groups/970190599723057/﻿
人口５０以下の船浮集落で昼間に食事がとれる数少ないお店の一つです。（夜は通常は民宿でしか食事はとれません）　船浮のメインロードを小中学校に向かっていくと芝生にパラソルとテーブルがあり、さらに奧にはお店の人がいる建物があります。パラソルの下に席をとって奧の建物に注文をしに行くとちょっと前にふなっちゃーぬ家でお茶していたおじさんが出てきて中にとりついでくれます。ライバル店？で普通にお茶していたりするのがこの集落らしいですね。イノシシカレーにプラス２００円で５００円のパッションフルーツジュースが味わえるのでそれを一つ、ついでにビール（発泡酒ですが）を注文、カレーは二人で一つでしたがスプーンも二つ出してくれます。イノシシカレーはイノシシで想像していた脂たっぷりではなくて赤身主体でコクがあります。お肉はかなりたっぷり、ルーもスパイシーで予想外の美味しさです。石垣島のタクシーの運転手さんが西表島のイノシシは石垣のより美味しいと言っていたのがわかる気がします。パッションフルーツジュースも季節ならではの味わいで良い感じでした。席のそばにはハンモックもあってかなりののんびり加減、ツアーの後の時間調整、イダの浜で遊んだ後にお勧めします。
船浮集落で、唯一のカレー屋・・・15時と、中途半端な時間帯で店員さんの姿もなく、「やってますか～？・・・」って叫ぶと、奥から美しいおばさま登場。上記のカレーではなく、イノシシ汁そばを注文。オーシャンビュー・・・と呼ぶには少し海から距離があり、隙間からかすかに海を望める感じ。でも潮風がとても気持ち良いです。ハンモックやデッキチェアが用意されていて、コーヒーだけでくつろぐのもよいかも。船浮集落には、エンターテインメント施設はもちろんのこと、コンビニや商店と呼べるお店が無いので、こうしたカフェは非常に貴重なんです。とにかく素朴で質素な集落で「何もない」という事を楽しめる人には最高の場所ですが、しばらくすればその素朴さ故に退屈になり、おまけに真夏の場合、暑さにやられます。イノシシ汁そばは、味噌ラーメンのようなテイスト。麺は確かに黄色い小麦粉の八重山そばテイストですが、ややパスタに近い感じ。アーサーではなく、ワカメが入ってます。おそらくこの集落周辺で採れたのではないと思われるキノコも入っており、ここは少しだけ残念かな。唐辛子をたっぷり入れて、汗びっしょりになって、ごちそうさま。
小浜島の集落にある「食堂 慶」さん。ここ、本当にどれを食べてもおいしいんです！✨島の食材をふんだんに使った定食や沖縄料理はもちろん、パスタやピザなどのイタリアンも本格的でびっくり。さらに手作りのおせんべいやフィナンシェなどのスイーツまで揃っていて、気づいたら前菜からデザートまで全部ここで楽しんでしまいますお店の雰囲気もどこか懐かしくてあたたかく、地元の人も観光で訪れる人も自然と笑顔になれる場所。小浜島に行くなら、絶対に立ち寄ってほしい大切な食堂です
2週間前くらいにお電話で予約。3,500円の洋風コースにしました。前菜盛り合わせ、島胡椒を使ったパスタ、お魚のソテー（お魚は2種類で、ボリュームがありました）。ワインも注文。店内の雰囲気良し。お一人でやられており、他の組と同じタイミングで送迎していただきました。
冷たいビールをめざしお店到着！入店！涼し！とりあえずビールを♡︎しばらくして暑い。。。厨房の火力も手伝って更に暑い他のお客様も来店暑いねw退店まで暑かったです笑笑コースですが次から次へとくる感じじゃなく、あれ？まだくるよね？と思わず会話をしてしまったほどの感じ！←伝わりますかね？wおひとりで作られているようなので仕方ないですかね！味は美味しかったです◎お水は提供されないので必要な方はミネラルウォーターをご注文ください！
いろいろ口コミなどを参考にして予約してみたところホントに美味しくてビックリしました。ロンドン？にも支店を出されるとか凄いです！お1人で料理から送迎までされていて大変です。もっともっといろいろ食べたかったなぁ美味しく幸せな時間をありがとうございました。ごちそうさまでした♪
季節野菜とサーモンのテリーヌ帆立貝と近海魚のフリカッセ仔羊のロースト　温野菜添え島バナナのクレープ包み　アイス添のコースで頂きました。どれもとても美味しく頂きましたが、大好物のラムの焼き加減と、肉汁がマッシュポテト他の温野菜に旨みが絡んで最高でした。とても良い旅のおもいでになりました。ご馳走様でした。
小浜島集落、旧家が並ぶ小さな道を入ったとこ。周りの沖縄調と違ったお店があります。夕暮れ時、白壁で優しい光が漏れるお店はいい感じです。予約をすると、ホテルまで送迎をしてくれます。タクシーや路線バスもない小浜島では、お店の送迎付きが多いみたいです。店の中はナチュラルな感じで楽器なんかが飾ってあり、心がゆっくりとする感じで楽しい食事ができました。店主の方も良い方で、旅の思い出になる店。娯楽というものがあまりないという良さを楽しみに来た小浜島で、ゆったりとできる良いお店だったと満足しています。料理は、イタリアンか沖縄料理のコースになっていました。私たちは沖縄料理にします。3500円でたくさんの料理を食べられて満足。「ソーメンチャンプルーが美味しいか、どうかが沖縄料理店の見分けのポイントですよ」と店主が自らハードルを上げて出されたソーメンチャンプルは、味の塩梅が絶妙でした。今度はイタリアンも食べに小浜島に来たい。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
予約争奪戦な小浜島のご飯屋さん。そんな中で今回は一度来てみたかった慶さんを予約することができました！民宿からも近かったので、歩いて到着。とっても落ち着いた雰囲気。沖縄料理は散々食べてるし、折角なので洋食のコースにしました。まさか大好きな小浜島で洋食のコース料理が食べれるなんて(〃ω〃)見た目から美しい前菜。島の食材をふんだんに使っていて、どれも美味しいしお酒が進む♡ビールスタートのお次は白ワイン。マスターお一人で切り盛りされているので、遠い宿からのお客様だと送迎もされています。一人で料理してドリンク作って送迎して、、、何て大変なのW(`0`)W忙しい中でも、トークも楽しいマスター。パスタ、魚料理、お肉料理。最初から最後まで本当に美味しかった！ハイボールはありがたい濃さでした(笑)デザートのアイスの上に乗せてる塩煎餅はこちらのお店で作られているとか。これまたバニラアイスとの絶妙なマッチ！ご馳走様でした。大満足です。また来たいと思います！
小浜島の夕食は争奪戦だ。今回はどこを予約しようかと照準に入れたのは、行ったことのない、ここ慶。運良く予約が取れ、予約時に沖縄料理のコースか洋食コースを選びます。沖縄に行ったら、沖縄料理ばかりなので、敢えての洋食コースをチョイス。値段は5,000円。出てきた料理は5,000円じゃ安すぎるクォリティ。アペタイザーから、パスタ、お魚料理、お肉料理、デザートと全て美味しい。マスターひとりのワンオペ体制で、途中で送迎のためお店を離れます。大変そう。このマスターのトークが面白い。料理とマスターのトークを堪能して、大変満足なディナーができました。再訪決定です。ご馳走様でした♪
沖縄料理が続いたので、別のものが食べたいと思い、洋食コースがあるというこちらのお店を予約。前日予約にも関わらず、ご対応頂きました。沖縄料理と洋食2択でそれぞれ3500円と5000円のコースがあるとのことです。前菜の盛り合わせパスタ白身魚のポワレ牛肉のソテーデザート5000円のコースにしたことで、牛肉（石垣牛？）のソテーか追加。これが圧倒的な旨みがギュッと詰まった絶品！ぜひオススメです。
当日予約にもかかわらずコースをご用意いただくことができました。3500円のコースだったのですが非常にボリュームがあり、旬のお野菜などを使っていて美味しかったです。店内では有名なお煎餅の販売もありお土産に買って帰ることができました。
初の小浜島に向けて、色々と調べていると食べるところがないと言う情報が。そんなわけで、事前に電話をしまくって予約できたところがこの慶というお店でした。3500円の料理をお願いしていただきました。マスターと話していると昨日までは島のお祭りで飲みまくっていたとか。今日もやるつもりなかったけども、たまたま来る人がいたから店を開けた的な話をしていました。のんびりした日常を感じられていいなー。お店もなんだか素敵な雰囲気。パパイヤのサラダや、カルパッチョやら、美味しかったー！マスターは、月の半分は色々と食べ歩いて旅をしてると言う話を聞きました。うーん、羨ましい！デザートででてきた塩せんべいがすごく気に入り、お願いしたら宿まで届けてくれました！！
小浜島集落にある塩せんべいの「慶（yorokobi）」にお邪魔してきました。こちらは石垣島で知り合った方に紹介していただいたお店で、ディナータイムは予約限定でコース料理を楽しむことが出来る1軒。沖縄料理と洋食2択でそれぞれ3500円と5000円のコースがあり、私たちは3500円の沖縄料理をお願いしてみました。前菜の盛り合わせから始まりナーベラーの旨煮やゴーヤチャンプルー、ラフテーとボリューム満点！アオパパイヤのサラダとむにゅっとした食感が楽しいイラブチャーのお刺身が美味しかった！ワイン1本と泡盛数杯いただいて13000円ほどとコスパも良いです。デザートのバニラアイスに刺さっていた塩せんべいも素朴ながらに癖になる美味しさでした。送迎あり、次回はランチタイムにお邪魔してみたいと思います。
集落内部にあるレストラン。ホテルにお迎えにきていただき訪問。予約時に3500円の洋食ディナーコースを注文済。サックスのスローなジャズが流れる小さなレストラン。LEDではなく電球、クラシカルで面白いデザインのサーキュレーター。内装はすごくシックで趣味が良い。前菜プレートはパパイヤのサラダ、地魚のカルパッチョなど。続いて島コショウのパスタ。ニンニク、ベーコン、ネギ。シンプルだが腕が良い。メインで薄切り牛肉、さらにデザート。ディナーというより豪華ランチといってもいいコース内容。もっといろいろ食べたければワンランク上のコース（5500円）もある。8000円のシャブリのボトル、炭酸水、泡盛、ソフトドリンクなど頼んで2名で18000円。ドリンクで力まなければもっと安く済みます。家族でも使える。が落ち着いた雰囲気はカップルにぴったりだ。ごちそうさまでした。ちなみに港で売っている手焼きせんべいはここで焼いています。
小浜島集落にある飲食店#慶yorokobiランチで訪問。ランチは限定10名の対応。●ラフテー(豚の角煮)丼/850ミニそば付。ラフテーは柔らかく、噛みしめるほど甘だれと合い美味しい。●バニラアイスと塩せんべい/300バニラアイスも美味しいが、ここの推しでもある塩せんべいが美味い!サクサクの食感とアイスが合う。こちらの店では塩せんべい作り体験もやってます。(予約必要かも)夜は島食材を使った居酒屋らしく、こちらも良さげです(*^^*)
民宿のオーナーからのご紹介で行かせていただきました！初来店です沖縄の食材を使った、お任せイタリアンでした前菜、パスタ、魚料理とどれも非常に美味しくいただきました泡盛も豊富でしっかり酔って帰らせていただきました！小浜島に行った際はまた行かせていただきます^_^
はいむるぶしからピックアップの車に乗って訪問店内客なしも続々お客さんが予約時間に訪れて満席に3,500円の沖縄料理コースを注文一通りの沖縄料理が食べられる上にボリュームも美味しさもなかなかのモノ
小浜島の住宅街⁉︎を散策して見つけた店。外観からして旨い店なんだと期待する。ランチメニューから近海魚(サワラ)のバター焼きをチョイス。付け合わせのサラダが青パパイヤのしりしりとは憎い演出。メインの魚はバターの香ばしい香りがたまらない。表面のサクサクと中のふわっとしたおいしさ。やはり間違いなかった。行く時は営業してるかチェックするべき。ホントはいつも開いてて欲しい。
小浜島の集落にある「食堂 慶」さん。ここ、本当にどれを食べてもおいしいんです！✨島の食材をふんだんに使った定食や沖縄料理はもちろん、パスタやピザなどのイタリアンも本格的でびっくり。さらに手作りのおせんべいやフィナンシェなどのスイーツまで揃っていて、気づいたら前菜からデザートまで全部ここで楽しんでしまいますお店の雰囲気もどこか懐かしくてあたたかく、地元の人も観光で訪れる人も自然と笑顔になれる場所。小浜島に行くなら、絶対に立ち寄ってほしい大切な食堂です
夜に予約して行きました。3500円のコースがマストで食べるべきです！素材の味が美味しくて、一つ一つに工夫が凝らされています。小浜島内のホテルでしたので、送迎していただきました。
沖縄料理美味しかった！
他の売店よりやや高めの印象でした。そのなかで、他のお店と同じだなと感じたのが黒糖黒糖アイスクリーム。ふむふむ。アイスクリームは宿の近くで買うことにしたので黒糖だけ買いました。162円でした。品揃えも、少ない印象。ちょいツンめの接客です。波照間島のマグネットも購入しました。
竹富島観光人気のぱいぬ島さんへ☆屋外のみです！大体どのかき氷も1000円くらいで結構な値段するなぁと思ってたらけど大きさにびっくり！！3人前くらいある量でした！氷がとってもふわふわでめちゃくちゃ美味しかった！ミルク金時を注文し、白玉が入っていたのですが、氷に入ってるのにもかかわらず柔らかいお餅でびっくり！このお店が近くにあったら通うなぁーのレベルでした♪
左、おきなわぜんざい真ん中、おきなわぜんざい黒糖蜜掛け右、おきなわぜんざいミルク掛けひとつひとつがとても大きいので、とてもお得に感じました。氷が繊細で、味変しながら楽しめました。3つともお餅が入っていて、あずきもたくさん、どのお味もとても美味しかったです。他、いろんな味が1000円以下でたくさんありました。竹富島で、美味しいおきなわぜんざいが食べれて、とても幸せな時間でした。ごちそうさまでした。＊食事処は外ですが、屋根があり、風が心地良かったです。
猛暑の竹富島にあるオアシス、と言っても過言ではないと思います。2度目の竹富島訪問で、1回目は10月だったこともあり、沖縄の暑さをなめていました。子供含めフラフラになりそうなところ、水牛車観光のお兄さんがこのお店を教えてくれました。しかも、おじぃ、おばぁの気まぐれでオープンするらしく、直近1週間くらいは閉まっていたとのこと。歩いて港まで帰るのもしんどそうだったので、ここで身体を冷ましてから頑張ろうと思い、訪れました。あずき白玉的なものを注文したのですが、少しあっさりしてたので、黒糖蜂蜜を追加。これが正解だった。しっかり甘いけど、体力回復できました。本当に助かりました。ありがとうございました。
4月の竹富島散歩日が当たる道は夏のような暑さ☀️民芸館の隣に見つけたかき氷カフェで一休みカウンターでオーダーして番号札を受け取り、麦茶を飲みながらベンチで待っていると番号を呼ばれた。予想以上にでかい底は白玉ぜんざいがたっぷり上にはしゃりしゃりかき氷の高い山⛰️シロップは抹茶を選んだので、新緑の山のよう屋根の下の日陰は風が気持ちよく、汗が引いていく暑い日に大のおすすめです
パーラーパイヌ島のミルクがけかき氷は、竹富島でぜひ味わいたい一品。ふわふわの氷にたっぷりかかった自家製ミルクシロップは、濃厚ながらもすっきりした甘さで、南国の暑さをやさしく癒してくれる。黒糖や季節のフルーツとの相性も良く、シンプルなのに満足感たっぷり。竹富島ののんびりした雰囲気の中でいただくと、その美味しさがさらに引き立つ。観光の合間の休憩にぴったりのご褒美スイーツ。
日差しの勢いがすごく暑くて暑くて…こんな日はかき氷が食べたくなりますよね(⊙▽⊙)水牛体験の時に教えてもらい折角なのでお邪魔しました！とってもボリューミーなかき氷！！！笑暑さで何も考えられなかった私達は1人１つ頼んでしまったのですが3人で１つで足りるぐらいのボリュームです！！マンゴーかき氷ミルクトッピング美味しかったです(ﾉ･o･)ﾉ♡友達はぜんざいを頼んでいましたが白玉がいっぱい入ってて凄かったです！笑
竹富島で水牛車に乗っている時に見えたかき氷屋さん。下車後に行ってみました。かき氷機が捌けるスピードでの提供のためオーダーしてからそれなりに待ちます。オリオンビールを飲みながらゆっくり待ちました。かき氷は想像していたよりふわふわ食感。こういうかき氷屋さんは増えていますね。ここはオシャレなかき氷屋さんというよりのんびりしたローカル感のあるお店。特別映えるようなメニューはありませんが、逆にそんなのあったら竹富島には似合わないのでこれがベストですね。
5月のGWに行った竹富島、1時間ほど自転車で島散策したら汗だくで熱中症寸前（笑）美味しいと聞いていたこちらでかき氷を。ふわっふわでボリュームもあるから大人4人で、1つでちょうど良いくらいかも？子供は1人1つぺろりだったが（笑）
竹富島を午前中に周り、ビーチからこちらに伺いました。朝10時からやっているお店で、既に暑くなりかけていたので開店前に並んで待っていました。お庭に沢山の沖縄の植物が綺麗に植えられていて鑑賞しながらかき氷を頂きました。ぜんざいは甘くなくトッピングした黒糖シロップが優しい甘さでした。ご夫妻がとても親切で何もかもホッコリするお店でした。次々とお客様が来ていて忙しそうにされていました。ジュースにはアンダギーが付いています。心遣いも素敵なお店で島の人の良さにも触れて気持ちいい時間を過ごせました。
朝一番の船で竹富に到着し、 島を散策して10時開店を店先で待って入りました。ご主人が「朝早くからご苦労さんです」と迎え入れてくれました。奥様らしき方も「朝からかき氷でいいんですか？笑」と優しく注文を取ってくださいました。あまーい黒蜜シロップと、逆に甘さ控え目の小豆が美味しかったです。庭から鳥のさえずりが聞けたりと、大変癒される空間でした。
石垣島2日目は竹富島に行き、水牛車観光した際にドライバーの方から、こちらのお店のかき氷が美味しい！と聞いて、水牛車観光後に訪問！お店は賑わっていて、かき氷を買う為に、結構行列が出来ていました。席を確保し、行列が出来てるのに、一つ一つのかき氷を作られるのが、ゆっくりペースなので、並んでから提供まで少し時間がかかってました。【注文したメニュー】マンゴーかき氷→600円×2かき氷の種類が豊富にありました。席はテーブル席と靴を脱いで上がる板間があり、私達は板間でのんびりくつろぎながら、ふわふわの美味しいかき氷を食べて、良い休憩になりました◎結構量も多かったですが、完食しました〜美味しいかき氷でエネルギーチャージをして元気になり、このあとレンタサイクルで星砂浜まで行ってきました。ゆったり島時間が流れているようなお店で、ひと休みできて、良かったです。ご馳走さまでした♪
普通のかき氷屋さんかと思いきや、でっかくてキレイな山！心躍りました❤️そして、すっごいフワフワの氷！芸術ですね。シークワーサー味をたべました！暑い日に軒先の小上がりでたべました。めちゃ満足で、良い思い出になりました！また竹富島行く時は絶対行きます！
黒糖はちみつ700円ハワイアンブルー600円15:30に来店。竹富島にあるお店。コロナ以降しばらく営業していなかったようですが、営業を再開されたようです。フワフワな巨大かき氷。2人で1つでちょうどいいと思います。黒糖はちみつはちょっと甘すぎるからたくさん食べるのはしんどいかな。
竹富島にあるかき氷やさん。シークワーサー×練乳を注文。ふんだんに練乳がかけられており少し酸味のあるさっぱりしたシークワーサーとマッチします。量がかなり多いのでシェアした方がいいかもしれません。
口溶けがいいかき氷甘い系のシロップは、正直どこでも食べれるなあと思いお店のお勧めだった沖縄ぜんざいを注文！金時豆がゴロゴロ入ったあずき味のかき氷たまーに白玉も出てきちゃったりしてあー注文して良かったー！！と心から思いましたGW中でとっても混んでいたのですがお店のおばあちゃんはとっても優しくて気になりませんでした
3度目の訪問。ハイシーズンだけあって、店内満席、次から次へとお客さんがチャリで登場。窓口でシークワサーと、エメラルドパイン＆練乳を注文。隣に麦茶タンクがあり飲み放題、結構冷えてて本当に助かる。カキ氷は天然か、凄く口溶けがよく、ガンガンいける。ちょっとシロップ多めだったけどウマシでした、ご馳走様〜
竹富島のカフェ。外に机と椅子が並べられていて、店の中で食べるスタイルではありません。なので、むちゃくちゃ暑いです。ここに至るまでに暑すぎてかき氷を求めて来たため、店に着いた時に軽い絶望感を覚えました。が、かき氷の力はすごい。食べ進めるうちに体も良い感じにクールダウンしていく。ここのかき氷はまた山盛りなので足りない、ということは無いと思われます。氷も細かくてパウダースノーのよう。あと、価格は安いですね。だいたい500円とか600円。ミルクをトッピングしてプラス100円。都内ではちょっと考えられない安さ。ご馳走さまでした。
パーラー ぱいぬ島@竹富島★食べログ3.55☀︎〜1000円おすすめ度★★★★コスパ☆☆☆・おきなわぜんざい(黒糖蜜掛け) 600円・おきなわぜんざい(ミルク掛け) 600円雰囲気☆☆☆☆☆混雑度☆☆☆おいしさ☆☆☆水牛車に乗っている時におすすめされたかき氷のお店！とんでもなく暑かったので氷がしみわたりましたふわふわ系だけど昔ながらの感じもありおいしかったです初のおきなわぜんざいはなんだか不思議な味でした
竹富島にありますパーラーぱいぬ島さんへ訪問。竹富島内の人気のかき氷屋さんで、外でのんびりかき氷をいただくことができます。かき氷はふわっとした氷で、種類も豊富にあり選ぶのも非常に楽しいです。自転車移動のお休みにいかがでしょうか。ごちそうさまでした。
◯エメラルドパイン◯黒糖はちみつびっくりするほどに強烈な竹富島の日差し。熱った身体を冷やしたくて、島散策の休憩にかき氷やさんへ。水牛車に乗っている際にオススメしていただきました！！氷はふわっふわでボリュームもしっかり！！あっという間に食べてしまいましたが、とっても美味しかったです種類が豊富で選ぶのも楽しかったです✨
今回は連日予約をお願いして訪問をした。刺身もひと工夫で美味しさを引き立ててくれた。マグロのあげもの、ゴーヤチャンプルーのハーフなどをQRコードから携帯経由で注文をすると、店主の方がちょうど良いタイミングでペースを合わせてくれる、なんとも心地良かった。今回は、初めて最後におにぎりやお茶漬けでなくチャーハン、焼飯を注文したら、これがまた最高の加減の良い味で、女房も優しい美味しいと感激していた。本当に店主の腕の幅広さに私も満足した、またぜひ次回も必ず訪れたい、隠れた名店だと思った。
今回は連日予約をお願いして訪問をした。刺身もひと工夫で美味しさを引き立ててくれた。マグロのあげもの、ゴーヤチャンプルーのハーフなどをQRコードから携帯経由で注文をすると、店主の方がちょうど良いタイミングでペースを合わせてくれる、なんとも心地良かった。今回は、初めて最後におにぎりやお茶漬けでなくチャーハン、焼飯を注文したら、これがまた最高の加減の良い味で、女房も優しい美味しいと感激していた。本当に店主の腕の幅広さに私も満足した、またぜひ次回も必ず訪れたい、隠れた名店だと思った。
刺身5種おまかせ、カツオのレア叩き(?)(写真)ウツボの叩き、もずくの天ぷら、テビチのおでん、ジーマーミ豆腐の揚げ出し泡盛(白百合&請福)ウツボは歯応え(写真がありませんが)が最高でした。カツオのレア叩きは、最初に暖かくふわッとした途端、すぐその後に冷たいレア感とカツオの風味がすぐに同居する感触、初めて味わう背反、、、堪らずロック泡盛で余韻を楽しむ幸せな混沌おでんはお代わりしました。刺身も、もずくなど、沖縄に来た実感を味わえました。スタッフの方々やお店の雰囲気もよく、お料理とお酒を楽しむことができました。
小浜島の居酒屋巡り、一軒目はこちら。宿泊していたリゾナーレから距離がありましたが、お店の方がフロントまで送迎してくださるようで助かりました。他の方も評価されてるように本当に何食べても美味しい！！✨ゴーヤチャンプル、ジーマミ豆腐の揚げ出汁、島らっきょ塩づけが特に好みでしたゴーヤチャンプル、ゴーヤがとてもみずみずしい？感じでゴーヤ自体が普段食べてるものと違う感じがして驚きました！お造りは、近海でとれた魚ということで、聞いたことがない名前のものばかりで面白かった✨飲み物は泡盛の種類が多かったのでいろんな種類を試すことができましたまた小浜島に訪れた際は必ず来たいと思います！
小浜島1人旅。近くの宿に1泊だったのでオーナーさんに予約して頂き食して来ました。カウンター席だったので店員さんとお話しもして頂き美味しい島料理を少しづつ色々食べれて最高でした。オススメなお店です。小浜島に又来るかは分からないですが、もし来る機会があれば又行きたいです。
小浜島の港から反対側の西表島が見える集落にある居酒屋。店内は清潔感があり、離島感(笑)が良い意味でなく整っている。カウンター、座敷、テーブル席があり広い。メニューは豊富で、もちろん、泡盛も。おでんや天ぷら、寿司を楽しんだ。どれも薄味で美味しい。チャンプルーも食べたかったけど、お腹いっぱい。一人でも送迎していただけるのがありがたい。ごちそうさま。
沖縄県八重山諸島の1つ小浜島の中にある居酒屋宿泊施設から送迎車を出してくれるのでありがたい小浜島にはお店が少ない割に観光客多めなので予約しておいた方が良いですはいむるぶしに20時に来ていただく要予約車の中でスマホオーダーもできて、移動してる間に注文ついたらすぐビールやつまみが出てきて即スタートできるのが良かった✨豆腐ようがあったのが嬉しい限り泡盛はそこまで得意ではないのですがこれは大好きあとはミーイカが面白かったかなねっちりとしていて甘い、あまりない食感でした
美味しい地元のお酒と新鮮な地元の食材を堪能できました。魚介類は初めて食べるものが多く、おでんの出汁やそうめんチャンプルーの味付けも地元感を感じられてよい経験でした。お店の雰囲気もアットホームで過ごしやすかったです。宿泊しているホテルへの送迎もあり、安心して酔えました。
リゾナーレに宿泊しておりましたが送迎をして頂けました！また自分は予約はインスタのDMからしました。正直どの料理も美味しかったのですが個人的にはたらこそうめんチャンプルーとカルパッチョとイカスミリゾットが格別でしたね！馬鹿みたいに食べるふたりなので口コミでよく見る「2人で沢山頼んでも1万円以下｣とはなりませんでしたが味もサービスも飲んだお酒の量も考えたら決して高くないと思います。写真を撮りましょうかーと声をかけてくれたり送迎の間おすすめの星空スポットとか海とか教えてくれたりと凄い気分の良い時間でした
小浜島の最西端にある居酒屋さん。島内で唯一島おでんが食べられるお店で、ホテルへの送迎もしてくれます。刺身や寿司は地魚たっぷりかつ新鮮で、島おでんも美味しく、それでいてお値段はリーズナブルです！こんなことを言うと失礼ですが、最初は食べログの点数がより高い「SANUFA」さんや「ゆうな」さんに行こうとしていましたが、当日に電話すると前者は貸切、後者は満席とのこと。オフシーズンだからって、舐めてましたね...さらにもう1軒「結」さんにも子連れ席はいっぱいと断られ、次に電話したのがこちらのお店でした。でも、結果こちらのお店で大満足！◇サービス料＋お通し：もずく（税込500円）◆海ぶどう（税込650円）◆お造り盛り合わせ1人前（税込1,100円）◆ソーメンチャンプルー（税込850円）◆島おでんおまかせ5種盛り（税込1,050円）◆小海老入りもずく天麩羅（税込700円）◆握り寿司おまかせ8種（税込1,600円）◆鉄火細巻き（税込450円）◆ポテトフライ（税込500円）やっぱり現地で食べる海ぶどうは新鮮で別格。お造りや寿司も、セーイカ、ミーバイ、アカマチ、タマンなど地魚たっぷりで楽しいです。ソーメンチャンプルーや島おでん、さらにはもずくの天ぷらなんかも全部美味しかったです。もちろんオリオンの生や泡盛も各種揃っています。僕はお酒を3杯飲んで計11,000円ほど。子供が飲食した分を除けば1人4千円台に収まります。そしてホテルの送迎付きなのがとにかく嬉しい。それでサービス料500円なら激安です。現地のお客さんもいらっしゃいましたが、沖縄を味わいたい観光客にもぴったりなお店です！
小浜島の細崎地区にあるお食事処。こんな佇まいのお店があるのか！と驚き。お料理は地魚の刺身や地元の食材を作った料理でどれも繊細な味わい。とても美味しくて２日に渡って通ってしまいました！お刺身は珍しいお魚、ハラゴ、イラブチャー、ミーバイ、セーイカ、シャコガイの盛り合わせ。特にシャコガイは初めていただきましたが感動の食感と旨み。おかわりしちゃいました。ほかにスーチカー、四角豆の天ぷら、ジーマミー豆腐の揚げ出し、ゆし豆腐、フーチャンプルなどなど、そして泡盛のラインナップも素晴らしい！たっぷり地元の味を堪能させていただきました。お客様も沢山で満席、納得です。予約はお電話ではなく、InstagramのDMからしました。そちらにはお返事をしてもらえるのでオススメです。また行きたいお店が増えちゃった。
ホテルからの送迎ありでお願いしました。最近は従業員不足の為営業日未定のため、1週間前程にお店のインスタを確認して予約させていただきました。小浜島の居酒屋さんの中で沖縄料理過ぎずなところと、店内も清潔なことに惹かれました❗️どの料理も美味しく、写真のほかにラフテーも注文したのですが、ほろほろで口の中で無くなるくらいに煮込まれていて八重山諸島で食べた中でダントツで美味しかったです。送迎ありなので、気兼ねなくお酒も呑めました。また小浜島に行く際は再訪したいので、従業員不足で営業停止なんてことにならない事を祈ってます
ゴーヤチャンプル、天ぷら盛り合わせ、ソーキそば、肉寿司を頂きました。肉寿司は特に美味しいと小学生の娘がたくさん食べてました。おかわりもしてました。一貫もらいましたが、確かに美味しかった！肉寿司は写真を撮る前に無くなりました。残念。ホテルの食事に飽きたらこちらおすすめです。
ホテルから送迎を頼みました￼刺身盛り合わせゴーヤチャンプルジーマミー豆腐の揚げ出し石垣牛炙り握り豆腐ようてびちみーばいあらマース煮きゅうりの一本漬けイカ墨リゾットビール、泡盛、焼酎、梅酒などいろいろ飲んで1万円ちょっととは、お値打ちですお一人でされているので、大変ですご馳走様でした素敵な沖縄の器でいただきました
全部美味しい。店内すごくいい雰囲気で綺麗。店員さんの笑顔も凄く素敵で毎日通いたくなるくらいの素晴らしいお店です。電話予約していたところ人気店のため予約一杯で諦めかけていましたが、急遽キャンセルがあったとのことで、送迎付きでお店に行けるけることに！お通しのもずくはさっぱり食べやすく、ゴーヤチャンプルも優しい味付けでとても美味しい。揚げ出し豆腐はもっちり食感で初感覚。過去の食べログを見てとても美味しそうだった、「石垣牛のたたき」メニューには載っていなかったものの、美人店員さんに相談したら店主に聞いてくれて特別に料理提供してくださいました。お肉の旨さ、焼き具合、薬味、つけタレとの相性が抜群すぎて、お肉好きの方々全員に食べていただきたいと思ってしまう程でした。ドリンクメニューも豊富でシークワーサーを使ったドリンクや泡盛の種類も豊富でとても楽しめると思います。店員さんの温かみ溢れる素晴らしい対応に感動して美味しい食事をいただき、旅をより素晴らしいものにしてくれる素晴らしい時間を過ごすことができました。皆様にもおすすめしたいですし、また旅行の機会には訪れたいお店です。美味しいお食事ご馳走様でした。
小浜島で1番美味しい店島の西端にあり、行くにはちょっと時間かかりますが送迎付きなので問題なし。小浜島は夜はハブが危ないので、居酒屋は送迎付きが普通です。事前に予約して、ホテルまで迎えに来てもらうとあとは酔うだけです笑
サービス味付け本当に最高でした。おでんもありで、この島が沖縄料理ばかりですので、ちょっとした味変にはいいかと思います。何よりもお店の清潔感が半端無かったです。その清潔感が食事やお店への信頼感をさらに高めて頂けたかと思います。ざっくりとした意見ですが、行けばわかるさって感じのお店でした！ごちそうさまでした！行けてよかったです。
3年ぶりの訪問です。前回の口コミ残してたおかげで、今回のオーダーのヒントになりました。◆つきだし400円イカかな？かみごたえあっておいしい◆小浜島産もずく380円酢が強すぎず、味わって食べれます◆ジーマミあげ出し550円意外とあっさりしてます。ボリュームあり◆ソーメンチャンプルハーフ500円ハーフサイズにしてもらいました。2割引ぐらいですねレシート見ると、ハーフサイズチャンプル、との表記のみなので、ハーフはどのチャンプルも同じ値段っぽいこちらもあっさり目。たまにアブラギッシュなソーミンチャンプルーを見ることもあるので、こちらは素麺風味も残ってる素麺チャンプルー◆タコの唐揚げ800円イカの天ぷら、ゲソテンに比べて、タコ天はなぜ高いのでしょうか？でもうまし◆握り寿司6貫950円これは感動する美味しさ。きちんと魚の種類も説明してくださいます。左上から右へキハダマグロ、ハラゴ、イラブチャー、左下から右へカンパチ、セイイカ、タコキハダおいしい赤身マグロ、肉厚で味良しハラゴマグロのお腹。炙ってますね。他より比較的脂乗ってて絶品です。イラブチャーこれまで食べたイラブチャーで最もおいしくいただきました。タンパクでもおいしい。カンパチやはり南国のカンパチは、タンパクな味わい。運動量が多くて脂が落ちてるんでしょうね。脂乗りは期待しすぎないように。セイイカねっとりむっちりタコ程よいしっかり弾力のかみごたえマスクを先んじて外すとか、店主さんの思い考えの伝わる店でした。可愛い店員さんの笑顔が見れて気分いいですwレシート出してくれる明朗会計なのもGOOD新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
妻と訪問。前日に予約が取れたが後々聞いたところその日は満員だったが、奇跡的に他のお客さんのキャンセルが出た為とのこと。人気店の為、早めの予約がオススメ。食事は全てが美味しく、地元にあったらかならず通いたいと思うレベル。来年も小浜島訪れる予定なので再訪必須。
今回は連日予約をお願いして訪問をした。刺身もひと工夫で美味しさを引き立ててくれた。マグロのあげもの、ゴーヤチャンプルーのハーフなどをQRコードから携帯経由で注文をすると、店主の方がちょうど良いタイミングでペースを合わせてくれる、なんとも心地良かった。今回は、初めて最後におにぎりやお茶漬けでなくチャーハン、焼飯を注文したら、これがまた最高の加減の良い味で、女房も優しい美味しいと感激していた。本当に店主の腕の幅広さに私も満足した、またぜひ次回も必ず訪れたい、隠れた名店だと思った。
仕事の関係でこちらに宿泊。ホテルの前がすぐ海で少し湾になっているためとても静かで癒される景色。水平線に沈む夕日や落ちてきそうなほどの星など非日常的な環境に感動。ご飯はこの日はタコライス単品だったので、物足りなさを感じたがボリュームはそれなりにあった。
こちらに3泊しました。初日は夕食もお願いしてチキンステーキとフーチャンプルーをそれぞれ単品で。シークワーサーサワーに泡盛ロック、お代わりは水割りで。日が沈むのが見えるビーチに面したホテルの食堂でゆっくりと景色の変化を楽しめます。手作り料理、美味しかったわ〜飲み物は700円。泡盛は八重泉だそうです。
西表島3日目の朝食。こちらのホテルはオーナーさんらしき方はとても感じが良い方です。かわいらしいホテルで、プライベートビーチがなんとも気分転換になる景色。こちらにのんびり連泊するのも良いなと思いました。コロナ明けで朝食は軽食です。自分で焦がしてしまいました。
石垣島旅行で離島『竹富島』に立ち寄りました。あまり下調べもせず二泊三日で来てしまい、な〜んにもすることがない。。。散歩とサイクリング、後は宿でごろごろ。宿のご飯もイマイチで、時間を持て余し、フラストレーションを感じ始めていたところ、離島に似つかわしくないオシャレバーを発見。宿での夕食後に伺いました。石垣地ビールがずらりと並び、カクテルも豊富。私は泡盛を。オススメを聞いたら、『宮ノ鶴』と言うことで水割りをオーダー。香り高く、なかなか自分好み。妻は生パインスムージー。アテには島野菜のピクルスを。ゴーヤと四角豆が美味！さらに宮ノ鶴を濃いめの水割りでおかわり。相方はジンシークヮーサースカッシュを。長野出身の若いマスターは会話も軽妙で居心地の良い空間でした。カウンターは100万円、テーブルは60万円。高級な質感の木をベースに海賊船をイメージした店内、オープンテラスには竹富島の形をしたテーブルがありました。 暖かければ、外飲みも快適そう。 竹富島を再訪する日があるならば、是非立ち寄りたいバーです！マスターに石垣島グルメを教えてもらい、翌朝から早速Ｂ級グルメツアーに出かけました(^O^)/
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
今でも忘れられないのが強風の為に予定していた上原行き安栄観光が欠航に成り急遽９８号の大原港行きに成った事です。勿論船会社が大原から上原迄の送迎バスを出してくれましたが時間変更でドタバタしたにも関わらず港に笑顔で宿の女将さんが迎えに来てくれたのが強く印象に残っています。ダイビング器材等で４０ｋｇ近い重さなので港から近いきよみ荘でしたが車をお願いしていたのでした（苦笑）玄関を入ると広い居間兼食堂が有ります。宿は古風な合宿所みたいな感じです。島の風が通る気持ちの良い部屋でした。西表は石垣に比べるとかなり食事処が少ないので基本食事をお願いして時々外食と言う感じでした。。宿の女将さんは元来島の方では無い様ですが兎に角ユッタリと（笑）話し方も物腰柔らかくて八重山の空気が染み込んでいる様です。宿の食事は割と良く有る民宿の食事でした。品数を含めて量はヒタスラ沢山あります。沖縄らしさを感じる物も一回に付き一品は有りましたが焼魚や目玉焼き等朝食は家庭の延長感覚ですね。西表と言う環境から来るのでしょうがノンビリ出来る御宿です。近場なら自転車借りて十分移動できるので色々と便利な場所ですよ。
そういえば西表島に晩飯食べに来てる気がしてきた。ダイビングメインだったはずなのに今日は色々あったから、晩飯に癒してもらおう。豚の生姜焼き、イカ墨の吸い物、まぐろ、カツオ、イカの刺身、牡蠣のフライ、ミミガー、もずくなど。ご飯3杯いけますね
西表島旅行で当日予約できて3泊した宿。夕食メニューは20種類から選ぶ。1番がイノシシ焼肉定食。こちら1番人気との事。波照間島で食べたイノシシカレーの肉はクセがなく柔らかで美味かったので期待したいところ。宿の共用スペースで1人泡盛をやっていると時間になる。鉄板の肉だけのでなく野菜炒めの上にイノシシ肉が並んでいるスタイル。酒を飲みながらだと焦がさないこちらの方がいい。ライスはジューシーと白米どちらも食べ放題なのがウレシイ。最後はジューシーで満腹になるまで食べられるな。小鉢のもずくは生姜かと思ったらニンニクだった。なかなかいける。サラダもドレッシングが5種類ある。まずは肉を一枚。やはり旨味の詰まっていながら臭みや癖がなく柔らかいという自分的にはかなり点数が高い肉。なんでもエサのどんぐりが豊富でとてもデカいそうだ。西表島はヤマネコがいる関係で野生動物にはとても気を遣っていて野良猫なんかもいないらしい。イノシシが栄養たっぶりのどんぐりを食べているのが美味さの秘訣なんだな。冬の間はイノシシ猟もできるそう。そんな貴重なイノシシ肉はあまり流通してないらしい。かなり希少なのは良くわかる気がする。石垣島でイノシシを出している店もあるそうだが多分かなり高くなるだろうな。都内に行けばとんでもない価格になりそうだ。昔は生肉で刺身もあったそう。この定食はふんだんにイノシシ肉が使われている。美味さについついビールが進む。試してないがワインには絶対に合うだろう。イベリコ豚の様にオリーブオイルをかけるのも確実に美味いと思う。石垣島からイノシシを食べにくるのもアリ。こちらの店は宿泊施設だが食堂の営業もしているようで1700円とあった。宿の料理としてはかなり強くおススメできる。
西表島【島時間】18時オープン駐車場なし宿の夕食です選べる夕食1,700円選ぶ物によって損得あり琉球猪料理以外、割高ですね
西表島【島時間】18時オープン駐車場なし宿の夕食です選べる夕食1,700円選ぶ物によって損得あり琉球猪料理以外、割高ですね
西表島【島時間】18時オープン駐車場なし宿の夕食です選べる夕食1,700円選ぶ物によって損得あり琉球猪料理以外、割高ですね
こちらのオヤジは数少ない本格ガイド。島の縦断から、ダイビング、ウインドサーフィンまでお手のもの。自然やスポーツが専門で大学で教鞭をとり、有名ホテルの支配人もしていたと異色？曲者いや本物。凄まじい知識(@_@)漫画本にも登場していたww（鳶田ハジメぼっち旅！？）こちらの朝食はじゃ○んで、沖縄NO1、何度も表彰されているとか。島の食材に拘り、早朝からその食材ストーリーも聞かせるタイプのおもてなし。宿泊なしで、朝食だけ、晩飯だけでも頂ける。バイクも電動チャリもレンタルできる。薩摩のオヤジ！！やり手です(笑)夕食後、屋上で過ごす時間が格別である。虫除けスプレーをしっかりとして(笑)