CPが非常によかったので沖縄旅行で宿泊朝食付きプランのため、翌朝はこちらのレストランでバイキング利用朝は七時から利用ができて、メニューも多い沖縄領土料理のお蕎麦やブルーシールアイスもあって楽しい♪シークワーサージュースも美味しかったしパイナップルも美味しい果物はさすがに美味しいねホテルカレーもお肉ほろほろで美味しかったし、卵料理を目の前で鉄板焼きしてくれるのも嬉しいでもフルーツみつ豆が缶詰だったり玉子焼きやベーコン、ソーセージもコスト重視の普通のやつそれでもスタッフの対応はよいし外国人団体客もいなかったので、全体には満足♪満足♪宿泊全体では部屋も広く、眺めもいいし、大浴場もとても気持ち良いそれいてCPが非常によかったので、なかなか好印象ですただし立地は南城市なのでメジャーリゾート地でもなく買い物や観光に便利がよいわけではないです南東地域を訪問する際には使い勝手の良いホテルで自分は夕食に胃袋さん、翌日の観光にニライカナイ橋や斎場御嶽、知念岬に行く予定だったため利用しました。
大人4,800円、小人1,800円　種類がそこまで多いわけでは無いが大体の食品を食べれる方には満足できると思います。私の1番のヒットは、バスクチーズケーキと、本日のスープ恐らくマッシュルームスープ、どちらもお代わりしちゃいました〜✨偏食な方には、選べる量が少なく感じるかもです。私の子供達は、ピザが美味しいって何回もお代わりしてました✨刺身もあり、小鉢が数種類、片焼きそば、シェフが切り分けて皿に入れてもらうステーキ肉、海老天、串カツ、蒸しエビ餃子、水餃子、スパゲッティ等自分でしゃぶしゃぶする豚肉スライスがありましたね。デザートは、全てミニサイズで全部試せるサイズでした✨マカロン、チョコケーキ、杏仁豆腐、マンゴーゼリー、紅芋ケーキ、シフォンケーキ、ベリーソースのパンナコッタかな？、バスクチーズケーキ等フルーツは、レイシと、パイン、ぜんざいもありましたが、試してません☺️アイスクリンと、側にコーンフレークがあり、子供達はエンジョイしてました✨
南城ユインチホテルです。イレギュラーだと思いますが、団体さんが入っているため、一般客のレストラン予約はなく、お部屋食ならOKとのことで、1名分3,000円を注文しました。私達は少食かつ「つまみ」があれば満足なので、これをシェアして十分でした。通常は夕食ビュッフェだそうで、それも美味しいと思いますよ！ご馳走様でした！
友人との年末食べ納め会食。念のため予約して訪問。朝から行って猿人の湯でしっかりサウナで蒸されて腹減らして臨みました。11:30になって予約者優先で入場（予約して良かった）。期待に違わぬ、品揃えでプレート２回、カレー＆炊き込みご飯、デザートまでしっかり堪能。デザートはさすがに取りすぎ。ちゃんといただきましたけど。美味しゅうございました。また何かの節目に伺います。ごちそうさまでした。
もうしばらく南部巡りの拠点にしている常宿の朝食。中北部の西海岸のリゾート感は無いですが、プールあり温泉もありで、ホスピタリティとコスパはとてもよいです。朝食も和洋そして沖縄要素もふんだんにあり、堪能しきろうと思うと、お腹は朝からパンパンです。個人的にはスクランブルとベーコンがまず何より朝食に求めるものですが、朝の沖縄ソバも胃に優しく好きです。ゆし豆腐なんかもいいですね。ただ、結局〆にカレー食べるとお腹いっぱいなのですが。今年も美味しかったです。ごちそうさまでしたっ！
ビュッフェスタイルのレストラン宿泊の際に利用させていただきました。料理の品数も多く、デザートは専門の方が全部手作りしているそうです。料理は一つ一つどれも美味しく、全ての料理を食べたかったのですが断念しました。ステーキもタイミングが合えば、焼き立てを食べられるので、ずっとタイミングを見計らい、焼き立てを食べることが出来ました。個人的にはピザがとても美味しかったです。
早くも2回目の訪問。今回は、娘と実母といきました。予約した時間に5分遅れてしまいましたが、スタッフは気持ちよく席に案内していただけましたありがとうございます＆すみませんメニューは前回とほぼ一緒ではありましたが、相変わらず美味しかったです。娘もめちゃくちゃ喜んでいました母も友達と行くそうです。また今度、大人数でお邪魔しますね。
早くも2回目の訪問。今回は、娘と実母といきました。予約した時間に5分遅れてしまいましたが、スタッフは気持ちよく席に案内していただけましたありがとうございます＆すみませんメニューは前回とほぼ一緒ではありましたが、相変わらず美味しかったです。娘もめちゃくちゃ喜んでいました母も友達と行くそうです。また今度、大人数でお邪魔しますね。
ユインチホテルに宿泊で利用。ホテルの周囲には飲食店もほぼなく、消去法的に利用したのだが、思った以上に良かった。まず、アルコールの飲み放題を追加料金で頼めるのだが、飲む人だけ付けるのを許容してくれるのは嬉しい。料理は和洋中とバラエティに富みながら、沖縄料理もあって、観光で来ている我々には嬉しい。料理も普通に美味しく、自分で茹でたりするしゃぶしゃぶもあったりで、楽しみながら食べられるのも良し。グループ、家族、カップルと、あらゆる使い方ができるビッフェだと思う。
以前、前職の同僚と行ったことがあり今回は来沖する友人が沖縄ワールドへ行くと言うので、再度サンピアさんへ予約しました。鞄などを入れるカゴがあったのですが、隣のおば様達が、自分たちの席のカゴも持って行ってしまいましたが、店員さんが急いで別のカゴを用意してくださいました。食事の種類が豊富ですが、何と言ってもスイーツの種類も多い。味付けはもちろんですが、ビュッフェなのに綺麗に食べ物が陳列されてたり、見た目に拘ってる部分も、食べるこちら側の気分を上げてくれます。
小鉢が無茶苦茶可愛く盛り付けされていて見るのもワクワク！取るのも楽しい〜ランチタイムでは、無くなったらどんどん補充されます！スタッフさんが、食べ終わったお皿など常に片付けしてくれるし、色々と気をつけて下さります！デザートも種類豊富だしいいです！また行きます！隣の猿人の湯は露天風呂ないけど、お風呂とレストランのセットも販売しています！！食べログで予約するとレストラン割引あるので絶対利用するべし！笑
一つ一つ小鉢に入っていて、美味しいです。薬膳スープ、スムージー、サラダ、スーパーフード、デザートも豊富にあり女性が喜ぶメニューが沢山あります。お皿の片付けもこまめに片付けてくれるので、ありがたいです。
2021.07.30（金） 7:00初訪ビジネスでユインチホテルに3泊することになり最終日の朝食に利用しました。窓からは開放的な景色が眺められ食事の味はまあまあ沖縄そばもあるしシークワーサージュースも飲めるしなぜか朝からブルーシールのソフトクリームも食べ放題ルームメイクをエコに変更したことで1日につき500円の館内利用券をもらっていたので実費1,000円で利用できました。ただこのパフォーマンスで2,000円は高いな…新鮮なサラダが食べられたのは良かった沖縄で一番飢えてきたものだったので。でも優雅に朝食をいただくことはできました。ごちそうさまでした。
少し変わった春巻き、杏仁豆腐が美味しかったです！
しゃぶしゃぶがいちばん美味しくていっぱいおかわりしました！クロワッサンはしっとり系トマトも美味しかったので15個くらい食べた
ランチブッフェでしたが、食べ物の種類も多く、デザートも豊富で満腹でした。席も予約して行ったら、とても景色も良かったです。
温泉に入って、ランチは隣のユインチホテルの2階でバイキング。夏休みなので、混雑していた。
種類も豊富、料理が無くなってもまたすぐに出てくるので待たされることも無く良かったです‼️料理も美味しいし景色も良いし、また利用します
対応もご飯も最高でした♡
土曜のお昼、のど風邪でダウン中の息子に弁当を届けた後、おひとりランチで行ってみました。南城食堂酒場かりゆしさん、すばの人気店　たまや大里店の隣にあります。近くに移転した 小料理しま城さんがあったところですね。駐車場は、お店の隣に10台分くらい。若い男女でやってました。席はカウンター席が5席、仕切られた掘り炬燵の席が3つと、広めの個室が１つ。60種類あるというランチメニューの中からイカスミチャーハン　税込 800円　を注文しました。来たチャーハン人参シリシリー、豆腐、味噌汁付きです。ボリューミーで、イカの香りはしっかりです。味付けは見た目と印象が違って薄めでした。紅生姜とネギがアクセントになっています。豆腐や味噌汁はけっこう濃いめの味付けでした。ご馳走様でした！
沖縄の南城市の美味しいタコス屋さん。めちゃくちゃオシャレです。注文したのはチーズインビリア3P(タコス)とチリチーズカーリーポテト。そしてドリンクははちみつ紅茶とコーラ。コーラは缶のコーラでした(笑)チリチーズはほんのりピリ辛で、美味しかったです。手が汚れるので、ビニール手袋を置いてあります。皆さん路駐でした。
初めて伺いました。店内から外観何から何までオシャレでカップル、家族連れどのケースでも伺えるお店です。料理はどれもジャンキーな味がしており、食べ応え満点になっておりました。絶対沖縄に来たらリピートします。
今回も親戚情報を元に訪れてみました。各SNS等でもポストされていて人気のお店ですよね。お店の外装・内装の雰囲気は、私的にメキシカンというより、めちゃめちゃアメリカンで、しかもカフェといった感じで、かなりオシャレです。お店の色んなアイテムに味わいがあります。若い人たちに人気があるのもわかりますね。さて、メニューが豊富で色々迷いましたが、お初なので、ハードシェル沖縄ミートを注文しました。まず、シェルですが、本当に皮がパリパリで、通常のハードシェルよりも更に上をいくハードさですね。すぐに折れてしまう程のパリパリ具合です。口の中でのクリスピー感がとても気に入りました。タコミートも玄人好みの味付けで、けっして小さい子どもたちに媚びを売らない仕上がりで、大人のタコスといった感じです。本来のメキシカンタコスでガチンコ勝負されていますね。私も含めて長年オキナワンタコスに慣れた人は、確実に驚くと思います。色んな野菜もたっぷり入っていて、しかも粉チーズもまぶされているので、2種類のチーズの美味しさと相まって、たまらないです。噂以上の美味しさで度肝を抜かされましたが、たまには噂を信じてみるのも一興ですね。次回は、看板メニューのチーズインビリアタコスを試したいと思いました。コンソメスープにつけて食べるスタイルらしいので楽しみです。サバサンドも美味しそうです！タコス好きな人におすすめなお店ですね。
Google MAPで評判が良さそうだったので社員旅行中に訪問してみました。雰囲気がしっかり作り込まれていてバイクも置いてあって良かったです。私自身タコライスがとても好きで、沖縄に来たら必ず2.3軒は行くのですがとても美味しかったです。デザートにドーナツもとても美味しかったです。
オシャレなタコス屋さんおきなわワールドの帰りにタコス食べたくなり、検索してお邪魔しました。街の雰囲気が海外のようで（個人的にはオーストラリアの田舎の方に似てる！と思った）どこを切り取ってもサマになる雰囲気。一際目立った綺麗な水色の建物がお店です。店内もオシャレな雰囲気でゆったりとした時間が過ごせます。タコスは3こセットでの提供。辛さも控えめで好みに合わせてソース追加できます。柔らかい生地がとても美味しかったです。ごちそうさまでした
民家に佇むオシャレなタコス屋さんアメリカンな店内はインテリア、ソファにこだわりが詰まってます。ソファ席が二つ、テーブル席が５つ。カウンターには美味しそうなドーナツが並んでいます。期間限定のチーズシェルタコスセットを注文。タコスは3種類（ビーフ、ミート、チキン）から選べます。ドリンクはジンジャーエール。チーズをこんがり焼いたものをタコス生地と挟みビーフ、荒目に刻んだ玉ねぎ、紫キャベツ、ハバネロと絶妙なバランス、チーズの香ばしさがサイコーに合います。
予約無しの来店です！土曜日で心配してましたが、早い時間でもあり！他のお客様もおられず！来店！天気も良かったので！テラスに座ります！スタッフさんはとても愛想もいいです！メニューもいろいろあり！◾️ワッフル&チキン風ケサディーヤ注文します！チキンのインパクトには圧巻！！大きいチキンが2枚入ってます！味つけもしっかりして！天気の良いテラスで最高です！ただ一つずつ手作りされてるのでしょうね、、提供までに凄く時間がかかります、、時間に余裕ない方は厳しそうです！ご馳走様でした。
美術館に併設されているカフェ、数ヶ月前に来たときはイタリアンでしたがメニューが変わってました。店内はスタイリッシュで奥に個室があります。ソーキそばとカレーライスを注文、お味はどちらも無難なカフェ飯といったところでしょうか。客層はゴールデンウィーク中だったせいか海外の方が多かったです。
久しぶりに南城美術館へ蜷川実花展してたので展示会と景色に癒やされて隣のカフェへ夕食はホテルブッフェが待っているのでバケットパン類と少しだけおやつを購入オートミールの乾しブドウのクッキー、小さいけど満足感があるチーズのソフトクッキーも美味しかった今度こそ此方で食事したい！
南城美術館蜷川実花とクリエイティブチーム・EiMは沖縄県の様々な場所を訪れ、地域の自然や風景を撮影美術館鑑賞の最後は併設されているカフェで休憩。美術館入らなくてもカフェだけでも大丈夫。◆◆◆場所、伴山カフェ住所、南城市知念安座真865駐車場、有デザートセット、1,250円◆◆◆#okinawa#cafe#伴山カフェ#伴山カフェからの景色#伴山カフェ絶景#伴山カフェ森海カフェです#沖縄#沖縄県#南城市#南城市カフェ#沖縄カフェ#シーサイド#カフェ#南城美術館#南城美術館コレクション展#蜷川実花#蜷川実花展#沖縄観光#沖縄旅行#沖縄移住#南城市観光#南部#美術館#美術館巡り
絶景でお店も綺麗で雰囲気良くてとてもいいお店でした。料理の見た目もとても良くでまた行きたいお店です店員さんの対応もとても丁寧でわかりやすく素敵なお店でした。天気が良い日は特におすすめできるお店です
初来店‼️南城美術館に併設されているカフェ☕️美術館は、お家におじゃましたような素敵な空間です✨カフェにも多数の美術品が展示どこで写真とっても映えますデザートの苺のアイスが美味しかったー次は、ランチに行きたいー
美術館にレストランがあって、面白かったです！景色も良く、店内も清潔でした。フルコースを頼みましたが、もっと量が多いと嬉しいなと思いました。もっと食べたいなと思いました！また、繊細な味？優しい味？気持ちお塩を足したくなりました！
帰省中、母が行きたいと目をつけていたので行ってきました。混雑具合わからないので、一応、訪問直前電話予約しました。予約をしたからなのか？2階の景色のいいお席でした。外に出て海を見ることもできます。綺麗でのんびりリラックスできる雰囲気でした。お料理は、わりとのんびりペースで提供されます。器も素敵なので、見て楽しみ、お味を楽しみでした。ふだん自分では作らないような、組み合わせのスープなど、勉強にもなりました。
.  伴山カフェ⁡⁡⁡#南城美術館 併設のカフェ⁡⁡⁡✔️ 伴山カフェ@han_yama_cafe_nanjou⁡⁡⁡#スタイリッシュな#ペンギンの 看板が出迎えてくれる⁡⁡⁡店内も おしゃれでいろんな絵画が飾ってあったりバナナが ぶら下がっていたり⁡⁡⁡#沖縄南部 ドライブの#ほっと一息に◎⁡⁡⁡⁡⁡⁡#沖縄県南城市#南城市#南城グルメ#伴山カフェ#hanyamacafe#nanjoartmuseum#ニライカナイ橋#知念岬公園#斎場御嶽#テダ御川#みーばるビーチ#百名ビーチ#南城市カフェ#沖縄南部グルメ#沖縄南部観光#沖縄南部カフェ#沖縄南部ランチ#具志頭#沖縄絶景#沖縄時間#沖縄観光スポット#沖縄グルメ旅#nahastory#20231227#
料理は彩り豊で美味しいですね。ロケーションも素晴らしいです。コースをいただきましたが、楽しむことができました。次回はコースの内容だけでは少し足りませんでしたので、パスタも追加して食べてみたいと思います。なかなか外観もユニークですし、オーナーの方のこだわりも強く感じられるカフェでした。
フランス人シェフが腕を振るう斎場御嶽近くのアートも楽しめる店。とにかく素晴らしい景色の中、食事が楽しめる。隣は美術館で併設されている。写真の撮り忘れが多いが、エスカルゴやサラダ、チーズリゾットも絶品だった。前菜やブイヤベースも目を見開くほどの旨さ。食後のパンナコッタは沖縄一美味しいのでは⁉️値段はやや高めだが、食材が新鮮なのがわかる。遠いがまた訪れたい素敵な店だった。
南城美術館に併設されているカフェ。シェフはフランス人。海と絵画をみて食事ができる。週末は予約が必要。女子に人気。美術館、カフェともに中国人のオーナーのセンスが光っている。たまたまテレビの取材が来ていた。
南城市に美術館ができたので、かみさんと行ってみました。美術館は、個人的にかなり 良いとこでした。はんやまカフェさん、南城美術館の隣にある、お洒落なカフェです。お店に入るとキッチンに出くわして 席が見当たらないので驚いてると、お姉さんが2階の席に案内してくれました。店内には絵があちこちに飾られ、席によっては久高島や海が美しく見えて良い感じです。日曜日のお昼、森側のテラス席以外はほぼ埋まってました。お客さんの大半は女性です。早くも人気店！QRコードをスマホで読み取って注文するシステム。ランチは4種類伴山オムライス県産豚のローストエスプレッソソース沖縄県産グルクンのアクアパッツァデミグラスソースの煮込みハンバーグセットで 1550〜2000円　でした。私伴山オムライス　セット（スープ、サラダ、ドリンク付き）1550円ソースをケチャップ、バジル、バジル&ケチャップ、デミグラスから選択。バジル&ケチャップにしました。かみさん沖縄県産グルクンのアクアパッツァ　セット　2000円　を注文。この日はグルクン品切れらしく、真鯛の切り身でしたドリンクは、スペシャル珈琲のレッドマウンテンやエチオピアだと、+料金が出るようでしたが、せっかくなので、スペシャル珈琲を注文。来たオムライスかぼちゃスープとサラダ付き。バジルソースは風味がしっかりでグー。ケチャップは酸味強めのタイプ。ボリューム的には、やや物足りない印象。かみさんのアクアパッツァ少し分けてもらいましたが、風味はもうひとつな感じでした。珈琲ケニヤのレッドマウンテンケニヤらしいしっかりした苦みだけどコクやまろやかさもあり、グーでした。かみさんのエチオピア一口いただくと香り良く、これもグーでした。12月から改修のため一時休業するそうなので、出かける前にはご確認を。ご馳走様でした！
車でドライブの途中に。ハンバーガーはサイズがちょうどいいけど味はちょっと自分には会わなかったかな。
グリルチキンのセット沖縄での定番ファミレスですが急に外出の用事等が入って外食に行く必要が出てきたときなどは助かります。特に家族連れていると。こちらのお店はたまに利用しますが、店内は広くそこまで混雑しているお店では無いので行くたびにゆっくりと食事できます
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
休日のお昼ごはん、子どもも一緒にガストへ行きました。私は期間限定メニューの、博多明太もつ鍋のコク味噌（ご飯付き1200円）にしました。もつやわらかーで、明太子がたっぷりついてるのでご飯も進みます。美味しい。子どもたちは、キッズミニうどんとキッズミニラーメン（各300円）に、ちょい盛りポテトフライ（クーポン利用で200円）とちょいピザマヨコーン（クーポン利用で250）。よく食べるし、もともと安いのにクーポンでよりお安くなってありがたいです。デザートに、国産いちごwithとろけるショコラクリームのミルフィーユ仕立て（600円）頂きました。キッズメニューのポイント3点で可愛いお茶碗も頂いて帰りました。うちの子ども用食器として、ガストの陶器の食器は毎日使っています。ご馳走様でした!ガスト 沖縄佐敷店098-852-5330沖縄県南城市佐敷津波古西原1181https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470403/47007860/#ガスト沖縄佐敷店 #ガスト #南城市 #南城市グルメ #アンパンマン #モツ鍋
家族で、たまにはファミレスでも行ってみようという事になり、訪問。うちの子ども達はマックに1回しか行った事ありません。なるたけひらがな食事で育てようと思っていますが、ガチガチだとつまらないし、たまには行ってみたいかと聞くと行きたいと言うので訪問。中が大変混雑しているのでびっくりしました。決して安くはないのに、こんなに人気あるんだ！グリルチキンガーリックを注文。普通に美味しく頂きました。次回は何年後かな？孫と来るかも、です。
朝ラン後にお腹空いたから、ガストへ。相変わらず提供が早い。混んでるのに。よりどりバランス朝定食（¥850）を注文。体に良さそう。量少なめ？と思ったけど、意外とお腹いっぱい。ドリンクバー付けてこの値段ならいいかも。カプチーノ美味い。
朝ラン後にお腹空いたから、ガストへ。相変わらず提供が早い。混んでるのに。よりどりバランス朝定食（¥850）を注文。体に良さそう。量少なめ？と思ったけど、意外とお腹いっぱい。ドリンクバー付けてこの値段ならいいかも。カプチーノ美味い。
久高島に到着して、正面の坂を登って行くと見えてくるのがこちらのお店レンタルサイクル、電動自転車、電動キックボードトゥクトゥクのレンタルと軽食とお土産を取扱うお店です。フェリー降りてすぐの場所でもレンタルサイクルなど有りますが、こちらの方が安いですね自動販売機と店内にアルコール軽食、アイスクリームなど有り外のテーブルで食べられますお店のお母さんは親切丁寧で色々教えてくれてまた遊びに来てね♪って言ってくださり嬉しい気持ちで島を最後まで楽しめました島を1周した後のアイスクリームは絶品でしたまた島に行った際はこちらでまたお世話になりたいなと思うお店でした。
久高島の徳仁港で下船して、少し坂を登ったところにあるカラフルなお店、さばにさん。まずはレンタサイクルして久高島を回ります。この日は14時が最終のフェリーで大慌てで島を巡り、10分前に戻ってきました。せっかくなのでアイスクリームをいただきます。南城市にあるEM玉城牧場さんのご当地アイスクリームです！パッションフルーツは南国のお味でとても美味しかったです♪またゆっくり訪れたい久高島です。
アイスもあります。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
こちらでトゥクトゥクをレンタルー帰ってきてからフェリーの時間まで休憩です黒糖ぜんざい 練乳入りにします沖縄県産黒糖にこだわった手作りの黒蜜使用となってます甘ったるくなーい中の柔らかい白玉と金時豆も美味しいです♡他頼んだものソフトクリームアイスクリーム(ココア)優しい店員さんに会いにまた来たいなー
今日は天気も良く、初めての久高島へ。神々が宿る島らしく緑は豊かで海は綺麗。なんとなく自然への畏怖を感じさせられる島でした。さばにさんは、そんな島のフェリー乗り場近くにあることから上陸したら真っ先に見えてくるお店です。沖縄ぜんざいが有名なようですが、フェリーへの乗船時間もあることからソフトクリームを頂きました。お店の前には、公園があり、その中の木陰のあるベンチで座って頂きました。ソフトクリームは普通でしたが、離島で食べても一緒でしたね
行きたかった久高島に上陸！フェリーの時間まで、微妙に待ち時間があったので、港そばのさばにへ。店頭のアイスにひかれて、ソフトクリームをオーダー。暑い日だったので、島巡り後の休憩にちょうどよかった！過去には安室奈美恵さんも来店したらしく、サインが飾られていた。
2月の旧正月に久高島でいただきました！昼間はかなり暑くて、氷ぜんざい日和でした。レンタルサイクルなども行っている為、お客さんがいる時に重なると、少し待ちますが、お店の方がとても優しくて感じが良くて素敵でした！
11月なのに、まだまだ暑い！久高島で昼食後、てくてく歩いて職場に戻る途中、アイスクリームの のぼりが見えたので寄ってしまいました。さばにさん、レンタル自転車&電動キックボード屋さんに併設されてます。以前は食事も出してましたが、今はスイーツ専門ですね。カラフルみぞれ、黒糖ぜんざい、ソフトやEM酪農牛乳のアイスクリームなどが売ってます。イラブー（海蛇）酒　なんてのもありました。アイスはシングル 　税込 350円、ダブル500円　です。カップかコーンから選びます。息子の好きな抹茶　シングルをコーンで購入。テラス席でいただきました。記憶より甘みやや強めでした。ご馳走様でした！
2021-05-07-＊新型コロナワクチン、二度目の接種を一昨日完了しました。ファイザー製のワクチンです。一度目は「腕から肩辺りが痛い」のが一日位。二度目は初日は何ともなかったが翌日「二日酔いのような火照るような症状」が出ましたが本日三日目は普通に戻っています。私は、多くの人が一日も早く摂取することを望んでいます♪GWのアップ漏れ。従妹の希望で「久高島」へ渡ることに。4名ともPCR検査、「陰性」とはいえ、なるべく接触を控えようとの思案です。従妹の発案ですから何も決まっていません( ﾉД`)ｼｸｼｸ…島には交通機関も洒落たレストランもありそうにありません。先ずは、「レンタルバイク」を借りましょう。3軒ほど、ありますが一番近いお店に。既に電動バイクは貸し出されてありません。普通の自転車4台で出発です。道路の多くはコンクリートで舗装されていますので走りやすい。しかも、大して傾斜がない平坦な島のようです。途中、ピザ浜、イシキ浜、シマーシ浜、ウバーマ浜などを見学。岩石の浜が多く、砂浜はすくないようです。日差しが強く、老齢者にはちとキツイ。この辺りでUターン。フボー御嶽、ヤグルガーのコバルトブルーの海を堪能し戻ります。グーグルマップで「飲食店」を探して立ち寄ってみますが、見つからなかったり、人がいなかったり・・・・(^^♪仕方なく、返却地に戻ろうとすると、別のレンタルバイク屋さんの奥が簡単な飲食コーナーに。ここが「さばに」さん。明るいお姉さんが迎えてくれます♪私は迷わず「オリオンビール」。皆はそれぞれ好きな物を戴き疲れを癒します。因みにこちらは入り口に２卓のテーブルが設置されているのですが、地元のオジサン？オーナー？さんたちが昼間から楽しんでらっしゃいました。
友人のオススメで、沖縄でも屈指のパワースポットと言われる久高島にフェリーで行きました。フェリー乗り場から降りてすぐのところにさばにさんはあります。珍しいいらぶー(うみへび)のそばもありましたが、ちょっと怖いので沖縄そばの定食に。らふてーが厚切りで、出汁が効いたスープともちもちした中太麺が最高♪沖縄そばって美味しいですよね。島を散策しながら、レインボーのかき氷も食べました。久高島は自然が豊かで、「アマミキヨ」の神話があり神聖なお祈りの島です。レンタル自転車で島を散策するのも楽しいので、沖縄へ行った際には是非また行きたいです。
パワースポットであり、海が綺麗で野生の人懐っこい猫ちゃんが沢山いる久高島にあるお店です。こちらでレンタルサイクルもしているので、島を自転車で一周できます。・海ぶどう定食　　1400円海ぶどうやもずく、ウミヘビやその時にとれた魚介が日替わりで頂ける海ぶどう定食。勇気を出して頂いてみました。結局食べ慣れた海ぶどうが一番安心できて美味しいですね。色んな沖縄郷土料理が頂けて良かったです。久高島に行く方は定番のお店です。ご馳走さまでした。
沖縄旅行で、沖縄本島から神様が宿る久高島へ渡りました。フェリー船着き場から少し坂を上がった所にある「さばに」さんで、ぜんざい（500円）を頂きました。黒蜜がかかって、おいしかったです。行った季節が真夏だったせいか、こういう味が身体に沁みますね。レンタサイクルも扱っているので、このお店を起点に島内を回れます♪
いろいろルールがある島ですが こちらが敬意を持って それが伝われば とても居心地良いです。また行きたい。ごちそうさまでした！
フェリーで久高島に着いて、トゥクトゥクレンタル島を1週して暑さと疲れた体に沁みる　最高の逸品でした
観光地のソフトクリーム
お昼に利用思ったより混んでなく席にもスムーズサラダ盛り付け、おかずコーナーへうちなーチャンプルー4種ほどお米、黒米もあり　汁物も味噌汁、ゆし豆腐、沖縄そばとおかずコーナーに小さめのソーキ煮があり好みのソーキそば、ゆし豆腐そば作れる。そばの汁が濃ければ、ゆし豆腐で薄めたり煮付けにお粥にと色々楽しめました！バイキングのカレー、いつも期待せずに少しだけ添えますが　こちらのカレー、特別なカレーではなく家カレーに近いが　何故か自分好みお替わりし　トマトやチーズ入れたり味付けも、そんなに濃くなく食べやすかった。
沖縄ワールドでのランチバイキング❢特に特質する物は無かったかなアッサリ系の物が多い印象でした❢なかでもワンタン？は美味しいかった沖縄そばは汁をかけるだけなので麺が冷めている為ぬるくなり残念❢種類はそれなりにありました。万人向けのバイキングかな
沖縄で食べた2回目のタコライスです。以前食べたものと比べると、こちらは具材がかなり充実していました。から揚げ定食やフライドポテトも予想以上にボリュームがあり、食べ終わると本当にお腹いっぱいになりました。注文はiPadで行い、料理の提供もとても早かったです。さらに、サービス全体もスムーズで満足でした。
沖縄南部の名所をバスで日帰りでめぐるツアーのランチ。定番の海ぶどう、もずくに普通のサラダからスタート。海ぶどうはかけるものが2種類あったので2つ頂いた。メインは、きんぴらごぼう、野菜炒めのようなチャンプルー、大根の煮物、豚、ソーキ、不思議な少し粘りのある葉っぱ等。主食はタコライス。スープの代わりに沖縄そばを少し。最後はスイーツやフルーツに、コーヒー。量的には間違いなく食べ過ぎだが内容は結構ヘルシーだった。
ランチ時ど真ん中に突撃来訪。さぞかし混雑しているだろうと思いきや、たまたま、広い店内の9/10程が空席。長机と椅子が部屋の半分に整然と並んでいる。HP文言上、原則予約せねば個人客は利用できないと読めた。なので、本来、ツアー団体客を想定したレストランなのだろう。よって、ツアー団体客の利用がない日は、予約なしで個人客も入れるのかな？と予想した。メニューは、和洋中＋沖縄郷土料理。続いてお料理の提供スタイル。麺類やしゃぶしゃぶ含め、ブッフェ台から取ればすぐに食べられる状態でスタンバイ。要は、既に湯掻いた状態で置かれておりお客さんサイドで麺を湯掻くための鍋等はなし。なので、お料理も、基本ツアー団体客を前提とした提供フローかな？と思われた。確かに、1人1人が麺やしゃぶしゃぶを湯掻いていたら、凄い行列になってしまうものね。そうだとして、ブッフェ台での保温時、可能であれば、蓋があった方が良いように思われた。（乾燥防止目的）また、この日提供の主な沖縄郷土料理のラインナップは、以下。⚫︎うみぶどう⚫︎にんじんシリシリ⚫︎沖縄そば⚫︎豆腐チャンプルー⚫︎黒米⚫︎ゆし豆腐⚫︎サーターアンダギー⚫︎タコス個人的には、海ブドウが嬉しかった。また、デザートに、フルーツ（オレンジ、パイナップル）が含まれていたのも嬉しい。使用済みのお皿の交換は、スタッフさんが、適時に行なって下さっていたと思う。上記踏まえ、以下の場合に、喜ばれるお店と思う。・待ち時間なく、手早く食事を楽しみたい時・お連れの方々が幅広い年齢層で食の好みが様々
○おきなわワールド内の飲食店○バイキングです^ ^沖縄を代表する様な食べ物は揃っていました^ ^沖縄そば（自分で作ります）もずくタコライス（自分で作ります）サーターアンダギーなどなど。。。チョコタワーがありサーターアンダギーをチュコに付けて食べたりできました^ ^時間が良かったのか、空いていて直ぐのご案内だったので良かったです。
沖縄定期バス➰(o^∀^o)6000円、ってお安いんです(*≧∀≦*)首里城、やみくもに自分達で何度か行きましたです。けど✨ガイドさんお話聞けるそして！こちらへです➰♪見たこと無い鍾乳洞。こんなに歩く～２０分かな⁉️素敵です➰✨そして！バイキングです➰沖縄お料理、カレー、うわぁ、チョコフォンデュです➰♪涼しい➰(o^∀^o)美味しいです➰(*≧∀≦*)ゆっくり栄養補給出来ましたです➰(*≧∀≦*)ありがとうございましたです
バイキング形式で、お腹いっぱい食べられます。沖縄料理っぽいものは、ソーキそば、もずく酢、ゆし豆腐、パイナップルゼリー、マンゴーゼリー、タコライス、サーターアンダキー、豚肉の醤油煮、魚の野菜あんかけ、沖縄風かまぼこ、葉野菜（よもぎ、ハンダマ、長命草）、シークァーサーのムース、ハイビスカスのムースなど。GW中日で、空いていたのでゆったり食べられました。
ここ期待して無かったけどめっちゃ良かったー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶良かったと言うか素敵(๑♡∀♡๑)#ガンガラーの谷 のネーミングは微妙だったけど #森 も #鍾乳洞 も素敵(๑♡∀♡๑)一度は来るべき場所だよーჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)‪♡ご飯は…#ビュッフェ で必ず #カレー 食べちゃうタイプです(∩˙ϖ˙∩)#沖縄 #沖縄グルメ #okinawa_gourmet #ヒンナヒンナ #aha
おきなわワールド内で、ショーを見終わってすぐの場所にあるレストランなので、ショーのあとにお客さんがたくさん流れ込んでいました！そのうちのひとりで、沖縄料理をいただくことに。お肉が食べたかったのでアグー豚のカツ丼です。ご飯の量が多め！これと、パパイヤの漬物、お吸い物がついてきましたが、かなりお腹いっぱいです。お肉は脂身が嫌な感じがしなくて、さっぱりしていて食べやすいです！揚げ物でも、これなら胃もたれしなさそう…！
去年社員旅行で、最終日に訪れた沖縄ワールド！まず玉泉洞で涼しい鍾乳洞を散策したあとフルーツ王国でフルーツジュースを堪能！それからスーパーエイサーを見てお昼ご飯でバイキングにやってきました！沖縄の島野菜やハーブ魚介類などアレルギー料理も対応8 0種類以上のお料理にサンゴコーヒーソーキソバゴーヤ料理にデザートフルーツドリンク類ももう沢山の品数！！最後の日に堪能させていただきました！ご馳走さまでした♬
7日目本日最終日奥方は空港に行く前にDFSによりたいらしい。あっこれは例のホワイトデーのお返しなんだろうなぁーそれまで時間があるので、テーマパークを探していたら、↓ココを見つけた。DFSまで３０分くらいのところ。☆おきなわワールド鍾乳洞もあるし、琉球ガラスなどワークショップもあるし、沖縄の花や果樹やハブ対決やらエイサーやら酒醸造所、無関係なドクターフィッシュやら一箇所にギュッと集まった施設があるという。入口で切符売り場を見上げていたら、外国人観光客の方から、これあげる！っていわれた。無料チケット3人分頂いちゃいましたw感謝感謝お昼はパーク内になるバイキング。昔の高島屋みたいな食堂で、団体エリアには、外国人観光客さんもいらっしゃいます。沖縄の食材をつかったバイキング。お味は普通ですが、多くの沖縄料理を堪能できて、この料金ですからかなりお得です。メニューは画像を参照ください。料金　大人　1,500円小人（6歳～11歳）　1,000円幼児（4・5歳）　500円子供たちはソーキとチョコレートファウンテンを行ったり来たりで、かりーさびら！とかいってウキャウキャいっておりました。私はハイビスカスティーを飲みながらゴーヤをたべ、シークァーサージュースを飲みながらもずく天婦羅をたべ、さんぴん茶を飲みながら大東すしをいただくという精進行動しておりました。パワースポットここ玉泉洞の近くには、珍々洞、満満洞がありますので皆様こぞってお立ち寄りください。
定期観光バスで立寄った沖縄ワールド。１２時半からスーパーエイサーのショーが始まるあと２５分。ショーの会場目の前、しかもバッフェなら調理時間を気にせずすぐ食べられる。『食べ放題だから思いっきり食べなきゃ勿体ない』と考える歳でもないし、晩御飯が食べられなくなってもいけないので量は要らない。逆にいろんなものを少しずつという目的ではアリだ。ただ、食べ放題の料理は①どこでも似たりよったり、②嵩増しばかりで旨いものなしという共通項があるのだが、①に対しては流石観光施設内に在るお店だ。品数の多さやステーキやローストビーフの様な豪華さでアピールするバイキングではなく沖縄観光客にはうれしい郷土料理がラインナップされている点が素敵だ。②専門店で食べた料理に比べれば当然味は落ちるものの、何一つ不味い物が無く、むしろ美味しい。アラミニットではないのだから当然『旨い！！！』と声を上げるほど感動的なおいしさは無いのだけど十分おいしいのだ。そういう意味ではチョイス大正解！しかも１５００円とはリーズナブル。しかも定期観光バスの乗客はクーポンで１割引き♡これはこれで満足。でも、価格とバランスのとれた味、雰囲気、サービスという意味。なので至って普通に★３.0。高得点で無いのは決して悪い意味じゃない。価値ある3.0
社員食堂の雰囲気。中国人団体もわんさか。落ち着きません。料理は沖縄料理が多く地域色が出ています。種類も豊富です。しかし私は沖縄料理は好きでは無いので食べたいものもが少なくて困りました。結局タコライスをメインにパスタ、唐揚げ、ポテトフライなど無難なもので済ませました。料金は1人1500円。沖縄料理が好きな人にはお得感があるでしょう。
社員旅行の最終日は南城市の沖縄ワールドに行きました。鍾乳洞やハブ公園、スーパーエイサーのショーなどを見たあとにこちらのお店でお昼をいただきました。バイキングです。ゴーヤチャンプルーにミミガー春雨、ソーキの煮付け、そーめんチャンプルー、カジキを醤油で漬けにした大東寿司、沖縄風の草粥ほろほろジューシー、水餃子、もずく酢など沖縄の郷土料理があふれています。僕はカレーにソーキの煮付けをのせて、ソーキカレーをいただきました。最初はカレーだけにするつもりだったのですが、みんながソーキがとても柔らかくて美味しいと評判だったのでソーキカレーにしました。カレーも美味しかったのですが、ソーキは本当に柔らかくてソーキ丼でも良かったと思いました。今回の旅行では朝食も含めてバイキングが多かったのですが、こちらのお店のバイキングが一番沖縄色が強かったように思います。ごちそうさまでした。
団体ツアーで沖縄について最初のランチがこちらでした。飛行機が少し遅れ到着したのが13:30頃で空いています。団体用のテーブルに案内されましたが、他は東南アジア系のツアー客もしくは修学旅行だと思われる学生です・・・バイキングで置かれている料理の種類は沖縄の料理から若者向けのハンバーグまで色とりどりであります。当然ここは沖縄料理のラフテーやら大東寿司、沖縄そばをチョイスして食べましたが、サラダが一杯食べれたのと地ビールで腹いっぱいにはなりました。ご馳走様でした。
南城市のおきなわワールド内、おみやげ屋さんの2階にあります。すぐそばがエイサー広場です。ツアー客、修学旅行生など、100人以上の団体を収納できるので、店内はかなりの広さ。テーブルなどは簡素ですが、開放感があります。「健食」と銘打っているだけあって、沖縄の食材を使った体に良さそうなメニューが豊富。ビール、泡盛も提供されています。ゆし豆腐や沖縄そば、ゴーヤ、ミミガー、もずく、ジーマーミ豆腐、ジューシーなど、メジャーな沖縄料理が食べ放題なのはすごくお得だと思います。
南城でお買い物にイオンに行った際に伺いました。なんとここにMY TACOS！行ってみました！注文したメニュー・タコス3Ｐチリソースは甘口と辛口が選べたので辛口を選択！トルティーヤがパリパリタイプで野菜たっぷり。ミートとチリソースが美味しいです！3Ｐで850円は少し高い気もしますが…味は十分美味しかったです！
MYTACOSイオン南城大里店〒901-1205沖縄県南城市大里高平高宮城原97-2イオンタウン南城大里店内１F営業時間　１１：００ー２０：３０定休日　木曜日２月の末にナナイといっしょに沖縄に行きました。那覇空港に着、レンタカーを借り、ナナイさんリサーチした。イオンタウン南城大里店内にある「MYTACOS」さんでランチです。「MYTACOS」さんの詳細はInstagramhttps://www.instagram.com/mytacos.kitchencar/@mytacos.kitchencarメニュータコス１ピース　２７０円２ピース　５００円４ピース　９５０円タコライスハーフ　５００円レギュラー　７００円ビック　９００円サイドメニューポテト　４００円ナゲット　４００円タコス　２ピースを注文、ソースは辛口。イオンタウンフードコートでいただきました。「おいしい」先にいただいたナナイタコスの皮は揚げたてでサクサク、薄皮なのにとてもいいもっちり感です。具材はタコミート、チーズ、刻み野菜、トマトです。タコミートも美味しいです。たっぷりソースをつけて召し上がれ！わたし、即完食。タコスの経験値少ないですがとても美味しいタコスさんです。「もう一つ食べない？」どちらが言ったかは覚えてません。おかわり、タコス　２ピースを注文、今度はソース、甘口。甘口ソースでもおいしい！ソースつけなくても美味しゅうございます。タコスの食べ方予習してませんでしたのでテーブルにこぼすわ、手はソースだらけに！看板に書いてありますが「タコスの皮はご注文が入ってから揚げていますので少々お時間を頂いております。ご了承ください。揚げたてが一番美味しいのでお早めにお召し上がりくださいませ。」注文から少々待ちますが美味しくなる時間です。ナナイさんどうやってリサーチしたのか、沖縄にはタコス屋さん結構あるんです。「最終日、また来よう」タコライスも美味しいに違いない。次回、タコス４ピースとタコライスハーフ。平日ですが地元の方が買いに来てました。木曜日は定休日です。イオンさんが営業してても定休日です。営業時間は11:00ー20：30です。駐車場はイオンさんの駐車場（無料）タコスってこんなに美味しいの！と教えてくれた「MYTACOS」さんでした。ごちそうさまでした。
タコス、タコライス
大阪の阪急梅田店にて沖縄展やってましたー沖縄のタコスはトルティーヤがパリパリ系が多いのでスナックとしてサクッと食べれるのがいいですねー。ひき肉は少量でもコクがあって美味。酸味と相まって美味でしたー！
タコスは注文してから皮を揚げるので、出来立てパリパリで美味しいです。ソフトタイプよりパリパリタイプ派におすすめです。タコライスも美味しい!キッチンカーも色んなとこに出店してるようです。
天ぷらを求め久々奥武島上陸。そうそう新しくなったこちらで一緒に海産を頂くか、と初訪問。通路は狭くはあるが、店舗数は糸満と大差ないのでは⁉️まあ、どの店も同じようなメニューではあるが、購入して、すぐ目の前のクーラーの効いた涼しい部屋で着席して頂けたので大満足です。種類・品数を求めるなら糸満かな。イカすみ汁は、これでもかと柔らかく煮込まれたイカが入っていてとても美味しかったです。丼の酢飯がめちゃくちゃ美味しかった。勿論上に盛られたお刺身は、さすがの漁直送、新鮮でどれも美味しかったです。ご馳走様でした。海鮮丼600円あら汁付イカ墨汁600円海ぶどう500円
沖縄県産のお刺身盛りをいただきました。新鮮で安く、美味しかったです！もっとたくさんお店があればいいなとも思いましたが、選んでてとても楽しかったです。奥武島の良い雰囲気や海の幸を楽しめた良い経験になりました。
店内は思ったより狭かったです。有名な天ぷら店からも近く、猫ちゃんもたくさんおり、お魚も鮮度がよく、本当に美味しかったので大満足でした！綺麗な海も近くて「ああ、離島に来たなあ」という感覚を味わうことが出来ました！
美味しいイマイユーをいただいた後は、ちょろりと東海岸までドライブして奥分島。ついつい来ちゃうんだよね〜。海の色が違うから（*´▽｀*）人気の大城てんぷら店は、平日１５時過ぎでも大盛況！待ち時間が３０分近くかかるらしいので・・・アウトレットの魚天を購入ｗ小ぶりながら６片位入ってて、かなりお得！奥分島は猫だらけ。よく見ると可愛い三毛ちゃんが・・・しなやかなオミアシに磨きをかけてるなぁ〜と思ってたら・・・魚天を奪いに来たｗさらに車を走らせ、島の漁港へ。島の中の「いまいゆ広場」でマグロのアラ汁。１００円なら飲んじゃうよねー（*´▽｀*）生姜が効いてて臭みもなく、アラには食られる身がたっぷり付いてて超お得でした（*´▽｀*）南城の方まで東海岸を流してると、何とも風情のあるバス停が。そして南城市「志喜屋漁港」にて、こんな海を独り占めしてるおっちゃん、羨まし過ぎるんですけど〜〜〜！！ふらふらしてるうちにレンタカーの返却時間も迫って来たので、道の駅でお土産を物色してると・・・フーチャンプル弁当３６０円→１８０円　そりゃ買うわなｗ駄文多めのレビュー失礼いたしました(・_・;)どうしても載せておきたかった奥分島の光景が多すぎて・・・
沖縄には３大高級魚ってのがあるらしく「みーばい」「まくぶ」「赤まち」って言う魚なんだそうです奥武島の市場で見つけて、店先で食べてみたのですがん〜！！　どうなんでしょ（笑）新鮮なんだけど、沖縄の魚ってやっぱり淡白！本土と違って海流が穏やかだから身が締まってないし寒く無いから脂も乗ってないもんね１２月の今日だって気温が２３度もあるし海水温は２５度もあるんだそうですこう書いてしまうとまるで不味いみたいだけど活きが良くてなかなか美味しいですよ是非是非、誤解などなさいませんようにでも沖縄県って魚介類の消費量が全国で最下位なのですせっかく海で囲まれているのに何とも勿体ない話自宅に帰ってネットで調べてみたらまあ何ともカラフルなお魚さんたちでした（笑）
市場はこじんまりとしていますよ。すぐたべれるように海鮮丼やあら汁が売っています。いろんな店で買ってシェアするのも良いですね。グルグン唐揚げやお刺身、海ぶどうやイカ、海鮮のおいなりさんもありましたよ。おこぼれを待ってくるネコ達のほのぼのしたこと。ネコの楽園ですね。
この日は南部方面観光。ガンガラーの谷を見た後、グラスボートに乗ろうと奥武島（おうじま）にやってきた。いまいゆ市場なるものが気になり車で向かうと、市場の端っこにグラスボード受付＆チケット売り場が！（笑）まずはグラスボートに乗り、船頭さんの楽しい解説を聞きながら、「ニモ」他お魚さん達を見ること約35分くらい。陸にあがり、まずは連れのお腹にナニカ入れようと、奥武島いまいゆ市場へ一通り見て、まだこれなら連れが食べそうだと、たいら鮮魚店のいか墨汁小100円を頼むは、チャレンジャーの私連れには海鮮カレー大380円、店前ベンチで食べる旨を告げ受け取ります。初めて食べるいか墨汁は、もっと濃くていか墨パスタ的なものを想像してたら、磯の香りがする海鮮入りスープって感じ。烏賊本体も思ったより入っていて、え”これ100円でイイのかしら？な1杯。連れのカレーは、1口食べただけならやや甘目に感じたけど、ほとんど食べた連れ曰く、辛口だったらしい。これも烏賊がゴロゴロ、何かの魚の身も入り、食べ応え十分小腹以上のカレーですね（笑）イラブチャーって、どうやって調理するのかな（笑）ごちそうさまでした
とれたては美味い‼︎ そして、迷っていたらアレンジもしてもらえる海鮮のお店。数軒お店が入っているだけで、食べるところがお店前の通路にあるテーブルか、とても暑い暑い外しかないけど(笑)持ち帰るのは、いつも瓶詰めしかないけど、クーラーBOX持って行けば、刺身なども傷むことを心配しなくていいかもしれないです。今回で2回目、いいお店はリピ間違いない(*´꒳`*)手作りのアオサノリや塩辛、アオブダイなどの魚や、数種類の切り身をパックしてガラスケースに並べてあるので、気に入ったお店をチョイスして、そこの店の前で食べて帰る。午後に行ったので、あまり切り身がないお店もあったけど、丼などを頼む事も出来るし、メニューがお店前に書いてあるし、お店の人に聞くのが1番✨また食べに行ってよかった、と思った。沖縄に行ったら今度も行きたい。
事前の調べもなく、ドライブ中に奥武島という島に車でも行けると知って行ってみたらありました。島に入ると、すぐに天ぷらで有名なお店でしょうか、行列の出来ているお店があったけど、並ぶのはなぁと思って。左へ曲がる。駐車場を見つけて止めると、目の前に建物があって、中には地産の野菜等が売られているお店がひとつあったけど、そのお店以外はすべて海鮮のお店です。どのお店もお刺身がメインで、ランチ用なのかな、海鮮丼もありました。まだお昼を食べていなかったので、海鮮丼を購入。500円。あら汁付き。建物内に食べる場所はあるけれど、人が多かったので外のベンチで。醤油をかけてわさびもかけてさぁ実食。おう、このわさび、きくー。おいしい。地魚でしょうか。見たことないお刺身ものっていました。あら汁は温かくて、なんかほっとする味。食べてたら目の前にネコが登場。いやいや、あげちゃまずいよね。と思ったらとなりのおばあちゃんが餌あげ始めてた笑販売されているお刺身は500円と1000円とであったので、そっちも買えばよかったかな。もうちょっと食べたかった。けど満足。また行きたいし、行列のできてたお店にも行ってみたいです。
たくさんのお魚屋さんで刺身やお惣菜を買って、市場内のテーブルで食べることができます。オリオンビールの生ビールもあるので、ちょっとした宴会もできます。耳慣れない魚の名前が多いですが、美味しそうなものを買います。全く期待を裏切りません。それとグルクンの唐揚げは定番ですね。数人でテーブルに座るのがいろいろと食べることができるのでお勧めします。
沖縄市内から車で30分ほどの所にある、奥武島。とれたてのもずくを買って帰るため、9時のオープンを狙って訪れました。朝ごはんはここで海鮮丼を食べる予定でしたが、9時に到着した時点でお店が全然開いていない(笑)開店の準備をしている店員さんにあと30分はかかると言われ、仕方なく別の場所で時間をつぶし、市場に戻りました。市場といってもお店が何軒か並んでいるだけの小さなものです。お店ごとにお刺身や海鮮丼、もずくなどを販売しています。まずは海人丼（800円）とフィッシュサンド（200円）を注文。少し時間がかかるというので、その間に他のお店をブラブラ。とれたての生もずくが1キロ500円と、もうあり得ない値段です！生アーサ（アオサ）などもあり、テンションがどんどん上がります♪野菜や果物も売っていて、パッションフルーツも売っていたので買いました。海ぶどうもパックにぎっしり入って400円と激安。海人丼は、マグロ、エビ、タコ、サーモン、海ぶどう、もずくなどが入っていました。新鮮で美味しかったです。汁物の中にも海ぶどうが入っていました。プチプチした歯ごたえです。揚げたてのフィッシュサンドも美味しかったです。この海人丼を食べるのにわざわざ来る必要はないかもですが、もずくやアーサ、海ぶどうは激安なので買う価値はあるかも。私はたくさん買って帰ってすぐに冷凍しました。ここで買ったもずくはものすごく太くて食べごたえがありました。また買いに行きたいな～。ごちそうさまでした！※買って帰ったもずく類はレビューの点数には反映させていません
2018年1月、ランチに来店しました。2017年も来たのですが、おいしかったので、再来店です。お店が何件かあり、船を持っているので、それぞれが釣ってきた新鮮なお魚を刺身や海鮮丼で食べることができます。しかも値段は、海ブドウ500円、さしみ500円、海鮮丼500円で味噌汁までついていました。早速、食べましたが、新鮮でおいしかったです。値段も安くていいと思います。ただ、読谷漁港と比べると、うに・いくらがないし、海鮮丼もご飯が冷たくなっていました。やっぱり、出来立てがいいよな。さらに、食べるところがありません。外に、椅子と机がありますが、雨で、座れません。読谷漁港みたいに、1階をお店にして、2階を飲食スペースにしたらいいのにな。しかも、外の椅子には、猫が座っています。猫が座った椅子に、座りたくないな。飲食スペースの改善お願いします。
南部一周ドライブで訪問。この日は斎場御嶽が一年に2回の休息日で、さてどうしようかとなったので、奥武島でも行こうかと。天ぷら屋もあるし、魚市場もあるのね〜という気分で何気なしに寄ってみたのだけど、いつの間にか、美味しそうな海鮮丼を買っていました。道の駅のような小ぢんまりとした建物に沖縄流「刺身屋」が4つほどまとまっています。それぞれ、とれたてのお刺身を容器に盛って量と種類で500円、1,000円と分けてます。海鮮丼も500円〜とは言えこちらは旅行の身。お刺身は持って帰れないので、海鮮丼を買って食べることに。おばあに「これちょうだい」と言ってお金を渡すと、魚のアラ汁もつけてくれました。お得。外にはテーブルと椅子が5セットほど置かれていて天気が良ければ海を見ながら食べることができます。リゾート気分満開の北部の海もいいけれど、漁村感が残る南部もいいものです。遠浅の海はマリンブルー。天ぷら屋の時もそうだったけれど、食べ始めると、猫が数匹よってきます。脳内翻訳「餌、くれへんの？」（関西弁なのは「動物のお医者さん」のせい）お魚のおつゆを狙われつつも、ぱぱっと食べてしまいました。沖縄の魚は脂あっさり。いくらでも食べられるお刺身。美味しい。さてドライブの続きに行きましょう。摩文仁を回って、糸満ロータリーの「まるみつ」に向かいます。11月下旬。・
知念岬公園に向う途中で夕飯のおかず買おうと思い立ち、お邪魔しました。中に並んだお店のショーケースには近海魚の刺身がてんこ盛りで目移りがします。干しザメの試食あり。エイヒレに似てますね。一番奥にあった八百屋さん、野菜がたくさん！どれも栄養タップリな感じで、生き生きと力強い野菜達。かみさん、喜んで二袋分、目一杯買い込んでました。私の目当ては刺身！目移りしますが、しゃこ貝 600円とセーイカ 500円を購入。セーイカ 1000円分のパックしかなかったのですが、食べきれなさそうだったのでお姉さんに500円分でできるか聞いたら、その分新しく切ってくれました！あと、刺身で海鮮丼作ってくれるお店もありました。自宅で食べた刺身、特にセーイカが甘くてやわらかくて美味しかったです。奥武島の漁師さんが近海で採って来た物だそうです。ついてた山葵がメチャ辛かったですね。野菜も美味しい。プチトマトを噛むと甘い汁が口の中に広がります！今度は夏にトビイカの天日干し買いに来たい。ご馳走様でした！
2018年1月、ランチに来店しました。2017年も来たのですが、おいしかったので、再来店です。お店が何件かあり、船を持っているので、それぞれが釣ってきた新鮮なお魚を刺身や海鮮丼で食べることができます。しかも値段は、海ブドウ500円、さしみ500円、海鮮丼500円で味噌汁までついていました。早速、食べましたが、新鮮でおいしかったです。値段も安くていいと思います。ただ、読谷漁港と比べると、うに・いくらがないし、海鮮丼もご飯が冷たくなっていました。やっぱり、出来立てがいいよな。さらに、食べるところがありません。外に、椅子と机がありますが、雨で、座れません。読谷漁港みたいに、1階をお店にして、2階を飲食スペースにしたらいいのにな。しかも、外の椅子には、猫が座っています。猫が座った椅子に、座りたくないな。飲食スペースの改善お願いします。
イカ墨汁300円やプチ海ぶどう100円、天ぷらもお店以上に大変お安くいただけ外のベンチでいただけます。5-6店舗あるのでハシゴしながら食べたいものをピックしながら楽しむのは良きですね♪たいら鮮魚さんのもずく天は5個入って250円。もずくがたっぷり、磯の味しっかり素材を楽しめましたーイカ墨汁も想像より全然臭みもなくイカもたっぷり入っててよかったです！！人気の天ぷら屋さんもありますがこちらで食べ歩きもありですね(*^ω^*)
5〜6店舗で天ぷら、刺身、お弁当、海産物などがテイクアウトで買えるお店が入っている施設。お店で注文するといい値段のするイカ汁が500円だったりお弁当は500円前後で購入して港を見ながら外のベンチで食べれるのは良いですね。食べ終わったゴミはお店に持って行けば笑顔で受け取ってもらえます。イカ汁は安かったけど具沢山でイカ、昆布、こんにゃく、ヘチマ、他野菜ありでヘルシーにさっぱりいただきました。でも白い服で食べるのは気をつけて。他店舗で天ぷら（さかな）100円お昼時に行ったので全部出来立てでお店で食べるより美味しいと思いました。
昼食を調達するべく11時頃に到着し、市場を見て回りました！市場で販売単価は統制されており、どちらのお店でも支払額は同じですので非常に悩みましたw名物イカ一夜干しは、イカの大きさにより2枚か3枚で1,000円でした！
親子丼セット 850円。目的地に行く途中で立ち寄ったが、こじんまりとしたお店。気立てのいいお母さんが一人で切り盛りしていてアットホームな雰囲気。親子丼は薄口の優しい味付けで最後まで美味しく食べることが出来ました。小鉢も追加で出してくれたりサービスも良かったです。
佐敷新開の新興住宅地入口近くにある「てぃーらぐわぁ」さん。nobutaが沖縄に戻ってくるまでは「沖縄そば」のお店。コロナ禍の中で「カフェ（食堂）」になっちゃいました。沖縄そばを食べてみたくてインプットしていたんですが、一度、食べに行ってみなければなるまいと思っていたので、与那原町役場でイベントが開催されていた週末に、イベント会場経由で訪問してみました。店内に入ってびっくりしたのは、近所のおじぃとおばぁの憩いの場みたい客層だったこと。狭い店内は、テーブル席２卓？と座卓（合体させると狭いけど８人座れそう）。そのテーブル席で顔をうつぶせにして寝ているような態度のおじぃ・・汗凄い環境の中に突入しちゃったな～と思いました（笑）さて、メニューを見るとランチ　1,100円オムライス　700円タコライス　700円ちゃんぽん　700円となっています。ちゃんぽんは長崎ちゃんぽんではなく沖縄ちゃんぽんですよ。残念ながら、沖縄そば屋だった頃の名残はないようですね。それでは、ランチを頂くことにしましょう。この日のランチは、鯖味噌がメイン。出てくる順番は、サラダと味噌汁次に冬瓜の煮物（冷たいやつ）アツアツの塩っけのある玉子きんぴらごぼうカボチャの煮物鯖味噌とご飯。最後にドリンク（珈琲orティー）デザートという感じです。かなり家庭的で、確かに近所のおじぃやおばぃが憩いの場として利用するのも分かる健康的な味わいですね。ご馳走様でした。
あまり知られていない沖縄そばの美味しいお店と思っています。個人的な好みだけど、このお母さんが作る炊込み御飯、ジューシーが最高！色々な沖縄そばのお店を食べに行っていますが、多分一番好きな味！沖縄そばのお店というより、ランチのお店になっているんだろうなぁ〜沖縄そばは白色系のスープ、豚骨スープの色だねーそこに多くのお店は鰹出汁だけど、このお母さんは昆布ダシで優しい味に仕上げている。具の豚肉もがっつり感はないですが、噛めば味がしっかりで甘味のある？これはもしや。アグー豚？写真には入っていませんが、モズクの天ぷらが揚げたてで追加されていますよーその時点で写真を気にするよりも、味を気にするばかりでした。ランチで７００円なり地元の奥様方が良く利用されるみたいです。
親戚の家から徒歩５分のこのお店。毎年必ず食べに行きます(＾◇＾)『沖縄そば』の美味しくて有名なお店はほかにいくらでもありますが、ここのそばで十分満足できるので、わざわざ有名なお店まで、足を運ぶ気にもなれないです(^_^;)ちょうど良い茹で加減のそばに、柔らかく食べやすいソーキ。一緒に出てくるジューシィの美味しいこと(*^▽^*)店内の雰囲気も良いし、なにより表のシーサーの可愛いこと。那覇市内や他の観光地のお店とは、ちょっと違う沖縄を感じることの出来るお店です。
斎場御嶽（せーふぁうたき）に観光で行った際、南城市が配布している「南城しまさんぽ」という観光ガイドブックに掲載されていて、予備知識無く訪問。４泊５日の沖縄観光の間、昼食はすべて沖縄そばを食べログを参考にしながら食べ歩きました。有名店（中山、てんto等）や観光客向けの古屋等も訪れたのですが、最終日に入ったここが一番気に入りました。自家製の生麺は、すこし縮れていてもちっとして素晴らしい食感。化学調味料を使わずアグー豚からとったとおっしゃる白濁スープは見た目よりも、とても澄んだ味がします。塩味が控えめでパンチは無いけれど、とてもやさしい味で、カツオがガンガンに効いていてパンチはあるけれどもしょっぱくてスープを飲み干す気になれない有名店のものより、とても好感が持てます。もちろん、スープもすべて飲み干せました。具はかまぼことソーキと錦糸玉子がのっています。また、ネギと生姜が、より、トンコツスープをさわやかな味にしています。そばジューシーセットが￥６３０、そば（大）でも￥５３０という地元価格なのもうれしく、CP3.5とさせていただきました。女性が一人で切り盛りしてらして、４人がけの座敷が２つとテーブルが１つのとても小さな店ですが、地元のおじいも毎日通ってるよと信頼は絶大のようで、沖縄島南部らしい素朴さとマッチしていて、印象に残るお店でした。http://www.nanjo-shoko.jp/members/gourmet/thiraguwa.html
南城市の知人宅に行った帰り道昼を食べようてとお邪魔しました。早々にコロッケを注文サラダとスープそしてメインのお料理が運ばれてきました。思ったよりボリュームがあります。サラダはシャキシャキスープは、ユシドウフ付け合わせの小鉢も美味しく満点はなまる～っ‼ご馳走さまでした。
観光訪問時に食べてます。すばは、毎日毎昼たべていて、私の好みでは、トップグループです。アグーだしはもちろんのこと、自家製麺の食感が とても良いです。上手く表現ができませんが、堅くなく、柔らかくなく、滑らかな感じです。ランチ時サービスのジューシーも美味しい、薄味で、ほんわかしてます。今回は、野菜すばを食べました。炒めた野菜をトッピングしていて、普通のすばとはスープの感じが変わって、これも美味しいです。また行きます！さらに２回行きました。2014年8月、2015年6月。そして、2015年8月、12日に行くと、しばらくお休みとのこと。どうされたのでしょうか、ご承知の方あれば教えてください！2016年6月再訪昨年のお休みの理由がわかりました。今年６月より品数豊富なランチで再始動されました。すば、ではないですが、美味しくいただきました。皆さんも是非訪れて下さい、
ここのよもぎ練りこみ麺は味が濃いのにコシがあって美味しいなぁ。
私の住む南城市は、佐敷町、知念村、玉城村、大里村が２００６年に合併してできたのですが、その中の佐敷村だったところにあります。有名なセイファーウタキから遠くなく、車で10分くらいなので、観光した帰りとかおすすめかも知れません。そばは自家製の手打ち麺で、歯ごたえがしっかりあって食べごたえがあります。中で切り盛りしているおばちゃんたちもとても感じよく、遠くの有名店よりは確実にこちらをおすすめできると思います！
おきなわワールドの中にあるブクブクー茶屋さん。古民家が立ち並ぶエリアにあり、テーブル席もありますがお座敷でまったりと過ごすのがおすすめです。ブクブクー茶はお祝いの時などにみんなでいただくおめでたいお茶だそうで、泡の下はさんぴん茶のような普通のお茶です。お座敷から緑と古民家を眺めながらいただくブクブクー茶は程よく身体に染み渡りとても美味しかったです♪
初めてぶくぶく茶というものを飲みました。1杯1000円でさんぴん茶に泡が乗ってる飲み物です。くんぺんとちんすこうついてます））コスパを考えると悪いですが昔からの伝統的なものを体験出来るいい機会になりました。紅芋パフェもとってもおいしかったです。
沖縄ワールドの温室を巡ってすっかり汗をかいたところにあるお茶屋さん。古民家をイメージした店舗で、かき氷と沖縄ぜんざいを食べて涼んだ。沖縄ぜんざいとは、黒糖などで甘く煮た金時豆にかき氷を載せたもの。まさしく、涼を楽しむ食べ物で、夏の沖縄にふさわしい。
ブクブクー茶というのが沖縄で有名らしいおきなわワールド内で頂ける店があったので訪問うん苦い、超苦い俺は苦手だ・・・なんだろう泡が凄い苦いお茶部分は普通のさんぴん茶っぽい逃げ道のちんすこうが2つしかないのが悔やまれる因みに同時注文したじゅーしーおにぎり超美味かったお土産にじゅーしーの素まで買っちゃった
ぶくぶくー茶を初めて頂きました。店員さんが最初飲み方を説明してくれましたが早口であんまりききとれず、、、ただビデオが流れてたのでそれを見ながら飲み方を勉強しました笑ちんすこうもついててお得だし歩いた後に幸せでした
沖縄県南城市おきなわワールドの中にある「ブクブクー茶屋」今回はJTBのクーポンを持っていたのでそれを使用して、お茶とちんすこうのセットとおにぎりを別で注文しましたおにぎりは炊き込みご飯のような味で美味しかったですお茶を飲んでゆっくり休憩しましたご馳走様でした
おきなわワールド内でそばを食べた後、もう少し時間がありそうだったので、沖縄県民として一度ブクブクー茶も飲んでおこうと思い、息子とお邪魔してみました。ブクブクー茶屋さんアイスコーヒーやサンゴビール、ジューシーやかき氷、ぜんざいもあります。ブクブクー茶　一杯ちんすこう2個つき　　税込 550円　を2人分注文です。来たブクブクーあぶくぶくぶく。沖縄の水はカルシウムが多い硬水なので可能なのだそうです。ふむふむ。お姉さんから、噛むように飲んでくださいとの説明あり。味はさんぴん茶でした。ひさしぶりにいただく  ちんすこうとよく合いましたね。ご馳走様でした！
平日の14:55頃訪問しました。おきなわワールドの中のお店です。●ブクブクー茶500円くらいだったかと思います。泡もしっかりお茶の香りがしていました♪泡を先に食べる感じで飲んでくださいと言われがんばったのに、後ちょっとのところでお茶が先になくなってしまい、何色のお茶だったのか確認できませんでしたw味的にたぶん茶色のお茶です。なかなか消えない泡で、30分はもつそうです。長い茶筅で泡立てておられるそうです。ちんすこうが付いていたのはとても良かったです。お茶だけだとしまらないぼんやりした感じになりそうです。マンゴーのちんすこうがフルーツ感高くて美味しかったです☆
沖縄ワールドへ。玉泉洞に行ってから、エイサーショー戻る途中にひと休憩小腹が空いて、ジューシーセットジューシー２個　ちんすこう２個ブクブクー茶泡立ててあるのをいただくのですが、泡が何故か苦いお茶は美味しい。、伝統の味初めていただきました。
予約 なし待ち なし訪問人数 2人滞在時間 30分価格 1000円/人伝統的なぶくぶくに泡立てたさんぴん茶がいただけるカフェです。おきなわワールド内を散策中に少し休憩するのにちょうどいいと思います。
おきなわワールドをウロウロしていたら、古民家風のこじゃれたお店を発見！食べ歩きスィーツクーポンにも　のっかっているお店だわ。。クーポンが使えるわ”と行ってみた。ICEくずもちをいただきました。冷凍庫から出したばかりなので、少し待ってから頂くと食感も冷たさも味わえますよ！とのお店の人からのアドバイスにしがたい。待つこと５分。丁度いいくらいに溶けて早速いただいてみました。けっこう　ボリュームがあります。この後、ランチしようと思っていたのですが、それが入らないくらいお腹が膨れた。。やっぱり芋だわ。。。紅いもとプリン風味の葛餅アイスが入ってます。ご馳走様でした。
おきなわワールドにひっそり佇む休憩所で１度試してみたかったドリンクのブクブク茶です。おきなわワールドの定番観光地！鍾乳洞を堪能し道なりに進むと自然とおみや街&休憩所にたどり着く。どの観光地も上手く導線で導かれてしまうね～なんて感心してしまう。さて店内は古民家風になっていて冷房は無いので暑い。早速注文すると数分でお出ましです。お抹茶を戴くような茶碗を薄っぺらくした感じの中には泡が大量に浮いている。一口飲むと苦味のあるお茶でした。話しのネタに１度頂けば満足です。ごちそうさま。
沖縄シリ－ズ。沖縄本島の南側に位置する南城市にあるテ－マパ－ク「おきなわワールド」内の有形文化財指定を受けた古民家が建ち並ぶ「琉球王国城下町」の中にあるお店です。ちなみにおきなわワ－ルドは　玉泉洞・王国村・ハブ博物公園　の３施設からなりまする。おきなわワールド「琉球王国城下町（旧民家群）」は、コンセプトを『首里城の城下町』と位置付け、王家を支えていた庶民側の生活文化、町並み、琉球王朝時代の優れた伝統工芸の歴史・文化を大切にした豊かな時代を再現しています。そうです。なので、よき古き沖縄の街並みが再現され琉球文化や工芸や古くから伝わる食べ物が楽しめます。こちらの茶屋は 戦前那覇の町で飲まれていた豊かな泡を 飲む「幻のお茶」ブクブクー茶がいただけます。赤い瓦屋根の古民家がなんともいい雰囲気です。ブクブクーは２種類。スタンダ－ドなブクブクー茶　菓子付き　５００円　と　ブクブクー珈琲　５００円　。もちろん１つずつお願いしました。奥の部屋でシャカシャカ泡立てている音が。小上がりになっている客席（お座敷）で待つことにします。おばあちゃんの家に来たような雰囲気です。さて、沖縄の心を伝えるお茶の登場です。泡がこんもり。柔らかい弾力のあるふわふわの泡です。泡は特に味はしません。アイスコ－ヒ－はプラスチックの使い捨てコップ。なんか雰囲気ぶち壊しでは？最後までこだわってよ～～。あじは・・・・・普通のアイスコ－ヒ－・・・・・。いえいえ、雰囲気を楽しみましょうね～。この日はかなり蒸し暑く１月というのに２５度近くまで上がり、いっぱい歩かされたこちらのテ－マパ－ク。園内終わりの頃に訪れた茶屋はゆっくり出来ました。さて、今日は最終日最後まで楽しみましょう～。なんくるないさーご馳走様でした。＊３/６現在、食べログ総合評価☆３．００、料理・味☆３．００、口コミ６件。
沖縄本島南部に位置する南城市のおきなわワールド内にある施設です。有料ゾーンである王国村内に位置しており、王国村単独（大人600円、小人300円）か、玉泉洞と王国村のセット（大人1,200円、小人600円）の入場券を購入する必要があります。王国村の琉球王国城下町のゾーンには、文化庁から国の登録有形文化財に指定された古民家などがありますが、そのゾーンにブクブクー茶屋はあります。（ブクブクー茶屋の建物は文化財に指定されているものではありません。）ちょうどお客さんがいなくなったところだったので、店頭でブクブクー茶500円を注文をすると、好きなところに座ってと案内されました。古民家内の座敷と庭先のテーブル席がありますが、座敷でのんびりすることに。注文してしばらくすると泡が盛り上がっているブクブクー茶とお菓子が運ばれてきました。お茶はさんぴん茶を使っているのではないかと思います。まずは泡を食べることになるのですが、慣れない食べ方故、鼻についてしまいそうです。お菓子との相性も良く、おいしくいただけました。わざわざこのためだけに入場料を払うのは考え物ですが、おきなわワールドへ訪れた際に寄ってみるにはいいのではないでしょうか。
おきなわワールド内にあるお茶やさんです。といっても飲めるのは「ぶくぶく茶」(500円)のみ。あいにくの雨だったので開けている室内は劇寒･･･(ﾉ_･｡)ぶくぶく茶で温まろうと思ったら、これまたキンキンに冷えた冷たいお茶だったので、ちょっと飲むのが辛かったですｗ泡はほとんど無味で、お茶は渋め。お菓子が一緒に添えられているのでバランスは丁度よい♪ただ、とても美味しい～というものではなくぶくぶく茶を体験！という気持ちでないとダメですね。飲んだことのない方は一度体験してみると、新感覚で楽しいかもしれません☆
沖縄県に行ったらぜひ行ってみて欲しいのが玉泉洞（ｷﾞｮｸｾﾝﾄﾞｳ）。30万年の年月が創りあげたその鍾乳洞は迫力満点です。沖縄県南部「おきなわﾜｰﾙﾄﾞ」にある玉泉洞の見学を終えて出口から地上に上がると、琉球王朝の町並を再現した王国村が広がっています。観光地なので、買い物させようというｵｰﾗがﾑﾝﾑﾝ（商売だから仕方ないけどね）のｶﾞﾗｽや陶器の工房を抜けたところにこの『ﾌﾞｸﾌﾞｸｰ茶屋』はあります。ここは一転して商売っ気はほとんど感じられません。周りの赤煉瓦とは違って、茅葺屋根の雰囲気のある小さな建物です。靴を脱いで畳の居間にあがり、あぐらをかきます。なんだか知り合いの民家にでも訪れたような気分になってきます。ﾌﾞｸﾌﾞｸｰ茶はその名のとおりﾌﾞｸﾌﾞｸｰと泡の立った冷たいお茶。お茶請けの沖縄銘菓ﾀﾝﾅﾌｧｸﾙｰとともに、ｶﾞﾗｽの小さな盆に注がれて運ばれてくる。まずｽﾞﾙｽﾞﾙとあぶくをすすります。正直、香りは実にほのかで、美味しいんだかそうでないんだかは判りません。お茶を味わうというよりも、その時間を愉しむといったところでしょうかね。ﾀﾝﾅﾌｧｸﾙｰは首里の玉那覇さんが考えたものだと言われている歴史ある沖縄の黒糖の駄菓子。つまりﾀﾝﾅﾌｧ(玉那覇）ｸﾙｰ（黒い）って訳。わかりやすく？言うと、ｸﾝﾍﾟﾝの中身がないやつみたいなものです。黒糖の素朴な甘さがどこか懐かしさを感じさせます。開け放たれた窓や、軒先を心地よい沖縄の風が流れていきました。
築１００年以上の古民家を数棟移築して昔の沖縄の町並みを再現しているおきなわワールド王国村の城下町にあるぶくぶく茶屋足が疲れたので靴を脱いで座敷でゆっくりさせてもらう事にしましたが内装もしていないのか確かに古い民家田舎の親戚かおばあちゃんの家に来たみたいに妙に落ち着きます古いラジカセのスピーカーから音質の悪い沖縄民謡が流れているのも雰囲気が出ているし時々風が入って風鈴の音がするのも気持ち安らぎますブクブクー茶は泡を全部食べてから飲んでくださいと言われましたそうしないと最後に泡だけ残るからということです意外とそれが難しくて少量の泡だけ残りました(+_+)泡は私が好まないさんぴん茶の味がしたけどお茶の味は米っぽくて美味しかったですブクブク茶には黒糖菓子のタンナファクルーが付いててこの駄菓子も昔っぽいっ☆時間を忘れてしまいそうなまったりとした空間で終始癒されました園内での休憩にオススメです☆
南城市からフェリーで久高島まで観光でいきました島内は、数軒しか食事処がありませんがこちらをセレクトカレーを注文したら、『今日は作ってない！』とのことで、沖縄蕎麦を食べました！値段もお手頃で、美味しかったです！
沖縄本島の南東にある久高島。安座間港から船で20分程度の場所にある島で、気軽に沖縄の島体験ができる場所である。この日は安座間港から高速船で久高島へ。のんびりした島内を散歩したり海で軽く泳いだりして昼になった。ランチを食べようと港近くをぶらついていてこの店を発見。いかにも島の食堂、むかしながらの食堂と言った雰囲気。店に入るとメニューはそばとカレーのみ。カレーにはミニそばが付くというのでカレーを注文した。外の席でゆっくり待つ。暑いには暑いが、本当にのんびりする。お盆に乗ったカレーライスとミニ沖縄そばが出てきた。具はたくさん入っている。インスタントと言うかレトルト風のカレー。海に家で出てくる奴だ。こういったのが旅行の時は嬉しい。優しい味だ。福神漬けも存在もいい。沖縄そばの入った椀。みそ汁代わりがそばなのが嬉しい。ジャンクな感じのそばを食べながら、懐かしいカレーライス。島ののんびりした雰囲気とおばあちゃんの味が落ち着く。ゆっくりと言うか飲んびりランチを楽しんだ。
そばも美味いけど優しいおじいおばあが最高
おそらく、久高島で食事ができるところはここの他、数件しかないと思う。ぼんやり猫や島の風景を眺めながら食事をするのも良し、店主と話をするのも良し。島での食事はあまり期待せず、島の雰囲気を楽しむのが良いと思います。
ごちそうさまでした
場所ですね、南城市は知念の久高島内で説明が難しいので、やはりいつものように詳しい場所は食べログの地図で良〜く確認して下さい。１１時３０分の高速船で久高島に渡って、先ずは昼食をいただくのに島内をウロウロして、見つけたこちらのお店に伺って来ました。先ずは窓に貼っている写真付きメニューを見ると「沖縄そば」が旨そうです、それでは店内に入って空いている小上がりに座って「沖縄そば」を注文します。あとこちらのお店は商品と引き換えでお金を支払いようです。流石は昼時で混合っているので１２〜３分かかって登場します、盛りがけっこう良いです。先ずはスープをいただきます、軽い鰹節出汁と動物系の出汁を感じます、そして塩分的にはやや高めです。次に麺ですが、既製品の麺で独特のモサモサした食感ですが、兎に角麺の量が多いです。最後に具材ですが、やや甘めの味付けの三枚肉が２個にカマボコが２個に刻んだ小ネギに紅生姜が乗っています。神の島でいただいた「沖縄そば」ですが、本当に沖縄の昔ながらの食堂のような感じで、チョット心を癒されたような気分にさせてくれました。
久高島ガイドツアーで訪問し、昼食を食べ終えてから、沖縄久高島で沖縄ぜんざいを食べようと訪問しましたら、なんと4月からとのこと。ガビーン、でも挫けません。目の前に山積みになったサーターアンダギーを発見し、それを一袋300円をいただきました。いつもの旅用に珈琲セットを持参してるので、高台の公園で、珈琲ミルで豆から挽いてペーパードリップで珈琲を入れてからいただきました。こちらのサーターアンダギーは小ぶりですが、カリッと硬くて歯ごたえ良く美味しいです。途中に島猫がやってきて餌をねだります。行儀が良いので飼い猫のようです。ジーっとブルーの瞳に見つめられて負けてしまいました。カリッと美味しいサーターアンダギーを島猫といただきました。
２年ぶりに戻ってきました‼前回は とくじんで今回はこちらでいただきました‼沖縄そば 500円お安いです(^-^)/同行者は海ぶどう丼ゴーヤチャンプルーなどをオーダー島のおばぁが作ってくれます麺たっぷり島唐辛子を泡盛漬けを少量かけるとさらに美味しい‼豚はやわらかくにこまれとても美しい‼んですお店の雰囲気は昔のままの建て物おばぁがつくる黒糖サータアンダギーが絶品でお土産に持ち帰りましたまた必ずやもどってきます
家族＋友人の家族と、久高島で1泊お泊まりです。25分ほどフェリーに乗って徳仁港に到着。宿で荷物を預かってもらった後港のそばに戻り、けいさんで昼食をとりました。私は沖縄そば。ごくごく普通の沖縄そばですが、出汁がマイルドで優しい味。十分美味しかったです。欲を言えばもう少しボリュームほしいところです。かみさんたちはゴーヤーチャンプルー。写真とってませんが、こちらの方がさらに良かったです！地元産のアバシーゴーヤーという粒の大きなゴーヤーを使っているのですが、苦みがきつすぎなくて食べやすいです。店の人が、粒が大きいのが苦くないと言ってました。卵をからめたチャンプルーなので、さらにマイルドな味わいになっていてグー！島を1周レンタルでサイクリングした後、またお邪魔しちゃいました。私はオリオン生ビール 500円を。住んでる田舎の居酒屋で飲んだのより全然新鮮で冷えていて、正直びっくりです。おかわりしました！女性陣と子ども達はぜんざいやかき氷。もちろんおススメはぜんざい！いいとこでした！
2009年7月5日。 沖縄の世界遺産9ヶ所を1泊2日で回る旅。2日目ｗこの日は朝7時に起床し、早々にホテルをチェックアウトし首里城公園・園比屋武御嶽石門・玉陵・識名園を回り、最後を飾る沖縄の9つ目の世界遺産『斎場御嶽』へ〜 （午前中に今回の旅の目標を達成〜♪）今回の中で一番興味があったスポットで、コレぞパワースポットって感じでした！で、斎場御嶽から海の向こうに望める島が気になって観光本を調べてみたところ、久高島って名前の神の島らしい。。。ﾌﾑﾌﾑ時計を見てみると、まだ12時で帰りの飛行機まで時間がまだ残っていたので、急遽フラッと久高島まで渡る事を決意！そして軽く昼飯を食べてからグラスボート？（高速船？）で久高島へ〜♪島に到着してレンタサイクルを借りて、まず向かったのがコチラ『食事処けい』さんでした。店内に入り、畳の上のテーブル席へ〜♪そして氷ぜんざい（300円）を注文。かき氷の底には黒蜜の中に白玉が入っていて、沖縄らしいホッとする1杯でした。やっぱし沖縄の黒蜜って鉄板ですね〜♪　白玉にもよく絡んでウマい〜！ごちそうさまでした！店で少し涼んでから再び自転車で久高島北部にあるビーチ、カベールの浜まで行ってきました。最高にキレイな海でした〜しかもココだけ時間が止まってるかのように錯覚してしまうくらいノンビリできました〜♪2時間くらい久高島を自転車で走り回った後、再び船で本島に戻り、空港へ向かいました。寂
沖縄そば うみぶどう丼
メニューはカレーと沖縄そばのみです。朝一便で向かい小腹が空いたので、カレーを食べようとして注文するが昼しかないとの事で、仕方なく沖縄そばを注文しました。程なく提供されましたが、三枚肉2個とポークハム1個が麺の上に乗っておりました。お昼に再訪するが、お客さんが少ないのでカレーはやらないとの事で残念でした。
(※3.4を普通、3.5以上はまた行きたいという基準で評価しています)お昼にお邪魔しました。駐車場もお店もわかりづらい！（笑）隠れ家感抜群です（笑）アイスをダブルでいただきました。アイスは別のところで作っているそう。とりあえず一度行ったら満足はしました。ごちそうさまでした。※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※最後までお読み頂きましてありがとうございました。「フォロー」「いいね」「お店を保存」いただけますと大変嬉しく思います。よろしくお願いいたします！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
沖縄旅行でいつもは「花人逢」か「BACAR」に行くのが定番なのですが、今回はBACARが満席、さらに国際通り滞在だったので花人逢までは行けず…ということで、思い切って新規開拓してみました！【ロケーションと雰囲気が最高】お店は高台に位置し、大きな窓からは街並みと海を一望できる絶景ビュー！店内は木のぬくもりにあふれ、落ち着いた雰囲気でとても居心地の良い空間でした。観光の合間にほっと一息つける癒しのカフェです。【おすすめは「小谷ピザ」】沖縄県産野菜とスーチカー（豚の塩漬け）がたっぷり！厚めの生地の上に具材がたっぷりのっていて、さらにチーズもたっぷり！見た目からインパクト大。バランスが絶妙で、重くならずにペロリと食べられました。普段は厚めのピザが苦手なのですが、こちらのサクッと軽い食感と具材の豊かさがちょうど良くて、最後まで美味しく楽しめました。【サラダも絶品！】ピザだけでなく、とうもろこしの甘みが効いた自家製ドレッシングのサラダもとても好みでした。こだわりが感じられ、満足度が高いです。沖縄で「いつもと違う絶景ピザ」を楽しみたい方にぴったりのお店です。ごちそうさまでした！ーーーーーーーーーー【参考になりましたら、いいね&保存！あとフォローもお願いします！】
沖縄旅行、最終日。ひめゆりの塔、平和記念公園をまわって、軽くお昼ご飯。海を見ながら食べようとこちらに。少し小高い丘を登り、お店に到着、眺めは最高。ビザをみんなでシェアしてのんびり眺めを楽しめました。気持ちが安らぎます。ごちそうさまでした。
今回彼女と利用させていただきました。ミックスピザMサイズを注文させていただきました。大人2名でいただきましたが、ボリュームのあるピザでお腹いっぱいになりました。アイスティーは、the沖縄のアイスティーという感じで懐かしく感じました。また、行かせていただきます
母行きつけのお店で連れて行ってもらいました。景色がとても良く見えるお店で写真映えにもなりました。ピザを2種類と限定のパスタをいただきたしたがどれも美味しいです。チーズ好きにはたまらないと思います。分厚い生地で絶品でした。
天気も良くて、ピザももちもちでチーズたっぷりで美味しくて最高だった！地元民が来ても楽しいし、観光客に人気なのもわかる！チーズたっぷりだからビョーンって伸びて楽しかった！ケーキも美味しかったし塩ラテ？も甘くて美味しかったー！2人でピザ大きいサイズは食べきれなかったけど包んでくれました
久しぶりのこちらーー注文したものー小谷ピザSミックスピザSランチパスタ(ミニサラダ付)塩オーレこちらはお一人様1オーダー制との事です※小学生以下は対象外1人1ピザの自信がなかったので、1人はドリンクにしてみました塩オーレ塩キャラメルみたいと書いてありましたキャラメル？はよく分からないけど、甘さもスッキリおいしーですピザも具だくさんチーズも生地もおいしいランチパスタは、今日はアラビアータとのことほんのりピリ辛おいしかったですカウンター席が好きだな
仲良しの同僚と休日ランチしに行きましたピザで有名なこちらのお店同僚がパスタも美味しいと教えてくれたので贅沢にもどっちも食べましたお店オススメの「小谷ピザ」は沖縄県産野菜とスーチカー（豚の塩漬け）がたくさん使われているピザで薄い生地の上にたっぷりの具材がこれでもかとのっていてビックリチーズもたくさん盛り盛りで美味しかったですパスタはこの日トマト系のパスタでしたがあつあつのトマトソースがたっぷり絡まっていて美味しかったです同僚はドリンクをお店で販売もされている塩オーレを注文してましたコーヒーお好きな方は飲んでみてください
近くの温泉♨️に入った後にお腹が空いたので、前から気になってて寄らしてもらいました。時間は、15時ごろの平日で空いてたので、お目当てのピザが出てくるまで問題なくスムーズでした！ピザはもっちり生地のチーズがカリカリですごい好きなテイストでした！また寄りたいです^_^
ナビを頼りに行ったら、とんでもない道を通らされた。お店の人に聞くと「あー、あの道は通らないほうがいいです。」と…苦労して行った甲斐はありました。絶景で、店員さんの対応ととても良く特にビザは絶品でした。
店内の雰囲気、ロケーションどちらもとてもいいです。厚めのピザ生地はもっちりしていて美味しいのですが、薄めが好みのため少し重たく感じました。味付けはシンプルで万人受けする味だと思います。大きいので大人数で行くとより良いかもしれません。
南城市近辺でランチをする事になり、急遽食べログで気になっていたお店に行ってきました。事前に電話で問い合わせたところ、予約は不可で来た順で案内方式でした。ナビをなんとか到着。駐車場はたくさんありました。もちろんピザも美味しかったのですが、サラダのドレッシングがとても好みでした。とうもろこしの甘みがとっても美味しい！店頭で販売も行っていたので購入して帰宅。大満足な南城市の旅でした。
雰囲気が良いカフェを探して入店。眺めの良いカウンター席に通されラッキーでした。店内もなかなかおしゃれです。具だくさんのピザ、かなりボリューミーです。コーヒーはかなりおいしかったので購入して帰りました。次回はパスタを食べてみたいな。
高台の見晴らしのいいロケーションにある居心地のいいお店です。5月の平日午前中あいにくのお天気でしたが早めのランチ◎小谷ピザ（地名かな）S豚の塩漬けが乗っているピザのようです。◎シークワーサージュース◎マンゴージュース具沢山でさっくりしたピザチーズも重くなくペロリといけました。（半分ずつですが）シークワーサージュース酸味と甘み、ほのかな苦味が爽やか✨濃厚なマンゴージュースもおいしい！次は天気のいい日に絶対来たいです
高台にある喫茶店なので眺めがとても良いです。靴を脱いで店内に入ります。小谷ピザ(トマトソースやスーチカーが入っていました)のMサイズ¥2860とランチパスタ(ナスとベーコンのアラビアータ)¥1210と沖縄産生アセロラ¥770注文しました。ピザはスーチカーの塩味とトマトの相性が良く贅沢な風味が特徴的で、パスタは太麺のモチモチ食感で程よい辛さとトマトの濃厚な風味が感じられ美味しかったです。この店のオリジナルのTシャツが販売されていました。店員さんの対応は良かったです。
沖縄旅行で友人と訪れました。小道を車でぐるぐるとしてらやっと着きました笑高い山の上にあるお店で、大きな窓ガラスからは街や海を見渡すことができます。店内は木のぬくもりを感じられる雰囲気の良い空間でした。小谷ピザS(￥1760)ミックスピザS(￥1650)生シークヮーサー(￥770)塩オレ(￥？)を頂きました。厚い生地のピザは顎が疲れるのであまり好んで食べないのですがこちらのピザはペロリといけてしまいました。具材が多かったのでバランスがよかったのだと感じました。特に小谷ピザはチーズやパプリカなどの野菜が多く、シャキシャキとした食感が楽しく満足度の高いピザでした。生シークヮーサーは酸味のあとに皮の苦味を感じるとてもフレッシュな味わいでグレープフルーツが好きな自分には好みの味わいでした。また塩オレ？ですがそのらくコーヒー牛乳に雪塩が入ったようなのですが、塩の主張は少なめでした。ただ他のコーヒー牛乳とは違い重厚感を感じる味わいでコーヒーに拘っているのかな？と感じた。(珈琲は無知)食事だけでなくとても満足度の高いお店でした。
2回目の来店で小谷ピザと珈琲を頂きました！カウンター席からの眺望は最高でチーズたっぷりのピザと珈琲もすべて絶品でしたまた日曜日お昼時の満席近い状況の中で、食べきれなかったピザをお持ち帰り用に包んで下さり最初から最後まで親切な対応にとても良い休日を過ごす事が出来ました✨ありがとうございました!
海ぶどう、雑貨(やちむん)を見に南下する！途中でお昼でこちらに寄る！景色の良い場所なので沖縄あるあるで細い坂道を登る！！道の角角に看板が有りわかりやすい！ナビも必要！お店の佇まいはイイね！ここに別荘が欲しいね〜ピザも小でも大きく食べ応え有り！美味しい！コーヒーもまあ。映えるピザ屋そこそこ有るがここもイイ！！くわっちーさびたん
南城市のピザ喫茶 ミモザの木に家族で行ってまいりました。ちょっと分かりずらい場所ですがドウニカコウニカたどり着き、いざ店内へ靴を脱いで、景色を見ながらのカウンター席に案内され、ミックスピザを注文景色を見ながらミックスピザを美味しい頂きました。
知念半島を見下ろす小高い丘の上にあるピザ屋さんです。具だくさんで厚めのパン生地を使用した食べ応えのあるピザです。ここの地名を冠した小谷(うこく)ピザは、トマトソースベースで、具材はタマネギ、ピーマン、パプリカ、スーチカー(豚肉の塩漬け)とたっぷりのチーズ。どこか懐かしい感じのする、素朴なピザです。サイズはMとLの２種類。女性二人ならMサイズピザひとつと野菜サラダひとつをシェアしてちょうどいいボリュームでした。きれいな景色を眺めながら、ほっこり癒しのひとときを過ごせるお店です。
とても見晴らしがよく、ピザやパスタも美味しく最高でした☺️ただピザはすごく大きく食べきれなかったので持ち帰らせていただきました‍♀️行くまでの道のりが少し大変だったので注意です(Googlemapに険しい道を案内されました笑)
沖縄県の右側通行から左側通行に変わった1978年7月30日に合わせて新車導入された44年もの歴史のある動体保存されてる東陽バスに乗るために開南バス停から遥々馬天バス停までやって来ました。到着は9時20分。通称730バスの発車時刻まで15分程時間が有りました。そこで、小腹を満たそうとバス停目の前のファミリーマートに入りました。で、ジューシーお握りひとつを108円で購入。町の商店で購入するより割高ですがフランチャイズのコンビニだから仕方ないかなぁ。味は普通でした。で、730バスには城間二丁目まで乗車しました。乗り心地は現代のバスに比べると相当劣りますね。
近所の居酒屋さん。日曜日お休みのお店なのでなかなか行く機会がなく、初訪問です。駐車場は、そばにあるコンビニの裏にあります。中は、地元の常連さんたちでいっぱい。外から見るとあまり広く見えませんが、奥にもテーブル席や座敷があります。今日は運転手です。フリービール　350円をいただきます。料理は普通に美味しかったですが、特筆は刺身！2000円しますが、納得のラインナップ。しゃこ貝、イラブチャー、鯛、マグロ、サーモン、いか、島ダコ、カンパチなどが入ってます。毎日漁港から仕入れてるという事で、そのへんの高い割烹よりよほど美味しかったです。あと、お通し代わりと思われる赤だし、魚の身がこれまた新鮮で美味！烏賊の一夜干し 700円もやわらかく、満足でした。その他沖縄そばの麺使ったソーメンチャンプルー、手羽ぎょうざ、やや油多めのチャーハン 600円、焼き鳥 3本で450円、などをいただきました。ご馳走様でした！
日本蕎麦が食べたくて日曜日に息子を連れて行きました。自分の書いた口コミを見ると、前回訪れてから1年以上経ってました。11時30分開店ですが、開店前からお客さんが店舗前で待っていました。私は天せいろの大盛りを、息子はせいろを食べました。安定の味です。
初来店でしたが、人気店らしく少し待ちました。お蕎麦はもちろん、天ぷらがサクサクでした。器もこだわっていて、とくにツユを入れた器が素敵でした。ワサビも本物で一瞬の辛さがとても美味しかったです。抹茶塩もおすすめです。
沖縄ワールドの観光終わったら横すぐある蕎麦屋です駐車場は店の横にありますそば豆腐はさっぱりして香ばしいです鳥天ぷらは家族皆高評価ですジューシー柔らかいです天ぷら盛り合わせは鳥天ぷらと一緒提供して鳥天ぷらの方がびっくりする美味しさですので天ぷらの基準が高くなったちょっと残念のは野菜の甘みがないです私が注文したのはぶっかけきしめんです普通に美味しい家族はそばを注文しました結構歯応えがあるの茹で加減です妹の鴨つけには鴨肉少し臭みがあってちょっとダメです他には良かったですとろろもおすすめますご馳走様でした
観光スポット2つの間にあるので非常に便利2時ごろなのですぐに入ることは出来たが、蕎麦が売り切れになってしまっていた。店内は非常に綺麗ざるのきしめんを食べた。調味料が一味や山椒など取り揃えてくれているのが良かった。
沖縄で和蕎麦が食べられる店は数少ない。そんな一つが蕎蕎蕎（そそそ）『天ぷらせいろ蕎麦』を注文お蕎麦は喉越しがよく食べやすい逸品天ぷらがサクサクでおすすめ椎茸が肉厚ジューシーえびはプリッと大柄ただ、東京で食べる価格とあまり変わらず…この評価となります。ご馳走様でした。またきます。
お昼に行きました。おきなわワールドに行く途中で見つけたお蕎麦屋さんです。沖縄×麺類といえばソーキそばというイメージもあり、普通のざる蕎麦は珍しいな…という印象です。とり天付きのせいろを注文お値段は割高かなと思いながらも美味しくいただけました。
南城市にできたコストコへ行った帰りに行きました蕎麦大好きですから13時半頃の訪問でしたが、満席です人気店なんですね〜20分ほどで入店し、板わさを摘みつつ注文のせいろが来るのを待つ程なくして届いた蕎麦は、香り良くつゆは辛めの江戸前でした甘めのつゆが好みのボクも、これはこれで有りっすね〜今度は、お酒もいただきに来たいな〜♫ってことで、つぁんしたっ！！
初めて伺いました！人気なようで20分くらい並んで利用しました。私たちの後のお客さんから品切れになったメニューもあったようです。お蕎麦もきしめんもてんぷらもとっても美味しかったです！日本蕎麦が美味しいお店がまた見つけられて嬉しいまた行きます♪
開店時間、11:30からに変更になってました。インスタで確認をして、訪問されることをお勧めします。暖簾は開店時間前にかかりますが、時間になるまで入れませんので、暑い中外の椅子で待ちました。因みに11:30になっても、店員さんから声はかけてくれませんので、こちらから入って良いか？聞く必要あり。店内は涼しく快適。お水はセルフサービス。こちらの口コミで見た金額より、値上げされていました。天ぷら、海老が美味しかったです。なんなら、海老3匹で注文したいくらい。単品はないのかな〜？
日本蕎麦が食べたくて日曜日に息子を連れて行きました。自分の書いた口コミを見ると、前回訪れてから1年以上経ってました。11時30分開店ですが、開店前からお客さんが店舗前で待っていました。私は天せいろの大盛りを、息子はせいろを食べました。安定の味です。
沖縄で日本蕎麦が食べられる貴重なお店です。いつ行っても沢山のお客さんで賑わっている印象なので、早めに行くのがおすすめです!蕎麦もきしめんも全部美味しくて、店主の方のこだわりが詰まったお店は何度でも行きたくなります。店内に流れるBGMがビートルズなのもギャップと渋さがいい雰囲気です。
日本蕎麦が食べたくて日曜日に息子を連れて行きました。自分の書いた口コミを見ると、前回訪れてから1年以上経ってました。11時30分開店ですが、開店前からお客さんが店舗前で待っていました。私は天せいろの大盛りを、息子はせいろを食べました。安定の味です。
土曜の午後、おひとりランチで寄ってみました。蕎蕎蕎さん、おきなわワールド入り口にあります。以前、あご出汁の沖縄そばカフェがあったところ。駐車場は4台分。案内の写真のせときます。席は4人掛けテーブル席が3卓、2人掛けが１卓。店主さんはビートルズ大好きなようで、BGMになっていました。お水はセルフです。メニューは温か蕎麦と冷たい蕎麦、うどんや焼き鳥などもありました。お酒はビールや焼酎、泡盛、日本酒などで、へたな居酒屋さんより揃っています。つけ鴨せいろ　税込 1650円　を注文。蕎麦せんべいがまず来ました。固くてカリカリ美味しい。来た蕎麦オススメに従い、まずは塩のみでいただきました。しっかりコシがあり、風味もグー。つけ汁もほど好い味付けで、脂がのった美味しい鴨がたくさん入ってました。途中、山椒や唐辛子で味変し、美味しく食べ終わりました。ボリュームは、やや物足りない。成人男性は大盛りか替え玉をした方が良いでしょう。蕎麦湯は、頼むと出してくれました。ご馳走様でした！
1日30食限定なので、11時開店に合わせて、来店をおすすめします。さらっとしてて、食べやすい美味しい日本蕎麦です。
かけそば、南部美人を注文。そばがすごく美味い。噛んだらホロホロほぐれるような食感で、食べやすい。今度来たら冷たいのを食べたい。日本酒は南部鉄器を使っててお洒落。味も文句なし。東京から来訪。バスの時刻が迫っているのを配慮してから、すぐに提供してくれた。接客丁寧、清潔感あり、収容は4.4.4.2の14程度で少なめ。ありがとうございました。また来たいです。現行で3.04なのが不思議。3.5でいいと思う。
今日は南城市まで、ドライブですよ‼️で、ついでにお買い物～～～おーありました～～～ザビッグエクスプレスです。しかも、今日は水曜日❗️安い日じゃないですか～ということで、こちらでお買い物～～～お～しめじがめちゃくちゃ安いですねーなんと一パック  57円ですよ～さあ、次は魚コーナーなんと、まぐろが激安ですよ‼️100g  57円ですよ～めちゃくちゃ安い‼️で、肉コーナーなんと、牛バラとニンニクの芽が100g  87円これまた激安じゃないですか～あとは、トップバリューブランドを購入して、大満足です‼️本当に安くて驚きです‼️皆さんも是非のぞいてみてください。