週末夜に訪問しました。店内は地元の方というよりもほぼ観光客の方の利用でした。精肉店直営の焼肉屋さんだけあってベーシック食べ放題でも和牛ではないですが、しっかりとしたお肉だった様な気もしました。和牛もオーダー可能なコースだと8000円、ベーシックコースも6000円するので、お肉にこだわりがない場合は全国チェーン店が優っている様な気もしてしまいました。観光客相手の焼肉店といった雰囲気でした。各種キャッシュラレス対応でした。
今回は4,980円の食べ放題付きコース➕飲み放題を頼みました。兎に角、島アグー豚が食べたくて、少食な私達夫婦は、和牛は一切オーダーせず、ひたすら、アグー豚のロースをオーダーし続けてました✌️流石、精肉店の直営店という事で、新鮮で脂も美味しく、コスパ良く食べれました。　また、サイドメニューの海ぶどうもプチプチで食感が最高　飲み放題のドリンクも充実しており、また、従業員の方々の対応もキビキビ & 笑顔も素敵で、沖縄に来た際には、リピ確定です。ご馳走様でした
食べ放題のコスパ◎出張で地元のものを食べたいと訪れ、アグーを思う存分食べれました！アグーが何種類かありましたが、すべて脂がうまかった…観光客、地元の人の両方で賑わっていて店員さんの対応も良かったです。
8月日曜日の夜19:30頃、予約してうかがいました。席はかなりいっぱいでしたが待ちは無し。店舗は2階なので階段で上がります。入店後予約を伝えると席に案内してもらえました。注文はQRコードが印刷された用紙が渡されます。そこからオーダーなので、テーブルに電子呼び鈴がありますがいちいち店員さんを呼ばなくていいのは有り難い。しかし飲み物やお肉等いろいろ注文しましたが、スタッフの問題なのかオーダーしたものがなかなか来ないことがあります。結局そのために店員さんを呼ばないといけない、、、お肉の質は悪くないです。お値段もそこそこ（それほど安いわけではない）。無煙ロースターで煙もほとんど出ず煙たくはありません。ガッツリ食べるなら食べ放題が2コース、スタンダード3480円、プレミアム4980円があります。飲み物別です。うちの家族ではそれほど食べないので、単品注文の方がお得でした。御馳走様でした。
初来店だったのですが、焼肉以外のランチメニューはなくなったそうです。牛のカルビとロースのセットに牛タンを追加しました。お肉は全体的に大きめで提供してくださいます。カルビは柔らかくサシもそこそこ多めで、ロースは逆に赤み肉な感じでした。めちゃくちゃ高いわけではないですが、お値打ち感を感じるわけでもない感じで、ファミリー向けなお店だと思いました。
あぐー豚が食べられるお店を探して来店。19:00ごろ来店しましたが、運良く入れました。プレミアムコースの食べ放題を注文しました。とっても美味しかったです。特にタン、あぐー豚のカルビ・ロース、ハラミは最高。おかわりまでしました。ただ、混んでくると何故かフードよりドリンクが出てくるのが遅かったです。グラスもキンキンに冷やされて出てくるだけに残念でした。
やきめし ¥800やきめしに汁物としてお椀で沖縄そば付き。大きめの皿にやきめし。玉ねぎ、ピーマン、焼き豚が入ったやきめし。チャーハンじゃなく、シンプルなやきめしです。味は美味しかった。汁物の沖縄そばも美味しい。また行きたい。
かなーり久々に、沖縄県名護市にある焼肉乃我那覇へ行ってきました‼️夜は行ったことあるんですが、ランチでの訪問は初です(o^^o)フレッシュミートがなはの2階にあります( ´ ▽ ` )店内入ると、お昼時を遅く外したので空いてました(・∀・)ラッキー✨席に案内され、本日は「こだわり焼肉」Bランチ(¥1,780)をチョイスしました(о´∀`о)内容は、・こだわり焼肉3種盛り(牛カルビ・牛ロース・やんばる鶏)・白米(おかわり無料)・チョレギサラダ・わかめスープ(おかわり無料)と、なっております(°▽°)まずは、チョレギサラダとわかめスープが運ばれてきます☆モチロン、今日も米は抜きましたよー(ﾟ∀ﾟ)牛脂で網に脂塗るんですが、小さくて少し塗りにくいですね(^◇^;)ただ、その分しっかり塗れるというか、肉に焦げ臭さが全く付きませんでした‼️牛カルビから食べましたが、脂が少なめでとてもあっさり食べれられましたね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))って言うか、タレとの相性抜群です☆牛ロースは、厚さも丁度いいし、タレとまた合って美味しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))焼肉乃我那覇さんのタレ美味しすぎますね(๑˃̵ᴗ˂̵)やんばる鶏は、初めて食べました☆脂多いんですが、味は美味しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))コーレーグース付けて食べると、臭みなくかなり美味しく食べられましたね(o^^o)最後にわかめスープをおかわりして、お腹パンパンです(๑>◡<๑)ってなわけで、焼肉乃我那覇 本店、大変満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
通い続けて17年目・・その間インバウンドとか色々ありました。メニューも大きく変わり、１番は好きなメニューはなくなりましたが、何を食べても美味しい❗お肉やさんならではの、良い素材、お値打ちな価格❗カツカレーランチ￥1,100はご飯サラダお代わり自由でガッツリ食べてお腹一杯ですね‼️
牛牛盛り5980円が日曜はファミリーデイ割引で 3980円ということなので独り焼肉でいただきました。お肉は柔らかくて美味しかったです。自社牧場生産とのことで1階は精肉店でした。#沖縄 #名護 #焼肉
久しぶりに我那覇焼肉本店に行ってきましたー平日との事もありスムーズに入れました。色々と食べれる焼肉セット？にしたので大満足でした♪キムチ盛り合わせは、焼肉と相性抜群石焼きチーズビビンバは辛くないので、お子様にもおすすめです｡*‬☆⋆͛°ஐ..°ஐ.⋆͛☆*お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした
元名護住民。出張で名護に泊まることになり、20年ぶりくらいに行ってきました。コロナの時はお休みしていた事もあったみたい。日曜日、混むかなと思い17時オープンなので17時半にお店に行くと、すんなり案内されました。ただ、お店の感じはあまり変わらないですが、メニューが揃っていないのが、気になった。まず、この時間でカルビがない。。。ミノもない。。。レバーもない。。。やんばる島豚の三点盛、ハラミ、上タン塩、中落ちカルビ、骨付きカルビ、サンチュを注文。お値段安めで有難い。普通に美味しかったけど、昔のように「あー、旨い！！」は感じられなかった。オガ炭の石油臭さお感じられたり、骨付きカルビの匂いが少し気になった。牛肉高騰、コロナと色々な背景があるのかもしれないが、悲しいですね。。。普通にご馳走さまでした。もう少し復活して欲しいな。。。
沖縄に行くとよく見かけるのが「我那覇」。「我那覇の肉」とは何ぞや？ずっと気になっていました。「フレッシュミートがなは」というお店があるんですね。ここの焼肉屋さんは直売店の焼肉屋さんとのこと。めちゃくちゃ期待して行きました！お店の中はなかなかなカオスｗ嫌いじゃない・・むしろ好きです。カルビやロースなど基本的なものを色々注文。どれもサシがしっかり入っていていい感じです。味も好きでした。脂っぽくもなく、だからといってさっぱりというわけでもなくちょうどいい。あぐー豚のしゃぶしゃぶなど気になるメニューがまだまだあったので、また沖縄に行った時には行こうと思います。ごちそうさまでした！
滞在しているホテルのある恩納村からクルマで40分ほど！！⁡⁡この日、頂いたメニューを紹介していくね‍♀️✨♥️⁡⁡【本日の和牛　三点盛合わせ】✨和牛外バラ✨和牛外モモ✨和牛センボン⁡⁡見るからに美味しそうなお肉がドドーンと盛合わせで♥️♥️⁡⁡和牛外バラはサシの入り方が完璧で、見た目通りのとろける美味しさ⁡⁡和牛外モモは赤身の中に程よいサシもあり、お肉の味が濃い！！⁡⁡和牛センボンは牛一頭から数百グラムしか取れない希少部位で、ゼラチン質が多いんだけど、旨味が強いから噛めば噛むほど美味しさが味わえるよ～～♥️⁡⁡そして、実はこの盛合わせ、ボリュームがあるから、これだけでも結構お腹いっぱいになってきてしまうという素晴らしさ✨⁡⁡【あぐー豚　三点盛合わせ】✨上ロース✨上カルビ✨モモロース⁡⁡沖縄に来たらあぐー豚は外せない♥️♥️⁡⁡こちらのあぐー豚は「やんばる島豚あぐー」といって、最低60日間の放牧でどんぐりなどを与えて肥育した月齢12か月以上の豚さんで、あぐー豚の中でも最高級豚なんだよ～～！！⁡⁡脂身と赤身のバランスがよくて、脂身は甘いし、旨味も濃いという完璧なお肉特に、上カルビが美味しかった♥️♥️⁡⁡それ以外に、キムチと卵スープも頂いたけど、どちらも美味しかったなぁ！！⁡⁡こちらの我那覇さんは、グループ会社に畜産・精肉会社があるから高品質なお肉をお手頃価格で提供できるらしい♥️⁡そして！！毎月29日肉の日は和牛焼肉が嬉しい半額サービス✨⁡地元の家族連れや団体さんが沢山来ていて、地元から長年愛されているのが伝わってきたよ！！⁡⁡名護に行ったらもちろんのこと、美ら海水族館の帰りや本島中部のリゾート地からもそんなに遠くないから、是非少しだけ足を延ばしてみてね！
沖縄旅行初日のディナーは名護の焼肉乃我那覇へバラックのような店の佇まいに心惹かれますオーダーはお得なファミリーセット牛づくしな盛り合わせの牛牛セットがお得な値段でいただけますたっぷりお肉を食べた後の冷麺！鰹風味の冷たいスープ火照った体を冷やしてくれる、まさに癒しの一品です
ステーキも柔らかくてうまい。スープとライス、サラダがセットでお腹いっぱい。ランチは凄い混み合いますよ。肉美味しかったし、セットに付いてるお汁が沖縄の行事に出てくるお汁で久々に食べれて美味しくて嬉しかった。お汁が旨い!ランチで食べられる定食が、安くてボリューム満点！肉好きなら嬉しいお店だと思います。いつも混んでいるので、少し待つのを覚悟できればおすすめです。
地元の人も通う焼肉屋。お肉の卸もされている。キムチが特徴的だった！お肉はハラミが最高です！脂っこくなく、でもパサパサもしてなくてバランスが！運転代行なども店員さんに頼んですぐ来て貰えるっていうシステムだったので、お酒はみんな飲めるしよかったです。ほんとに店員さんが優しいです‼️まじで神でした。あと、かっこいい商品も全て綺麗に出てくるしめちゃ美味しくて、文句のつけ所がトイレしかありませんでした！(トイレが混むし、使いずらい)
ランチ利用。お膳に載った、ごはんと味噌汁だけでお腹いっぱいな感じです。安くて本当にお腹いっぱい食べれます。下のお店では定食についてくるソーキ汁も購入出来るなどすごく満足でした。今回は単品で石焼ビビンバと牛上カルビ、牛中落ちカルビを食べました。やっぱり我那覇のお肉は美味い。ステーキも柔らかくてうまい。ランチは凄い混み合いますよ。
平日21時頃訪問です。この時間なのでお客さんは数組です。席に座りメニュー見てカルビ、ネギタン塩、キムチ、野菜などを頼みました。注文したものはすぐに到着し、焼き始めました。キムチは辛さ控えめです。甘さもありますが、出汁のような深みがありますね。ネギタン塩は薄めのお肉でネギたっぷりのせることできます。タン塩の味は普通ですかね。カルビは切り方小さめで脂は少なめでした。ロースは少し肉肉しい味で普通に美味しい味でした。ごはんの炊き方はやや硬めなのでタレ乗せして食べられる好きな炊き方でした。昔はめっちゃ混んでいたのでガヤガヤのイメージでしたが、空いていたのでゆっくり食事できました。味は昔と少し変わったのかなぁ？普通に美味しい味でした。お値段は焼肉屋さんとしては高くないのがいいですね。名護市内には我那覇系で綺麗めのお店もあるのですが、ここの「お肉屋さんが焼肉を始めました」の雰囲気は嫌いじゃないです。
沖縄で安くて美味しい焼肉が食べたい方はこちらをオススメします‍♀️精肉直売だから安いですよ！オリオンビールの生ビールがあったらまだ嬉しいんですけどね前はあったような気がしたのは気のせいだろうか？
名護で屈指の人気を誇る焼肉店「島豚七輪焼満味（まんみ）」。予約ナシで訪れたトム・クルーズ様御一行の入店を断ったという逸話もあり、食べログでは百名店に選出されています。店内は古き良き古民家といった風情があり居心地が良いです。とは言え排煙設備はバッチリであり、炭火焼きでありながらも煙臭さは一切感じませんでした。お座敷もあり子連れももちろんOKです。運転があるのでオリオンフリーで我慢我慢。なのですが、この小瓶で600円とハンドルキーパーに優しくない価格設定です。その他の飲み物も食事に比べると割高であり、また、無料のお冷は提供していないため、その点に激怒している口コミが散見されました。とは言えミネラルウォーター200円というのは良心的だと思うのだけれど。ガツ刺し。サクっとした歯ごたえが心地よく、臭みなどは全くありません。ディップする味噌的なものも併せて供されるのですが、私は何もつけずにプレーンなままで食べ進めました。それぐらい綺麗な味わいです。ヒレたたき。こちらも清澄な味わいで、その脂の清らかさからはエレガンスすら感じられるほどです。このクオリティの肉を座敷に座って胡坐をかきながら食べることができるのだから、やんばるの食材ポテンシャルも中々のものです。ミミガーのサラダ。そのへんの居酒屋の単品ミミガーよりもミミガー量が多く、四捨五入するとミミガーかもしれません。野菜も味が濃く、何でも当店は肉類だけでなく野菜や果物、調味料まで極力地元のものを用いているそうです。「厚切りタン」はこのひと皿で豚一頭分とのこと。ちなみに当店で提供される肉は地元で育った「やんばる島豚」一筋で「純血在来種のアグーと黒豚を交配した銘柄で、ほんのり甘みがある脂身のおいしさと、歯切れのよい食感が特長」とのこと。屠畜場は店から車で15分の距離にあり、ズっ友の生産者と密にコミュニケーションを重ねながらタイミングを見計らって提供する肉を検討しているそうです。「厚切りタン」その名の通り本当に厚切りで、スタッフから「片面5分、合計10分焼くこと」との指導が入ります。その間にサラダやツマミ類を楽しみましょう。ちなみにタレなどは小ざっぱりとしたものですが、肉そのものの味が濃いのでコレで充分です。私は殆ど何もつけず、たまに塩だけピっとするという運用で済ませました。こちらは「ネギ豚舌」。厚めにカットしたタンに切れ目を入れ、その中に刻みネギを山ほど詰め込みます。意匠はピタサンドに似ているのですがその味わいは実に濃厚。ビールが飲めないことが悔やまれる。見て下さい、この淡く美しいピンク色を。肉はトントロにカルビであり、その殆どが脂なのですがクドさなどは全く無く、サラサラとした甘味に舌鼓を打ちます。ハラミはタレに漬けこまれた状態でやって来ます。悪くはないのですがタレの味わいが支配的であり、肉そのものの味わいは分かりづらい。タレに漬けこまれていないプレーンな状態で楽しむものが私好みでした。炙りソーキ。こちらはタレで調味はされていますが、肉の味がパワフルな部位であるため迫力のある風味を愉しむことができました。脂のアタックもつよつよで、ああ、酒が飲みたい。〆の食事にホルモン炒飯を注文。当店自慢のホルモンがワッシャワッシャと放り込まれており、そのエキスをたっぷりと吸いこんだ米粒が実に旨い。〆の食事のつもりが酒が進みそうになる背徳的な美味しさです。もう食えねえというレベルまで食べてお会計はひとりあたり6千円ほど。酒を飲んでいないから安くはつくだろうと考えていましたが、この品質の豚肉を山ほど食べてこの支払金額で済むのは名護の奇跡と言えるでしょう。ちなみに焼肉だけでなく、しゃぶしゃぶの用意もあり、また自慢の豚肉をたっぷり用いた沖縄料理のラインナップも充実しており楽しみ方は無限大。北部に宿泊した際は是非どうぞ。豚肉なら当店、牛肉なら「鉄板焼朝日」で決まり。リゾートホテルのレストランなんて行ってたらあかんで。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2024/02/manmi.html
名護の名店「満味」は、やんばる島豚の炭火焼としゃぶしゃぶが絶品。古民家風の店内で、地元食材の旨みを存分に味わえる贅沢な一軒です。どれも美味しいですがソーキはとても美味しく満足でした！また訪れたいです。
初訪問です。沖縄旅行で瀬底島に行った帰りに伺いました。【七輪焼】・いっぽんタン（一頭分のタンまるごと）・ヒレロース・肩ロース・はらみ【一品】・ラフテー・じーまみ豆腐【しゃぶしゃぶ】・やんばる島豚しゃぶしゃぶをいただきました。全ておいしかったです！「やんばる島豚」は純血在来種のアグーと黒豚を交配した銘柄とのこと。「あぐー」にはカタカナの「アグー」とひらがなの「あぐー」があるようで、琉球王朝時代から沖縄にいる純血の在来種はカタカナの「アグー」。ひらがなの「あぐー」は、オスのアグーとメスの西洋種を交配して生まれた豚のことらしいです。名護近辺に来た際にまた伺います！
沖縄旅行中に焼肉が食べたくなりダメ元で百名店、人気店の豚焼肉、満味さんに予約電話をしたら20時ラスト間際に１テーブル空きあり！ラッキーです！家族とディナーで伺いました！ご本人に確認はしてませんが、聞いた噂話では、トムクルーズ御一行様が来店された時、予約がなかったので入れなかったや、無礼なお客に包丁を投げた、などなどの伝説があるお店だそうです。TV取材や多くの芸能人が来店されてます！この日は、20時ラストオーダーと言われていたので19時45分に来店。店内横の無料駐車場に停めて中に入ると高い天井、山小屋風の店内には芸能人の方々のサインが引き詰められています。「いらっしゃいませ。」と背の高い、大柄、髭が長い店主登場！「こんばんは！( ´ ▽ ` )ﾉ」と娘達とあいさつ！「こんばんは。」笑顔はないですが反応あり！（笑）この方が逸話の方。焼肉仙人のようだ。。。(*´-`)東京足立区にも焼肉仙人がいます。（笑）真ん中の靴のまま座れるテーブル席に案内頂きました。テーブルが広い！注文はタブレット。かわいい女性スタッフにおすすめなどを聞き。カルビ豚トロおっぱいのどぶえかしらウィンナー大根とホタテのサラダライスなどなどいただきました！ヒレがおすすめでしたが売り切れ！早めに行かないと無くなるようです。直ぐに豚肉が運ばれました。前の七輪で焼きながら大根サラダ！大根はジェンガの様に積み上がりボリューム満点！ホタテのソースマヨネーズ？サウザンドレッシングに違いドレッシングに合い美味しい！焼き上がったホルモン、焼肉はどれも新鮮で臭みはなくとっても美味しいです！おっぱいは初めて頂きましたがクリーミー？？？な味わい弾力があります！気に入ったのはのどぶえでコリコリ！ジューシーでとっても美味しいかったです！ビールが欲しい！(;//́Д/̀/)私達が伺った時も満席だったので予約がおすすめです！ごちそうさまでした！最後までご覧頂きありがとうございます！「いいね！」「フォロー」「保存」とっても励みになり、嬉しいです！ありがとうございます！（╹◡╹）♡Instagram動画を掲載中！ぱくぱくグルメ（チッチョリーナチビ）cicciolina__chibi食べログ2000件以上掲載中！チッチョリーナチビhttps://tabelog.com/rvwr/021636190/駐車場の種類無料駐車場店舗横に無料駐車場があります。お子様連れの場合路面店になります。テーブル席あります。店名満味ジャンル焼肉　ホルモン　豚しゃぶしゃぶ予約・お問い合わせ050-5597-1284住所沖縄県名護市伊差川251番地⏰営業時間火・水・木・金・土17:00 - 22:00L.O. 21:00月・日定休日交通許田ＩＣから車で15Km予算¥4,000〜¥7,000#満味#沖縄焼肉#名護焼肉#沖縄しゃぶしゃぶ#名護しゃぶしゃぶ#沖縄豚焼肉#沖縄ホルモン#沖縄ディナー#沖縄グルメ#チッチョリーナチビ#ぱくぱく沖縄#百名店#食べログ#沖縄大好き#Okinawan cuisine#Okinawan gourmet
名護にあるのは満味。最高のあぐーを頂ける店だ。豚の炭火焼肉と豚しゃぶどちらも頂ける店なのでどちらも頼んだ。豚しゃぶはバラとロースとつくね。絶妙な脂の甘さと甘めの自家製ポン酢で頂く。これが絶品で、つくねは豚100%で食感が良い。焼肉は種類が多くホルモンが多い。レバーやハツは臭みがなくプリプリ、ヒレやカルビなどの正肉は旨みが強く最高のお店だ。
沖縄のやんばる島豚のお店。予約して訪問しました。ガツ刺しはかなりお気に入りで毎回注文しています。他に豚バラ、豚トロ、豚タン一本、焼きソーキ、ホルモンチャーハンなどを注文。どれも美味しくとくに豚タンは臭みが全くなくとても気に入りました。
初日の夜はここをずいぶん前に予約してました。やんばる島豚だけの焼肉屋さん。ヒレタタキから始めて、単品のお肉を一通り、カクテキ、島ラッキョウ、ビビン麺も。肉の質は、見ての通り、素晴らしかった。どれがっていうよりも、どれも美味しかった。肉だけじゃなくて、カクテキやネギご飯？なんかのサイドメニューもこだわってて、尊敬レベル。また行きたい。
炭火の香ばしい香りに包まれながら、ジューシーなお肉を堪能できる焼肉店。特に厚切りの肉は外は香ばしく中は柔らかで、噛むたびに旨味が広がります。タレも程よい甘辛さでご飯が進み、タンやホルモンも新鮮で食感抜群。仲間とワイワイ楽しむのに最適で、また通いたくなる満足度の高い一軒でした。
しゃぶしゃぶと焼肉が同時に食べれる！予約がなかなか取れないですが、焼肉では色々な部位の豚肉を食べれるので初めて食べる箇所が多かったです。臭みもないのでどれも美味しく頂けました。７歳の子が2年前に食べて美味しかったのを覚えていた為、今回伺いました。隣のテーブルでは焼肉の後にしゃぶしゃぶを食べていました。カーブチーのしゃぶしゃぶは、そのままで美味しくさっぱりと頂けました。子ども椅子やカトラリーもありました。子連れの方も多かったです。ただ、お手洗いの近くに炭が置いてあるのでそこだけ気をつけたほうがいいと思います。
満味@名護市（沖縄県名護市伊差川）○食べログ焼肉WEST百名店2024選出店○●注文品ゴーヤーの梅干し和え　¥530やんばる島豚 ヒレタタキ　¥740いっぽんタン　¥1,500カルビ　¥1,150かしら　¥900ハツ　¥900オリオンフリー　¥600カーブチーソーダ　¥450→合計　¥6,770●個人的評価：★3.8●導入やんばる島豚のみを扱った炭火焼肉で人気を博すお店。食べログでは焼肉百名店に選出。やんばる島豚とは、イギリス原産の黒豚であるバークシャー種の雄・イベリコ豚の母親でもあるアメリカ原産のデュロック種のメスを交配して生まれるメスを、沖縄純血種のアグーと交配して生まれる豚のことであり、脂の甘さを大きな特長としているとのことです。名護の市街地からは少し外れたところにあるものの、国道58号から入ってすぐのところにあり、車によるアクセスは容易。もちろん駐車場完備です。今回は訪問数日前に平日18:00の回を電話予約して訪問した。60席近い席数を誇り、それほど構えていかなくても入れそう。巨大な沖縄古民家といったつくりで雰囲気も良く、おつまみも充実しているため飲みたくなる。。が今回は1人で車による訪問のためオールフリーで我慢。卓上にタレはなく、個別にローズマリー入りハーブ塩、塩昆布と黒胡麻、自家製タレの3種類が提供。こうした細かいこだわりは良い店の証拠です。●味の感想▪︎ゴーヤーの梅干し和え薄切りにしたゴーヤと梅を和えたもの。ゴーヤはシャキシャキとした食感が残りつつ、梅干しの酸味も相まって苦味はほとんどないもの。ゴーヤ特有のさっぱりとした香りと梅干しの酸味がよく合う。そして量がなかなかえげつないですね。ビールが飲みたい。。▪︎やんばる島豚 ヒレタタキヒレのタタキ。しっとりと柔らかく旨味たっぷり、豚肉とは思えない澄んだ味わい。めちゃくちゃ美味い。専用のタレがピリ辛でこれがまたよく合う。。東京のちょづいた焼肉屋さんなら倍は請求されることでしょう。▪︎いっぽんタン豚1匹分のタンが丸ごと提供。10等分くらいに切るほうが良いとの店員さんのアドバイスを真摯に受け止め、丁寧に切ったうえで焼いていく。派手な調味はないが、これがびっくりするほど美味い！！豚タンというと硬い、臭みあるというイメージだが、それを根本から覆すジューシーな味わい。▪︎カルビ豚バラですね。味自体は驚くようなものではないが、豚のコクを存分に楽しむことができる。ちなみにこの日昼から5店舗目の訪問だったのですが、それをものともしないほど豚の脂が重くない。質の良い豚肉だと思います。▪︎かしら味噌ダレで提供。強い噛みごたえがあり、噛むたびごとに旨味が溢れ出す。美味いがこれは驚きなかったかな。▪︎ハツ塩で提供。とても新鮮でぷりぷり、臭みのないハツ。これは素晴らしいですねえ。。こんな美味い豚ハツ初めて食った。かなり大ぶりにカットされており食べ応えもある。●所感肉質、食べ方、サイドメニューどれを取っても秀でたものがあり、納得の百名店。「豚は鳴き声と足跡以外食べられる」を地で行くお店であり、様々な部位と調理法を楽しめる点が素晴らしい。一方でレバーやハラミ等、売り切れが多発していた点が非常に残念。これが土日ならともかく平日早い時間ですからね。今回は胃袋の都合もあり注文を断念したメニューもたくさんあったので、次回は思う存分飲み食いしに来たい！
名護の名店、満味さんにお伺いしました。こちらは豚肉専門の焼肉屋さんで、様々な部位を楽しめます。鮮度がよく、どれを食べてもジューシーで秀逸です。また、驚くほどリーズナブルで満腹になるほど食べても、一人あたり4000円ほどでした。あとは、特に美味しかったのが島ラッキョウの漬物でした。お出汁がかなり効いており無限に食べてしまいました。
名護市にある人気の豚の焼肉を食べさせてくれるお店。純血アグーではなく、三元豚のやんばる島豚あぐーなのでリーズナブルにあぐーが楽しめる。純血のアグー豚はカタカナでアグーのみなので間違わないように^ ^久しぶりに来たけど安定した美味しさ。いろんな部位の焼き物とヒレ肉のタタキやガツ刺しなど生ものもあり、ホンモン好きにはたまらない。繁忙期は時間制限があるのでゆっくり出来ないのが残念。豚肉としては高めだが、アグー系と考えればコスパは高いと思います。
18:00で予約の電話を入れた際に17:30での来店を促されたので17:15に行きました。横に店主さんがどっしり構えるカウンター席にご案内。全盛りを注文しお肉が届いたら店主さんが親切に焼き方のお手本を見せてくださいました。炭の遠赤外線で火を通すのでやたらひっくり返さないのが美味しくいただくコツとのこと。シメのチャーハンまでお腹いっぱい食べました。食べ終わりは19時過ぎ。店内にはお客さんはまばらでしたが、おそらく19:30以降の予約がたくさん入っているんでしょう。アラカルトで注文したせいか食べログの予算感の倍くらいになりました。
名護にある満味沖縄来たら行きたくなります。美味いです。それ以上にここでしか食べれない味。豚足を美味いと思う店はここくらいかなーと。豚を余す事なく戴く七輪盛り合わせをいただきました。盛り方も地味溢れる感モリモリ。豚タンは初めてかも。あとガツ刺しは絶品です。これもなかなか他のお店では食べれない一品かと。雰囲気含め沖縄、名護の近くに行かれたら是非。予約をオススメします。
ご覧いただきありがとうございます。皆様の『いいね』『フォロー』『お店の保存』を頂けると幸いです。Instagram【@gohandesuyo_o】【雰囲気】沖縄の雰囲気もあり芸能人がたくさん訪れている大人気の焼肉屋さん！【値段】1人6,500円【予約】電話【まとめ】やんばる島豚の焼肉を堪能できるお店！島豚は焼くだけで脂の甘さが際立ち、とろけるような食感！ホルモンはまったく臭みがなく、ジューシーなのにくどくない！本当に美味しかったです！沖縄に来たらここ！ここの焼肉が美味しいんです！次回訪問月！ご馳走様でした。あまログ【】5点   すぐにでも再訪したい‼︎（予約して帰りたい）4点   機会があれば再訪したい！3点   機会があれば再訪してもいい。2点   1度行けばいい。1点    行く必要なかった。
去年初めて行ったのですが美味しくて今年も行きました！しゃぶしゃぶも焼肉も美味しいのですが特にしゃぶしゃぶがオススメです。カーブチーの入ったタレが甘味があってまろやかなのでポン酢が嫌いな子供達でも美味しく食べていました。
平日夕方に当日予約TEL、19:30で取れた店の雰囲気、スタッフさんの対応も心地よいネギを挟んだタン塩　美味い大根とホタテのサラダ　美味い豚しゃぶセット　美味い〆にテグタンクッパ　ボリュームすごどれも大当たり大満足もちろん完食ごちそうさまでした
沖縄旅行の際に訪問！スタンスとして旅行で行くお店はなかなかその地に行かないのでリピートでいくことはないのですが、めちゃくちゃ美味しかったので再訪^_^ホントどれ頼んでも美味しい頼みすぎてしまってお腹いっぱいになってしまったのですが、お店の方の好意でホルモンチャーハンはおにぎりにして貰いました！ホスピタリティもすごいまた沖縄訪問の際は訪れたい
名護の人気店どうやら、お忍びで来店したトム・クルーズですら、予約がないから断られたとの噂のお店壁には、サイン色紙がいっぱいで、人気なのが一目で分かりますやんばる島豚の焼肉を堪能できるお店です島豚は、焼くだけで脂の甘さが際立ち、とろけるような食感でした七輪に炭で、テーブル上で焼くスタイルです七輪、炭、島豚肉とくれば美味しいに決まってます大根サラダは、ザク切りの大根がシャキシャキで歯応えがあり、細切りよりも大根を楽しめる一品でしたこれ、家でもできるなと…わざわざ、細く切らなくても、大ぶりの方が食べ応えもあって良い！と思いました冷麺も絶品で、〆におすすめです泡盛の品揃えもすごく充実してました少し暗めに照明を落としてあり、やんばる島豚を堪能しつつ、お酒を落ち着いて飲めるお店でした
名護市内の焼肉屋ならここ！豚を丸ごと食べれます。と言っても全ての部位を食べれるという意味です。駐車場もあり、座敷もあり良い感じです。今日は某有名企業の社長さんもいらっしゃいました。店内は日ハムの選手を筆頭にサインがぎっしり。沖縄で焼肉屋！ここでしか食べれないものを求めてる方は是非。豚美味しかったです！
俺的にはソーキが沖縄で一番うまかった笑俺そばのソーキより焼きソーキが好きっす七輪で自分で焼くスタイルなんだけどほぼ出来上がっている状態で出てくるのであぶる程度でおけーす！その他浸け込み系もすげーうまかった。大人数で行くのをおすすめしますまた名護来たらみんなでガヤガヤ行ってみたいっすここでしか食べれないと書いてあるガツ刺しも臭みがなくてうまかった
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗444】令和7年春。ジャングリア初年ということなのか、名護市内も新しい飲食店のオープンラッシュ（笑）この日は、名護大通り商店街の飲食社興行組合傍にお店を構えた外観からお洒落感の漂う「モンタージュ」さんに初トライ‼️ランチタイム営業もされているので、ランチメニューも確認させて頂きました（写真の通り）。店内は、外観同様にお洒落感が漂います。空間も広々とゆったりというコンセプトですが、キャパ的には45人くらいは楽勝なくらい広い店内。カウンター席も半個室もあります。若くてかっこいい経営者の方がホールを回していて、お話を聞いたところ、金曜日、土曜日は予約しなければ無理なくらいお客さんが多いそうですが、平日はまだまだ知名度が足りずに苦慮されているそうです。訪問日は、平日18時でしたけど、お客さんが入りだしたのは19時半以降でしたね。経営者の方は、本部のホテル出身で、那覇で料理をされていた同級生を誘って名護にお店を構えたそうです。そのお陰なのかもしれませんけど、なんと飲み放題のビールは、アサヒスーパードライ生‼️それだけでも名護では異質ですが、大ジョッキでも対応する飲み放題で、それ以外も俊逸‼️こんなの那覇でもありえませんねというくらいのリストかつ、お酒のレベルで、酒飲みのnobutaにとっては、名護にも遂に素晴らしい飲み放題の居酒屋がやって来たと涙すら浮かべてしましました（笑）飲み放題の金額は2,500円ですけど、文句無しに良い‼️ですよ。食事はアラカルトですが、これまた、凝ってるし、旨いんです。スキルが高くて、観光客の若い女性が好んで利用するであろうレベチ。この日、食べた料理（記憶のあるもの）は、パリパリタコスピーマン　550円キノコクリームソースのマッシュポテト　630円海ぶどうと韓国海苔チョレギサラダ　750円ハラペーニョタルタルアジフライ　680円もずくとアーサの天ぷら　680円よだれ鶏　750円山芋と海老のザクフワ玉子　830円です。どれもひと手間が分かる美味しさ‼️お酒も料理も満足度高く、今後、めちゃくちゃ人気店になる予感がしますね（笑）美味しかったです‼️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️
フォローした方には、フォローバックいたします。名護市十字路近くにあります、小さな酒バル盃さんにお邪魔して来ました。人気店ですよ。お店の内装が可愛い。オールドアメリカをイメージさせます。店員さんも気さくで親切です。料理は美味しいて、オシャレな盛り付けでした。今回は会社の仕事の打ち上げで男4人なので、どれだけ食べるのか飲むのか心配でした。コース料理を選択しました。2時間半の飲み放題と料理が7品で1人¥4,000のコースを注文しました。もう一つ上のコース¥5,000もあり、カクテルが飲めます。オリオン麦職人、ゼロライフ、ハイボール、沖縄の島酒（泡盛）、ノンアルコール、ソフトドリンクと飲めますよ。写真のピザと肉料理、ワインは別で追加しています。午後7時には満席になりましたのだ予約していかないと入れないですよ。男達4人はベロベロになる程に満足していました。最終支払いは¥20,160でした。今度はお店貸切でパーティーしたいと思います。
旅さきのお店は、勝手が分からず緊張することも多いですが、店員さんの接客が丁寧で感じが良く、飲み放題についての説明も分かりやすかったので寛いで食事をすることができました。お酒もお料理もすべておいしくてボリュームがあり、コスパの面でも私どもは大満足でした。沖縄を訪れたらまた是非こちらのお店に行きたいと思いました。海賊ジョッキは見た目もテンション上がりますが、ドリンクの冷えが持続するので美味しくてお酒もすすみます。
夕食が自炊ばかりなので、奥さんの労いもこめて入店。メニューがサーモンとシュリンプと肉に特化してて、店のアメリカンな雰囲気と併せて個性的。看板メニューのサーモンレアカツやガーリックシュリンプを注文。サーモンは好きじゃないけど、美味しかった。肉系も注文したけど、普通かな。女性グループもいて明るいお店です。
２回目の訪問です。相変わらず、どれも美味しい！写真にある料理は、かなりオススメです。コンセプト通り、エビとサーモン好きには堪らないお店。締めの海鮮チャーハンは必ず食べて欲しい！個人的には、海老ユッケは大好き
ネットで見ていて行きたいと思っていてやっと行けました！店内は、広くはないので予約したほうがいいです。予約なしで行きましたが、すぐ入れませんでした。ドリンクめっちゃお得です！また名護行ったら行きます！
サーモンレアかつ880円極みエビユッケ980円JJ420円海賊ジョッキ650円店いちばん人気のサーモンレアかつが外は火が通っていて中は油がすごくとても大きくて、美味しい。店内もレトロな感じで海賊ジョッキにとても合う。
コースの利用(+2品をアラカルト)若い方の利用が多いのか、活気あるお店の雰囲気。最初に運ばれてきた一杯は噂の海賊ジョッキ。ワンピースだね、と言いながらのカンパイは大盛り上がり。ただ、後から振り返ると最高潮はこのシーンだった…料理はよくあるもので味付けも悪くない。ただ、何かこれだという突き抜けたものがなく、量も味も値段も至って普通で感動が無い結果でした。飲み放題もビールでなく発泡酒なのが残念。周囲のお店に比べるとコスパは一歩劣り、コースなのにお腹も一杯になる事もなく、再訪はないかな…※5人のコースです。
インスタで見かけたらサーモンのレアカツが気になっていたのでお邪魔しました。写真はないのですがビールが海賊の樽ジョッキみたいな容器に入っているので、楽しくなって何杯かのんでしまいました。酔っ払いました。前もって予約して行ったのですが、お店のキャパがそこまで大きくないということもあり、8割ほど席は埋まっていました。念のため予約して行った方がいいと思います。サーモンのレアカツは卵黄のソースにつけていただきます。もちろんおいしかったんですが、衣が思ったよりサクサクしていなかったので少し残念でしたエビのユッケをちまちまつまみながらお酒を楽しみました！海鮮系のメニューが豊富だったので、もしまた名護で飲む機会があれば別のメニューにも挑戦したいです。ごちそうさまでした！
サーモンレアカツ、牛ステーキ、アヒージョ、魚介のサラダ、ガーリックシュリンプ等頼んだけど、ガーリックシュリンプが1番好みだった！でも、どれも良い味付け✨️どれも美味しい♡どれもお酒が進むまた沖縄来たら寄りたいお店
相変わらずアヒージョが美味しすぎました！WATTAがあるのもありがたい✨✨とにかくエビが入ってるメニューが安定の美味しさでおすすめです！
1人で来店しました。いつも通ると混んでいて入りづらかったのですが、カウンターが空いてる様なので入店しました。ぷりぷりなエビが入った餃子がとても美味しくて最高でした。量もちょうど良く、また行きたいです。
相変わらずアヒージョが美味しすぎました！WATTAがあるのもありがたい✨✨とにかくエビが入ってるメニューが安定の美味しさでおすすめです！
すごく美味しかった！ただ、最後の炒飯が塩辛すぎて…。全体的に満足です！
店員さんの対応よかった
生まっこりが忘れられなくて…やっぱり美味しい
クリアフリーメガすりおろしレモンサワー生タコ刺身→ これ、飛びます！絶対食べるべし！チーズキンパチキン ハーフ&ハーフ（クリスピー・ヤンニョム）→ 名物だけだって劇ウマ！！衣もザクザク入店後どんどんお客さんが来店！すごい人気のお店なんだなとあと、店主さんの人柄なのか来店される方達も皆さん明るい方々で楽しく飲めるお店なんだなと
沖縄県名護市にある【ハンハンムーマニ】さんへ訪問。名護市の商店街にあり、お店の外から店内の様子が見え明るい良い意味ではっちゃけた雰囲気に吸い込まれるように入店。お店の前の看板に『超』Welcomeや初めて？1杯だけ？観光客？等様々な呼び掛けの文字に当てはまることだらけで気軽に立ち寄れました。オリオンビールを飲みながら少しつまもうと席へ座るとお通しの『ナスのお浸し』が。お通しが、めちゃ美味しく、料理も美味しいのを確信。メニューを見ると、写真を撮りたくなるほどポップな感じ。メニューの1ページに「おすすめの料理のことから街のおすすめ、人生相談なんでも聞いてください」ともあり、コの字のカウンターで初めて同士でも店員さんとでもフレンドリーな時間を共有しやすそう。『チーズフォンデュチキンのプレーン』のハーフと『県産ニラの豚バラ巻き』を注文❗言わずもがな、ビールのおつまみに最高に決まってました。料理の写真を撮ってから、オリオンビールのジョッキの写真を撮ろうとした時、少し時間が経っていたためビールの泡が少し無くなってきていたのを見た店員さんから「泡付け足しますよ」と気の聞くお言葉。こういうちょっとしたことも嬉しいですね。名護市に来たら、間違いなく次回もここのお店に来ようとリピ確定。楽しい雰囲気、フレンドリーな店員さん、美味しい料理とめちゃ居心地も良かった。腹パン❗くわっちーさびたん❗※にしても食べログ評価低すぎる気がする。
韓国好きの後輩と一緒にハンハンムーマニへ！！色んなものを頼んで、2人でシェアハピしました。ヤンニョムチキン達は粒が大きくて食べ応えありました。タレも甘辛くて、白米欲しくなりました！（あとで、チーズキンパ頼みました笑）この日はソフトドリンクで乾杯しましたが、お酒を飲みながら韓国料理を楽しむのもいいなと思いました！次回はチャミスルとか飲んでみようかな〜！とっても美味しかったので、また来ます！ご馳走様でした！
プロ野球のキャンプを観た夜に立ち寄りました。店の雰囲気がよく、中にいる店員さんは明るく面白くて、1人で行っても十分楽しめます。この店は何を食べても美味しいのでオススメです。
ご飯はどれも美味しいです！お酒も種類がたくさんで、お店の雰囲気と店員さんも明るくて最高です！！
メニュー：沖縄そば、ガーリックシュリンプなど到着時間：19時頃※事前にネット予約駐車場：有りディナーだとひつまぶしが無かったり、ランチよりメニューが限られるためディナーよりはランチの時間帯に行ったほうが色々と食べれると思う。
ネオパークオキナワに向かう前の腹ごしらえとして、名護やさんに行きました。平日に訪れましたが駐車場はほぼ埋まっており、人気なお店であると確信しました。実際にステーキはとても美味でまた来たいお店です。あと、やけに声が良いおじさまがいて素敵でした✨
昼から夕方までしか営業してないお店ですが、接客が気持ちいいです。飲み物はお水と温かいお茶のどっちがいいですか？と聞いてくれました。沖縄といえど、こっちの人はこれでも寒いと感じるので、ありがたい限りです。本日はハンバーグ定食をオーダー。白ご飯もっと食べたいなーと思って、おかわりのためにピンポーンって押したら、はーい。って奥で返事してくれて、私がおかわりくださいと言わなくても、満盛りになった白ごはんを運んできてくれました。接客レベルは神ですね。気持ち良いランチができました。
昼から夕方までしか営業してないお店ですが、接客が気持ちいいです。飲み物はお水と温かいお茶のどっちがいいですか？と聞いてくれました。沖縄といえど、こっちの人はこれでも寒いと感じるので、ありがたい限りです。本日はハンバーグ定食をオーダー。白ご飯もっと食べたいなーと思って、おかわりのためにピンポーンって押したら、はーい。って奥で返事してくれて、私がおかわりくださいと言わなくても、満盛りになった白ごはんを運んできてくれました。接客レベルは神ですね。気持ち良いランチができました。
ランチに立ち寄りました。たしかここは沖縄蕎麦の店でしたが、しばらく来ないあいだにこちらのお店に変わっていました。ランチのメニューはこんな感じです。どうやらステーキ屋さんが運営しているお店のようです。
名護市ダイソー前交差点２階駐車場たくさん有、団体◎の個室たくさんあります。タブレット発注。しゃぶしゃぶとすき焼きのお店しゃぶしゃぶが美味しく、食後のスープに入れるそばも美味しい。お肉も豚は甘味もあり、沖縄ブランド食べ比べできて大満足です。カード◎
土曜日の20時半ごろ、予約なしで伺いました。外国人のお客様が多かったです！4人で伺い、すき焼き2人前と一品料理をたくさん頼みました。すき焼きのお肉が柔らかくて美味しかったです。一品料理はごま油とお塩で味付けされたタコのお刺身が美味しかったです！
しゃぶしゃぶセットを食べました。店内綺麗で個室もあり、高級和食割烹の雰囲気を感じます。接客も素晴らしいと感じました。単品料理もどれもとてもおいしかったです。また機会があれば行きたいと思います！！！！
沖縄 名護久茂地にもあるお店の名護店へ！お正月ではないけれど、お正月の様なBGMで、店内は明るめだけど落ち着いた雰囲気！個室もあります！沖縄料理からしゃぶしゃぶ、すき焼きと、とにかくメニューが豊富！付き出しのクオリティが高く好印象！しゃぶしゃぶは1人前からオーダー可肉質がとっても良く、お出汁も美味しいしけっこうなボリューム！日本酒やお酒の種類もとても豊富で、大満足でした！しゃぶしゃぶ・肉割烹 にく久 名護店〒905-0011沖縄県名護市宮里７丁目２３−２５ JUNテナント 2F#国内旅行#沖縄#グルメ
スーパードライに種類豊富な日本酒の飲み放題がある素晴らしいお店です。今回はしゃぶしゃぶはいただきませんでしたが、海鮮もお肉も素晴らしいクオリティでした。何より最後に食べたとうもろこしの天ぷらが感動的に美味しかった。贅沢呑みにもってこいです。
せっかく沖縄にきたので、アグー豚が食べたかったのでレンタカーのチラシに掲載されていたので来ました。アグー豚と甘熟島豚のしゃぶしゃぶを頼みました。あと海ぶどうとぢーまーみー豆腐と島らっきょうの天ぷらもどれもすごく美味しかったです。海ぶどうが今までたべた中で一番美味しかった。主人も海ぶどうそんなに好きではないのに堪能してました。しゃぶしゃぶの量もお肉も野菜もたっぷりで大大満足です。
茜コースを頂きました。店員さんも非常に親切で、料理もどれも美味しかったです。追加で3時間の飲み放題も付けて頂きましたが、日本酒が飲めるのは驚きでした。値段やサービスなど考慮して、少し特別な日に食べに行くのが良いと思います。
沖縄に帰省した際新しいしゃぶしゃぶ屋さんができてるとのことで友人と2人でお邪魔しました！店内はまだ真新しく綺麗な感じでカウンター、テーブル、奥には広めの個室やキッズルームまでありました！2人での利用でしたが個室に案内してくださり個室にはエアコンもついていたので快適に過ごせました！料理は季節のお野菜から、熊本直送の馬肉を使ったレアカツや黒毛和牛の炙り寿司など島豚のしゃぶしゃぶ以外にも色々なお料理が楽しめました♫家族と、友人と、または接待などでも色々なシーンで利用しやすいお店だと思います！
15人で３０万くらいかかります食べたいものを食べたいだけ頼んだ結果
料理も接客も良かったです！また行きたいお店です
アグー豚のしゃぶしゃぶと北海道産生ウニを食べた。既に鍋の中に出汁が入ってて、食べるときはつけだれをせずにそのまま食べた。アグー豚のしゃぶしゃぶは、沖縄に来たら必ず食べたい。とにかく美味しい。大家（うふや）のしゃぶしゃぶは、アグー豚が200g、ここは150g。どちらも東京で出る一人前よりはかなり多い。しゃぶしゃぶのセットにはレタスの塊が入ってて、これを肉に巻いて食べる。生ウニもかなり遠い地の北海道産だが、東京の居酒屋で食べるウニよりは遥かに美味しかった。原価を考えるとどれも感動ものです。
アグー豚のしゃぶしゃぶ
肉もたくさんで美味かったです
美味しかった
沖縄料理を食べたくて、２軒目に行ってきました。お腹いっぱいだったので、ドリンクメインだったのですが、沖縄料理どれも美味しかったです。あぐー豚の餃子、ゴーヤチャンプルー、美味しかったです。〆に食べる沖縄そばは最高でした。
訪問1週間くらい前、大雨予報だった事もあり滞在ホテルから送迎のあるお店を検索してこちらに決めました(^^)予約の電話の段階で、すでにとても感じが良く、好感度が高かったです。お店イチオシのアグー豚しゃぶしゃぶは肉質がとても良く脂身が全然くどくなくて柔らかくてとても美味しかったです。何と言ってもつけダレの自家製鶏ガラベースのタレが絶品でレタスと良く合いました(≧∀≦)一人前から注文を受けてくれるのも嬉しいです♪最初、一人前で注文しましたがすぐに追加しました（笑）肉、豆腐、餃子、レタスなど別々に追加できるのも親切だと思います。レタスがとても新鮮で美味しかったのでレタスも追加。追加のレタスはたぶんサービスで超大盛りでした（笑）スタッフさん全員とても人柄が良く、ほっこりします(^^)帰りは待たされる事なくすぐに送っていただけました。また沖縄を訪れる時はぜひ伺いたいお店です。ご馳走様でした（^人^）
初めての沖縄旅行で、沖縄料理を堪能したく「丸沖商店」さんへ。結果から言うと、このお店を選んで大正解でした！沖縄料理が一通り揃っており、メニューを見ているだけでもワクワクします。泡盛も飲んだことがなかったので不安でしたが、店員さんに相談したところ、好みを聞いて親切におすすめを教えてくれました。種類も豊富で、初めての泡盛をとても美味しく楽しむことができました。料理で特に印象に残っているのが「アグー豚のしゃぶしゃぶ」です。サッと出汁にくぐらせたアグー豚は、脂に甘みがあって本当にとろけるよう。なのに、全くくどくなくて、いくらでも食べられそうでした。これは必食です。また、「お刺身の盛り合わせ」も、普段は食べ慣れない沖縄ならではのお魚（イラブチャーやミーバイなど）が入っていて、見た目も食感も楽しく、とても美味しかったです。沖縄料理の入門としても、地元料理をしっかり味わいたい人にも、自信を持っておすすめできる素晴らしいお店です。おかげさまで、最高の沖縄の夜になりました。ごちそうさまでした！
【沖縄料理 丸沖商店】さん▷近隣ホテル間で無料送迎あり▷旅行の際に使い勝手が良い沖縄料理店▷店員さんの感じがとても良い！꒰ঌ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈໒꒱▼注文したお料理▷あぐー豚しゃぶしゃぶ ¥1980/1人前注文/写真は3人前！あぐー豚の肩ロースとバラ肉一見量少ない？と思うんだけど、1枚が結構厚かったのでボリュームはあり‍♀️ただ2人で2人前注文だと少し足りないかなあとは思う3人前以上の注文をオススメします▷(しゃぶしゃぶ用)島豆腐 ¥350▷(しゃぶしゃぶ用)野菜 ¥200(注文は2人前なので¥400)島豆腐美味しかった野菜は1人前が少なめだったょー▷ラフテー ¥880沖縄といえばのラフテー角煮との違いは、皮付きの三枚肉を使っていることと、泡盛を使っていること！沖縄来たら毎回食べたくなっちゃうねぇ▷ジューシーメニューになかったんだけど注文のタブレットにあった！w沖縄の炊き込みご飯美味しくないはずがない▷海ぶどう ¥680海ぶどう好きなんよねぇ▷ブルーシールアイスクリーム通常注文すると、¥550かかるんだけど、食べログにクーポンあって1人1つ無料だった！味は、メニューには✔黒糖✔塩ちんすこう✔やんばるダブルシャワー の3種類味があるけど、食べログクーポン使う際は味の指定はできないらしいこの日はやんばるダブルシャワーで、ちょうど食べたい味だったから嬉しかった♡やんばるダブルシャワーは、本部町限定で、アセロラフレーバーとカーブチーフレーバーのアイスだよ▷お通し ¥330/人この日はモーウイの浅漬けでしたモーウイとは、きゅうりのようなウリ！本島ではあまり食べないよね┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈この日はブセナテラスに宿泊していたんだけど、ホテルまでお迎え来てくれる＆食後もホテルまで送ってくれるサービスをしてくれてとっても便利だった～お酒飲みたい方も車がない方も使い勝手いいと思うので旅行の際是非꒰ঌ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈໒꒱
ホテル周辺にあまり飲食店がなかったため、こちらの沖縄料理居酒屋に立ち寄りました。料理の種類は一通り揃っていて、味もまずまず。特にこれといって印象に残るものはありませんでしたが、食材はそれなりに新鮮で、普通に楽しめました。観光の合間に軽く食事を済ませたい時には悪くない選択だと思います。
刺身、チャンプルー、天ぷら、ラフテー、島ラッキョウにジーマミ豆腐。沖縄らしい食べ物はひと通り揃ってます。リゾートエリアでやや強気な値段設定も、店が大丈夫な時間は送迎もOK。このエリア内では貴重な居酒屋です。
実質３日目の夕食。前日行けなかったこちらのお店に夕方電話すると、入れるとのことで喜び勇んで本部方面から移動。ところが想定以上の渋滞に巻き込まれてしまって15分ほど遅刻、、でもお店の人が電話で、大丈夫ですから安全運転で、、と言ってくれて助かりました。とりあえず家族をお店で下ろし、車をホテルに止めて猛烈ダッシュ。色んなものが食べられる居酒屋っていいですよね。楽しみです。子供達はラフテーやタムチーなどをつまみながらそばを堪能。大人は刺身とチャンプルで一杯。ベタですけど、沖縄で飲むオリオンってなんでこんなに美味いんでしょう。刺身はタマンも美味かったですがイカが美味かったです。今回はイカに恵まれてます。チャンプルはゴーヤが一番好きですけど、フーチャンプルも美味い。この独特の食感が好きです。そして今回どうしても食べたかったのがバター焼き。せっかく居酒屋に入ったので。ニンニクフレイバーのバター？マーガリンが食欲をそそります。そしてやっぱり美味しいです。美味し過ぎて単品ライスを注文して禁断のバターライスで〆。いかんいかんごちそうさまでしたっ！
沖縄に着いたのが夕方近く。本部町の瀬底島に泊まるけどちょっと遠いので途中でお食事。許田インター近くにある沖縄料理ってことで訪問してみたインターからは本当にすぐ近くで、電話予約して訪問。客は私たちとあと１組で少し閑散としている感じ？アグー豚しゃぶしゃぶもあるけどそこまでガッツリ食べられないので適当におつまみ注文。私はシークワーサーサワーを２杯と泡盛を飲み、運転者の旦那はさんぴん茶。お味は普通の沖縄のお料理で美味しかったです。「沖縄料理って中華料理みたいな感じで何食べても美味しいよね」などと同行者の旦那様と確認し合う感じでした。店員さんはそこまで愛想が良いわけではないが、比較的親切な方々でした！
近くの宿に泊まって、お肉と沖縄料理の食べられるお店を探して辿り着きました。広い店内で、ドリンクが豊富ですがソフトドリンクは少しお高いのでお酒の方がお得感あります。メニューはタッチパネルでオーダーするスタイルで、提供はとても，早かったです。お料理はどれも美味しく、紅芋のフライがもちもちで甘くてとても美味しかったです！
名護から那覇に戻る時、お腹が空いて飛び込み入店をしたお店。トンカツ、豚肉のしゃぶしゃぶ、沖縄そばを注文。トンカツは、けっこう薄くて、脂が3分の1くらい。揚げたてだったので美味しく頂いたけど、コスパが良いとは言えないかな。豚肉のしゃぶしゃぶは、野菜もたっぷりで良い感じ。お肉もピンクで新鮮さが伝わってきました。沖縄そばは、専門店ではないので、無難な感じ。お皿が空くと店員さんが下げてくれるんだが、食べている時に手が伸びてくると落ち着かない。料理がテーブルに乗り切らなくなったら下げる、食べ終わったら下げるの方が好印象かも。食べログのクーポンで、食後のアイスが無料になるのは高ポイント。今年最後の食事でした。ご馳走様。
ホテルから歩いて行けるお店で見つけて伺いました。遅めの時間だったからか、お電話するとすぐに予約が取れて良かったです。料理の種類も泡盛の種類もどちらも豊富で、沖縄を感じられるものが多く、観光客としてはワクワクします。アグー豚のしゃぶしゃぶが食べたかったので伺いましたが、爆速で出してくれました。早すぎる提供で、大丈夫かな？と思いましたが、食べてみるとすごく美味しい！そのほかの料理もどれも美味でした。また近くに行くときは飲みに行きます！
平日の17時30分に予約して利用。注文したのはゴーヤチャンプル、アグー豚餃子、コロッケ、海葡萄、ポテトフライなど。全体的にとても美味しかったです。海葡萄はかなり新鮮、ゴーヤチャンプルはしっかり旨みのある上品な味付けで追加注文しました。店員さんも愛想良く素敵なお店でした。品数がもっとあればさらに良いですが、沖縄旅行で一番満足のご飯でした！ご馳走様でした！
前日に予約確認の電話を頂き、コースをお願いしました。2人で食べる分には十分でしたが、追加オーダーもお願いして、とても満足しました。定員さんも愛想が良く、素敵な旅になりました。またお寄りしたいと思います。
名護の「幸喜』というビーチあるいはバス停の近くにあります。お店の方のサービスがとても良い沖縄料理店です。こんにちは(^o^)/ 今年はホテル周辺のお店も営業再開していて、スマホも動き始めたので、初めてのお店へ行ってみることにしました。17時過ぎ。先客１組。・沖縄アグー豚しゃぶしゃぶ鍋コース(3,300円)お一人様でも、もちろんＯＫですよとのことで、コースをオーダーしました(笑)野菜や島豆腐、でっぷりした餃子、〆のオソバまでたっぷり。しゃぶ肉は３種類。とても美味しくいただきました(*´▽｀*)お腹いっぱい。・もずくの天ぷら(520円)繊細なもずくの天ぷらでした♪・生ビール・シークアーサー酎ハイサービスで生シークアーサーを絞ってくれました♪リゾート地なのにお一人様もとても居心地良く、また喜瀬ビーチに休養に行ったときには伺いたいです。ご馳走さまでした(*´∀`)♪(レビュー時★3.08)
朝食から食べていなかったのでお腹ペコペコで夕食を食べに！若干量が少なく感じて麺が出たけどまだ美味しいお出汁が残っていたのでご飯と卵を特別に？追加させてもらってようやく大満足お肉が美味しかった～
比較的リーズナブルな価格で、本格的な沖縄料理を美味しく戴けました。　本当はアグー豚のシャブシャブを食べたかったのですが、夏の暑さで食欲が無いと家族の意見で泣く泣く断念へ。沖縄地物の海鮮お刺身は非常に美味しくて、アグー豚の餃子は絶品でした！　店員さんも愛想が良くて、4歳と5歳の孫２人におもちゃのお見上げを貰いました！
家族4人でしゃぶしゃぶのコースをお願いしたのですが、わざわざ電話頂き量はそんなに食べれない事を伝えた所3名分で提供してくれました。配慮がとても嬉しかったです。クーポン券を何度も見せなければならなかったのが少し残念でした。
店員さんも優しく、料理の説明もしてくれてありがたかったです。近隣のホテルに泊まるのに利用しましたがどの料理もおいしく、コスパも最高でした！！感謝！！
送迎をお願いしました。会計後、店内はたくさんの客がいるのに、すぐホテルまで送ってもらえました。接客、サービスなど最高だと思います。「ヤギ刺」は、コリコリし美味しかった。臭みは全くなかったので、オススメします。丸沖ステーキを食べましたが、次回は、別のステーキにしたいと思います。テーブルに置いてあった「八味」が美味しかつた。沖縄料理メニューも多く、店員さんも親切だし、送迎サービスあるので、次回も必ず行きたいと思います。入店時、１人ずつ検温してからお店に入るので、コロナ禍でも安心して過ごせました。
ステーキハウスも豆腐ようや島らっきょうなど沖縄料理を楽しめました！
アグーのしゃぶしゃぶを注文の際に出てきた、手作りの秘伝の鶏ガラベースの秘伝のタレが絶品です！店内のみで販売しているのもあり、お土産に帰って帰りました⭐︎ネット販売していないので残念ですが、またお邪魔したいお店です(o^^o)
宿泊したブセナリゾートまで送迎をしてくれる。と言うので、このお店にしました。「どうせ観光客相手の店だろう」と何も期待もせずに行ったのですが、アグー豚のしゃぶしゃぶが絶妙に美味しかった。残念だったのは、飲み放題プランがなく呑兵衛の我々だから仕方がないのですが、1人15,000円ほどかかってしまったことかな
今回の旅は、ジャングリアが目的だったので、近くのホテル、近くのご飯屋さん、って事で、雰囲気良さそうな、こちらのお店をチョイス。住宅街に一際目立ったオシャレ空間といった感じ。店内は靴を脱いで上がる感じ。古民家をリノベした雰囲気でオシャレ。テラス席で飲んでる団体さんや、奥の個室で盛り上がってる方もいました。テラスは雰囲気が良くて素敵。これは早めにお席の予約をするべきですね！メニューはQRコード。早速ビールで乾杯！今回は息子くんがあぐー豚のしゃぶしゃぶ。私たちは海鮮サラダと海鮮ユッケ、マグロのあて巻きを注文。ちびちゃんはあぐー豚餃子を。お通しが来て感動。ゴーヤのおひたしと、モズク。特にゴーヤがお出汁が効いていて、程よい食感、微かな苦味。めちゃくちゃ美味しかった！モズクは、新鮮な食感で味は優しめ。お酢はあまり感じない。これは期待できる！海鮮サラダが到着。期待通り、海ぶどうが乗っていました！わーい！沢山海鮮が乗ってて、ドレッシングも程よい甘味があり、好み。サラダなんて普段食べない娘も海ぶどうにテンション上がってました♪あぐー豚のしゃぶしゃぶって、脂すごそう、、と思っていたけど、脂の旨みがすごい！！息子大感動！目をキラキラさせて、うまーーー！ってコメント。それを見ながらビールを飲む。うんうん、来て良かった。娘ちゃんの餃子も到着。熱々で美味しそう！冷ましてから食べなよー！なんていっている間にもう無かった笑！よほど美味しかったのね！海鮮ユッケも卵黄と混ぜて食べる事で濃厚さがアップして美味しい。マグロのあて巻きは初めて食べましたが、夫婦揃って、うまっ！って言葉が出ました。私は冷やしもずくうどんをインスタで見て絶対食べたいと思っていたのですが、これが最高に美味しかった！お出汁が効いている、そばに近いような麺、これにたっぷりのモズクが絡んで食感が良い！暑い沖縄にぴったりのサッパリだけど美味しい大満足の一品！ランチもあるみたいなので、めちゃくちゃお勧め！ぜーんぶ美味しかった！！店員さんの雰囲気もいいし、お店の雰囲気もいいし、とってもおすすめのお店です☆
古民家の雰囲気が良い。しゃぶしゃぶセットにサムギョプサルを追加しました。とにかくしゃぶしゃぶのお出汁が美味しい相棒も気に入ってくれました。追加とサムギョプサルもまた、良い。名護に行ったら　また行きたいですね。
旅行での宿泊先で近かったので、夜ご飯を食べに伺いました！沖縄料理も色々と楽しめましたし、何よりお店がきれいでゆっくりと食事を楽しめたのが良かったです。泡盛などのお酒も沢山の種類があって、飲兵衛にはそこも嬉しかったです！ごちそうさまでした！
独特なしゃぶしゃぶ出汁とスタイルですが、食べたらハマります。関東の人間だとしゃぶしゃぶというよりは鍋料理に近い感覚になるかもですが、しゃぶしゃぶもカテゴリ的には鍋料理、食べ進めるといつの間にかハマってしまいます。店内店外素敵な雰囲気です。名護で夕食を食べる時はまた行きたいと思います
沖縄料理を沖縄民家で頂ける居酒屋さん新鮮なお刺身やゴーヤチャンプルー、キムチ炒め、ジューシーを今回注文。料理はどれも美味しく、ハズレのメニューが全くなかったです！お値段は一人4000円と少しお高めですが、大満足でした
最高の雰囲気の良いお店でした。名護散策時のランチで訪れました、正直近隣にお店が少なく困ってたのですが、こちら駐車場も多数あり行きやすかったです。閑静な住宅街の仲に突如現れる庭園に驚きました。まだ、オープンしてまもないと言うことですが、古民家改築して出来たお店という事で雰囲気があります。店内は基本靴を脱いであがる床の間なのですが、味のある綺麗な店内に感動。天気がよかったのだ、テラス席で頂きましたが、南国感あふれる庭園眺めながらとても気持ちよかったです。お寿司も本格的でボリュームもあるし、よい。とくにエビが美味しかったです。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗483】古民家の素敵な創作料理のお店だった「さんかく屋」が突如閉店し、大阪の方が古民家をリノベして、更に外観から素敵な古民家として生まれ変わったしゃぶしゃぶとお寿司の居酒屋「まーさん」が誕生しました。早速、飲み歩きの相棒と食べに行ってみましたよ（笑）お店は、驚くほど生まれ変わりました❗️前も結構雰囲気の良い古民家でしたけど、輪を掛けて凄く素敵な古民家へと変身。凄い変わりようです❗️オーナーさん曰く、「ジャングリア目当てでやって来るインバウンド」という事で、名護市民が食べるという想定は無さそうです。ま〜めちゃくちゃ高いっすからね(^_^;)nobuta達も高いお店には慣れてるんですけど、結構痺れました（笑）因みに、料理は美味しい。特に、サムギョプサルは文句無しに旨い❗️お店の雰囲気が凄いので、観光客なら訪問すべしだと思いますね。ご馳走様でした❗️
雰囲気がとにかく素敵すぎました。旅行にきてこちらのお店で夕食を食べましたが、旅先で選んでよかったと思える味、サービス、雰囲気でした。
二度目の訪問です。サムギョプサル最高です、また食べに来ます。お店の雰囲気もスタッフの方々もステキでした。
あぐー豚のしゃぶしゃぶがとっても美味しかったです！締めの雑炊や餃子も最高でした。
沖縄の好きな内装と料理が最高でした。また行きたいな　^_^
雰囲気最高！料理の味も最高でした！
テラス席もあり、雰囲気も食事も良かった
食事美味しかったです！出来たばかりなので、オペレーションの部分はあれですが、良かっただす！
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗346】師走。結構寒い日が続く某日曜日。風も強いし時折雨が降っていた午前。虹が出て晴れ渡った午後。ランチタイムはジョギングの戻り道にある饂飩屋「大麦の番人」に立ち寄りました。初訪問になります。自宅から1km程度の場所ですが、街中から微妙に離れていて、饂飩屋兼居酒屋というスタイルなので、夜行くべきかランチに行くべきか悩んているうちに年末になってしまいました(^_^;)こちらは、せんべろが存在するので、夏場の夕方に行こうと思っていたんですけどね(^_^;)さて、午後1時半ころに入店。先客0、後客2組7人。タイミングが良かったので注文してあまり待つことなく配膳されました。メニューは豊富で饂飩、蕎麦、定食など何でもあり。夜メニューも豊富です。SNSでは夜メニューの串天盛合せがインスタ映えするらしく、結構な頻度で見かけます。その串天盛合せは9本1,400円でした。さて、寒い日だったので暖かい饂飩が食べたくて立ち寄ったのですが、メニューにnobutaがあれば確実に注文する特製肉カレーうどん　800円（税抜）がありましたので、迷うことなく注文。着丼したのが最初の写真。アップがこちらになります。見た目から美味そう（笑）見るからにnobutaの大好きなドロドロしたカレー出汁‼️しかも、デカデカと大判のスライス1枚が乗っかっています。半玉に天かすが脇を固め、ドロドロ感が饂飩麺にすごく合うんです。こういうカレー饂飩が好みなんですよね〜とても美味しいですよ❗️今時、メニュー表が税抜というのは気になりますけど、キャッシュレスで支払えますし、県内は饂飩屋も希少なので、是非、繁盛して欲しいですね。そうそう、インスタをフォローしておくと特典がありますので忘れないように・・・ご馳走様でした❗️
フォローした方には、フォローバックいたします。名護市にうどん屋がオープンしました。味はごく普通です。味に対して価格は高めかなと思います。お店はランチでうどんとそば、焼き鳥を提供、営業されていて、夜は居酒屋になります。駐車場は5台くらい止められるスペースがあります。
この店にいくと、締めに迷わなくていいです。締めはうどんかそばの一択。ハシゴ酒するのが少しばかり大変な名護のこのエリアでは、重宝するお店ではないでしょうか？一番人気の肉うどんは、すき焼きのうどんみたいなお味でした。
一品料理やドリンクのラインナップもすごく豊富でどれもおいしいです！！そしていちばんうどんが1番おいしいです！うどんの種類も豊富なのでめちゃおすすめ！せんべろもあるからさいこーー！
ジムの後、小腹が空いたのでうどんを食べに。うどんが食べたかったが、ラーメンに目が行き、スパイシーな「台湾つけラーメン」を注文。最高に美味しかったですよ。美味いので、つけ汁まで飲んじゃいました
全体的に甘めな味付けでした！
２度目の訪問です。前にしゃぶしゃぶを食べておしいかったので、今回は、一品を頼んでみました。まずは、ラフティーの温泉卵添え注文。やわらかさに感動～～！他で色々ラフティーは食べましたがここのラフティーが一番かな。豚肉のあぶり焼きは、最初は、なにもつけずに塩コショウだけで食べても美味しかったです。豚本来の味が良くわかります。いっしょについて来たソースもこのお店のオリジナルソースらしく、酸味であっさりした中にも深みのある味で何とも絶妙に美味しかったですあと泡盛もかなり豊富でした。よくわからないので店員さんに聞くと色々親切に教えてくださいましたよ。次回は是非セイロ蒸しに挑戦したいです。
沖縄夜ごはん！アグー豚しゃぶしゃぶにするか、チャンプルーとかを色々頼むかすごい迷った結果、どちらも食べた！笑食べたいものひと通り食べれてめっちゃ満足〜！しゃぶしゃぶはあぐー豚も金アグー豚もどちらもいただいた！普通の？あぐー豚のほうが今回は好きだった！あと、薬味のタレみたいなのがとっても美味しすぎた！！テビチももりもりで美味しかった！・もずく・フーちゃんぷる・テビチ・アグー豚しゃぶしゃぶ
味は普通です。基本的にはアグー豚のしゃぶしゃぶを頼む人がほとんど。オーソドックスなゴーヤチャンプルなどを頼みましたが、団体客などが入るせいか店員さんが忙しそうで鍋以外の料理は出てくるのが遅く、ラフテーは注文が忘れられていました。最後に慌てて出してくれたのですがあまり煮込まれておらずお肉が硬かった‥
しゃぶしゃぶのコースを予約しました。入ったらちょうど歌を歌うのが始まっていて、お姉さんが素敵な歌声を披露してくれました。沖縄の歌を解説したり、振り付け教えてくれたりして楽しかったです。リクエストもできたし、よかった。座った途端にお鍋やらお野菜やらが運ばれてくる感じで、テキパキと。やはり予約は必須なんだろうな。入ってくる人みんな予約の方々。飛び入りの方は8時過ぎじゃないと難しそう。お野菜が、珍しい豆？みたいなやつとかオクラとか、もずくもしゃぶしゃぶするらしくて、物珍しい感じでした。野菜の解説、あるといいなと思いました。お肉が一番最後にきて、しゃぶしゃぶしながらゴマだれが美味しかった！特性のバジルソースもあったけど、やはりゴマだれ一択！最後は、雑炊セットを注文したけど、スープも多いし、たくさん食べて満腹！
ブセナホテルの横にある沖縄料理屋メイン以外は全て美味しいだが、肝心のメインのアグー豚のしゃぶしゃぶのお肉が最悪、、、冷凍かな、、きしきし、、お通しも最悪、、よくないなぁ、、ほかの料理は凄く美味しかった海ぶどう、ゴーヤチャンプル、ジーマーミ豆腐、もずく酢、紅芋の天ぷらなど良かった。あるユーチューバーが来ていたがしゃぶしゃぶを頼んでいなかったのも納得注文がタブレット注文、あんまり好きじゃないまた三味線を使った無料のライブも3曲ほど開催してくれてすごく楽しかった。
ホテルから徒歩圏内の沖縄料理のお店で、おすすめはしゃぶしゃぶやせいろ蒸しのようでした。女子3人だったので、アグー豚のしゃぶしゃぶと紅芋うむくじ天ぷら、島ラッキョウ、もずく天ぷら、海ぶどう、島豆腐チャンプルー、〆にジューシーを頂きまし。海ぶどうはゴマだれにも合い美味しかったです。シークワーサーサワーも甘くないので、食欲が増してしまいました。お店では、女性の方が三線で沖縄の曲を奏でてくれたり、リクエストに答えてとっても楽しい雰囲気でした。
沖縄旅行2日目の夕飯に席のみ予約で利用。アグー豚のしゃぶしゃぶを注文。レタスやもずくもしゃぶしゃぶでゴマだれとかわいい豚の容器に入ったポン酢につけて美味しく頂く。恩納村出身の歌手の方がLIVEしてくださり、沖縄民謡や夏川りみさん、BEGINさんの曲を聞けて感動!!
ホテルの近くで当日行けるご飯屋さんを探していたらこちらがありました。アグー豚のしゃぶしゃぶや沖縄料理が頂けるお店です。裏に駐車場もあり通りを通ると直ぐにお店は探せます。当日の予約はできないお店も多い中で当日まで食べログの予約が出来て助かりました。しゃぶしゃぶと沖縄料理を何品か頂きました。アグー豚はアグーとあぐー（ひらがなとカタカナ）の2種類があったと記憶してます。私達はノーマルな方を頂きました。味変の種類がたくさんあり、飽きなくてバラ肉もさっぱり頂けました。沖縄料理でイチオシはふーちゃんぷる！！好きであるお店では必ず頼むのですがこちら私達のNo.1でした。あとは沖縄そばの焼きそばもかなり美味しかったです。
晩御飯にホテル付近にある！？こちらに予約して伺いました。間違って翌日の予約にも関わらず席を用意してもらえ助かりました。アグー豚のしゃぶしゃぶは美味しく、生ライブもあり、沖縄の夜を満喫できました。
近くのホテルで宿泊していたので、夕飯場所も決めず散歩に出掛けた。沖縄そばもいいねと歩いていたら、目立つ看板と大きなシーサー人形のお店を見つけた。中を覗くと、サンシンや太鼓が置いてあった。それを見て私達はスグ入店。入店してライブがあると聞いて、大喜び。さっそく泡盛をいただく。色んな種類の泡盛もあり、飲み方も色々出来る。お料理も美味しかった。ソーミンチャンプルも美味しい。来年も喜瀬に来たら、寄ってみたい。ごちそうさまでした
アットホームな雰囲気で楽しく食事できました。子どもが一緒で長居できず名物のしゃぶしゃぶは食べませんでしたがラフテーやもずくの天ぷらなど沖縄料理を美味しくいただけました。ゴーやドライなど珍しいビールも飲めてよかったです。
宿泊先近くのしゃぶしゃぶ屋さんおばぁの家に来店！嫁の誕生日だったのでゆっくり食べられるお店を予約アグー豚のしゃぶしゃぶをいただきました。ここでも三味線ライブがあるとは知りませんでした。楽しく美味しくいただきました。本日は以下を注文◯アグーしゃぶしゃぶしゃぶしゃぶやっぱいいですね！◯紅芋天ぷらスイーツです！◯フーチャンプル沖縄と言えばチャンプル！旨いです。今日も美味しくいただきました。
(新婚旅行)沖縄らしい楽しそうな居酒屋を調べてたらホテルからギリ歩いて行ける距離で、ここが良さそうだったので行ったら当たりでした！男の人と女の人2人の沖縄の歌を聴きながら地元の人が合いの手を入れたりして賑やかで楽しく過ごせましたお酒は強くないので3杯まででやめときました沖縄料理は海ぶどう、もずくの天ぷら、スーチカー、ゴーヤチャンプルー、フーちゃんプル等を夫とシェアしどれも美味しかったです帰りはホテルまで歩いて帰りました
＜総評＞・アグー豚のしゃぶしゃぶをいただきました＜味・量＞・量は適量・しゃぶしゃぶは全くクセもなく、とても食べやすい、めちゃ美味しくてちょっと無理してしっかり食べられます・〆に雑炊をいただきましたが、これは食べ方を間違えたのか、関西のノリで食べようとしたんですが、ちょっとクセがあって△。＜お店のサービス・雰囲気＞・ちょうど、サンシンの、生演奏が目の前であって、ものすごく良い雰囲気でした。・観光客が6割、地元の方が4割といった感じ
リッツカールトン近くで探しててあぐー豚しゃぶしゃぶ居酒屋発見！リッツからだと無料送迎範囲内だった！一応予約してから行ったんだけどその日も予約でいっぱいだったから予約必須！しゃぶしゃぶ以外にも沖縄料理が豊富だから食べて飲んで楽しめるよー！しゃぶしゃぶってなんでこんな美味しいんだぁライブ生演奏もあって沖縄感じられるお店でした！途中から外で飲みたくて外の席に移動させてもらえたよ！お店の人に外の席使ってる人初めてですって言われたwwwww気づいたら店内みんな帰ってて外の私たちだけだったw残波何合飲んだんだろう飲みすぎだごっちゃんしー！！
宿泊先から近いしゃぶしゃぶ屋さんだったので、訪問しました。壁には有名人のサインが一杯　しゃぶしゃぶともずくの天ぷら、ジューシー、海ぶどうを頼みました　しゃぶしゃぶは野菜がたくさんで美味しかったです。ジューシーもひじきが混ざっててこちらも最高でした。　海ぶどうも盛りがすごくてたべるのがやっと　お料理全てに満足でした
喜瀬ビーチの近くにあるアグー豚しゃぶや沖縄料理を楽しむことができる居食屋さん。ファイターズ時代の大谷翔平選手のサイン色紙が飾られていました。こんにちは(^O^)/ こちらのお店は食べログからお一人様でもネット予約ができるっということで、ホテルで前日にポチッとして伺いましたw17時15分頃入店。まだ明るいうちから夕食です。先客1組。ボッチですのでカウンター席にご案内いただきました。この日は予約満席とのことで、飛び込みのお客さんはすぐには入店できなかったみたいです。・お通し(220円)・オリオンドラフト生（550円）・煮込みソーキ炙り(1,045円)・島豆腐ちきり揚げ(715円)食べログクーポンを利用し、ジーマーミ豆腐をいただきました♪カウンター席もゆったりと隣席との間がもたれて、居心地良いです。キンキンに冷えたビールで、沖縄で休暇グビッ❣って感じです(笑)ランチもジョッキでグビグビしたので、ここは1杯で我慢しました(^_^;)ヘルシーな沖縄料理( ´∀｀)bｸﾞｯ!ご馳走様でした(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)♪(レビュー時★3.23)
家族旅行一日目の夕食の場として訪問。とても楽しみにしていたのですが、先ず注文した飲み物全てが薄い。私が頼んだサワーも妻、娘が頼んだグァバ、パイナップルジュースも。続いて注文した食べ物も油の味がキツ過ぎ。特に天ぷら類。口直しに海ぶどうを食べました。未だ皿の上に料理が残っているのに皿を下げる店員、会計の場で金額一つ言わずお釣りを渡す店員(同一人物)もどうかと。正直店選びに失敗したと思っています。私はお勧めしませんが、私が今回食べなかったアグー豚はめちゃくちゃ美味しいのかもしれません。
行きたかったしゃぶしゃぶ屋の予約が取れず、リッツ沖縄の送迎サービスがあるレストラン一覧の中から選んだカジュアルなお店へ。地元の素材にこだわる地産地消のお店として沖縄県から認定を受けた沖縄料理と純血アグー豚料理の人気店、とのこと。居酒屋風の作りで高級感はないですが、活気があって店員さんも親切。コースはしゃぶしゃぶかせいろ蒸しが選べましたが、アラカルトにして好きなものだけ頼むことに。食べログのクーポンで、もずくがもらえて嬉しい。・海ぶどう→これが大ヒット。信じられない美味しさ。しかも山盛り。この店でこのレベルの海ぶどうが食べられると思ったなかったので感激。ポン酢も美味しいけど、ゴマダレで食べるのにハマってしまいました。・ゴーヤチャンプル→ゴーヤの苦みがたまらん。ちゃんと美味しい。・しゃぶしゃぶ→ロース、バラ、豆腐、きのこ、野菜、もずくがセットできました。純血アグーと通常のアグーの違いは、味からはわからなかったのですが、この価格にしてはなかなかの肉質。バラの方が好みでした。お肉が美味しいのに、ゴマダレが味薄目であまり好みじゃなくてあと一歩！レタスがあるのが嬉しくて、追加でレタスだけもらい、レタしゃぶも楽しみました。〆は雑炊に。お腹がはち切れそうになるくらい食べたのに、1人7000円弱なのもすごい。送迎サービスも使えたし、遠くの名店に行かずとも、とりあえず沖縄料理もしゃぶしゃぶも食べられてよかった！
アグー豚のバラ肉はしゃぶしゃぶと蒸籠蒸しが選べますが、今回は蒸籠蒸しを選択！豚自体に甘味があり、ポン酢にもゴマだれにも負けない味でした！それなりのホテルが多めの地域ということもあり、正直お値段的には安いとは思わなかったけど、アグー豚のおかわりもして雑炊で締めました！量優先で無ければ満足度は高いと思います。
ホテルの近所のお店でした。アグー豚のしゃぶしゃぶをコースでオーダー。ロースとバラ肉が絶妙な薄切りです。柔らかく甘味があり、我が家で食べる肉とは大違い。流石ブランド豚。セットの野菜もウチナー野菜がたっぷりで白菜の一種のは食感もよく美味しかった。飛び込みでしたが、すごっく美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
旅行で日曜日の夜18:30に訪問。予約と当日のお客様の関係で1時間ほど後に電話をもらい19:30に席に座りました。ヒレステーキセットを注文ヒレステーキ 230g ミディアムレアサラダライスクラムチャウダーお肉は柔らかくも食べ応えがあって美味しいです。塩コショウも美味しいですが、特製のステーキソースがとても美味しい！ご飯がとても進む味でした女性店員さんは若くてテキパキ受け答えしてくれました‍総合的な評価美味しいステーキと素敵なサービスでした！大満足です！
沖縄行ったらステーキでしょ!!!と言うことで古宇利島Stayなのに戻って食べに来ましたよぉ～!!!焼き加減はミディアムレアにしヒレステーキセットとリブステーキ&ガーリックシュリンプセット!!!お肉はどちらも柔らかく美味しかった！エビも大きく８個くらいのっててガーリックと塩加減の程よい味がエビを引き立たせてました！ソースは自家製と梅味がありました！店内レトロな雰囲気で落ち着いて食べれます！
食べログで予約をして平日17時に伺いました！他のお客様も並んでいましたヒレステーキ180g ミディアムレア！（3278円）ヒレステーキは柔らかくお肉の味がしっかりしてすごくおいしかった！！！自家製ステーキソースは塩味やや強めですがご飯がよく進む美味しいソース、梅ソースはさっぱりしています。付け合わせのじゃがいもは中はホクホク外はサクッとでおいしかったー！！！また食べたい⭐️
日曜日だったので混むと思い、予約をしようと当日以外はネットで取れるが当日予約なので朝から電話、繋がったのは16:30予約時間に到着、満席、予約取れて良かった。次々来る方は断られてた。ヒレステーキとハンバーグジューシーでやわらかいヒレハンバーグはつなぎ少なめの肉肉しいタイプタレもいくつかあって味変して食べれますコスパはまあ普通かな、、
沖縄には、ステーキが美味しいお店が、 いっぱいあるから、お肉食べたくなるよねっ！(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡自分で焼いて食べる♪焼肉♪も良いんだけど、たまには、ナイフ&フォークで、肉厚なステーキを頬張りたかったので、お伺いしました。実は、宿泊ホテルの真裏だったのもあるんだけど、名護では、なかなかに人気店らしく、予約をしていないと、ちょっと待つことになるみたい！ガッツリと、リブロース300gをミディアムレアで頂いたんだけど、適度な脂の旨味と赤身の旨味が合わさって、とても美味しかったですよ！また、店員さんの対応が良かったのも好印象であります。ごちそうさまでした。
名護でステーキと言ったら、このお店です。メニューも豊富で海鮮のメニューもあります！！がっつりお肉が食べたかったので、ヒレステーキの330gにしました。ガーリックトーストと一緒に！！運ばれてきたステーキは迫力満点の肉塊で、食べ応え抜群でした！柔らかくてジューシーなお肉は、塩胡椒だけでも美味しいですが、ソースを使うとまた一段と美味しくなります。お店オリジナルのソースは２種類あり、梅ソースとステーキソースです。特に梅ソースは梅の酸味がステーキをさっぱりとさせてくれて、めちゃくちゃ美味しかったです！！ステーキソースは王道の味です。見た目も味も最高なステーキでした♬
肉をがっつり食べたい人にはおすすめのステーキ屋。肉がまるで塊のように出てくるのもインパクト強いし、食べたら見た目とは違って肉の柔らかさもしっかりあって美味しかった！店内は広いし、家族連れだと座敷タイプで子どもイスも用意されているので落ち着いて食べられそう。ごちそうさまでした！！
沖縄出張の休日に、ホテル近くで評判が良さそうな名護ステーキさんにお邪魔しました。何にするか迷いましたが、初めてならのでおすすめのヒレステーキをミディイアムレアで頂きました。はじめにサラダとスープがきて、程なくご飯とステーキが運ばれてきます。お肉が柔らかくて、絶品！！今まで食べたステーキの中でも上位に入る美味しさでした。ここにして良かったー！
旅行先で訪れたお店です。予約していなかったので待ち時間で入りました！柔らかくて最高に美味しかったステーキ！サラダ、ライス、スープもついていました。ソースは2種類あって味変できるのもよかったです。訪問した数日前に日ハムの選手も訪問してたみたいです！内装も可愛いし、店員さんも愛想の良い方ばかりでとてもいい店でした。
沖縄初旅行‼︎ヒレステーキ180gをオーダーお肉やわからーい！ライスとサラダ、スープがセットです。スープはじゃがいも…⁇空腹にやや満腹感が得られます(笑)備え付けのポテトもモチモチして美味しい店内の雰囲気もよく、美味しい楽しい時間でした✨
沖縄 名護の名護ステーキさんに行って来ました。平日の夜の訪問です。メニューの中から、人気のリブロースステーキを脂が控えめでペロリと食べられるステーキです。卓上にあった梅ソースが、やや甘めの梅カツオ味で美味しかったです。ご馳走様でした。
フィレステーキの約230gをオーダー。柔らくて激うま。フィレって固いイメージがあったけどイメージ変わった。値段もリーズナブルだし、店員さんの笑顔も素敵！また名護に来たときは訪れたいお店の一つ。
家族旅行の２日目夕食で利用。シュリンプ、ロブスターも捨て難かったのですが、家族全員ヒレステーキを注文しました。焼き方はお勧めのミディアムレア。柔らかくて食べ易く、自分の280gに加え、妻・娘の食べきれなかった分込みでペロッと食べれました。自家製ソースはドストライクでした。沖縄に来たからにはステーキを食べたくてネットで色んな店を見たのですが、名護ステーキさんを選んで良かったです。
予約をして訪問しました。ヒレステーキ280グラムを注文し、連れはガーリックシュリンプ&ロブスター&ステーキセットを注文しました。ヒレは赤身肉ですがすごく柔らかく、肉肉しい味がしてとても美味しかったです。観光価格のため少しお高めですが、払う価値はあると思います。
牛肉ステーキは当然美味しかったが、ポークステーキも美味しった。付け合わせのアスパラガスも良かった！子供と３人で行ったのでポテトフライを頼んだが、こちらもカリカリでとてもよかった。また行きたいと思えるレストランでしたー
沖縄東部の離島、南北大東島から那覇空港に戻り、小雨の夜の沖縄自動車道をひた走り、名護市に着いた。ホテル周辺の飲食店をGoogleマップで探すと、名護ステーキがあったから、去年の旅程を計画しているときからここで食べよう、沖縄でステーキは名物だしと、期待していた。しかしよくあるステーキチェーンではないようだ。だからか、ちょっと高い。ホテルにチェックインして、小雨の中、傘をさして歩く。目指す名護ステーキはすぐに見つかった。一人だけれど席は空いていた。4人席に一人で座る。ヒレステーキの２８０ｇを食べる。もちろんオリオンビールもね。3980円だけれど、ライス、サラダ、スープがついているので、チェーン店のステーキ８８ほどではないけれど、割とお得だ。ミディアムレアがおすすめらしく、それを頼んだらほとんど待たないでやってきた。久々のステーキ。沖縄と言えばステーキ。筋があるのか切るのに苦労したし、切り口がギザギザになったけれど、食べると柔らかくてもちろんおいしい。ステーキソースと梅ソースがあるが、ステーキソースが合いますね。ちなみに何もつけないで食べてみたけれど、やっぱりステーキソースだった。帰り際にマスターが出てきたので、前々から来たかったと話すと感激してくれた。おいしかった。ご馳走様。
230gのステーキを注文しました。全ていたって普通なファミレスのステーキのイメージでした。サーロインは扱わないのかな？　ヒレなので柔らかかったけれど、脂はあまりないあっさり目のお味でした。座席はボックス仕様で、個室ではないけれど他のお客さんの様子はわからない造りになっていました。
あぐー豚のステーキ300gを注文しました。メニューの写真を見て厚みのある一枚肉だったので注文したのですが、提供された料理は薄いスライスが2枚でした。店員さんに写真と違う旨を聞いてみました。写真はイメージだそうです。ステーキは厚みがあってこそ美味しいので違いすぎて残念でした。
名護市内でヤギ料理に挑戦しようと思っていたのですが、残念ながらお休みと言うことでこちらに！17時開店直後だったのですぐに着席。本来は牛肉ステーキを頼むべきですが、後日ステーキハウスに行く予定があったのでアグー豚のソテーをオーダー。ミニサラダとカップスープが付いてきます。待つこと10分ほどで到着したソテーには、玉ねぎが敷き詰められていて、さらにその上には極太のアスパラが二本。肉もよいのですが、鉄板焼きの野菜と肉汁の組み合わせも大好きです。アグー豚ソテー自体も美味しかったのですが、なぜかアスパラの印象が強く残りました(笑)。
土曜の夜18:30くらいに訪問。先客は少なかったが食事中に何組かやってきていた。仕切りがあるテーブル席で半個室のような感じなので他のお客さんはあまり気にならない。リブロース200g を注文。たしか2,500円くらいだったと思う。パンかライスはライスを選択。先にサラダとスープそのあとお肉とごはんが登場。ステーキは200gよりも大きく感じる1番小さいサイズにしたのだがけっこうな食べ応え。お肉の質も良く美味しい。その場でGoogleマップに口コミを書くとアイスがもらえるキャンペーンをやっていた。時間なくて書いてないですけど。接客も丁寧で良いお店でした。ご馳走さまでした。
ステーキ。赤身好きには良いかもです。子供は大喜び。老舗感があって、この日も賑わっていました。
名護に住んでる友人を訪ねて、旅行ついでに待ち合わせして初訪問です。オリオンビールの名護工場のすぐそばにあります。口コミみると魚が美味しいと聞いていて期待していきました。店内内装は木を使っていて雰囲気は良いです。6人グループで予約をしていたので掘りごたつになった座敷で宴会がスタートです。まずは工場見学もしましたがオリオンビールの冷えた生ビールをみんなで乾杯してグイグイっと喉をうるおします。期待通りに沖縄ならではの刺身盛り合わせはイラブチャ、マグロの赤身などの他にマグロのハラコと言うコリコリしていて脂が乗っている食べたことのない刺身もありました。泡盛のボトルを頼みながら、料理はグルクン唐揚げ、海ブドウ、ラフティ、泡盛に合う珍味盛りと料理を次々と食べましたが、どれも美味しいです。特にもずくの天ぷらはかき揚げになっていて塩で食べると美味しいです。さらに島らっきょのチャンプル、島らっきょの天ぷらもお薦めです。らっきょ嫌いの仲間も試してみたところ、臭みが全くなく玉ねぎみたいに普通に食べれると好評でした。最後に名護の友人がパスタがいけると言われて、パスタ3種類あったのでそれぞれ食べたところ、どれも美味しいのですが、特にクリーム系のカルボナーラ？（←あまりパスタに詳しくなくて、なおかつ料理名を忘れてしまいました…）が美味しくて、どんどんお代わりして合計4皿をみんなで食べてしまいました。現地の友人いわく、マスターがイタリア人だからパスタが美味いと言ってましたが、いかにも沖縄県民の顔つきでした（笑）泡盛で気分良くなり、最後にみんなで記念撮影の際も店員の方が気軽に応じて頂きました。お腹も心も満足の沖縄旅行の夜でした。ごちそうさまでした。
ホテル近くで食べログで順位が高かったのでこちらのお店に決定お通しの煮物の様なものが、とても美味しく後引く味でした。島らっきょの天ぷらはいけい地鶏焼きマグロとアボカドワサビあえソーキサラダこれらをオーダーしました。食べログ予約で、はいけ地鶏はお店からのプレゼント！ありがたい。お肉は硬いけど、ニンニク醤油でよい塩梅。ソーキサラダは、サラダの要素はないけれど、サッパリしていて、美味しい！地元の方が行かれる感じのお店でしたが、最高でした！他にも数件いきましたが、ここが1番
雰囲気がいいお店。暗い住宅地を抜けたところにあり、夜は暗くて分かりづらいですが…沖縄料理、メニュー豊富です。オムそばは沖縄そばの麺を使っているのか、平たい硬めの麺で美味しかったです。もずくの天ぷら、沖縄そば、海ぶどう、などなど全部美味しかったです。
最初に、お得な塩焼きそばを頼んで、来たらその量にちょっとしまったなぁーと思って、泡盛まで辿り着けないかもと！食べ始めたらこれが旨くてペロッといってしまった。そこで泡盛、菊之露VIPゴールド30度（先般のアドバイス、25と30なら30に行っとけを守り）を一合、ロックで開始！口直しにトマトスライス、タコワサ、だし巻き、豚バラ串で、、酔っ払いました。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗451】まもなくGWに突入の金曜日。この日は、部下の飲み会が2つ予定されていたので、1時間、1時間で２カ所挨拶と社員と懇親するためハシゴすることになりました。お酒好きには有り難いことですね（笑）最初は大東にある人気居酒屋「大国林道」さんです。半年ぶりの訪問ですけど、コースでの利用は初めてです。どんなコースか楽しみ❗️店内を入って右側の広いスペースに大箱用の掘り炬燵席があります。我々は30名近いメンバーで、余裕を持って座れました。飲み放題の生は麦職人。元々はドラフトが飲めていた時代があるようです。残念ではありますけど、名護中心部は麦職人が席巻してますからね(^_^;)２箇所目もあるので、オリオンビールのサワー系「WATTA」（スーパーで購入できる缶）を注文して飲み放題を戦い抜くことにしました（笑）コース料理は5品から6品。お値段は3,800円。私が滞在している1時間でほぼ出てきました。中座する時にチャンプルーが出てきてましたが、写真は撮れませんでした(^_^;)はいけい酢味噌あえもずく天など沖縄料理が出てて、どれも美味しかったですね。ご馳走様でした❗️
ビールはオリオン系、泡盛やアセロラドリンクなど、ならではのドリンク豊富です。生中ビールが安い！お客様は現地の方が多いです。ならではのメニューも豊富です。お刺身、スーチカーが美味しいです。店長さんがとても面白い方です。
どれも美味しかった～！もずくの天ぷら島タコの刺身フーチャンプルポテト沖縄そば手作りスコーンオリオンビール、クラフトバージョンなどメニュー数も多くて、選ぶのが大変でした笑お店の人たちがとても親切で駐車場が分かりづらく聞きにいったら、駐車場まで案内をしてくれました。事前に確認しておくとスムーズかもしれません。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗451】まもなくGWに突入の金曜日。この日は、部下の飲み会が2つ予定されていたので、1時間、1時間で２カ所挨拶と社員と懇親するためハシゴすることになりました。お酒好きには有り難いことですね（笑）最初は大東にある人気居酒屋「大国林道」さんです。半年ぶりの訪問ですけど、コースでの利用は初めてです。どんなコースか楽しみ❗️店内を入って右側の広いスペースに大箱用の掘り炬燵席があります。我々は30名近いメンバーで、余裕を持って座れました。飲み放題の生は麦職人。元々はドラフトが飲めていた時代があるようです。残念ではありますけど、名護中心部は麦職人が席巻してますからね(^_^;)２箇所目もあるので、オリオンビールのサワー系「WATTA」（スーパーで購入できる缶）を注文して飲み放題を戦い抜くことにしました（笑）コース料理は5品から6品。お値段は3,800円。私が滞在している1時間でほぼ出てきました。中座する時にチャンプルーが出てきてましたが、写真は撮れませんでした(^_^;)はいけい酢味噌あえもずく天など沖縄料理が出てて、どれも美味しかったですね。ご馳走様でした❗️
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす(*´∀｀*)観光客モードでっす♪本部町にある　もとぶ釣具　さんで船釣りをして、そこで釣れたお魚をこちらに持ち込んでお料理してもらうプランです！「大国林道」さん。名護の市営市場から少し北にお店はありました。間口はせまいですが、店内は思ったより広いです(b'3`*)照明が若干暗い気がしますね。今回は自分達が釣ったお魚を持ち込んでいるので、評価が難しいところです。今回いただいたもの。→お魚持ち込み分◎お刺身◎煮付け◎唐揚げ◎バター焼き→お店のメニュー注文◎山羊刺し（1300円）お料理はどれも美味しかったです(*´∀｀*)大将さんがとても良い雰囲気の方でした！
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗451】まもなくGWに突入の金曜日。この日は、部下の飲み会が2つ予定されていたので、1時間、1時間で２カ所挨拶と社員と懇親するためハシゴすることになりました。お酒好きには有り難いことですね（笑）最初は大東にある人気居酒屋「大国林道」さんです。半年ぶりの訪問ですけど、コースでの利用は初めてです。どんなコースか楽しみ❗️店内を入って右側の広いスペースに大箱用の掘り炬燵席があります。我々は30名近いメンバーで、余裕を持って座れました。飲み放題の生は麦職人。元々はドラフトが飲めていた時代があるようです。残念ではありますけど、名護中心部は麦職人が席巻してますからね(^_^;)２箇所目もあるので、オリオンビールのサワー系「WATTA」（スーパーで購入できる缶）を注文して飲み放題を戦い抜くことにしました（笑）コース料理は5品から6品。お値段は3,800円。私が滞在している1時間でほぼ出てきました。中座する時にチャンプルーが出てきてましたが、写真は撮れませんでした(^_^;)はいけい酢味噌あえもずく天など沖縄料理が出てて、どれも美味しかったですね。ご馳走様でした❗️
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗451】まもなくGWに突入の金曜日。この日は、部下の飲み会が2つ予定されていたので、1時間、1時間で２カ所挨拶と社員と懇親するためハシゴすることになりました。お酒好きには有り難いことですね（笑）最初は大東にある人気居酒屋「大国林道」さんです。半年ぶりの訪問ですけど、コースでの利用は初めてです。どんなコースか楽しみ❗️店内を入って右側の広いスペースに大箱用の掘り炬燵席があります。我々は30名近いメンバーで、余裕を持って座れました。飲み放題の生は麦職人。元々はドラフトが飲めていた時代があるようです。残念ではありますけど、名護中心部は麦職人が席巻してますからね(^_^;)２箇所目もあるので、オリオンビールのサワー系「WATTA」（スーパーで購入できる缶）を注文して飲み放題を戦い抜くことにしました（笑）コース料理は5品から6品。お値段は3,800円。私が滞在している1時間でほぼ出てきました。中座する時にチャンプルーが出てきてましたが、写真は撮れませんでした(^_^;)はいけい酢味噌あえもずく天など沖縄料理が出てて、どれも美味しかったですね。ご馳走様でした❗️
チャンプル→2人前かと。メンチカツ→アツアツででら旨かったですハイ。島らっきょうの天ぷら→ころもに支配されていました。紅ショウガの天ぷら→ちょうど良いお味。75BEER→少しお高いですがドラフト感満載。沖縄一色ではないですが大変癒されました。
名護市大東１丁目にある沖縄料理の居酒屋さん。定番ツマミの他にマース煮、ヤギ刺しなど郷土色も豊か。クセのある素材でも食べやすい味付けで初心者にも好適。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～夜は市内の居酒屋へ。飲み屋が連なっているエリアからは少し外れてますが車通りの多い道沿いで周囲に飲食店もちらほらありますね。店内は柱を含め、木のぬくもりが感じられます。名護に工場を有するオリオン生で乾杯することに。・スクガラス豆腐　450円塩漬けにしたアイゴの稚魚＆島豆腐の組み合わせ。食感強めの島豆腐とこの小魚の塩気がよく合ってますね。薬味不要の快適バランス。・スーチカー　550円塩漬けにした豚バラ肉を炙ったヤツです。こちらも脂と塩のバランスが良く、ビールにしっくり。・やぎ刺し皮の部分を炙ってあるようで、皮下の脂が独特の味わい。身のほうはさっぱりとした赤身肉といった感じです。一緒に食べると複雑みが増しますね。泡盛を合わせて。ツレが頼んだので名称不明なんですが、平たい麺をさっぱりめのタレで和えたヤツがやけに美味しく。他所の店にもあるんかなぁと思ったんですが、後日を含めまわったお店では見当たらず、なんか残念。ともあれ、定番のツマミといい郷土色のある料理といい、外からやってきても馴染みやすい味付けが良かったですね。
全体的に味濃いめでした。個人的には豆腐のあんかけと小魚の唐揚げと紅芋のコロッケが美味しかったです。オリオンビールの種類も多くて味比べ出来ました。コスパがいいお店です。
安定的にどれも普通においしかったです。特に、ふーチャンプルーがおいしくて、ごはんが欲しくなります。紅芋天、田芋天が、モチモチでおいしい。おもしろい食感でした。
"大国林道"は、名護市内にある沖縄の食材を使ったメニューが豊富な居酒屋さん。地元の方々に親しまれているのがそれと伝わってくる感じのお店で、店内は、賑わっていた。^^魚の持込みがOKであることをリサーチ済みであったため、この日、自ら釣り上げた数尾の魚を持ち込んで刺身、マース煮、バター焼き、唐揚げに調理してもらった。料理は、やや大雑把であるものの、希望通りの料理を出してもらい感謝！^^この他にも、"山羊の刺身"や名護から近い"羽地鶏のにんにく焼"、"ソーメンチャンプルー"等も食べ、地元の食材メニューをオリオン生、泡盛と共に堪能しました！^^
小料理名*Beeをさんを出てふらふら夜道を歩きます。こんなとこありましたので、するっと入店。名護はこの提灯スタイルが基本なのかな？軽く食べておきましょ。つきだしもずく酢魚天名護蕎麦名護は那覇より味がしっかり目らしいです。北に行けばいくほど、蕎麦の味は濃くなるらしいですよ。地元民多めの居酒屋さんでした座敷でみなさん大盛り上がり。盛り上がりすぎて踊り出してくれないか、期待してましたがダメでしたwよくある民謡酒場とかはそういう時間が設けられているけど、リアルガチ（哲郎出川）で自然発生はなかなかしないのですかね？wご馳走様をして、恒例の地元系スーパー探索へサンエーさんが大きいチェーンのようですね。モールとかまであるしここにあるやつのほとんどが沖縄限定のはず。アンパンマンもまさかの沖縄限定ですよ（沖縄明治乳業）沖縄の定番エゴーマヨネーズ（エゴーサラダドレッシング）もちろん購入オキハムのこのシリーズ美味いんだよね。これ買って、沖縄そばに入れたり、そのままアテで食べたりと。賞味期限も長いので、使い勝手がいいです。とまぁ名護の夜はこんなもんで、ホテルへ戻りました。居酒屋さんの詳細は食べログ先生でどうぞ
観光で毎年、名護に来ていますが毎年ここです。店の入り口はこじんまりしてますが、中は木を使った独特の雰囲気で、広々として落ち着いて飲めます。魚も旨いし、チャンプルーなどの沖縄料理も美味しい。あと飲んべの私にはたまらない隣のオリオンビール工場から買ってきた冷え冷えジョッキビールが400円！泡盛も色々有るしコスパがいい。あと最近、オーナーになったという大将の人柄が和ませてくれます。最近はオシャレなちょっと高めのところも増えているけど地元を感じたいならお勧めです！
ずいぶん前の沖縄旅行の時に行ったお店です。ザ・沖縄料理を食べたくて伺ったお店です。活気がありました。ここで、ゴーヤチャンプルーやジーマーミ豆腐を食べました。そして、海ぶどうを。それまで、「みんな好きって言っても、単なる海藻でしょ」と思っていましたが、実際に食べるとその食感にやられました。クセになる！美味しい～全体的に安定した美味しさのお店でした。まだ営業しているようで懐かしいので、次回の沖縄旅行で行きたいです！ご馳走さまでした。
名護市街の中心にあって、いつも賑わっている居酒屋です。同僚との飲み会やお友達との食事にぴったり。内地から遊びに来た友達を連れていったりもします。お店の中は、木のぬくもりあふれる手作り。（すごくおしゃれとは言えませんが、そこそここぎれい。）お魚が新鮮で美味しいです。その日のオススメのお刺身など試してください。それに、お魚を使った創作料理がたくさんあるので、オススメです。沖縄料理もいろいろありますよ。
名護市宮里の58号線ガスト名護店の、お隣にあります。牛角さんへ行って来ました。久々の牛角、かなり前に行ったきり！コスパが良かったイメージの牛角でしたが一皿の量を見てビックリ！？( ﾟAﾟ;)ﾏｼﾞ?お子様用？店舗で量は違うのかな？食べ放題じゃなくて単品で頼んでたら地獄みてましたわ…画像以外にも沢山注文しましたが撮るのを諦めました。いつの間にか高級焼肉店になってました(･_･; 接客が丁寧で良かっただけに残念に思いました。
お腹ぺこぺこ、気合い満タンで牛角の食べ放題に4人で突撃！メニューを開くだけでテンション爆上がり…お肉の種類が多すぎて目移りしまくり♡♡まずは「牛角カルビ」からスタート！ジュ〜ッと網の上で焼ける音と香ばしい香りが広がった瞬間、もう我慢できないっ！片面がいい感じに焼けたところでパクリ。カルビは脂がじゅわっと溶け出して甘みたっぷり！タレは甘辛で、ごはんが欲しくなる味やね！気づいたら「ごはん大盛り」も追加しちゃったよ。合間に「牛角キムチ」「やみつき塩キャベツ」「牛角冷麺」で箸休めしながら、またお肉♡ もうね、食べ放題って「幸せ無限ループ」！！デザートの「牛角アイス（黒蜜きなこ）」までしっかり完走して、大満足でした！ご馳走様でした！＼(^o^)／また名護に訪れた際に伺います！
安定の牛角でした
前から行きたかった店でタイミングが合い、やっと行けました。何度か飛び込みで行った事あるんですが振られっぱなしだったので、今回は飛び込みにも関わらず入店出来てラッキーでした♪駐車場も広々として難なく止められます。さすが人気店ですね！すでにお客さんが3組みほど居ました。注文したのは、こつちゃんスペシャル(3〜4人前)男性なら1人分かな？(笑)お肉も上質で脂身も美味しくオリジナルのタレも美味しかったです。リピありの良い店ですねぇ(*´꒳`*)
ハラミ、カルビ、ロース、厚切りタン、シマチョウと白ごはん大をオーダーしました。牛肉の価格も高騰してるので、この価格帯はこんなものというところでしょうか。地元の人というよりインバウンドの顧客が多めの印象でした。日中も営業してるのがありがたいお店です。
沖縄に引っ越しました。家の近くで評判の店を探したら、このこうちゃんに到着しました。都会と違ってすぐ閉まるので8時を予約、アラカルトを注文します。気になるタンやハラミを注文し、もちろんアグーも。タンは厚く、ハラミは旨味あり、アグーの甘さは忘れられないほど。近所なので、これからもお世話になります。あと、有田焼のお皿、さいこうた。
肉とご飯だけ食べに行きましたタンとカルビ、ロース最高でしたカルビ少し油がおおすぎてコッテリでした。肉美味しかったので二、三回お変わりオーダーをしました。のりご飯も美味しくてペロリまた近くに寄ったら食べるかもです
カイノミ！わさびつきで！見てわかるくらい上質なお肉！ハラミも美味しく、タンも塩タンもおいしかったです。スープはめっちゃ大きくてわかめ、たまご、キムチ頼んだんですが、定員さん大丈夫ですか？大きいですが、って確認しにきてくれた！2回目の訪問だったのでそこは承知してました！キムチスープがいちばんのお気に入りでした。モバイルオーダーなのでスムーズだしお会計も席だし楽々！沖縄行った時はまた行きます
フォローした方には、フォローバックいたします。7/18までです。焼肉こうちゃんが昼のみ沖縄そばこうちゃんに変身します。そば定食が¥900税込ミックス、ソーキの2種類からそばが選べます。11:00〜14:00の水・木・金のみ7/18までです。急いで行ってください。安くて美味い満足します。時間がありませんよ。トップページからQRコードでGoogle mapとInstagramを確認ください。駐車場あります。早めか13時過ぎは直ぐに座れます。
この前この近くでハンバーガーを食べ帰りに気付いたお店！ランチもやっている！なかなかランチやってる焼肉屋が無い！ここは貴重だ！ランチメニューは無いが２人前のセットとライス、スープ、キムチを頼む！量はどんなものか？量も味も良い良い！肉も美味い！キムチはごま油でいい感じ！できればランチも欲しいところだ。。くわっちーさびたん
パイナップルパークの飲食店が全部閉まっていたのでお腹の減りマックスとにかくなんか食べ様と入ったこちら。昼過ぎの2時オリオンビールで乾杯黒毛和牛とアグー豚を焼き焼き夜はヤギを食べる予定なので軽くのつもりが空腹と肉の旨さからつい食べ過ぎてしまった　笑チゲスープは450円　ラーメンどんぶりほどあるサイズで３人もシェアしてもかなりのボリューム突撃店でしたが当たりなお店です
２０１８年１２月に名護やんばるツーデーマーチというウォーキング大会に出場。2日間で８０km完歩したご褒美は焼き肉！！ホテルからタクシーに乗り（これだけでも十分贅沢）、タクシーの運転手さんお勧めの焼肉店へ！！写真やネットやテレビでしか観たことのないような焼肉が次々に運ばれて来るのです！！焼くのが勿体ないくらい…が、しかしそこは腹の勝ち（笑）一刻も早く食べたくて運ばれてきた肉を次々焼いていきました。本当に良い肉って歯じゃなくて舌で噛む程柔らかいんだって知ったのはこのときからかもしれません！
金額以上の価値があります。一言で言うと「素晴らしい」まだこんなコストパフォーマンスに優れた焼肉店があったのかと感心しました。とにかく価格が安すぎる。ノンブランドですが和牛A5クラス、しかもBMSも高めのすぐれた肉が信じられないぐらいリーズナブルな価格で提供されているので、そりゃ満席なるよなって思いました。食べてる間も来店お断り、電話お断りがすごかったです。今でこれならジャングリア開園以降は入れない予感ですね。要予約です。さて、お肉ですが和牛のバチバチのカイノミが1500円です。ミスジもそれぐらいです。味は最高です。中落ちカルビと上ロース（見た感じ内もものコモモかな？）のカットが厚かったので薄くするともっといいかと思います。カイノミとミスジのカットの厚さは申し分ないのですが、全て厚いのでそこを肉の特徴に合わせて薄くしたり、厚くしたり小さくしたり工夫すると更に良くなると思いました。炭はオガ炭でしたが火力良くてガリガリに焼けました。七輪の出てくるスピードも速かったです。久しぶりに炭火焼肉食べましたがいいですね。炭火は肉以外は焼くのが難しいので野菜を炭にしないように気をつけましょう。あ、そうだ。ライスがちょっと残念でしたね。硬すぎです。やわやわより硬め好きな私も硬いなぁって思うぐらいです。たまたまならいいんですが。お肉出てくるスピードは速かったですよ。満席だったのに。冷麺やキムチなどもまあ問題ないです。とにかく肉の質が良くて、価格が衝撃プライスなので一度は行くべきですね。タレもまあまあいけます。また近いうちに食べに行きたいと思います。
お肉は美味しいかったけど、一緒に食べるご飯が不味かったのが残念⤵︎最近は、お米も大事にしている焼肉屋さんが多いので検討してもらいたいですね。
親族旅行の晩御飯に焼肉が食べたい男の子たちのために予約。どのお肉もおいしかったです！コスパよくて大満足でした。店内も人気なようでたくさんの若いお客さんが来てました。
店内綺麗。煙臭くない。肉質もよく、無駄にタレとかかかっていないので、塩やタレ、そのままなど味を自分で調節していただけるので無駄なく美味しく食べられてありがたい。
ロース、カルビ、タン、アグー豚、鶏モモがセットになったお二人様セットをいただきました。だいたい1種につき4切れずつくらいの量でした。激安！て感じではないかな。脂のノリや下味の付き方があっさり目で、油や塩味がもっと濃いのを洗いダレでいただく京都焼き肉に慣れている者からするとちょっとパンチが足りなく感じるかも。追加で頼んだマルチョウもそれほど脂！って感じはしませんでした。これは過去の経験も併せて考えると沖縄の焼き肉全体がそんな傾向にあるのかもしれません。締めに頼んだピリ辛冷麺もめっちゃおいしかったです。あといくらだったか忘れたけど飲み放題を頼めば良かったと後悔しました。
旅行中にお邪魔しました。お二人様セットと単品で鶏、上タン、のりノリご飯をいただきました。お二人様セットはボリュームもあり、味付けも大変美味しかったです！鶏肉も柔らかくてジューシー。上タンの分厚さにはテンションが上がりました！！厚みがある分歯応えもよくて最高でした。のりノリご飯はアーサがたっぷりと乗ったご飯。タレが美味しすぎて、焼肉と合わせて食べるつもりが早々に減っていきました笑他のメニューも気になるので沖縄旅行の際はまた行きたいと思います！ご馳走さまでした☆
お肉がジューシーですごくいい時間を過ごせました
お肉がとても美味しくて、コスパも良かったです。沖縄に行く際はまた行きたいと思います。
ここのハラミとタンが最高！！
和牛ロース。美味しかった！
オシャレなお店でした。料理の量も味もまるで東京で食事している感じでした。オリオンビ-ルがなかったのが残念。ビ-ルはサントリーのみでした。沖縄のロ-カル感を期待するとちょっと違和感があります。お料理は美味しかったです。
鶏肉しか食べてませんが、魚メインの料理をいただくのがいいかもです。比較的魚料理が美味しかったですが、自分ベストは茄子でした。メニューが色々あるので、全然攻めきれてないですが、また来てみたいと思うお店でした。
名護の街に、また一つ素敵な灯りがともりました。男三人で連れ立って訪れたのは、新しくオープンしたばかりの「lo-ro」さん。炉端とおでん、そしてお刺身という、心惹かれる組み合わせに期待が高まります。センスが光る「アテ」と、温かいおもてなし席に着き、まずはQRコードでオーダー。今時のスタイルに感心しつつ、運ばれてきた「アテ」の数々に舌を巻きました。どれも一口ごとに唸ってしまうほど、センスが良くて味も抜群。これからの料理への期待がグッと高まります。心に染み渡る、一升瓶からの「真澄」酒好きにはたまらない、豊富な日本酒のラインナップ。迷わず「真澄」を注文すると、枡に溢れんばかりに注いでくれる、その粋な演出に心躍りました。炉端を囲む温かい空間でいただく一杯は、格別です。夜を彩る炉端とお刺身自慢の炉端料理は、どれも素材の旨みが凝縮されていて、日本酒との相性も最高です。新鮮なお刺身も、沖縄の夜を豊かにしてくれます。深夜まで営業しているとのこと、ゆっくりと語り合いながら過ごせるのは嬉しい限り。これからも頑張ってほしい、名護の新たな名店オープンしたばかりとは思えない、料理のクオリティと心遣い。このお店が、これからも名護の街に賑わいをもたらしてくれることを心から願っています。ごちそうさまでした！
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗462】令和7年に入り名護特飲街「みどり街」の中心通りである通称「社交業通り」にお洒落な店舗の工事が進んでました。元々「肉の我那覇」があった場所で、お隣には観光客が多数押し寄せる老舗沖縄そば屋「八重食堂」があります。春になり、看板が掲げられて「炉端とおでん」のお店になる事が分かりましたが、内装工事などでオープンはGW半ばとなりました。店名は「lo-ro」さん。早速、連れと訪問日を決めて予約を取りましたよ（笑）GW翌週末、いざ出陣です。店内は炉端を囲むようにテーブル席が並び、カウンターもいい感じですね。トイレに個別クーラーが設置されていたのには驚きました（笑）キャパもあり、お客さんも多数ですが、働き手が少なくて大変そうですね。落ち着いた接客には今暫く掛かりそうです。メニューは写真のとおり。QRコード注文なので、詳細はタップしなければ分からない仕組みになってます。ドリンクなどは、近隣の飲食店よりも1割増ですね。最初に、付け出しでレヒを炙って食べるんですが、こういうのってなかなか沖縄では見かけないので、良いサービスだと思います。日本酒や生ビールが進むので罠っちゃ罠（笑）ほっけ、牛ハラミ、特製おでん、椎茸、そら豆など色々と食べてみましたけど、どれも美味しいっすね。特に特製おでん　1,280円は、ハマりそうですよ‼️しっかり飲んで語って大満足。金額的には1人5,000円〜6,000円くらい。名護では高めかもしれませんけど、世の中の人件費や材料費などの値上がりなどを考えると致し方ないのかもしれません。ご馳走様でした❗️❗️
旬の秋刀魚が美味しかった
沖縄旅行の際、名護で飲んだ後締めを探して見つけたお店でした。この日は2度目でしたが相変わらず入りやすいです。そして定番メニューのステーキ定食を頼みましたがステーキというか切り落としのようでしたがこれが美味しい。焼肉をステーキのタレで食べる感覚でこのタレがまた好みで美味しかったです。焼肉のタレとステーキのソースの中間と言うかご飯もビールもよく合う味付けでした。また名護に行った際は訪れます。
夜中に飲みの締めで何か食べようと言う話になり、こんなに遅いとどこもあいてないんですが、こちらのお店は深夜でもあいてました。友達はステーキを頼んでいたんですが、そこまで肉の気分じゃなかったので、オムライスを注文。深夜に食べるオムライスは格別でした。
『鉄板ダイニング、（てん）』名護市城にあるステーキ専門店「いつ訪れても美味しいステーキをご堪能いただける空間」とすることをコンセプトにしたお店。沖縄旅行の際に利用しました。店名のついた｢てん ステーキ｣は1,000円❣️ととてもリーズナブル仕入れたお肉によって盛り合わせが変わる｢おまかせ肉盛り｣1,500円❣️お得でした〜
沖縄旅行中に訪問。コロナでどこもやってない中、ここはやっててくれました。めちゃくちゃ嬉しい。ここは何回か来てます。リーズナブルで、しかも美味しいステーキが食べれます。今回は伊勢海老も追加。大満足です。また来年行きます。
テンダーステーキ、とても美味しかったです
名護城桜祭りに行った際、会場の露店を利用本来の店舗は市営市場裏にあるとの事沢山の露店の中でも盛りの良さがピカ一でしたしかも値段はワンコイン❗出来立ての暖かな焼そば、寒い中でも暖まりましたくわっちーさびたん
お腹はいっぱいだっだですが、あと少しいただきたいということでお邪魔しました。まーす煮サザエをチョイス。JJをいただきながら、つまませていただきました。海鮮丼とか迫力のあるボリューム感だったので、お腹空いてたらいただきたかったのですが、パンパンだったので断念。飲み放題もあるみたいですし、プチ個室もあるお店なのでゆったりお食事できるお店でした。
以前沖縄を訪れた時にタクシーの運転手さんに教えてもらったお店です。名護の街中で飲み屋街の中みたいなところにあります。タクシーに連れて行ってもらいました。ビルの1階で少し奥にあります。もっと派手な感じを想像していましたが落ち着いた印象です。店内も地元の人がほとんどでした。海鮮メインの居酒屋さんですが、それ以外もあります。お刺身も白身魚のフライも美味しかったです。また機会があれば伺いたいです。御馳走様でした。
日曜日のお昼、名護十字路バス停にオクマからやって来ました名護市営市場2階のさくら食堂とも考えましたが、街中で食べようと付近を散策そんななか、みどり街の中で当店を発見海鮮居酒屋のランチ営業ですランチメニューは500円から揃い、メニューも豊富ですで、そーきそば、ジューシー、鮪とタコのお刺身の味噌和えの三品が揃う『やんばる定食』にしましたそーきそば、スープが昆布出汁でどーんって閉め昆布がソーキと厚焼き玉子共に乗ってて優しい薄口でヘルシーですお刺身はビールのアテにすると良さそうですあ、ビールは我慢しましたジューシー、丼にたっぷり入ってましたお腹いっぱいご馳走様でした
名護の市街地にあるお店。名護には初めて泊まったけど、那覇とは違って結構なローカル感土曜日だったのもあって、どこのお店も地元の人たちで賑わってて楽しい感じ✨まず一軒目は、広くて入りやすそうな居酒屋さんへ☺️魚介が有名なお店みたいで、魚介のメニューが沢山ホタテとかウニとか、どれも美味しそうだったけど、やっぱり観光客的には沖縄の食材を食べたかったので、地魚#しちゅーまち (アオダイ)のバター焼きを注文。おぉー、お魚かなり大きい！美味しい☺️ハシゴ予定なので、ちょっとだけ飲んで終了。店員さんも親切で良いお店でした
コスパ良好。地域住民から観光客まで入りやすい店。魚介類、沖縄料理、肉料理、だいたい揃ってます。
大衆居酒屋って感じのお店です。とはいえお料理はどれもおいしくいただけました。お刺身も新鮮焼き鳥もおいしいお酒もリーズナブル！地元の方が行く感じのお店かなって思います。相方さん3.3
美味しかったです！ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
海鮮系が多いので行ってみました(๑´ڡ`๑)
美味しかったです。ピザ、パエリアから、グルクン唐揚げまで、なんでも揃う店だが、だからと言って味がボケている訳ではなく、ピザも美味しかった。
名護に来ると伺ってます。
種類豊富な居酒屋。特に蟹味噌が美味しかったまた行きたい。
名護に来ると伺ってます。
「美味しい海鮮料理が食べられる居酒屋」として、以前から気になっていた「山原新鮮組」居酒屋としてはなかなか利用する機会が無かったのですが、先日、仕事の合間にお店の前を通りかかったところランチ営業していることを知り、早速入店しましたランチタイムのメニューは、どれもボリューム満点で美味しそう…種類も豊富なので迷ってしまいます初回ということで、店名を冠する「新鮮組丼」をいただくことにしました出てきた新鮮組丼、メニューの写真には載っていなかったミニそばもセットでついてきましたイクラ、ウニをはじめ、８種類の海鮮に出汁巻き卵と贅沢な具材ワサビ醤油を回しかけて、ペロリと完食しました！ミニそばも、ムチムチの麺が美味しい沖縄そばメインのメニューもあるようなので、今度はそれも食べてみたいです丼は、同じ値段でご飯の量が選べたのですが、そばもついているのでご飯は「並」でも十分なボリュームでしたこちらのお店もリピート決定！居酒屋としてよりも、ランチタイムでのリピートが早そうです山原新鮮組住所：沖縄県名護市城1-12-2電話：0980-54-0040営業時間：11:00～16:00＆17:00～翌2:00（無休）ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗505】歓楽街「みどり街」は昭和30年代から名護市内の夜を彩った夜の街です。メイン通りの一つ裏スージ道の一軒家に隠れ家イタリアンがオープンしたのは初春のこと。初訪問で感動しちゃったnobutaは、次は妻の誕生日にでも行こうと決めたのでした。ところが、妻の誕生日よりも早くInstagramにワイン会を予告がアップされたのです（驚）那覇では結構ワイン会が開催されますが、名護では知りません。しかも、めちゃくちゃ旨いイタリアンということで、肴も安心出来ます。予約の人数分、ナチュールの栓を開くとのこと。これは絶対に行かなければならないやつです（笑）しかし、金曜日の夜10時から開催って、なかなかエグい（笑）飲み仲間に連絡すると、勿論参加とのこと。流石、相棒。ふたつ返事（笑）ということで、7月三連休の前夜、22:00にお店に辿り着きました。最大13人のキャパしかない一軒家のダイニングルーム。予約者はnobutaら男性二人組と女性3人組、女性お一人さんの6人。つまりナチュールは6本でのワイン会。日本ワイン、オーストリアワイン、フランスワイン、スペインワイン。どれも飲んだことのないナチュールです❗️nobutaは平成29年からワイン会に積極的に参加しているんですけど、6本のラベルは記憶にないなぁ。嬉しい限りですね（笑）店主さんのワンオペで、ナチュール6本の説明を受けながら、店主が作ったアンティパストじゃがいもの冷製スープチキンで野菜を包んだグリルスイートポテトが2時間の間に肴としてワインに合わせて登場‼️この肴が見事過ぎ（笑）ワインもガッツリ飲んで、深夜のワイン会は幸せタイム‼️‼️‼️‼️お店の雰囲気もとても良いですからね〜次回の開催日取りも最後に決まり、次も必ず参加しなければなりませんね。素晴らし過ぎました（笑）店主、神‼️‼️‼️‼️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️❗️
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗505】歓楽街「みどり街」は昭和30年代から名護市内の夜を彩った夜の街です。メイン通りの一つ裏スージ道の一軒家に隠れ家イタリアンがオープンしたのは初春のこと。初訪問で感動しちゃったnobutaは、次は妻の誕生日にでも行こうと決めたのでした。ところが、妻の誕生日よりも早くInstagramにワイン会を予告がアップされたのです（驚）那覇では結構ワイン会が開催されますが、名護では知りません。しかも、めちゃくちゃ旨いイタリアンということで、肴も安心出来ます。予約の人数分、ナチュールの栓を開くとのこと。これは絶対に行かなければならないやつです（笑）しかし、金曜日の夜10時から開催って、なかなかエグい（笑）飲み仲間に連絡すると、勿論参加とのこと。流石、相棒。ふたつ返事（笑）ということで、7月三連休の前夜、22:00にお店に辿り着きました。最大13人のキャパしかない一軒家のダイニングルーム。予約者はnobutaら男性二人組と女性3人組、女性お一人さんの6人。つまりナチュールは6本でのワイン会。日本ワイン、オーストリアワイン、フランスワイン、スペインワイン。どれも飲んだことのないナチュールです❗️nobutaは平成29年からワイン会に積極的に参加しているんですけど、6本のラベルは記憶にないなぁ。嬉しい限りですね（笑）店主さんのワンオペで、ナチュール6本の説明を受けながら、店主が作ったアンティパストじゃがいもの冷製スープチキンで野菜を包んだグリルスイートポテトが2時間の間に肴としてワインに合わせて登場‼️この肴が見事過ぎ（笑）ワインもガッツリ飲んで、深夜のワイン会は幸せタイム‼️‼️‼️‼️お店の雰囲気もとても良いですからね〜次回の開催日取りも最後に決まり、次も必ず参加しなければなりませんね。素晴らし過ぎました（笑）店主、神‼️‼️‼️‼️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️❗️