2年ほど前から沖縄に来るたびのマストなレストランとなっています。旬の沖縄食材を美しく美味しくアレンジしたオンパレード。シェフとの楽しい会話がさらに美味しさが増すスパイスとなり。ゆったりとした空間でリラックスした時を過ごせます。
沖縄の名護近くのビブグルマンレストランAlo EdesseASBOSTAYホテルの中にあります。シェフはフランス3つ星・ミシェルブラスにいらしたとか。お話の中で、20年くらい前に伺った、洞爺湖ウィンザーホテル内にあった、ミシェルブラスに行った事を告げると、同時期にいらしたとか。30数種の温野菜のサラダは、まさにミシェルブラスにいらした賜物の様なお皿。付け合わせのソースに付けて、身体が綺麗になる様な素晴らしいお皿。そして、パスカードというスフレクレープは食感も味も美味しく、また、食べたいなあと思い出してしまうお味。デザートまで沖縄の食材を使い、これで6000円！と思うと東京でフレンチ食べるのが嫌になりました。#沖縄グルメ#沖縄ビブグルマン#沖縄グルメ巡り#フレンチ#フレンチコース#ミシェルブラス#aloedesse
沖縄・金武にある「ASBO STAY HOTEL」内のフレンチレストラン「Alo Edesse（アロ・エデス）」。シェフは、フランス三ツ星「ミシェル・ブラス」で修業し、帰国後はウィンザー洞爺のブラスで腕を振るい、北海道版ミシュランで星を獲得。近年多くのレストランで見られる、彩り豊かな野菜の“映える一皿”は、実はこのブラスの手法が源流であり、同店ではそのオリジンを忠実に、かつ沖縄らしい陽光と食材で再構成している。代表的な一皿「季節の温野菜“二十四節気 霜降”」は、差し込む沖縄の光と見事に調和する彩りで、目にも心にも鮮烈な印象を残す逸品。数種のソースを添えられ、それを少しずつ混ぜ合わせながら楽しむ構成は、まさにブラス直伝の遊び心と技術の融合。また、ブラスのシグネチャでもあるクレープスフレの「パスカード」は、トリュフの香りがふわりと鼻に抜ける同店でも堂々のシグネチャと呼べる完成された一皿。デザートには、ホテルの名を広めたショコラティエによるチョコレートが添えられ、食後の余韻まで抜かりない。これで上位コースのスペシャルで税サ込6,500円という驚異のＣＰ。那覇や恩納とは違う、金武の地において、ここまで完成度の高いフレンチが味わえること自体が奇跡的とも言える。沖縄“必須科目”の一店である。
地元の食材を使ったコース料理で一品ずつ丁寧な説明もあり、見た目も調理法も最上級でした❗️誕生会で利用しましたが、事前に連絡すると素敵なバースデープレートを出してくれて特別感のある誕生日になり、心もお腹も満足でした♪
沖縄・金武町の静かなエリアに佇むホテルの中にある、沖縄食材をふんだんに使ったフレンチレストラン。シェフは13年間フランスで腕を磨いたとのことで、本格フレンチが頂けます。ベーシックコース（メイン:金アグー）4,800円地元の野菜やあぐー豚がアレンジされ、フランス料理のと沖縄の食材の組み合わせが◎落ち着いた空間で、ゆっくりとコースを楽しみたい方におすすめです。
たまたま食べログで見つけて、沖縄観光の途中に立ち寄りました。ホテルの2階にあるお店で、スタイリッシュで開放感のある店内が印象的です。沖縄の素材をふんだんに使った料理は、どれもとても美味しかったです。デザートにちんすこうがあったり、パイナップルをサービスしていただいたりと、お店の方の心配りも嬉しかったです。周辺はあまり観光地がないエリアですが、こちらのお店を目的に訪れるのも十分アリだと思います。また再訪したいです。
沖縄の金武で、こんなに美味しいコース料理が頂けるとは思えませんでした。元々は、こちらのパティシエさんのチョコレートの試食を頂いたことがきっかけで、このお店に辿り着きました。本格フレンチのコースと聞くと、普段味わう美味しさの延長とは違う特別なモノ、というイメージになってしまいますが、こちらのお店はフレンチ初体験の方でも「美味しい！」と素直に思える普遍性も持ち合わせています。金武にこのお店のためにだけ、来る価値があるお店でした。
トリュフ香るパスカードが絶品でした。季節の温野菜サラダも綺麗で美味しい^_^店員さんがとても感じのいい方でした。サービスもいい感じでCP最高〜次回は晴れた日、海が綺麗に見える日にまた行きたいレストランです。
沖縄地物食材を使った本格フレンチお値段リーズナブルとっても美味しかったです地元金武のアグー豚のベーコンスペシャリテのスフレ私の好みのトムヤンスープのような絶品スープ50？種類の地物野菜のサラダ地物のお魚は火入れがしっかりチョコレートは別で購入できお持ち帰りもしました
何度目かのです。いつも美味しくてスタッフさん達もキビキビ気持ち良く働かれていて、サービスの女性方々も気持ち良く迎えてくれます。この日は沖縄の旧盆と言うことも有り、当日にお電話してもランチのはお席の空きが有りましたが、週末はランチは満席に成る事が多いので事前にお電話した方が良いそうです。いつも定番の３０種類の沖縄温野菜サラダやパスカードと言うクレープもめちゃくちゃ美味しかったです！◎スープは冷たい今帰仁のスイカのスープでした、海ぶどうもアクセントに楽しいお味でした。◎メインはアグー豚のローストでしっとりと調理されていて美味しかったです。毎月メニューの更新をされるとシェフの方が教えけくれましたので来月も楽しみです。このお値段での提供は近々変更予定だそうで（値上げしても十分美味しくコスパは良いですが。。。ご時世ですね）。また近々来たいと思います。
とても美味しくて素敵なお店でした。場所が遠いですが、料理もサービスもとても良くて、ランチは3000円からコースがあるのでコスパ抜群で本当に美味しかったです。また行きたいお店です。トリュフのクレープ焼き？のようなメニューがとてもおいしかったです
食材は金武町はじめ、ほぼ沖縄のものだそう。美しい、美味しい。サラダも50種のお野菜。ワンプレートに、飾られた野菜たちそれぞれのソースも沖縄の野菜を。シェフの素材を引き立てるお料理。野菜も、肉も、魚も真っ直ぐな美味しさと、調和するソース！沖縄の食材の豊かさを知ることができましたドリンクはまず、伊江島ラムのハイボールシェフ、スーシェフのおもてなしにも感謝。素敵な時間を過ごすことができました。おいしかった〜幸せだな〜お土産にこちらのショコラティエさんのチョコレートも購入。こちらもおすすめです。ごちそうさまでした。再訪できる日をたのしみにしています^_^
ランチで利用。種類色々と聞き5000円のコースをそれぞれ豚肉、牛肉で注文。アペリティフ、とても風味が良い見た目デザートみたいだが、ちゃんと前菜✨パスカート、外はカリッとして中は柔らかく、甘味もあり熱々冷製ポタージュ、味の違うオイルがスープを色んな味にしてくれる。グリンピースの食感も楽しい、良い意味でこんな複雑なスープは初めて！サラダ、1皿に30種類もの野菜が一口一口味が違う。お魚、アカマチでした！オリーブオイルの泡が柔らかく魚に合う。豚肉のフィレ肉、しっとりしてて柔らかく付いてるソースがタコスの風味で美味しい連れの牛肉を味見、赤身のしっかりした食感で肉々しいデザート、6品ありました❤特にビーツがデザートになるのがビックリ(ﾟoﾟ)/上に掛かってるクリームに水が使われているらしく凄くあっさり！今日も最後まで楽しめました食後ホテル前の海に散歩に行きましたが東海岸では中々見られない素敵な海、しかも誰もいない。穴場だ！
リピートしたいと思えるレストランで、コスパも最高でした！沖縄の観光地の裏側にある金武町に、こんなにも可能性を持ったレストランがある事に驚きます！観光ルートで回るには、おすすめ出来ないかもしれませんが、食通の方には絶対おすすめです！
何度目かのです。いつも美味しくてスタッフさん達もキビキビ気持ち良く働かれていて、サービスの女性方々も気持ち良く迎えてくれます。この日は沖縄の旧盆と言うことも有り、当日にお電話してもランチのはお席の空きが有りましたが、週末はランチは満席に成る事が多いので事前にお電話した方が良いそうです。いつも定番の３０種類の沖縄温野菜サラダやパスカードと言うクレープもめちゃくちゃ美味しかったです！◎スープは冷たい今帰仁のスイカのスープでした、海ぶどうもアクセントに楽しいお味でした。◎メインはアグー豚のローストでしっとりと調理されていて美味しかったです。毎月メニューの更新をされるとシェフの方が教えけくれましたので来月も楽しみです。このお値段での提供は近々変更予定だそうで（値上げしても十分美味しくコスパは良いですが。。。ご時世ですね）。また近々来たいと思います。
何度目かのです。いつも美味しくてスタッフさん達もキビキビ気持ち良く働かれていて、サービスの女性方々も気持ち良く迎えてくれます。この日は沖縄の旧盆と言うことも有り、当日にお電話してもランチのはお席の空きが有りましたが、週末はランチは満席に成る事が多いので事前にお電話した方が良いそうです。いつも定番の３０種類の沖縄温野菜サラダやパスカードと言うクレープもめちゃくちゃ美味しかったです！◎スープは冷たい今帰仁のスイカのスープでした、海ぶどうもアクセントに楽しいお味でした。◎メインはアグー豚のローストでしっとりと調理されていて美味しかったです。毎月メニューの更新をされるとシェフの方が教えけくれましたので来月も楽しみです。このお値段での提供は近々変更予定だそうで（値上げしても十分美味しくコスパは良いですが。。。ご時世ですね）。また近々来たいと思います。
北欧のようなカラフルなインテリアがオシャレなレストランでした。夕方〜夜にかけて雰囲気が変わっていくの素敵でした。コース料理はすごい品数で、地産地消にこだわって作られたお料理たちはどれも美味しくて美しくて、最高でした。デザートをいただく頃にはお腹いっぱい。沖縄旅行で素敵なディナーを食べたい方におすすめです。
金武町にできたアスボステイホテル内のレストラン。フランスの有名レストランで修行したシェフが手掛ける地元沖縄食材を使った料理はどれも美味しかった！アルコールも料理にあわせてスタッフおすすめが最高！
ホテル併設してるのでゆっくりスティしてディナーへ。最高の料理でした。素材の斬新な組み合わせ、食感、香りすべてにこだわりを感じる芸術的な料理でした。また絶対来たいです。お酒が強いかたはペアリングがとてもお得です。
店の雰囲気はホスピタリティあふれて、とても穏やかで気持ちがいい対応していただきました。多種多様な地元の食材を使った料理で、とても美味しくいただきました。また、お店の対応から料理の内容までを評価したら、お値段はとてもリーズナブルでした。他ではこの価格では味わえないと思います。
何度目かのです。いつも美味しくてスタッフさん達もキビキビ気持ち良く働かれていて、サービスの女性方々も気持ち良く迎えてくれます。この日は沖縄の旧盆と言うことも有り、当日にお電話してもランチのはお席の空きが有りましたが、週末はランチは満席に成る事が多いので事前にお電話した方が良いそうです。いつも定番の３０種類の沖縄温野菜サラダやパスカードと言うクレープもめちゃくちゃ美味しかったです！◎スープは冷たい今帰仁のスイカのスープでした、海ぶどうもアクセントに楽しいお味でした。◎メインはアグー豚のローストでしっとりと調理されていて美味しかったです。毎月メニューの更新をされるとシェフの方が教えけくれましたので来月も楽しみです。このお値段での提供は近々変更予定だそうで（値上げしても十分美味しくコスパは良いですが。。。ご時世ですね）。また近々来たいと思います。
当日の人数変更やプラン変更、また携帯からの注文を推奨されてる中、呼び出しベルも置いてて、そちらを使った際も気持ちのいい対応をしていただき、また食べ物も美味しく長時間の滞在をしてしまう程でした。また利用したいと思います
遅い時間でも混み合っており活気がある店内。飲み放題のコースで利用したがドリンクもなかなかスピーディーに笑顔で持ってきてくれました。帰りのタクシーや代行がなかなか捕まらないのが難点。
金武町役場近くにある居酒屋さん。店内は、カウンター席とテーブル席、座敷があります。この日は週末ということもあって満席状態でした。ハンドルキーパー担当もいるのでオリオンビールで喉を潤します。一口目は美味しいですね。メニューは、お刺身、一品料理、手巻き、にぎり、巻物、サラダ、串物、焼物、オーブン、揚げ物、ちゃんぷる～ステーキ等々。今宵注文したのツマミの中で　せせりの炭火焼塩加減もよく、美味しいですね後、とり皮にんにく　ハーフサイズこれも言う事無し、シャキシャキのもやしとの食感がたまりませんでした。ご馳走さまでした。
金武にあるタコス屋さん初訪問。いつもはキングタコスに行きますが、他のお店も、とのことで調べて行きました。地元で働く人たちがお昼ご飯を買っているなか、タコスを注文。ミートはしっかり、レタスやトマトは多めで個人的には好みでした。メニューが豊富だったので次は別のものを頼んでみたい。
金武に行ったのでタコライスを食べねばと。キングタコスは行ったことがあったので、今回はこちらのお店にお邪魔しました。キャンプハンセンの目の前、メイン通り沿いにこじんまりと建っています。看板など小さめなので、車だと見落とす可能性あります。ご注意を。小窓にメニューが貼ってあり、そのまま注文と支払いするシステム。タコライスは500円でみっちり盛りつけられ、コスパ抜群です。別容器に入ったチリソースをかけて貪る。ひき肉が多めで、味に関しては言うことなし。ソース開ける時だけ飛び散りそうだったので、慎重にどうぞ。なお、駐車場は広めです。
お昼に来店。前回はチキンフライライスを頼んだので、今回はビーフフライライスを注文。ビーフフライライスは牛肉のちょっとした甘みがライスについてしまうので、純粋な味付けを楽しむのならチキンフライライスが美味しいということが分かった。次回からはチキン一択になるだろう。
お昼に来店。前回はチキンフライライスを頼んだので、今回はビーフフライライスを注文。ビーフフライライスは牛肉のちょっとした甘みがライスについてしまうので、純粋な味付けを楽しむのならチキンフライライスが美味しいということが分かった。次回からはチキン一択になるだろう。
お昼に来店。前回はチキンフライライスを頼んだので、今回はビーフフライライスを注文。ビーフフライライスは牛肉のちょっとした甘みがライスについてしまうので、純粋な味付けを楽しむのならチキンフライライスが美味しいということが分かった。次回からはチキン一択になるだろう。
今回紹介するのは金武町にある『パーラーリトルキッチン』。定番のタコス・タコライスやドライカレー・ナシゴレンなども楽しめる地元民に人気の*パーラーで、どのメニューも安くてボリューム満点で美味しいと評判です♪---------------------【パーラーとは？】主に甘味や軽食などをテイクアウト形式で提供する沖縄の簡易的な売店のこと。イートインスペースが用意されているお店も多い。---------------------店内の雰囲気こちらは『パーラーリトルキッチン』の「店内の雰囲気」です。店内のイートインスペースにはテーブル席と座敷席が用意されており、お子様連れの方も利用しやすいお店となっています♪メニューこちらは『パーラーリトルキッチン』の「メニュー」です。大体のメニューはイートイン・テイクアウトどちらもOKです。---------------------※全メニューは下の記事にまとめています↓https://okinawameguri.com/little-kitchen---------------------今回注文したメニューこちらでは今回注文したメニューを紹介しています。タコライスこちらは『パーラーリトルキッチン』の「タコライス」です。キングタコスやゲートワンと比べると量は控えめですが、価格は500円とリーズナブル！ひき肉の味付けもスパイスが効いていて美味でした♪サルサソースは少し甘め。ガーリックチキンこちらは『パーラーリトルキッチン』の「ガーリックチキン」です。白飯の上にハーブとニンニクが効いたチキンがドーンと乗せられています！焼き加減も絶妙で最高に美味しい♪価格はスープ付きで700円。チャーハンセットこちらは『パーラーリトルキッチン』の「チャーハンセット」です。パラパラに仕上げた炒飯（フライライス）に...記事の続き（画像付き）はこちらから↓https://okinawameguri.com/little-kitchen
タコス、最高です！トルティーヤがパリパリ、サクサクのハード系で食感がいいです。また、ひき肉の味つけもスパイシーにもかかわらず、塩味が強すぎず、飽きない仕上がりになっています。レタス＆トマトの野菜もたっぷり入っているので、４個軽くペロッといってしまいます。ソフト系が好きな方でも気にいると思いますので、タコス好きな方、是非ぜひ一度は、お試しください。金武というtacos激戦区で、ひときわ異彩を放っているお店です。King TacosやGate 1、千里、ホワイトキッチンなどもいいですが、こちらのタコス、熟練の味がします。その他メニューもこのように充実しています。
タコスはここ！近くに有名店もあるけど、もっばらここ。ミートはき〇たこはほぐし肉、こちらはミンチ。ぱりっぱりのシェルに、辛めのソース。ぽめはチーズ抜き、ミート少なめ、ソース追加が鉄板〜フライライスも脂重くなくパラパラ、ライスもおいしいそう(*^_^*)チキンもいい意味で沖縄感が薄くて食べやすい。おばちゃんも優しいです♡
タコスはここ！近くに有名店もあるけど、もっばらここ。ミートはき〇たこはほぐし肉、こちらはミンチ。ぱりっぱりのシェルに、辛めのソース。ぽめはチーズ抜き、ミート少なめ、ソース追加が鉄板〜フライライスも脂重くなくパラパラ、ライスもおいしいそう(*^_^*)チキンもいい意味で沖縄感が薄くて食べやすい。おばちゃんも優しいです♡
タコスはここ！近くに有名店もあるけど、もっばらここ。ミートはき〇たこはほぐし肉、こちらはミンチ。ぱりっぱりのシェルに、辛めのソース。ぽめはチーズ抜き、ミート少なめ、ソース追加が鉄板〜フライライスも脂重くなくパラパラ、ライスもおいしいそう(*^_^*)チキンもいい意味で沖縄感が薄くて食べやすい。おばちゃんも優しいです♡
初めて伺いましたご飯もミートもモリモリ一人分の量じゃないお腹いっぱいこの街はタコスとかタコライスのお店が多く　今度完全制覇してみましょうサルサもいい感じフライドライスも気になったけどまた今度いただきましょう
初訪問ですが以前 近くのベーグルの店に来ていたので直ぐ分かりましたが初めての人ならカーナビであれグーグルであれ案内が無いと到着出来ない様な場所に有ります(^_^;)アップル・シナモン マフィンとチョコレート スコーンマンゴージュースを注文しましたマフィンもスコーンも甘さ控え目でオヤジの口に合う味です(*^^)vしっとりタイプでは無くちょっとパサツキ感アリなタイプマンゴージュースは１００%のフレッシュタイプでトロっとしてて旨かったです外人さんが多いと感じるお店でしたご馳走様でした
前回美味しかったので2回目の来店！焦がしチーズケーキはやっぱり美味しい。県内では断トツの美味しさだと思います。前回のキャラメルマキアートも美味しかったけど、今回頼んだカフェモカも美味でした！アールグレイのスコーンもちゃんと紅茶の風味がしてよかった。お店までの行き方が分かりづらいけど、店内は落ち着く雰囲気でChill出来ました！また行きます！
息子とパパスブで沖縄そばを食べた後、国道を北上しドライブです。デザートが食べたいという息子のリクエストに応えるべく、久しぶりにこのカフェへ来ました。食べログは2回目ですが、昨年何回か利用しました。今年は初です。現在ランチは休止中のようで、コーヒーやケーキ類のみの提供となります。
朝のコーヒーを求めてここ「ネイバーフッドコーヒーハウス」さんへ場所はわかりずらい！地図では道が無いがちゃんと車で行ける！これから北のいしぐふーやんばる店さんに向かう！アメリカーノのアイスを注文！！飲みます！！んんチョット変わったお味渋い？んん渋いいんだな少し後味はサッパリOKくわっちーさびたん
日曜ランチを終えた後、娘のお迎えまでまだ時間があったので、そのへんをぶらぶら。ナーシングホーム ともいきさんの隣にカフェがあると知り、ネイバーフッドコーヒーハウスさんへ行ってみました。駐車場は広々。目立つ看板はないので、知る人ぞ知る、という感じですが、レンタカーも駐車されてました。店内はシックな雰囲気で、並んでるお菓子も美味しそう。お兄さんにエスプレッソ　アメリカーノ　税込 450円暑いのでアイスを注文。帰りの車内でいただいたアメリカーノ、香りは良いのですが、かなりの薄味でした。ご馳走様でした！
金武町のベースボールスタジアム近くにある、一軒家カフェ。場所は、 329号線から東海岸の方へ、細い路地をくねくね入っていきます。なかなかわかりづらい場所だけれど、奥まった場所にある分、静かです。お隣はナーシングホーム。このナーシングホームの看板が、ここにたどり着く道の途中に立っているので、それを頼りに進むといいですよ:)今日は、カフェラテとプリンをお願いします。どっしり、大きいなー、このプリンさん。表面は、しっかり固め。スプーンを入れると、中は滑らか、濃い。美味しぃー！カラメルも、何だかフルーティーさ？を感じて、風味よか。これは！是非！リピしたい:) ラテはミルクたっぷり。プリンとご一緒では、くどかったな。わかっていたけど、ミルク入りの珈琲も欲しかったので、つい。プリンの他、デザートはチーズケーキとマフィンいろいろ。ランチメニューは、カレーとガーリックシュリンプがありました。美味しい絶品プリンさん、ごちそうさまでした☆
息子とパパスブで沖縄そばを食べた後、国道を北上しドライブです。デザートが食べたいという息子のリクエストに応えるべく、久しぶりにこのカフェへ来ました。食べログは2回目ですが、昨年何回か利用しました。今年は初です。現在ランチは休止中のようで、コーヒーやケーキ類のみの提供となります。
美味しいコーヒーとケーキも手作りでとても美味しかったです。お店のセンスも良いのでゆっくり出来て癒されます。
観光客が集まらない地元民のための居酒屋。雰囲気良いねぇ！料理も郷土料理がありながらも、内地で食べる沖縄料理のように味付けどうだ！っていうのとは違う優しい味付けが多く飽きることなく多量のツマミが食べられてしまう。泡盛飲み過ぎ注意が発令されそうなヤギ刺しやソーキ、ゴーヤチャンプル、ソーミンチャンプルー他多数激ウマ！こんなお店が内地あれば行きつけ間違いなし！
夜に那覇空港に着いて向かったのは、金武の"居酒屋じんじん"。このお店の"チィーイリチャーライス"がどうしても食べたかったので、初日の宿を金武にして、行ってきた。カウンター席に座り、先ずは"オリオン瓶ビール"。そして、"いまいゆの刺身"を注文すると、スギ(黒カンパチ)が出てきて、見た目だけドライなのに脂が豊富で美味しい。続いて"オリオン瓶ビール"をもう1本と"県産まぐろの刺身"を注文。こちらは沖縄の居酒屋でよく見られるタイプのねっとりしたマグロだった。そして、この後、来店目的だった"チィーイリチャーライス"を注文。チーイリチャーは、これまで"久松食堂"、"鶏八亭"でも食べているが、"居酒屋じんじん"では、にんじんとキャベツも一緒に炒められていて、チーイリチャー独特のまったり感もありながら、上手に味付けされてご飯がススム！いままでは、金武＝タコライスでしたが、金武＝チーイリチャーにその意識が変わってきました！大将の人柄もよく、良いお店でした！
生ビール400円ハイボール300円このご時世ありがたい！どのお料理もおいしくて、良心的なお値段☆このあたりでは貴重なタイプのさくっとはいれる居酒屋さんメニューも豊富です。いつもほうれん草のおひたちすたみなばくだん生春巻きはたのみます♡ちーいりちゃーもあるので是非〜
生ビール400円ハイボール300円このご時世ありがたい！どのお料理もおいしくて、良心的なお値段☆このあたりでは貴重なタイプのさくっとはいれる居酒屋さんメニューも豊富です。いつもほうれん草のおひたちすたみなばくだん生春巻きはたのみます♡ちーいりちゃーもあるので是非〜
＜2017年8月訪問＞瀬底周辺でのダイビングを終えコテージへの帰り道行こうと思った店にチーイリチャーが無いので変更しこちらに来た。19時10分地元客と思われる外人半分くらいの客入りの中入店し小上がりテーブル席に座る。畳なのだが座布団が無いようで痛く残念と思いながら「オリオン生400円　チーイリチャー500円　刺身各種500円（税？）」などを注文しオリオン生などを飲み最初に登場した目的のチーイリチャーを食すと豚の血で煮込まれた肉は一つが小さくなり解けて粒ほどになった物もありザラザラ感もある。生臭さを残し癖があるので肉を楽しむと言うより血とニンニクの味を楽しむ料理のようだ。単品で頼んだマグロ、サーモンなどと子供が頼んだ刺身定食が同時に登場し食すと温度・脂乗りもよく美味しいね。最後に串盛りが登場し食すと、焼きがバラバラで半分生の物もあり美味しくないね。再加熱を依頼してこちらの店は焼き物は苦手なのね。60分ほど滞在し現金で支払い店を後にする。こちらはキングタコスの隣にあり厨房が真ん中で両側に客席がある2軒が一つになった作りで中は広い。このキャンプハンセン前の新開地地区は無料公共駐車場がそこら中にあるので車で来ても心配ない。詳しくは写真＆店舗情報で。店舗情報を更新する。
生ビール400円ハイボール300円このご時世ありがたい！どのお料理もおいしくて、良心的なお値段☆このあたりでは貴重なタイプのさくっとはいれる居酒屋さんメニューも豊富です。いつもほうれん草のおひたちすたみなばくだん生春巻きはたのみます♡ちーいりちゃーもあるので是非〜
金武の洞窟熟成の泡盛を目当てに訪問したところ、コロナのせいで見学中止中でしたwただ、もう一つの目当てがあったので問題なく、それは併設されているレストランの【田いも膳】。田芋(たーむ)は沖縄で代表的な食材であり、様々な料理に使われます。同一食材で定食を作っているのは面白いなと思い、頂いてみました。「カフェレストラン」でありながら、調理が丁寧である点も訪問の要因です。こちらは薬膳茶の「龍茶」やコーヒーなどがフリーで頂けます。それ故にランチタイムはオープン早々にマダム達で一杯に。観光で訪問される方は、事前にお電話した方がベターかと思います。この度頂いたもの・田いも膳 1,655円・田いものチーズケーキ 価格失念【田いも膳】の内容は、むじ汁、どぅるわかしぃ、牛蒡肉巻き、田いも田楽、田いもの唐揚、赤米ご飯、県内産マグロ刺身、サラダ、もろみ酢。【むじ汁】は田芋のずいきの味噌汁で、具は豚と田芋本体。優しい味付けの味噌汁で、ずいきの風味や芋の甘みを楽しみます。【どぅるわかしぃ】は田芋の味が強いタイプで、粘度も高いです。鰹出汁は優し目で、豚肉の風味も上品です。下らない話になりますが、どぅるわかしぃ、どぅるわかしー、ドゥルワカシーと、表記によって印象が大分変わりますね。【田いもの唐揚】は黒糖の風味が付けてあり、塩味も利かせています。【田いも田楽】はトロトロで、甘く、スイーツ的な役割。甘酢大根の漬物にカラギの香りが付いている点が興味深い。もろみ酢はパッションフルーツの果汁も加えているようで爽やかです。【田いものチーズケーキ】はイメージ以上に美味しく、田芋の粘度と香りがチーズケーキと意外にも好相性。チーズケーキはクラシカルなテイストです(笑)
2019年4月14日今日は午後から億首川でマングローブカヤックです♫ランチは億首川からもほど近いお店の中から条件（沖縄ならではの食材、オーシャンビュー）を叶えるお店を探して1ヶ月前から予約しておきました【お店】『カフェレストラン長楽』さん金武ICからおよそ3km、車で5〜6分で到着です多分海までは200メートルくらいあるからオーシャンビューと言ってもちょっとだけ？…と思ってたけど高台にあるから素晴らしい眺めです♫【オーダー】訪問前からHPを見て決めてました！《田いも膳》1,750円金武町特産の田芋を使ったお膳です♪【テイスト】品数が多いね〜！メニューによると…・むじ汁・どぅるわかしぃ・どぅる天・マグロ刺身・ずいきの肉巻き・田いもの唐揚・田いもでんがく・古代米ご飯・サラダ・もろみ酢・飲み物付きさっぱりした"もろみ酢"をいただいたあとは田いもづくし♫ちなみに田芋 は沖縄では「たーむん」田芋の茎は「たーむじ」だから田いもの茎を使った汁物が「むじ汁」ですこのむじ汁が意外とあっさりした塩味で、"たーむん"も"たーむじ"もめっちゃ美味しいです♪"どぅるわかしぃ（どぅるわかしー）"は田いもを煮込んで練りあげたもので、煮込んでる様が泥のようだから「泥沸かし」が転じてドゥルワカシーと呼ばれるようになったとか…素朴な味わいの田芋料理と古代米のご飯、毎日こんな食事なら健康になりそうだよね！！腹持ちも良さそうだから午後からのマングローブカヤックにも十分な燃料補給になりました！ごちそうさまでした v( ^ω^ )v
9/23にランチ目的で初来店しました。生まれ故郷なのに1回も行ったことなかったのでワクワクドキドキしながら来店しました。ランチは思っていたより美味しく、景色がとても良かったです。あの景色を見ながらのランチは最高ですね。興味がある方は行って見てください。お店の場所がわかりにくいと思うのでナビ使っていくと安心です。
最近お気に入りのカフェレストラン長楽@金武町むじ汁ってご存知ですか？むじとは田芋の茎のことで、むじ汁とはむじが具材の具沢山お味噌汁のことです。出産祝いなどめでたい時に飲まれたらしいです。茎の処理が大変らしいので、お店でお手軽に味わえるのは嬉しいですよね。カフェレストラン長楽。こちらの長楽は金武の海を見渡す小高い丘？にあり、窓際の席からの海一望の景色が最高。晴れていると日差しが凄いので、日焼けが気になる方は窓際指定しない方が良いかもしれません。４人がけのテーブルが３つほど、もっと大きなテーブルが１つ、２つ、窓際には二人席が２つほど、奥には20人くらい座れるテーブルがありました。奥には座敷席もありましたね。人気の店なので駐車場は混み合います。お宿もされているようで、サンダル履きの宿泊客と思われる方々もちらほら、テラスの方から出入りしていました。勿論、むじ汁定食をいただきました。シャキシャキしたナスのようなものが入っていて、面白い食感、調理法だな〜と思っていましたが、あ…これがむじなんだ…とだんだん分かってきました。麦味噌っぽいお味で、自宅では日常でも麦味噌を使ったお味噌汁をいただき、いなむどぅち好きな私にはたまりません。島豆腐にもいい具合に味噌味がマッチ、本当に優しいお味です。外食にありがちな濃すぎ…ということはなく、お出汁は効いていてかなり好み！お願いすればテイクアウトも出来ますよ。
気持ちがいい快晴の沖縄週末！ちょっと足を延ばして北部にランチドライブに行くとこに（＾＾）今回は珍しく何を食べようか事前に調べ、目的地を決めます！！でもすんなり彼女と意見がまとまり金武町へ向けて出発！！伺ったのはカフェレストラン長楽さんです！！こちら長楽さんは大好物の田芋（ターンム）料理を堪能できるお店です（＾＾）海近くの高台にあるこちら長楽さん。見晴らしも最高！！テラス席もあったけど、つばさたちはクーラーの効いた店内へ（＾＾）店内も海側は大きなガラスで室内からも綺麗な海を眺めていただけますよ。のんびり、ほっこりです♪さてお待ちかねのランチは一番人気の田芋膳をいただきます！！金武町の特産品である田芋の子芋、親芋、ムジ（ずいき）をふんだんに使ったお料理。存在感のあるこちらはむじ汁。ターンムの茎（ずいき）の汁物です。むじのシャキシャキとした食感が心地よく、味噌の優しいお味で美味！！どぅるわかしぃ、田楽、むじの酢味噌和え。左上が田楽。甘くてねっとり、内地でいう田楽とはずいぶん違いますよね（＾＾）どぅる天、田芋の唐揚、ずいきの肉巻。どぅる天はどぅるわかしぃに衣をつけて揚げたもの。ねっとりカリッのおもしろいし、美味しい♪さらにターンムの唐揚げのほくほく感がたまらない！！でもすごいよね！これ全部にターンムが使われているなんて！しかもどれも美味しい。彼女もターンム好きなので、満面の笑みを浮かべながら食べていました（笑）心行くまでターンムづくしを堪能して大満足です（＊＾＿＾＊）※https://blogs.yahoo.co.jp/tsubasanakajimatms/47963234.html
ここんとこ、あんまり外出せずに家で仕事することが多かったのですが、11月に入ってからお仕事をいただいて、朝から金武町へ行ってきました。午前中だけのお仕事だったので、せっかく久しぶりに遠出したし、一緒にお仕事したみなさんと女性6人で、金武町のカフェでランチしてきましたよ。行ってきたのは金武町金武にある、オーシャンビューのカフェレストラン、長楽（ちょうらく）です。お店裏手の駐車場から入店したので、正面の写真が撮れなかったｗこのお店は最近、テレビのグルメ番組で紹介されていたとかで、一緒に行ったメンバーのうち、3人が絶対ここでランチしたい！と午前中から言ってましたよ。お店の中は、こんな雰囲気。高台にあるお店なので、大きな窓からは東海岸が一望できます。気持ちいい～！ベランダの喫煙所で一服しながら、太平洋を撮影してみた。この日の金武は、11月とは思えない暑さで、セミが鳴いてましたｗ海も、夏色してますね。午前中のうちに仕事仲間がみんなのメニューを取りまとめて、電話で予約してくれていたので、ランチどきで混み合ってたけど、スムーズに席に案内してもらえましたよ。メニューは、こちら。このお店は、田芋（ターンム）料理で有名とのこと。田芋はタロイモともいって、東南アジアでもよく食べられてます。特に田芋の茎の部分、方言で「ムジ」という部分は、沖縄の人の大好物ですよ＾＾傷みやすいので、あまり出回ってないのですが。ランチにはフリードリンクが付いてたので、それぞれ飲み物を取りに行って、しばらく、女6人で、おしゃべりｗ入店から10分ほどで、次々とお料理が運ばれてきました！こちらはワタシの隣の方が選んだ、ムジ汁定食1,100円です。丼にプカプカ浮いてるのが、田芋の茎の部分、ムジですよ。そしてごはんは、これまた沖縄名物の、黒米だ！すべてが、体に良さそうｗこちらは、別の方が選んだ長楽弁当1,200円。海老の天ぷらが食べたかったんだってｗ左上の紫色のペーストも、田芋ですよ。そしてワタシは、お魚が食べたかったのでマグロ漬け寿司1,130円。お膳の上の品数は、他のメニューより少ないですが・・・蓋を開けたら、色鮮やかになりました＾＾では、いただきます！まずは、苦手なサラダから片付けようｗお吸い物の具は、もずくと錦糸卵。もずく大好きなワタシにはうれしい＾＾そしてメインの、マグロ漬け寿司！ちらし寿司っぽい見た目ですね。イクラや海ぶどう、卵ものってて、なかなか贅沢なランチになりました。お醤油をかけまわして・・・マグロを、ぱくり！イクラと一緒に食べると、すごく贅沢してる気分になるｗ注文のときに、ネギ抜きはお願いしてありました。ネタの下に紫蘇があって、ワタシは実はこの香りも苦手なんだけど、量が少なかったのでそれほど、気にせずにおいしくいただけましたよ。卵焼きは、ふんわりしてて、薄味。ムジ汁を食べてるメンバーたちが懐かしい！子どものころ、お母さんが時々、作ってくれた！と話していて、みんなで田芋の話題で盛り上がってました。天ぷらにしてもおいしい、とか、ムジを売ってるお店があまりないのが悔しいとか、ジミー大山店でときどき売ってるらしいとか。まあ、みんな田芋（ターンム）大好き、という結論だったんだけどねｗランチを平らげたら、もちろん！デザートは名物の田芋スイーツです！田芋チーズケーキと田芋パイがありますが、ワタシはチーズケーキ。チーズの下に、田芋のペーストが詰まってますよ。ベークドチーズケーキに、田芋の甘みがプラスされて、おいしーわー！お友達の田芋パイの写真は取り忘れちゃったんだけど、みんなあっという間に食べ終えてしまいました！このチーズケーキとパイは、テイクアウトもできます。そしてうれしいことに、那覇の新都心、那覇国際高校のそばでもこのケーキとパイは、買えますよ！きん田＆龍の蔵という名前のお店です。我が家からは徒歩圏内にあって、お店の前はよく通ってたのですが、まだ行ったことはない！お店のサイトはこちら。田芋パイを食べてた方が、チーズケーキよりもパイの方が田芋の味わいが強いと言ってたので、新都心のお店でパイを入手してこようと思います＾＾オーシャンビューが楽しめる長楽は、那覇からだとちょっと行きづらいロケーションなのですが、ドライブの途中で立ち寄っておいしい田芋ランチするの、おすすめですよ！ターンムは、沖縄のソウルフードだから！機会があったらぜひ！立ち寄ってみてくださいね！
休日！！1人で金武にドライブ行ってみました。湧水の出てる公園や田んぼを見物した後、以前知り合いから聞いていた豆腐ようパスタ食べに、カフェレストラン　長楽さんにお邪魔しました。店内は広く、お姉さん感じ良しです。早い時間だったので窓際があいてました。海が見えて、ロケーションばっちり！テラス席もあります。店内に流れるエリッククラプトンの「バッドラヴ」がミスマッチで楽しい。豆腐ようパスタ　税込 1390円　が到着！もずくアンド玉子焼き入りスープとサラダつき。ドリンクはフリーですが、アイスコーヒーはちゃんとした味でした。豆腐ようパスタそのものは、豆腐餻の風味が出ていると言うよりは、ニンニクのよくきいたカルボナーラという印象でした。ご馳走様でした！
出張の折に訪問。外はとても暑かったのでちょっとひと休み。沖縄でぜんざいというと、あのぜんざいのかき氷版らしい。そういうわけで沖縄風ぜんざいを練乳多めでいただいた。まずはその大きさに圧倒。中にも下の方にも白玉とあずきがたっぷり。練乳たっぷりにして正解、甘くて大粒のあずきと合って美味しい。しかしお店の冷房が強すぎて、ぜんざいを食べる前から寒すぎてとても完食はできず。。こちらは田芋料理が有名とのことで、今度は田芋をたっぷりいただいてみたい。
タコライスで有名な金武町へドライブ♪町を散策してると丘の上？にレストランが！海も見渡せるロケーションだったので、ここでお昼を食べることに。沖縄の食材を使った料理が多く、田芋やもずくなどその町の特産品もたっぷりでした。店内もカジュアルな感じで座敷などもあり大人数でも大丈夫かも。スイーツにも田芋を使ったパイなどがあり、金武町の、沖縄の魅力を感じました。２階は宿になってるみたく、今度は宿泊してみるのもありかな。
田芋という素材をどう解釈すればよいか、わからないところもあります。ただの食素材の一つとしてとらえて、おいしく食べられればそれで良いのか・・。まあ、私は食の評論家でも何でもありませんので、それでいいのでしょう。ところで、食べた時に、印象に残って、忘れられない、ということがあります。30年前に安里のうりずんで食べた、田芋のてんぷら。20年前に首里のまんがん亭で食べた、田芋の茎の汁物。これだけ印象に残っているというのは、田芋の魅力によるものでしょうか？その時の料理人の腕によるものでしょうか？長楽では、田芋を一通り使った料理にしました。コストパフォーマンスが100％でないのは、田芋が私には良くわからないからです。つまり、田芋料理にはもっと付け足す味や料理があり得るのか、ということです。
ここはお気に入りのカフェの１つでよくお邪魔させてもらっています。カフェという名がついていますが、スタッフの方の対応はまるで町の食堂のようで、とても気さくな感じです。お食事は金武町の特産物である田芋をメインにしているものが一番特徴的で、他にもカレーやピザなどもあって、メニューも充実しています。ランチについてくるドリンクのコーヒーもなかなかおいしくて、豆も買ったことがあります。食事の後はいつも田芋まんじゅうを買って帰っていたのですが、最近は田芋の入ったチーズケーキも販売していて、これがなかなかおいしいのです。次はケーキを買って帰ろうと思います！
最初に入店しようとしたら、基地の方々でしょう、店内は米兵さんで満席、基地の街ならでは。暫くして再訪したら空いていたので入店しました。スタッフはインド系の方々。カレーにしようと決めていたのですが、メニューにビリヤニを発見し「ラム肉チャーハン（1,200円）」辛めでオーダーしたら「Spicy？」ってニヤリと（笑）見ればレッドペッパー的なものを多めに投入してます。英文表記が「ラムビリヤニ」ですが提供されたのは、バスマティライスでもないし、いわゆるビリヤニではなく和文通りの「ラム肉チャーハン」 か或いは「レッドペッパー炒飯」的な感じ。辛さは私には激辛と言うほどでもなく程よい辛さでした。でも、色々他にもスパイス入ってコレはコレで「ラム肉チャーハン」「レッドペッパー炒飯」としては美味しかったです。カレーはオール1,000円、でも、この「ラム肉チャーハン」の1,200円は量は結構ありますが肉がゴロゴロという程でもなくちょっと高いかな。
最近、金武の街に行っていないなぁってことで、キャンプ・ハンセン入口の近くにある「インド料理SHIVA」でテイクアウトして街ブラしてみました。ソトメシしに出かけたけどクーラーボックスを忘れたなんて内緒ですよ。無料駐車場にクルマを停めて、キャンプ・ハンセンの入口近くにあるパーラー・ゲートワンに向かったんですが、その近くにあった「インド料理SHIVA」に一目惚れ。アジアの路地にあるインド料理屋っぽくて（笑ってことでナンとラップサンドを買って駐車場横の公園でピクニック気分でいただきます。飲み物は久々に買ったDr.Pepper。ガーリックチーズキーマナン。モッチモチのナンにキーマカレーが挟まれていて、表面にはたっぷりのガーリックバターが塗られています。味が濃いなぁ！でもそれがたまらない。普通の人なら半分でお腹いっぱいになろうかというボリュームです。ラップサンドはビーフ・ラップ。ステーキのような分厚いビーフに野菜たっぷり。マヨネーズのようなドレッシングがたっぷり掛かっていてこっちもなかなかのボリュームです。こんなにドレッシングたっぷりで濃い味なのに、ガーリックチーズキーマナンを食べたあとだとさっぱり感じる（笑最後にパーラー・ゲートワンで買ってきたライスボールもかじって・・・腹がはちきれそうになって終了。食事の後は金武の街を隅々までフラフラ歩いて腹ごなし。金武がまだ栄えていた時代の建物が朽ちても残っているのでなかなか楽しかった。この街が元気だった時代を見てみたいなぁ。インド料理SHIVA沖縄県国頭郡金武町字金武4261080-5046-4174営業時間：11:00～23:00定休日：無休
金武町へ久しぶりに出掛けました昼飯をどうするか地図アプリを見ながら思案してた時に見つけた店でしたベーグルのお店でパン屋さん同様に早朝から営業されてて１１時には閉店になってしまうので朝食で利用するのに便利なお店です店に着いたのは１０時頃で６人くらいの人がイートインスペースでベーグルを食べていました６人で満員になる程のスペースに居たのは全て外人さんでした(*^。^*)着いた時点でベーグルは残り少なくシナモンのベーグルのみで他にも注文客を待たせてる状況で２０分待ちとの事だったので１１時に取りに来ると約束して注文しました昼食にエエ塩梅になったがね(笑)注文はノーマル(黒蜜＆ピーナッツバター)と(オーガニックピーナッツ＆宜野座イチゴ)他にもクリームチーズを使ったメニューがたくさんありましたベーグルは焼き立て後 段々硬くなるのでテイクアウトの場合はなるべく早くに食べて欲しいとの事で…オリジナルは即､車中で食べました　ベーグルは外がカリカリよりも硬いガリガリで中はモチモチです　外側が旨い！(笑)黒蜜とピーナッツバターって凄く合うねこりゃ外人さん絶対好きだわぁ〜残りの１個は自宅まで２０分置いてみた２０分後のベーグルは外のガリガリはそのままに中は噛み応え有る硬さにコレも悪く無い！イチゴとピーナッツとアイスコーヒーの三重奏(^o^)vいやぁ旨かった！コリャ絶対リピ確定！旨いベーグル ご馳走様でした
ベースのベーグルと具材をチョイスできるサンドがメインのようで、知らずに行って時間がなかったため、ベーグル単品で購入させてもらいました。サンドはその場で作ってもらえて、トーストも選べます！次はゆっくり行きたいなInstagramで情報ゲットして行くとよいかもです^ ^
みそ汁焼きそばオムライス◎みそ汁島どーふ・豚バラ・葉物・玉ねぎ・半熟玉子沖縄のお味噌かな〜豆っぽい感じ卵の半熟加減がいい〜◎焼きそば焼きそばとみそ汁みそ汁は鰹だしがっつりのあっさりでおいしい定食みそ汁はちがう焼きそばは沖縄そばっぽくなくて、ソースもいい感じ◎オムライスまさかの半熟卵ONのオムライス中もケチャップライスつれも絶賛でした昼時は多くて、1人ずつ作るので時間はかかります時間はずしてくるのがベタ〜おいしかった！金武町ランチには外せないお店！ごちそうさまでした(*^_^*)
お昼に来店。沖縄そばの大を注文。３月から値上げをしたようで７００円になっていたのでコスパは悪いように感じた。麺は少し柔らかめでストレートタイプだった。スープはこだわりを感じるようなものではないが、普通の感じがまた良かった。
金武町が田芋の産地だと知った時からコチラのお店が ずっと気になってましたチーズは苦手ですが…パイは大好物なので (*ﾉω・*)ﾃﾍ１人でホールを食べるのは抵抗があるのでハーフを購入しました出来立てホヤホヤを購入出来ましたハーフを入れた箱の底が熱々でした自宅で熱々のままをカット！パイはサクサクで甘さ控え目です中の田芋餡は もっと甘さを控えてます田芋の『ねっちょり』した口当りが強調される感じですね甘さを抑えた事が正解だと思いますこの田芋パイを食べる時はストレート紅茶・ブラックコーヒー等が合う様な気がしますね(*^^)v甘さ控え目の旨い田芋パイご馳走様でした
きん田の田芋パイをお土産で頂きました。田芋パイ、サービスエリアとかで売ってるのは見たことあるけど、食べるのは初かもしれません。田芋はそれほど好きでもなく、ホールで食べきれるかと不安もありましたが、これは美味しかった!パイは香ばしくサクッとしていて、田芋あんは上品な甘さで美味しい!バランスが良くて、温めて食べると特にいいです。結局ほぼ一人で食べきっちゃいました。ご馳走様です!きん田 金武店098-968-4330沖縄県国頭郡金武町字金武414https://tabelog.com/okinawa/A4703/A470302/47008463/#きん田#田芋パイ#金武町
田いも（ターンム）のチーズケーキと、パイどちらも購入してみました。何度も店の前を通っていて、気になっていて、やっと買えて嬉しかったです。そして、なんと味もピカイチ私は、田いもパイの方に虜となり、8等分カットを2日で5カット分ペロリしましたもうパイのカリカリに、ターンムのムッチリとした食感。たまらない。　毎日でも私は食べたい。通る時は必ず買いますね。これからは❤️
沖縄の友人へ手土産にホール売りを購入。味見用にカットのも売ってたので購入。国内、国際線のどちらで売ってるのかは忘れましたか空港で販売もしてるそうですよ。タロイモの優しい感じです。さっぱりした味わいなのでビーガンにはいいのかも？
平日午後に伺いましたキングタコス金武本店の後に寄りました駐車場はお店に向かって右横にありますここのチーズケーキは沖縄の田芋（「たーむ」と読みます）の入ったチーズケーキショーケースには一切れしかなかったのですがお願いすると直ぐに切り分けて頂けます田芋のチーズケーキ一切れ400円税込をオーダー田芋のまったり感がチーズケーキと相まって美味いんですこれはオススメできますねお土産にもホールがいい感じがしますごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
・田芋チーズケーキ沖縄県産田芋(ターンム)を使ったベイクドチーズケーキ。田芋は水田の中で次々と小芋を増やす事から、子孫繁栄をもたらす縁起物として、沖縄のお正月や盆などの行事料理には欠かせない食材だそう。また、栄養成分もカリウムやカルシウム、鉄分、ビタミンAやCなどが豊富で、大変高価な食材として、珍重されているらしい。ザラザラとした食感が残る田芋は風味が独特で、シナモンに近い風味が鼻から抜ける感覚がある。チーズは固めのチーズでしっかりとした食感。甘さ控えめだからいくらでも食べれる感じがする。タルトは薄く、食感は柔らかいタイプのタルト。全体的に食感が似ていて、口の中に入れると自然と一体になるので組み合わせが抜群に美味しい。沖縄土産には最適！
田芋パイと田芋チーズケーキのハーフ＆ハーフ！
久々に金武町にやってきました。ここにきたらやっぱり、きん田の田芋チーズケーキ‼️明日家族で頂きます❣️チョー楽しみ
久々に金武町にやってきました。ここにきたらやっぱり、きん田の田芋チーズケーキ‼️明日家族で頂きます❣️チョー楽しみ
チーズがずっしりしてておいしい❗️
きん田金武店（田いも工房）に行ってきました〜ヽ(^o^)丿ネイチャーみらい館でキャンプした帰りに金武町に来たからには、金武町の名物を〜。。。という事で調べてみたら。。。きん田金武店（田いも工房）の『田芋チーズケーキ』が大ヒットしました！初の金武町(*^▽^*)！　田芋スイーツを食べなくては♪お店は大きい通り沿いにあるので、分かりやすいですお店に入って、ビックリ(゜д゜)！店内は、テイクアウト専門といった感じで飲食店という感じではありませんかなり勝負してるなぁ〜と思いつつ。。。田芋パイ　¥280と田芋チーズケーキ　¥300を注文食べて納得(*´艸｀)　甘さ控えめでとにかく美味しいです♪田芋パイは、サックサクのパイ生地が最高です！　田芋チーズケーキ。。。この組み合わせを考案した人は天才だと思います！お土産や差し入れに喜ばれる事間違いなしのスイーツですね(*^▽^*)姉妹店の『カフェレストラン　長楽』にも行ってみたいです。田芋料理がいっぱい食べられるのかな？<p><ahref="
結構いろんなガイドブックに載ってるんですけどね。なんと私が初めての口コミ投稿になりました。チーズケーキ好きの私と母はこちらの広告を見てどうしても行ってみたくなりました。恩納村から車を飛ばしていきましたよ。田芋チーズケーキを求めて。駐車場はなかった様子。お店には看板のような商品として、田芋チーズケーキ、そして、田芋まんじゅう、田芋パイの３つのみ。これでやっていけるんだね〜、と。HPにはチーズケーキが１ピース３００円とありますが、店頭ではもっと安かった気がする。結構大きいんですよ？甘みは控えめで美味しかった。田芋は邪魔をしないように入ってる感じがしました。田芋まんじゅう、こちらも購入。ふかふかに蒸されてるのを出していただきました。こちらは一般的なおまんじゅうよりも甘さ控えめなかんじで、田芋あんはねっとりもっちりとした食感。チーズケーキは無難にとてもおいしかったですが、田芋まんじゅうは初めてお会いしました、っていう感じの食感でした。姉妹店にはお食事ができるお店もあるようです。こちらで田芋料理をいただくのもいいですね。なかなかマニアックなお店とはおもいますが、扱ってる商品はとても親しみやすい誰が食べても美味しいものだと思います。
以前知人に教えてもらった、沖縄独自の「田芋」を使ったスイーツ店に行ってきました。チーズケーキをテイクアウトし、家で紅茶と頂きました。クセはなく、でも特有のねばりはうまく活かしてあり、とても美味しいチーズケーキでした。ホール・ハーフ買いもOKだそうで、お願いすればカットしてもらえます。次はパイも試してみたいと思います。ちょっと離れたところにレストラン「長楽」という同系列のお店もあるのですが、ここは夜はやっていないとのことで、またいつか行ってみようと思います。おすすめです。
名護を発って金武でタコスを食べようにも、出るのが早かった。まだ開いてません…朝からやってる、こちらに。そば中 500円です。安い！先の投稿で既製麺とも言われてますが、私には普通に美味しいです。つゆも確かに豚骨強いけど、節も負けてないと思います。嗅ぐと節プンプンします。気さくな女将さんです、ごちそうさまでした♪最後にハワイのピスタチオをもらいました~「ホテルでビールと一緒に」って優しいお母さんでした♪良いお店を先の投稿してくださった方、ありがとうございます♪「それとタコスならGATE1もお勧めだよ、知り合いがやってるの〜」みんないい人だ、沖縄の人。
金武町民なら誰もが知っている食堂です。現在、切り盛りしているお母さんが、先代の祖叔父さんから譲り受けたお店らしいです。☺️平之丞(へいのじょう)とは、実はその祖叔父さんの名前だそうです。あまりにも定着してしまい、常連さんからそのままこの名前で続けるようにお願いされたとのことです。本当いい話で、食堂冥利に尽きますよね。ちなみに、祖父は平之介(へいのすけ)さんで、平之丞さんは弟にあたるそうです。おもしろいですね。さて、肝心のそばですが、三枚肉そばを注文しました。麺は、見ての通り既成麺ですが、スープはかなりパンチがあります。相当なアジクーター(濃い味)で、目が覚めるくらいインパクトがあります。ラーメンで言うと、濃い豚骨スープを食べているようです。若者向けかなと思いきや、客層は中高年が多いので、さすが金武はアメリカナイズされているなと感心してしまいました。アメリカンな沖縄そばを味わってみたい方は、是非訪れてみてください。あと、フランクなお母さんとおしゃべりも楽しんでみてください。
みそ汁沖縄には、食堂に『みそ汁』のメニューがある