宿泊を伴っているので、食事だけの評価は難しいのですが、食事は開放感のあるテラス。毎日ご主人と奥様の元シェフ夫婦が振る舞ってくれる料理はとても美味しかったです。場所柄周辺に飲食店はほとんどなく、ゆったりとした時間を過ごせました。宿泊込みでぜひ。
沖縄県が独自の緊急事態宣言に入る前の７月半ば過ぎに古宇利島のホテルに宿泊。その際、オーナー夫婦から「近くに美味しい料理を出してくれるホテルがありますよ！！！」と紹介してもらったのが、今回、宿泊場所として選んだ大宜味村の「WASSAWASSA」さんです。食べ歩きが人生で一番の趣味となっているnobuta。この週は激動の日々（何せ火曜日に胃癌であることが判明、金曜日には緊急の精密検査）だったのですが、そんなことになるとは露とも知らないので、金曜日にホテルの予約をしていたんです（笑）残念ながらヨード造影剤を投与された日だったので、お酒は厳禁と説明を受け、泣く泣くホテルに向かいながら、今夜は美味しいお酒とは無縁の夕飯になるなぁと・・・・さて、病院での検査を終えて、南部の自宅を遅めに出発することとなり、ホテル着は午後５時少し前。北部観光もすることなく直接行きました。ホテルの場所は、前回の古宇利島宿泊の際に実査していたので知っていたのですが、西海岸の一本道沿いにあります。目の前は、自然のビーチとなっており、きれいな砂浜と海が広がります。駐車場は、ホテルの前に６台分あり、車を乗り入れるとオーナー兼シェフが迎えてくれました。とても気さくで丁寧なオーナーさん。1泊でしたが結構おしゃべりをさせて頂きましたよ（笑）まず、小さな宿と冠があるとおり、２部屋のみのお宿になります。テレビがないという点が素晴らしく良いところで（皮肉でもなんでもありません）、自然を満喫できるのでテレビなんか不要なんですよ。海は綺麗だし、nobutaたちが県民じゃなければ、間違いなく夕方のこの時間帯からも泳いでましたね（まだまだ暖かい）。それに、夜はホタルと満開の星空で、こんなに綺麗な星空を見たのは、石垣島に住んでいた時以来でした（一度、石垣島の全く街灯がない畑のど真ん中に真夜中、幼い長女と星空観察に行ったことがあったのです）。さて、ホテルですが荷物を一旦部屋に置いて2階のテラスでチェックインを行います。その際、マンゴージュースのサービスがあります。これがまずもって美味しいです。マンゴー大好きですからね（笑）2階には、海を眺めることができる露天風呂があり、1階にも貸切風呂があります。2階は水着での利用となりますが、これが綺麗。日中に入れば海や夕日を見ながらのんびりできますし、夜は、真っ暗なので（裸でも誰も気にしなさそうです）、星が迫り来るくらい光り輝いているのです。１階は、２部屋の方が交互に利用する形になり、オーナーさん夫婦がコロナ対策のため清掃を都度して入れ替わりができるような対応をされていました。ただ、それでも、お風呂入り口の扉に、使用中の札を掲げれば、洗顔などもすることになるので、宿泊客にとっては分かりやすいかなって気がしましたね。さて、nobutaの目的は、もちろん食事です。美味しい食事を食べるために宿泊することに決めたのですから当然ですよね（笑）宿泊コースには何パターンからありましたが、「漁港買い付け！鮮魚のお任せコース」を選択しました。妻はイタリアンやフレンチなどのオーベルジュが好きですが、nobutaは「鮮魚」に飢えているので、このコース一択ですよ！オーナー夫婦は、ともに調理師免許を持たれており、和洋折衷なんでもできるようですが、和は奥さんが担当とのこと。そのため、ホール的な役割は旦那さんがなされておりました。旦那さんは仲買人ということで辺士名漁港の競りに参加して購入した鮮魚を出していただけるとのこと。連泊して一緒に買い付けて、夜、好きに調理して出すこともできると話されていました。それは胃癌から復活できればの楽しみにしておきましょう（笑）さて、コースは、地元の食材で彩られた前菜からスタートします。それが二皿・・・器も凝ってるし、味も美味し！ですね。で、メインの「鮮魚の刺身」が登場しました。それが、最初の写真です。アップがこちらになります。メインはフエフキダイ1匹を炙ったものですね～。マグロなどすべてが新鮮で美味いですな～量も多いので、ゆっくりと味わって食べます。これで日本酒もしくは白と味わうことができればもっと嬉しいんですけどね。酒が飲めないのは残念です（汗）次に天ぷらの盛り合わせがやってきました。これまた沖縄のお野菜とフエフキダイの天ぷらがたっぷりです。天然塩が添えられてますが、島らっきょ以外は、塩は不要なくらい品々に味があります。魚美味いっすね～。そして、お吸い物とアサヒ蟹の混ぜご飯が登場します。このね、混ぜご飯がね、美味いんですよ。煮魚や焼き魚などもう１品あってもいいんじゃないかってコース的には思われるかもしれませんが、この流れで十分におなか一杯になります。それだけ刺身と天ぷらは量がありますので十二分です。最後にアイスとコーヒーが出てきますが、お酒を飲んでいないnobuta夫婦ともに胃袋がパンパンになっていましたよ（笑）美味しいお魚は本当に美味しいですね。身がぷりぷりして最高です。奥様の作られる料理はどれもやさしい味わいで申し分ありません。まずは、満足の夕飯となりました。さて、朝です。シャワーを浴びて綺麗な海を眺めます。そうそう、夜は星だけでなくホタルも飛んでいて、これまた子供が小さいころにホタルを見るために出かけて以来、飛び回るホタルをじかに見ましたよ（笑）朝食は、午前７時30分、８時、8時30分のいずれかの時間とのことだったので、最後の８時30分に食べることにしました。でね。朝食も見事なんですよ。これまたお魚なんですけどね。朝はコショウダイのバター焼きなんです。だから夜には焼き魚がでなかったんですよね。朝食の写真がこちらになるんですが、どうですか、見事でしょ。量というのではなく、シンプルなんですが、どれも素朴で美味しいのですよ。特にアーサ汁なんて馬鹿みたいに美味いです。焼き魚は、昨夜同様にほくほくでぷりぷりです。これはご飯が進みます。もちろん、あっさりとした味付けながらもべらぼうに美味しいですよ。こういう朝食だったら毎日でも食べたいですね～。朝から幸せな気分になり、「別のホテルのオーナーが美味しいと評したホテルは美味しい」と実感しましたね。激動の一週間の終わりが、満足できる終わり方で、来週の活力となりましたよ。とても良いお宿で、とても美味しい食事でした。次のチャンスがあれば、オーナーさんと辺士名漁港で競り落としたお魚で、美味しいお酒を飲みながら美味しい食事を食べたいものです。ごちそうさまでした！！！
先日、大宜味村で仕事があり、国道58号沿いにある「レストラン＆民宿マリン」で昼食をいただきましたいただいたのは「焼肉そば」牛肉のもやし炒めが山盛り～柔らかい牛肉、シャキシャキのもやしの食感のコントラストに、ピリ辛の黒胡椒がアクセントで旨いようやく麺にたどり着いた頃には腹八分目…幅５～６mmの平麺に、牛もやし炒めのエキスが溶け込んだスープが絡んできて旨い！全て平らげると、腹十二分目の満腹感、このボリュームが650円で味わえるのは、コストパフォーマンス高すぎです他のメニューもボリューム満点とのこと、次回は他のメニューも試してみたいと思いますお店は海沿いにあるため、晴れた日は窓側の客席からキレイな海を見ることもできますよレストラン＆民宿マリン住所：沖縄県国頭郡大宜味村字津波290-3電話：0980-44-2731営業時間：11:30～15:00＆18:00～24:00（日曜定休）ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
久しぶりにマリンでお弁当を購入。メニューは、マカロニサラダ、白菜の浅漬け、薄焼き卵、豚肉の味噌炒めなど。ここの弁当は、現場仕事の人向けで塩分高めのアジクーター弁当。この日もなかなか味付けが濃い。ただご飯がいっぱい入っているので、ご飯がすすむおかずとの量のバランスはちょうどいい気がします。今回、100円そばも頼んでみましたが残念ながら売り切れでした。次は早い時間に行って、食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりにマリンでお弁当を購入。メニューは、マカロニサラダ、白菜の浅漬け、薄焼き卵、豚肉の味噌炒めなど。ここの弁当は、現場仕事の人向けで塩分高めのアジクーター弁当。この日もなかなか味付けが濃い。ただご飯がいっぱい入っているので、ご飯がすすむおかずとの量のバランスはちょうどいい気がします。今回、100円そばも頼んでみましたが残念ながら売り切れでした。次は早い時間に行って、食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりにマリンでお弁当を購入。メニューは、マカロニサラダ、白菜の浅漬け、薄焼き卵、豚肉の味噌炒めなど。ここの弁当は、現場仕事の人向けで塩分高めのアジクーター弁当。この日もなかなか味付けが濃い。ただご飯がいっぱい入っているので、ご飯がすすむおかずとの量のバランスはちょうどいい気がします。今回、100円そばも頼んでみましたが残念ながら売り切れでした。次は早い時間に行って、食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
お昼頃に団体でお邪魔しました。雰囲気は海の家というか、ドライブインといった感じで、店内にはウェットスーツがいくつか吊るしてあったり、夜はショットバーとして営業されているんでしょうか、いい雰囲気を演出していました。食べさせていただいたお料理は、目の前の海で取れた魚の焼き魚、お刺身、ゴーヤーチャンプルー、ひょうたんの味噌煮（？）、沖縄そば、など盛りだくさんでした。焼き魚や刺身にシークヮーサーを絞って食べました。とても美味しゅうございました（´-`）
久しぶりにマリンでお弁当を購入。メニューは、マカロニサラダ、白菜の浅漬け、薄焼き卵、豚肉の味噌炒めなど。ここの弁当は、現場仕事の人向けで塩分高めのアジクーター弁当。この日もなかなか味付けが濃い。ただご飯がいっぱい入っているので、ご飯がすすむおかずとの量のバランスはちょうどいい気がします。今回、100円そばも頼んでみましたが残念ながら売り切れでした。次は早い時間に行って、食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
大宜味村、塩屋橋手前にある比較的新しい民宿です。2005年9月の訪問時はまだ建てられて新しく清潔な部屋でした。バスルームはシャワーのみでしたがユニットバスの造りで清潔感ありました。この民宿はなんといっても立地が素晴らしいです。写真の通り建物の裏はすぐら海が広がっていて夕日もとても綺麗でした。この時は二食付きで宿泊しました。夕食は写真のように特に沖縄らしさはあまり感じませんでした。汁物の沖縄そばが唯一沖縄に来たことを実感する食べ物でした。でもなんといっても素晴らしい景色、堪能できました。大宜味方向に歩くと塩屋湾もすぐ近くです。2016年5月、この民宿の前を通りかかりましたが強い日差しのせいか外観はくたびれ始めてたよ。
大宜見祭りで出店として出ていました。サイコロステーキを食べたのですが、備え付けのソースが大変美味しかったです。お店の方とか会話すると、味はかなりこだわって仕込んでいるそうです、納得です。お肉の焼き加減もちょうど良く、今度お店を訪ねてみたいと思いました
【沖縄旅行20】やちむん喫茶を出発し、羽地の駅。。さらに北上し、シークワーサーパークへ‼︎こちらに訪れるのは今回が初めて。。シークワーサーは9〜12月に収穫されるのですが、この9月初絞りされたシークワーサーこそが、健康美容成分ノビレチンが高く貴重なんです。その初絞りの原液を買いに来たのです♪お店に入ると⁉︎あっ！蛇口⁉︎    もしや⁉︎はい！シークワーサージュースが飲めま〜す♪かなり濃くて酸っぱいけど…美味しい〜無料✨お目当ての。。。・シークワーサー初絞り果汁500㎖（1,950円）ササっとクーポンで……ふふっこの9月初絞り果汁を7倍に薄めて飲むと、スッパイ‼︎‼︎でも香りが良くて美味しい〜説明を色々聞いたから、より身体にも美容にも良いような感じがしちゃうもう良い年齢だし、色々気にしなきゃねぇ。因みに12月の完熟シークワーサーは橙色で、酸味も少なくマイルドです。こちらスイーツが頂けるイートインスペース的なカフェが併設♪気になったのが………栗×ピスタチオ×シークワーサのモンブラン♬ほぼピスタチオと栗味のモンブランなんですが、周りのシークワーサーソースを絡めると爽やかな香りが加わり、また違う美味しさ♪蛇口からシークワーサージュースを。。。それをお冷に投入！酸味も薄まり、より飲みやすく美味しい♪ギリギリセーフ？ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯
パスタとかは割と普通ですが、ここで販売している「しまから」が美味しすぎて4.0にしました！シークァーサーのタバスコみたいなんですが、これがめちゃくちゃ合う！！美味しすぎてお土産に購入しました！ここはシークァーサーの工場兼関連商品を販売していて、試食もたくさんさせてくれます！蛇口からシークァーサージュースが出てくるコーナーがあって、めっちゃたのしいです！テラスには、池と、ブランコと、トランポリンもあり、子どもの遊ぶコーナーもあるので、結構楽しめます！
お昼食べた後、此方も前から気になっていた店入り口入って直ぐシークヮーサーの蛇口が結構ヒネります！シロップ入りの子供でも飲みやすい店の方に作る工程や時期など丁寧に説明してくれる青切りシークヮーサー、香りも凄く後味の苦味が躰に良さそう。熟したシークヮーサー、大分マイルドでさっぱり。半年ほど家でもシークヮーサー水を飲んでいたが聞くと全然飲む量が足りてなかった色々勉強になりました！クラッカーに色々なジャム、ポン酢やタバスコなど試飲出来るのは嬉しい色々買い込んでしまった
那覇中心部から『やんばる大自然』目指し…「オクマプライベートビーチ&リゾート」へ西海岸〜東海岸〜名護もぬけましてσ^_^;もう一息で『やんばる』ちょっと立ち寄り一息シークヮーサー『パーク』(*´-`)駐車場は余裕あるスペース…店内へ入りますと…蛇口より『シークヮーサー』✨そして『季節の生搾りシークヮーサー』get※ 『驚きの効果・効能』シークワーサーパークお悩み別で見る！シークヮーサー『驚きの特長』
行くとすぐに蛇口から出てくる夢のシークワーサージュースを頂けます。とてもすっきりしていて飲みやすいです！✨また、試食・試飲が豊富で優しいお姉さんが簡単な製造過程をタブレットで説明してくれます。シークワーサーの収穫時期によって、味や苦味が全く違い沖縄に行った際には是非訪れていただきたい場所だと思いました✨✨
なかなか来る機会のない沖縄北部に来たので観光施設はないかと探すと面白そうな場所を発見✨「大宣味シークワーサーパーク」でホテルのすぐ近くにあり車で来店しました✨入店するとまず驚きは「夢の蛇口」✨✨無料でシークワーサードリンクが蛇口から出ます✨沖縄産のシークワーサーの約6割が大宣味産のものでシークワーサー農家も多いそうです✨そしてこのドリンクがどうやってできるかを無料で案内してくれてシークワーサーの効能を教えてくれ最後は6月・12月に収穫したもので作られたドリンクを無料試飲させてもらいました☺️✨6月のは「ノビレチン」っていうフラボノイドが多く含まれいろんな効能があるそうです✨最後はその6月収穫のドリンクの購入促進をされ購入しましたw(案内は全てこれのためか…笑)イートインスペースではパスタやピザを食べることができ今回はせっかくなので「栗×ピスタチオ×シークワーサーモンブラン」をいただくことにしました✨✨奥の小窓から作成風景を見ることができて楽しくとても濃厚でシークワーサー香る甘いモンブランをいただくことができました✨✨ボリュームも結構ありピスタチオやナッツのカリッと食感と中のクリームにスポンジのしっとり食感のアクセントがすごくてサクッとクッキーもよかったです✨
シークゥワサー初絞り苦みもあって試飲した後でついつい買ってしまいました瓶とペットボトルが選べるのでペットボトルにしました。濃厚なので１０倍程度に希釈してから飲むようにと言われます。皮ごと絞り出していて皮の中に含まれる成分がアレルギーや花粉症などに効果的だと教えてもらえて納得感を持って買えました。サブスクもあるので良ければ続けてみたいと思います。
シークワーサーパークの蛇口ジュースおいしかった。ポン酢かってかえりました。お土産にさいこうでした。豚しゃぶに抜群にあいます。美味しいです。また、沖縄に旅行に行った時には、ぜひ買いに行きます。
お店はシークヮーサーが蛇口から出てきて面白い。モンブランは1000円で、酸味が少しあり、インスタ映え。作っているところも見えて、とてもおいしかった。土日限定のシュークリームも最高！今まで食べたシュークリームではトップクラス。また食べたい！
沖縄旅行時、立ち寄ったシークワサーのふるさと（らしいです）蛇口からのシークワサーを試飲して、搾りたてのシークワサーを買って、ついでの食事。島豚丼、これがとても美味しい。そしてお好みでと勧められた…シークワサーな調味料。これまた美味しくて五本ずつ土産に。だけどほぼ自分で使ってます。シークワサーって小さいんですねー、大量に持ち帰りました！
蛇口をひねってシークワーサーが飲めるということで行ってみた。本当に出てきてしかもフレッシュで美味しかった。ここに来て、シークワーサーには9月の初絞りと12月の完熟があることを初めて知った。しかも9月の初搾りの方がフレッシュで栄養価も高い。瓶に入ったタイプとペットボトルのタイプ、いずれも500mLで、ペットボトルをお土産に購入。泡盛の炭酸割りにこれ入れたら最高のシークワーサー泡盛ハイボールが出来上がるだろう。帰ってからが楽しみ。追記帰ってから、泡盛の炭酸割りにこれ入れたら、予測通り最高のシークワーサー泡盛ハイボールが出来上がった
とっても時差投稿です。北の方に他に用事はなかったのですが、期間限定のゴールドバレルのパフェだけをお目当てに往復２時間近くかけて伺いました！時期的にゴールドバレルがもう終わりだったのでどうしても食べたくて。見た目がおしゃれなだけでなく、味ももちろん美味しくて、パフェの中身ひとつひとつ凝っていました。ゴールドバレルの品種は初めて食べましたが、しっかり身が熟していて甘くて美味しかったです。また食べたい！！
北谷のアメリカンビレッジにあるステーキハウスBBそこのシークヮーサーステーキに魅せられてからというものステーキに合うシークヮーサーぽん酢を探し続けて数年ｗ大宜味にシークヮーサーパークがあることを知り車を走らせて参りました（笑）キャラクター人形に出迎えられて店に入ると左がレストラン、右に売店と試飲コーナーがあります試飲のシークワーサー初搾り・・・おいしかったなーえーと、ぽん酢　ありました一瓶600円自宅へ持ち帰り、書斎でTANNOYと一緒にパチリ！さっそく夜にステーキを焼いてぽん酢を一掛けそのままだと酢がシャープすぎるからフライパンで少し酸味をとばしてから、赤ワインでフランベ決まった！！柑橘系のさっぱり感が肉の脂っこさを中和してくれるステーキにこれほどまでにポン酢が合うなんて自宅ステーキは当分これで決まり！
トランポリンと、ブランコと、池と、ボールプールが良かったです！たいおうも、味も、良かったです！また、行きたいです♪！
入り口には夢の蛇口が！シークアーサーがでてくる！店内はシークアーサーの商品がずらり。シュークリームがありいただきました。美味しかったです。酸っぱさはなく程よい甘さがありました。
シュークリームが美味い
大宜味村津波、国道58号から少し山に入るところにある施設。有名な施設なんですかね？近くにある”ター滝”に行くときにたまたま見つけました。やたらキレイな施設で、入り口のところにキャラクターの人形があったりで、お金がかかってそう。”ター滝”に行った帰りに寄ってみることにしました。おそらく村が運営している施設なんでしょうね。公共施設のにおいがする(^-^;入って左手側にカフェがあり、右手側にこちらオリジナルの「シークヮーサー」を使った加工商品を売っている。”ジュース”、”ジャム”等をきれいなパッケージで売っているのはいいんだけど、少々お値段がお高め。”青切り”と”完熟”の「シークヮーサージュース」を飲み比べられたのは興味深かったですが、それ以外にあまり魅力を感じない施設だった(´･ω･｀)値段的にもターゲットは観光客なんだろうけど、だとしたらもう少し「シークヮーサー」のことを学べたり、体験できたりできる施設であるべきなのでは？実際、連休の日に行ったのに全然お客さんいなかったし。。。次行くとしたら、カフェ利用ぐらいしかないかな。
久しぶりに、大宜味シークヮーサーパークへ行きました。蛇口からシークヮーサージュースが出て、無料で頂けます。目当てはスイーツのお持ち帰り。迷って、バスク風チーズケーキ(508円)と、ふわふわシフォンカップケーキ(300円)にしました。ふわふわシフォンカップケーキ、中のシークヮーサークリームが爽やかで美味しいです。ほんとはモンブランも食べたかったのですが、お持ち帰りはできなさそうなので諦めました。またの機会に。ご馳走さまでした❗️
道中ほぼ山道でゆっくり走らないと通り過ぎてしまう場所にあるが、大人気で駐車場に車が沢山。平屋のコンクリート造りの建物は歴史を感じる雰囲気。入り口を開けると元気に出迎えてくれます。最近は人気が出てしまった為予約必須。予約席に着席し、注文はうどんか蕎麦のみ。蕎麦を注文してから手打ちして出来立てのみを提供するこだわり！蕎麦ができる前に前菜と揚げ豆腐が。全部美味しい。先に揚げたての天ぷらを各テーブルに提供してくれる。その日によって内容が変わるらしくあおさやきのこもずく、人参など。オーガニックなのかどれも新鮮で美味しい。沖縄の天ぷらといえば衣が厚いイメージだったがこちらは薄づきな方でサクサク食べやすい。3クールくらい天ぷらが来たところで蕎麦の登場。硬さもあり風味も良い！建物の裏は蕎麦畑で最初から手作りのこだわり。美味しくておかわりしたいが、天ぷらも楽しみなので今日は控えめに。蕎麦の後からはバナナやセロリなど変わり種が続き玉ねぎや牛蒡などテンポよく出てきて自分のタイミングで完了。したいが、なぜかお持ち帰り用パックにお土産までいただいてしまう。愛情たっぷりで癒しの空間。また是非行きたい。
年に一回〜新そばの季節に訪店しています。日本そばを食べる習慣があまりない土地で、私自身もそばかうどんだとうどんの方が好きなので、好んで食べるということは少ないのですが、ここのそばは美味しいのはもちろん、止めない限りは、無限に出てくる野菜の天ぷらもオススメです。
沖縄でも 蕎麦の実ができ その蕎麦を手打ちで食べられるというので行ってみました！店主とおかみさんほんと‼️元気印のひと天ぷらは 沖縄野草からスタート！さしぐさ  ネギ  よもぎ  カボチャ  もずく  茄子  ピーマン  、、、、！話には聞いていましたが、ほんと揚げたて 天ぷら山盛りで余ったら持って帰ってくださいという 有難いシステム。沖縄のおばーのうちに行った感覚！かめーかめーおばちゃん嬉しい  ありがとう50過ぎた 我ら夫婦 かなり食べたけどさすがにgive upしたら寂しそうな顔されちゃいましたーーー！ごめんなさいーーー！次回は  朝から何も食べないでいきますねー！蕎麦も美味しかったです！
ざる蕎麦を注文すると、出来上がるまで揚げたの天ぷらだが、次から次へとサービスされてお蕎麦が来る前にお腹もいい感じ。野菜天ぷらが色々食べれて美味しかった。お腹いっぱいでもういいですと言うまで無限に出てきそう。帰りにお店を出たら、おばちゃんがバナナ天ぷらを持ってきて、くれた。
沖縄県国頭大宜味の山奥、秘境にある蕎麦屋さん。食べれなくなっても止まらずお代わり天ぷら来ます、サービス満点笑笑店主さん手打ちの大宜味産の蕎麦粉の日本蕎麦は滋味あふれる味わいです。コスパは最高です！いつも満席みたいです。
ざる蕎麦　1,000円　天ぷら付きおかわり➕500円前もって予約して11時行きました結構山の上の方にあって民家が少なくなって来て本当にあるのかな？って不安になりました着いたら3組先にお店に入ってましたざる蕎麦大盛り頼もうとしたら大盛りは並の2倍なので並を頼んでおかわりして下さいと言われたので並を頼みましたはじめにお通しが来て天つゆに揚げ出し豆腐が入ってるお通しが出てきました5分ぐらいから天ぷらが出てきました10分ぐらいしたらそばが出てきます蕎麦は歯応えがある蕎麦でした美味しかったですおかわりをして天ぷらを次々に頂き珍しい天ぷらも出てきましたバナナやセロリやもやし色々出てきます予約無しのお客さんが結構来てお店の方も忙しく天ぷらを揚げながら飛び込みのお客さんを相手にしないと行けないので大変そうでしたもしこの記事を見ていく人が居たら予約してから行ってあげて下さい年配の方達でお店をやっているのでよろしくお願いします
嫁ちゃんと北部のドライブがてら立ち寄ってきました。今回は、日本蕎麦と天麩羅のお店です。おなじみの沖縄そばとグルテンフルな沖縄天ぷらではないですよ。予約なしで行ってみたのですが、20分待機後、2席確保してもらいました。(神対応❣)TVの某番組で放送されたこともあり、かなりごった返していました。(8割は観光客でした。)やんばるの農地のど真ん中で、この混雑が成立するなんて、すごいお店です。メニューは、ざるの蕎麦セットかうどんセットの2択になったということで、私たちは蕎麦セットをオーダーしました。注文を受けてから蕎麦を打つようで、時間がかかるため、その間、天麩羅をいただくかたちのようです。その天麩羅が「わんこそば形式」で、次から次へと目の前の皿に運ばれてきます。沖縄のオバーで言う「カメーカメー攻撃」ですね。その内容もユニークで、やはり沖縄っぽい、もずく、アーサ、ゴーヤー、パパイヤ、ハイビスカスから、セロリ、もやし、エリンギ、ニンジン、ごぼうなどの定番、そして、バナナ、パイン、さし草といった変わり種まで色々と出てきます。(Healthy！)味付けは、お通しで出てきた揚げ出し豆腐のつけ汁を天つゆがわりにつけるか、塩かそのままでいただくかですが、どちらもいけます。私的に、さし草(センダングサ)は食べたことがなかったのですが、香りが良く、結構気に入りました。沖縄のいたる所にありますが、天麩羅にして食べる発想はありませんでした。たまに、サクナ(長命草)も揚げるそうです。(いいですね。)ハーブ・香草系が好きな人なら、気に入ると思います。さて、蕎麦ですが、大宜見産の蕎麦粉を使用しているとのことで、とことん地元の素材にこだわっています。(地産地消ですね。☺️)蕎麦の割合はわかりませんが、普通に美味しいお蕎麦です。お代わり何回でもできるようで、2回目のお蕎麦は、のどごしといい、ほのかな香りといい、美味しかったですね。(最初のものは、慌てて出されたため、ゆでが足りなかったようです。)しかし一番驚いたのは、店主の中島さんや女将の早苗さん(御歳86だそうです。)が厨房からわざわざ出てきて、私たち客とコミュニケーションをとってくれることです。なによりも、その心遣いにとても感動しました。やんばるなので、頻繁に行けませんが、機会があれば、子ども達も連れて行こうと思いました。☺️クワッチーさびたん。タラジたびたん。
ざる蕎麦セット1000円で、天ぷら食べ放題が付いています。あとはウドンがありました。大宜味村で採れた蕎麦の実を使用した大宜味そば。食べられる数少ないお店です。もちろん、ざる蕎麦セットを頼みました。蕎麦は8割蕎麦でコシがあり、味はしっかりしていますが香りが弱目の蕎麦でした。揚げ出し豆腐が天つゆに入っていて、そのまま天ぷらの天つゆとして使います。天つゆと蕎麦つゆは、僕は家で作れるレベルです。本格的ではなかったです。天ぷらは、塩も一緒に出てきます。あおさ　2回にんじん（とても甘みがありました）パパイヤカボチャごぼうさしぐさあおさ　2回エリンギと出てきました。とても美味しかったですが人気店で予約をしないと、とんでもない時間を待つことに。
大宜味村の山の中腹にお店はあります。蕎麦粉は大宜味村の蕎麦粉を使っています。店主は栃木だったか、本島の方です。このお店はそば以外に大量の天ぷらが出てきます。ものすごい量です。そばだけでなく野菜の天ぷらがおすすめです。
大宜味村にある江州の花。何でも天ぷらが食べ放題で話題とのことで訪問してみました。メニューはざる蕎麦かざるうどんの２択。蕎麦1000円とうどん700円を注文しました。まず小鉢と揚げ出し豆腐がきます。揚げ出し豆腐の出汁は飲まずにそのままにしておくこと。この出汁が天つゆ代わりになります。それから天ぷらがストップと言うまで、どんどんやってきます。天ぷらは、にんじん→もずく→さしぐさ→パパイヤ→ゴボウ→にんじん２回目→ゴーヤ→ナス→セロリ→ピーマン→アーサ→最後にゴーヤ２回目。子どもにはバナナの天ぷらもサービスしてくれました。揚げたてをどんどん持ってくるので、熱々で美味しいですが、さすがにお腹いっぱい。。。これがそばとうどんにセットで付いてくるので、安すぎでしょと。そばとうどんは普通ですが、この名物の無限天ぷらは面白さとコスパという観点ではぜひ一度行ってもらいたいと思います。
TV番組で取り上げられていたのを見て、沖縄旅行時に訪問しました。土日は予約必須。予想以上に山原の中にあるため、時間に余裕を持っていかれることをおすすめします。そば定食1000円を頼みましたが、みなさんの口コミやTV番組のとおり、天ぷらがあがったら次から次へと追加してくれます。野菜メインなのでそこそこ食べれますが、限界まで食べてもどんどん追加してくるので、残りは持ち帰りさせてくれます。人の温かみが感じられる店です。
TVで紹介されたすぐ後に仕事で沖縄まで行くことになったので足を伸ばして～って感じで行きました。足をのばすにもかなり遠いです…覚悟しましょう(笑)そば屋さんですがそばよりも天ぷらの印象しか残ってません…。沖縄の天ぷらは重いです。ここの天ぷらは基本的に野菜しかないのですが、おすすめはもずくとパイナップルです。パイナップルはシュラスコのパイナップルのようにさっぱりさせてくれる効果あるのでお勧めです。店主がとても魅力なお店です。
口コミをかなり読んでから伺いました。是非予約をオススメします！！笑当日でも予約出来る時間があるなら予約される方がいいです。(待っているとずっと電話鳴りっぱなしのようでした。)先ずセルフですと言われたのに、ご丁寧に対応してもらえました。各テーブルにお茶が置いていて変わった香りだったので聞きました。『月桃茶』だそーです。ウコンの後味のような…独特な香りがします。私は好きです。突き出し揚げ出し豆腐(このタレで天ぷらを頂きます)甘めお汁(お蕎麦用)蜂蜜の試食もあります。野菜も何故か売っています｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡ちょいちょい女将さんのサービスでメニューには無い品物が天ぷらに出ます。サービスです！！と理解してくださいと言われますq(q'∀`*)たまにしかないので、サービスを怒る方もいるらしく…困ってらっしゃいました。。。(；д；)不思議な雰囲気のお店で、大将が蕎麦を打ち終えると休憩がてらにお客さんの居るホールに出て『お嬢さん蕎麦どーだい？』(おばあちゃんにもお嬢さん)(*'ヮ'*)出来上がった天ぷらを随時ザルに置いてくれます。天ぷらが無くなると、直ぐに揚げるから何がいい？とか欲しいのある？とか色々と聞いてくれました。本当にもぅ、お腹いっぱいです！ってゆーたあとも違う店員さんがまた持って来てくれる…・ﾟ・(｡>Д<｡)・ﾟ・コレも最後に食べて！美味しいから！って何回言うねーんσ(･´ω｀･)笑笑揚げたてはサクサクして美味しいんですが、小さめとは言え、私だけで40個くらいの天ぷら食べました。コレで千円はかなりコスパいいと思います。確かにお蕎麦は普通かもしれませんが、蕎麦の風味しっかりしていて私は良かったです。観光や一元のお客さんが多く感じました。天ぷらのお持ち帰りもできるかもしれませんが、これだけ食べたら夜まで天麩羅食べる自信なかったです(/□≦、)楽しく食べれました。ご馳走様です。また行きたいです。
今日は気になるお店があるので、大宜味村にやってきましたよ〜そう、沖縄といえば、沖縄そばで、日本蕎麦はあまり食べられないんですよねーところが、大宜味村には蕎麦を栽培しているようで、自家栽培の蕎麦を手打ちで出していただけるお店があるという‼しかも、天ぷらが食べ放題だとかーで、検証するためにやってきましたよ～ちなみにこのお店は、江洲の花　という、ナニコレ珍百景というテレビで、紹介されていたようです‼で、早めに予約を入れて行きましたよ〜で、予約の11時に到着しましたよ〜店内はテーブル席があり、キャパシティは35名くらいでしょうかね〜メニューをみると〜ざる蕎麦セット　1000円うどんセット　大800円、中700円、小500円　ですよ〜で、もちろん、ざる蕎麦セットをオーダーしましたよ〜と〜まずはお通しがやってきましたよ〜6種類のおつまみと揚出し豆腐です‼蕎麦がくるまでのおつまみみたいですね～うれしいサービスです‼で、天ぷら用のお皿もきましたよーとー揚げたての天ぷらを載せてくれました〜蕎麦が来るまでに、いんげん、からし菜、ゴーヤ、なす、ごぼう、ミツバ、アーサー、もずく、カリフラワー、いも、など次から次にやってきますよー天ぷらだけでお腹いっぱいになりそうです‼で、この天ぷらが、めちゃくちゃ美味しい‼カラッと揚がっています、油っぽさがないんです‼いい油を使用しているんでしょうねー次から次にくるので、蕎麦が食べられませんよーと、言ったら、タッパに入れて帰っていいよーとのこと‼で、タッパに入れているとー蕎麦がやってきましたよ〜お〜美味しそー自家製蕎麦を粉にし、挽いたものを手打ちにした蕎麦ですよ〜まずは、そのまま、ぱくり〜うまーい‼蕎麦の香りがしますね〜美味しいですよ〜次はつけ汁につけて〜ぱくり〜これまた美味しい‼つけ汁は、かつお、しいたけ、こんぶでしょうか、スッキリしていて、やや甘さがありますよ〜蕎麦と相性バッチリです‼本当に大満足の蕎麦セットでした‼家に帰り、持ち帰った天ぷらで、天丼にしたのはいうまでもありませんね〜皆さんもぜひのぞいてみてください‼
沖縄と言うと日本蕎麦というイメージがないが、こちらでは日本蕎麦屋食べ放題の天ぷらが1000円でいただける。エクステリアは古民家食堂といった感じで沖縄らしさ満載。平日だったがけっこうな客数（予約できるらしいが、この日は予約なし入店で待ち時間なし）おそばの前に、前菜盛り合わせプレートありで、その後に蕎麦、揚げ出し豆腐もサーブされる。天ぷらは各テーブルに揚げたてを持って回ってきてくれ、沖縄名物もずくや、アスパラなどなど何種類もいただける。お店の方もとても感じよい。コストパフォーマンスがとても高い。314
沖縄で和蕎麦と天ぷらが美味しいと聞いたので車で来店。山に囲まれたところでまた違った沖縄がみれました。蕎麦と天ぷらを頼んだのですが天ぷらはお腹いっぱいになっても進められてはちきれるまで食べました。ちょうどあまりお客さんがいなかったのでいろいろお話をお伺いました。親切にしてくれて、おまけにお土産にシークワーサー（果実）を頂きました。また是非来店したいです。
友人と訪問野菜の天ぷらが出てくる出てくるもちろんお蕎麦も美味しいですよ
おしゃべり好きな父ちゃん母ちゃんストップ言わないと、天ぷら出続けます
1000円程でお蕎麦と天ぷらが頂けます!しかも天ぷらは無限に揚げたてが出てきます。お腹いっぱいですと言っても出てきます。持ち帰り用のパックがあるから持ち帰っていーよーと言われます。
無限天麩羅幸福！ほんとに人情温かいお店。コロナ禍の中、久々に人と人のコミュニケーションに温まりました。最高のお店。そば、うどんも手づくり、手打ち、めちゃくちゃ良い意味で、無骨で荒々しい旨さ！
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗429】大宜味村にある塩屋漁港。沖合5kmでスギの養殖をやってます。「琉球スギ」という名称からブランド力を高めるために「やんばるスギ」と変更して水揚げも順調に伸ばしているようです。その塩屋漁港内にラーメン屋「いぎみ」さんがあります。初訪問時のレビューを読んでいただくと、日曜日だけのレアなお店だった経緯が分かります。あれから数ヶ月後に、金曜日〜日曜日までの週3回営業になりました。そして、ラーメン以外のやんばるスギの漬け丼　950円等の提供が始まったのでした。４月初旬の金曜日。仕事で大宜味村役場、国頭村役場に挨拶回りをした帰り道にランチタイムで「いぎみ」に立ち寄りました。この日のラーメンは、パイとんの中華そばという東村のブランド豚「パイとん」をチャーシューに使った中華そばだったので、心がブレにブレましたけど、初心貫徹、心を鬼にしてやんばるスギの漬け丼を選択しましたよ（笑）これが、超‼️超‼️超‼️大当たり‼️‼️‼️う・ま・す・ぎ❗️❗️❗️❗️ヤバウマです（笑）追加で山葵を大量に貰い投入し、ますます分厚いスギと飯と醤油タレに合いまくり。幸せ‼️大満足ですね〜次回は、ちょっと値が張りますけどパイとんの中華そばとやんばるスギの漬け丼（小）を注文してみようと思います❗️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️❗️
台湾ラーメン　¥950鮮魚ラーメン〜マグロとスギ〜　¥950日曜日のみ大宜味村の塩屋港で営業しています。11:30 開店時間と同時に来店したのですが、すでに20名位食べてました。外待ちは5人程度。11:55 食券購入12:00 着丼スープが濃厚でオーガニックな味付けです。安室養鶏場の親鳥を使用しており、大宜味は水が良いので、親鳥を煮込むだけでいい出汁が出るそうです。#やんばるラーメンいぎみ
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗429】大宜味村にある塩屋漁港。沖合5kmでスギの養殖をやってます。「琉球スギ」という名称からブランド力を高めるために「やんばるスギ」と変更して水揚げも順調に伸ばしているようです。その塩屋漁港内にラーメン屋「いぎみ」さんがあります。初訪問時のレビューを読んでいただくと、日曜日だけのレアなお店だった経緯が分かります。あれから数ヶ月後に、金曜日〜日曜日までの週3回営業になりました。そして、ラーメン以外のやんばるスギの漬け丼　950円等の提供が始まったのでした。４月初旬の金曜日。仕事で大宜味村役場、国頭村役場に挨拶回りをした帰り道にランチタイムで「いぎみ」に立ち寄りました。この日のラーメンは、パイとんの中華そばという東村のブランド豚「パイとん」をチャーシューに使った中華そばだったので、心がブレにブレましたけど、初心貫徹、心を鬼にしてやんばるスギの漬け丼を選択しましたよ（笑）これが、超‼️超‼️超‼️大当たり‼️‼️‼️う・ま・す・ぎ❗️❗️❗️❗️ヤバウマです（笑）追加で山葵を大量に貰い投入し、ますます分厚いスギと飯と醤油タレに合いまくり。幸せ‼️大満足ですね〜次回は、ちょっと値が張りますけどパイとんの中華そばとやんばるスギの漬け丼（小）を注文してみようと思います❗️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️❗️
那覇から２時間以上かけて到着~の並び11名食券購入して写真だと卵焼きだと思ってたけど豆腐ですねくどくなく旨味の詰まった鶏白湯そして台湾ラーメン挽き肉の旨味に引き寄せられる最後までスープ飲んでしまうごちそうさまです
今回はこちら！沖縄遠征にてラーメンです。注文は『鶏白湯ラーメンいぎみ』 850円『台湾ラーメン』 850円『生姜醤油ラーメン850円』【限定】5分程度で着丼！まずは鶏白湯ラーメン…濃厚な鶏だしラーメンです！宮城でいうと鶴ヶ谷の名店さんのお味に似ています。中太麺ストレートは食べ応えあり！鶏チャーシューも美味しいです。トッピングの豆腐が特徴的ですね。台湾ラーメンはニンニクがっつりです。限定の生姜醤油は濃厚鶏スープに生姜たっぷりで食べやすかったです。沖縄でハイレベルラーメン！ご馳走様でしたm(_ _)m
中々、遠くてハードル高くて、中々伺えなかったラーメン屋さんにようやく訪問。私は、台湾ラーメン　800円味玉トッピング 100円相方は、鶏白湯ラーメンいぎみ　800円注文して10分程度で着丼。麺は中太ストレート麺で、スープとの相性も良かったです♪味玉も良い感じ。両方ともに完食完飲。とても美味しかったです♪ご馳走さまでした^ ^遠くてハードル高いですが、個人的には超おすすめのラーメンですね。また来まーーーす！
大宜味村塩屋、『塩屋漁港』の直売所になっている建物にあるラーメン屋さん。SNSで存在を知り、いつか行きたいと思っていたお店。ランチタイムに北部に行く用事があったので、行ってみることにしました。一応、国道58号沿いなんですが、道路側からはアクセスできず、1度漁港の敷地に入らないといけません。”大宜味海人直売店”と書かれた、いかにも公共施設的な建物。その建物の角にラーメン屋があります。店内は、コの字に配置されたカウンター席のみで15席ぐらいかな。シールドがあり、コロナ対策はバッチリ！若いご夫婦なのかな？男性がキッチン、女性がホールを担当していました。漁港のラーメン屋なんですが、メインの「ラーメン」は”鶏白湯”。地元、大宜味村にある安室養鶏場の”丸鶏”と、大宜味の水で煮込んでいるようです。その他、「台湾ラーメン」「アーサとゆし豆腐のラーメン」等があり、すべて800円。週末限定の、メインの”鶏白湯”に、その日の鮮魚のスープを混ぜた、いかにも漁港のメニューらしい「鮮魚ラーメン”塩屋”」（800円）を注文しました。ちなみに、この日の鮮魚は”アバサー（ハリセンボン）”でした。「鶏チャーシュー」「アーサ」「とうふ」「ネギ」等と、珍しい具材の「ラーメン」。鮮魚の味があまりハッキリしない”スープ”に、細めのストレート麺が合わさっています。”アバサー”自体が味にパンチが無いため、”鶏白湯”の持つ濃厚さもボヤけてしまってるかな。でも、地元の恵みを存分に味わえる一杯でした！意外と”鶏白湯”だけの方が美味しくいただけたのかなぁ、と思いつつも、魚の種類が変われば、また新たな美味しさが味わえそう！と期待してしまう(^-^;何度も通いたいんだけど、気軽に通えない場所なのが悔しいです。
国頭に出張ついでに、会社の仲間を連れて遅いランチ。2度目だったので今回はまぜそばを注文。ラーメンとはまた違った濃厚鶏出汁に卵つなぎの麺がよく絡んで美味い！酢をかけて食べるとさらにいくらでも食べられそうです。お店の方の対応も丁寧で、今回も気持ちよく食事をさせて頂きました。いっぺーまーさたん！
国頭に出張ついでに、会社の仲間を連れて遅いランチ。2度目だったので今回はまぜそばを注文。ラーメンとはまた違った濃厚鶏出汁に卵つなぎの麺がよく絡んで美味い！酢をかけて食べるとさらにいくらでも食べられそうです。お店の方の対応も丁寧で、今回も気持ちよく食事をさせて頂きました。いっぺーまーさたん！
本格ラーメンがこんなとこで食べれる！？割と知られてて並ぶ場合もあります。私は鳥臭が苦手なので魚介系のスープにあおさをトッピング！だしも面も具材も最高です。ぜひドライブがてらに！
港の敷地内にあるラーメン屋さんとりパイタン頂きました。ゴマとニンニク入れて食べるとバイクで冷えた体が復活する美味しさでした。
沖縄最北端　本格ラーメン
美味しいラーメン、大宜味で昼ごはん困ればココ！
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗155】初めて訪問しランチを楽しんだときに、必ず夜の飲み放題コースを予約しよう❗と心に決めた塩屋湾にあるカフェ『まぁぐすくやー』さん。カフェタイムの素晴らしさは前回レビューを確認してください。あれから一月経過するかしない梅雨明け間近の月曜日、nobutaと仲間達は、夜の飲み放題コースを楽しむために塩屋湾に集まったのです。運良く雨は降っておらず、この時点で強運を引き当てたに違いありません。お店のお姉様方の神接客もあり、思い出に残る宴となりましたよ❗❗❗❗さて、飲み放題コースは4,400円です。飲み物は多種に亘ります。生ビールはありませんが、瓶ビールはオリオンドラフト（小瓶）ということで、ちゃんとしたビールです（名護市内は発泡酒が多いのでありがたいですね）。その他、赤、白ワインがボトルで準備され、請福酒造の柚子酒まで準備されてました。また、たまたまですが、参加者の1人が誕生日ということで、お店の方からスパークリングワインのサービスがあり、アルコール類は完璧でした（笑）そもそも、こちらの飲み放題コースに行きたいと思って理由の一つとして、しっかりしたアルコール類に違いないと肌感があったのです❗素晴らしいアルコールの肴として、登場したのが最初の写真。角度を変えたのがこちら。凄いでしょ❗❗❗これが出てくるんです。これだけでエンドレス飲めそう（笑）手が込んでる上に旨い❗旨い❗最終的には、こいつがメインディッシュと言えそうなくらいの出来栄え（笑）その後は、でっかくて美味しいバケットが乗った見栄えの良いスープや肉料理、おにぎりなどが登場しました。バケットは、知り合いのパン屋さんから仕入れているとのこと。識名園のいまいパン（ソフト系パンのお店）なんだそうです。遠い昔、恩納村のイベント会場で、いまいパンさんがハード系を販売されたことがありますが、すっごく美味しかったからなぁ～（懐かしいです）いずれにしても、すべての料理が美味しくて幸せになりましたね。料理もお酒も完璧でしたよ。ご馳走様でした❗❗❗❗❗ちなみに、19:45の名護バスターミナル行き最終バスに飛び乗って帰路につきました。これを逃したら路頭に迷いますね（笑）
３人でトムヤンクンそばシンガポールチキンライス魚のトマトソース長命草のスムージーを頼みました。スムージーにありがちな甘過ぎ！も無く、ヘルシーな感じ。女性は好きだと思います。トムヤンクンの蕎麦は沖縄そばと同じ平麺でした。手作り感たっぷりなカフェでしたー♪
北部ヤンバル方面に向う途中にあります知る人ぞ知る的なカフェでお昼をば、、、大動脈Ｒ58から少しだけ、これほんまに国道かえ？的なR331にそれたとこにありまして良くマップを確認しないと見つけられへんかもです。実際たどり着けないお客さんからの道教えて〜電話対応、されてました。この日のランチはお昼の営業終了間際だったせいか二種類の定食（フィッシュorチキン）のどちらかで。お魚にしましたが、付け合せからスープから（この日はカボチャスープ）メインも全部、絶対身体に良さげ系の優しい感じで大変まったりほっこりで癒されましたえー。
沖縄遠征。昔は毎年のように子供連れて来てたなー。そんな時は時間もったいなくて、ずっとバタバタしてご飯なんかも食べた気しなかったなーと。子供の手が離れ、久々の沖縄は、夫婦だけで。子供がいたら行かなかったようなところに行ったり、のんびりしたり、美味しいご飯食べたり。前から行きたかった本島の北の方のパワースポットに行った帰り、名護の手前あたり。いつも拝見しているやんばる系レビュアーさんのレビューでブックマークしておいたお店にのんびりランチ訪問。お店の目の前は海。お魚定食とチキンライス、長命草のスムージーをオーダー。日曜の午後おしゃれな店内もゆったりと時間が流れてます。お魚定食は、白身魚のムニエルとサラダ。小鉢2品と、パパイヤのポタージュ。サラダもついてます。小鉢もポタージュもとても旨い。ムニエルはあっさり目の白身魚ですが、しっかりと魚の味がして旨い。ソースもとても好み。ポタージュは今まで食べたかとない味なんだけど、絶品。チキンライスもしっかりとスパイス効いています。シンガポールよりもタイ寄りかなと。雰囲気、味、お店の方の対応もよく、とても素敵なお店でした。美味しかった。ごちそうさまでした。Highは Ball Monsterhttps://tabelog.com/rvwr/highballmonster/
塩屋湾のほとり、静かに佇む「まぁーぐすくやぁ」。やんばる産の野菜や島の食材をたっぷり使った丁寧なごはんは、ひとくちごとに身体にしみ渡るやさしさ。自然と調和した空間で、地元の食文化や季節の恵みをゆっくり味わえます。ひと組限定の宿泊もあり、心と体を整えたい方にぴったりの場所です。
長命草スムージー　¥20011:50 注文12:05 長命草スムージー着12:15 魚ランチ着ちょうど長命草が品切れで、『今から長命草摘みに行くので、お時間大丈夫ですか？』と確認あり。リンゴジュースがベースで、香り豊かでフレッシュすぎるスムージーでした。全体的にヘルシーな味付けで美味しいです。自然派レストランですね。ボリュームはやや少なめです。田芋のスープやお米も美味しい。水が良いのかも？#まぁぐすくやー
どの料理も食べやすく調理されていた海を眺めながら、家で食べている感じ
料理や食べ物の番組が好きで、面白そう、と思うものは録画予約をして見ています。いつ見たのか記憶がさだかでは無かったので調べてみると、2018年の旅を2019年に、NHKBSで放送した「NYシェフが巡る日本発酵の旅」(確かこんなタイトルだったような)という番組がありました。味噌や醤油、漬物などを訪ね歩く旅ですね。そのひとつが沖縄「笑味の店」でした。どれも美味しい、とアメリカ人シェフ夫妻は食べていましたが、その後、近くの畑で90歳のおばあちゃんが野菜作りをしているのを見て、驚き、感動していましたね。印象的なシーンでした。沖縄の料理は全く食べたことがなかったもので、以来、どんな味なのか、食べて見たいと願っていたので、今回、山のカフェに続いて訪れることにしました。場所はやんばる(山原)と呼ばれる沖縄の北部への入り口、自然が残っているあたりです。営業は金土日月の週4日間。那覇を朝にたち、昼前に到着という、バスを2本乗り継いでの路線バスの旅でした。バス停を降りれば、手作りの看板があるのでお店はすぐに分かります。完全予約制で、予めホームページのメニューを見て予約をしておきます。それは、手作りの地元野菜の料理なので、作りすぎて無駄にしてしまったり、材料が足りなくなって料理が提供できないことを避けるための仕組みのようでした。皆さんのリポートを読むとかなり前から予約をしないと取れないという方も見受けられますね。私の場合は今回金曜日で、1週間前でOKでした。運が良かったのかな?有名な郷土料理ではなく、地元で普段食べられているものをベースに少しアレンジしたものが提供されます。京都風に言えば、田舎のおばんざい御膳、そんな感じかなぁ。で、予約したのは、殆どの人がオーダーをする代表的なメニュー、まかちくみそーれ(お任せください)という名前の定食と、帰ってからホテルで食べたくて、炊き込みご飯・ジューシーもひとつお願いしてありました。バスを降りたのが11時２0分頃、開店は30分。目の前の海を眺めたり、お店の前の畑を覗いてぴったりに入店です。平日なのでかな・・と思いつつ入るとなんと1番でした。席は全て予約席なので、おひとり様でしたがテーブル席に案内されました。そこから、女性1名、中国語のカップル、欧米系のカップル、10名ほどのグループなど、あっという間に満席です。その後何組か訪れてきましたが、予約がないので、ごめんなさいの感じでした。お客さんは皆さん年齢高め、意識も高めな雰囲気で、地元らしい料理を楽しみに来られている様子。やがて、、、10分ほど待って、何しろ1番なもので、最初に提供されました。(詳細は写真参照)最初は味噌汁から。ゆし豆腐にはんだまという名の葉、瓜のような野菜も入って味は淡い感じ、塩味の軽い関西風なものでした。パパイヤは青いものを刻んで炒めて使うようで、その後に出汁醤油で煮るそうです。さっぱりとしたしゃりしゃりの食感。優しい味わい。もずくの下に麺を添えた小鉢。黄金麺というお店オリジナルのものでシークワサーの油、香り、色を生かしたものだそうです。全体に淡く甘い味付けの料理ですね。この辺りでは調味料に醤油より味噌を多用するという、そんなお味。それから塩味や醤油系の味付けは、味噌汁くらいでした。なので穏やかに食べる南の島のご飯、美味しくいただきました。料理を作っていただいたマダムは、料理好きな女性なイメージですが、東京の学校で学んで管理栄養士になり、病院にお勤めの後は、沖縄で給食などを指導するお仕事をされていました。その後、このお店を開き、地場の野菜や、シークワーサーを使った料理を作り出したり、研究や試行錯誤をされてきて、今や70代後半。2003年に出版された「おばぁの畑で見つけたもの」という著作で歴史を勉強して出かけました。一口に郷土の料理とはいっても深いものがありますね。機会があればまだまだ訪ねて、季節の味を食べられたら嬉しいです。ご馳走様でした。ネットで調べるとまとめて詳しいことが書かれてはいなかったので、今回のお出かけでバスを利用したローカルな旅、まとめて見ました。参考までにどうぞ。◎行き方・那覇からは、ゆいレール直結の那覇バスターミナルから高速バス利用が便利です。那覇空港からも可能ですがこんなに早く到着する便はないので、こちらがベスト。・バスを2本乗り継ぎ、往復約7千円ほどかかります。沖縄は島ですが南北に結構な大きさでした。2名以上ならレンタカーが便利ですが、バスでくつろいでゆく方が楽しめるような・・。・那覇/名護は高速バスに乗ります。東陽バスでした。共同運行なのでどの会社かは未定ですが111番、7:41発　9:20着がお店の開店にぴったり到着するバスです。バスターミナルの11番から出発します。9:30の67番に乗り継げますが、開店のかなり前に到着してしまい、周囲には何もないので名護で1時間ほど、セブンでコーヒーを飲むなどして過ごし、次のバスで行くのがベストになります。・高速バスは会社により、クレジットのタッチが使えますが、現金のみもあり、片道2420円。念の為現金を用意しておいた方が安全です。ターミナルの乗り場前にファミマがあるので、ここで小銭を用意できます。111番は高速の各インターやバス停にも寄ります。病院や高校生、琉球大学の学生など区間利用が多いようです。・名護では10:30発の67番に乗ります。片道970円。現金のみです。大兼久というバス停で下車します。帰りのバス停は反対側です。乗客はおじいおばあ、ばかりでした。・名護から40-50分くらいかかります。お店の開店が11:30なので到着してすぐに開店という具合です。帰りのバスは12:43なので1時間10分。ゆっくりと食事をして10分前にはバス停に戻れました。・運が良ければ、帰りは名護バスターミナルで117番の高速バスに乗れます。間に合わなくとも30分ほどで111番がありますので大丈夫。・どのバスも前乗り、前降り、でした。
お昼に利用前から気になっていた店でやっと来れました色々入っている　まかちぃくぅみそーれランチを注文お米も2種入ってるのは嬉しい和え物やお野菜は凄く優しい味付け、お肉の煮付けはしっかり米が進むバランスがとれてる、とゆうのかな？また勉強になりました久しぶりにモーイ豆腐作りたくなるごちそうさま来た時ちょうど雨降っていて暑さが少し和らいだがカンカン照りの時は暑いかも　ほぼ外です！
2022年に放送されていたNHKの朝ドラ「ちむどんどん」沖縄で開く料理店のモデルになったお店2年前にきた時は一週間前に予約したが、満席のため断念今回は数週間前に予約を済ませる。メニューは大きく分けて2種類くふぁじゅーしらんち1500円とまかちぃくみそぅれらんち2800円いろいろついているまかちぃくみそぅれらんちを注文向かいに畑があり取れた野菜を料理して出してくれる。素朴ですごく手の込んだ料理ではないけれどこころ温まる料理とはこのことかな。
人数と費用：2人で¥3,700注文：くふぁ(硬)じゅうしいランチ、まかちぃくみそぅれランチ訪問日時：予約前の12:30ごろに訪問したが、入れてくれた支払い方法：現金のみその他：完全予約制だが、当日に電話しても予約できた店内はクーラーが無くかなり暑い扉が開放されているため結構虫が飛んでくる
約3年ぶりに訪問しました。前日に沖縄に入り本部町に泊まりレンタカーを借りて移動しました。11時30分の予約で11時過ぎに着いてお店まわりの畑を見学してから入店着席、すでに3組の先客様がいました。沖縄の自然に食材の生命力を感じられ、さらに美味しい料理でした。また是非訪れたいと思います。
細君とリフレッシュを目的に毎年訪れている沖縄へ出かけました。「やんばる（山原）」と呼ばれる本島北部を訪れた行程2日目の昼食はこちらにて。海沿いに伸びた国道58号線沿いにある完全予約制のお店です。■『まかちぃくみそぅれランチ』-2,300円-（×2）・やんばる硬ジューシー・玄米おにぎり・漬物・味噌汁・スーネー・笑味の麺の冷製もずくのせ・ラフテー・結び昆布と季節の野菜・ゴーヤーイリチー・スルル小のマース煮・サーターアンダギー＆タピオカアンダギー・季節の野菜のウサチー・季節のデザートメインとなるジューシーや玄米おにぎりをはじめとして、盛りだくさんの内容に目移りしてしまうプレート上の料理。いずれもこれでもかとやんばるの食材がふんだんに使われています。料理の仕方によっては苦みやエグみが強くなってしまう島野菜ですが、たいへん上手に調理されているおかげで、普段は野菜が不足しがちな私もたいへん美味しく頂くことができました。素朴な沖縄料理の数々はさながら「おばぁの手料理」といった風情で、敷かれた月桃の葉からは仄かな香りも伝わってきます。無料で提供されるカラ木茶も含めた全ての料理がたいへん美味しく大きな満足が得られましたが、それ以上に癒やされるランチセットだと思いますね。過去に堪能した現地の美味を求めて伺う数週間前に予約を入れました。たくさんのお客さまで賑わうお店は佇まいや温かみある接客にも素敵な雰囲気を有しており、素晴らしい料理の内容と同様、もしくはそれ以上の魅力を備えたお店であると思いますね。美味しい料理の数々、ごちそうさまでした。
念願のお店に行けました。すべてのおかずがとっても美味しかったです。この日は店主の方が雑誌の取材を隣の席で受けてました。管理栄養士の店主が心を込めて手作りした沖縄料理を堪能できます。是非ともみなさまも行ってみてくださいね。
予約必須の人気店、笑味の店に行きました。一番高い長寿膳を事前に注文。色とりどりの沖縄の島野菜、魚介類、肉をふんだんに使った贅沢な御膳で、量もたくさんあります。サツマイモの葉、ヤンバルタケノコ、きびなご、ういきょう、などなど普段の生活では食べない食材を使った料理など一品一品感動しながら味わわせていただきました。確実に栄養素も豊富で健康にも非常に良いと思います。美味しくて豊富な栄養素を摂れる健康的な料理をいただけるのは本当に幸せです。大宜味村にあるので那覇市からは遠いですが、海岸沿いの心地いい場所にあり、店構えの雰囲気も最高です。
大宜味村の食事は、素材そのものの味わいを活かした自然な美味しさが特徴です。店員さんもとても丁寧で、心地よい接客でした。「医食同源」を体現する長寿の村、大宜味村。この土地で育まれた新鮮な食材を使い、昔から伝わる優しい味付けのお料理を提供してくれます。一口食べれば、身体に優しく、健康に良いと感じられる温かみのあるお料理です。派手さはないですが、素朴で本当に美味しい味を楽しめます。
笑味の店食べログ:3.54住所: 沖縄県国頭郡大宜味村字大兼久613.6/5.0・まかちぃくみそぅれランチ→朝ドラでも話題になったお店！食に対して、すごく思いが詰まってるのを感じれる！とても健康的で、素敵な食事美味しいのわかる大人になりたいと思った‍#笑味の店#沖縄#やんばる#沖縄グルメ#やんばるグルメ#グルメ好きな人と繋がりたい
気になってたお店へ今回食べたランチ沖縄の郷土料理をふんだんに楽しめるどれも味付けも優しく美味しい！食べ飽きないバランスのとれた品々。種類も沢山あって食べてて楽しい♪また旅行に来た時は必ず寄りたいと思いました！ごちそうさまでした
品数豊富です。自家農園で取れたものを調理されているので、その時々でメニューはちがうようです。味付けもごく自然。余計な事はされていないので滋味深く、ゆっくり味わって食事し、身体を労り隅々まで巡らすつもりで食するのが良いのかなと思いました。間違っても、早食いしたら食後に後悔しそうです(笑)場所は結構北部なので、観光では厳しいかもしれませんが、ゆっくりしたい時には、こちら地域の海岸は何処も人が殆ど居ないのでお勧めです。
昨年行けなくて、どーしても行きたかったお店の一つ。やんばる地区、大宜味村にある、笑味の店です。予約必須で、今回こそは！と満を持しての訪問でした。「まかちくみそーれ」は、お任せあれってこと。お任せメニューは、数え切れないくらいたくさんの食材が使われていて、とても美味しくいただきました。出てきたお茶も、カラキ茶と言われる、国頭村で古くから親しまれているお茶。シナモンの香りがするサッパリしたお茶で、とても美味しかったです。お店の方によると、葉っぱによって甘さが異なるとのこと。私が飲んだお茶は、甘さはほとんど感じませんでした。早速、カラキ茶も購入しましたよー
以前から来てみたかった笑味の店にやっと訪問。遅い時間に行ったのでお店も空いていてゆったりと食べられました。一番人気のまかちぃくみそうれランチを注文。恐らく来られる方の大半はこのメニューを目当てに来られているかと思います。やはり美しい、と思うと同時に、写真で見ていたイメージ&お値段2100円と比べ、一つ一つの量はやや少ないとも感じました（中年男性の感想です）。特に味噌汁と白和えが美味しかったです。使われている食材が家庭菜園と山菜で、本州の野菜にはない風味で沖縄に来た感がありました。お茶が緑茶にウコン粉を混ぜたもので、こちらも気に入りました。ごちそうさまでした！やんばるに来る際にはまた来たいと思います！
以前テレビで見てからずっと気になっていたお店。直前に電話をしても予約が取れなかったので、今回は事前に友人と予定を合わせ、1カ月前の電話で無事予約できました。肝心のお味は、どれもおばぁの温かさ、優しさを感じる一品一品。濃すぎず薄すぎず、ヘルシーで体が喜ぶ組み合わせ。ランチタイム後半には、国内の団体旅行客の人たちがバスで来店。もはやちょっとした観光名所のようですね。ごちそうさまでした♪
前から気になっていた健康的な食事が頂けるお店♩予約をし伺いました。ちょうど滝のような土砂降りの大雨で駐車場からお店に入るまでの距離でびしょびしょになりました笑沖縄あるあるで突然の雨だから仕方ないですね〜まかちぃくれそぅれランチを頂きました。＊やんばる硬ジューシー（笑味の店特製の炊き込みご飯）＊玄米おにぎり＊漬物＊味噌汁（ゆし豆腐、季節の野菜）*スーネー笑味の麺の冷製もずくのせ＊ラフテー（豚バラ肉を弱火で3時間位煮込むと脂が40%減に）結び昆布と季節の野菜*ゴーヤーイリチー（ゴーヤー炒めを卵でかるくとじる）＊スルル小（ぐゎー）のマース煮（きびなごを沖縄ならではの調理法で）*サーターアンダギー・タピオカアンダギー（笑味の店ならではの味をお楽しみに）＊季節の野菜のウサチー（和え物）*季節のデザートどれも身体に良いのが伝わりますっ。健康食が大好きな私は大満足です♪ご馳走様でした。
琉球家庭料理の店ですが味は、、、、とっても旨いです。名前が良く分からないので苦手が先行してしまいますが裏の畑では蝶が大量舞っており幻想的です。ほぼ予約で季節野菜を使った郷土料理店。のんびりした。雰囲気で結構高いお茶が飲み放題です。(笑)（からき茶）那覇市から3時間はかかるので那覇市泊まりの方は朝イチから12時まで美ら海水族館13時に予約して行くのがベストです。
毎日食べてると健康になりそうな島野菜を中心にしたお料理です。味付けも沖縄らしい優しい味付けで楽しめました。裏の畑で作ったお野菜らしくお店の裏の畑に回ると色々な野菜が植えてありそれを見ているだけでも圧巻です。
おばぁが作る薬膳長寿ランチのお店。山奥にあって信号もなかなかないくらいにドライブが続きますがここを目当てに訪れる人がたくさん！予約で満席のお店です。まかちくみそーれ、お召し上がりくださいとの意味。沖縄食材を使用していて健康的な感じがとても嬉しい！まぜごはん（通称じゅーしー）は味濃くてどこよりも好きだったなぁ。サータアンダギーも手作り感あって美味しかったしタピオカ粉で作るサータアンダギーも初めてで、もちもち感が好きでした！
完全予約制です。当日、電話をすると…13時以降ならOKと言われて予約‼️『まかちぃくみそぅれランチ』を注文。食材は裏の畑から、当日に収穫したもので作ってくれるようです。食材の種類が多い。ラフテーが美味しかった‼️おかわりができた、カラキ茶も美味しかったです。
「まかちくみ(まかせて)そーれランチ」是非、食べてほしいです。おばぁの畑で採れた野菜を使った沖縄の家庭料理が10種類以上あり見た瞬間からワクワクします♡NHK連続ドラマ「ちむどんどん」のモデルとなった、お店のため自然に囲まれたお店で、おばぁの畑も周りにありました。雰囲気良し、料理もおいしいおすすめのお店です。※完全予約制です。
今日はやんばるの山登り〜国頭村にやってきましたよ〜で、帰り道に道の駅　おおぎみ　さんにやってきましたよ〜で、がじゅまる館にやってきましたよ〜何かあるかな〜とーパッションフルーツが激安ですよ～これは買いですね〜ということでお買い上げ〜家に帰り、果実酒にしましたよ〜皆さんもぜひのぞいてみてください❗
カフェで癒された後、大宜味の 新しい道の駅に寄ってみました。2020年オープンらしいです。資料館は入場だけなら無料。展望台もあります。食べ物を売っているがじゅまる館さんをのぞいてみました。本島北部や伊平屋島、伊是名島、伊江島などの名産品が色々ありました。この日はコロナの影響でしょう、観光客らしい人はほとんどなく、おじーおばーが　地元の野菜を求めて来ていた感じ。形がおもしろかったので、鏡水大根　カガンジデークニ　を購入。那覇市　鏡水（那覇空港のあるとこ）で伝統的に作られていた大根なのだそうです！自宅でいただきました。蕪みたいな味わいで美味しかったです。ご馳走様でした！
タルガヨーとカーブチー
場所ですね、大宜味村は津波で国道５８号線沿いで塩屋湾の近くですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。名護から日ハムの２軍のキャンプ地の国頭村に向っていると何やら真新しい道の駅が目に入り、やはりいつものように気になって「道の駅おおぎみ」に行って来ました。とても広い駐車場に車を停めて建物に向います、先ずは正面の特産物販売所に入り、次に店内を何か目新しい物はないかと物色します、するとナント！！！この冬場に地物のパイナップルを見つけます、直にレジに行って精算を済ませます、あと常温でどのぐらい保つかを訊くと、２〜３日は大丈夫とのことです。それでは自宅に戻ってからいただきます、購入してから３日目ですパイナップルの良い香りがするので食べ頃な感じです、ではいただきますが思っていたよりは酸味は少なく爽やかな甘さが口の中に広がります、あと果汁もしっかり有るので想像以上の旨さで、甘いパイナップルも好いですが、このようなチョット酸味が有る爽やかなパイナップルも中々良かったです。次回こちらの「道の駅おおぎみ」には、是非とも南国のフルーツの季節にまた来てみたいです。
やんばる国立公園の大石林山へ向かう途中に寄った「がじゅまる館」。朝食時に飲んだ ″ ハイビスカスティ ″ があったのでお土産と一緒に購入。期待大で飲んでみたが、味が薄～い…期待外れ今朝宿泊先のホテルで飲んだ ″ ハイビスカスティ ″ が恋しい。お御馳走様でした。
今日はやんばるの山登り〜国頭村にやってきましたよ〜で、帰り道に道の駅　おおぎみ　さんにやってきましたよ〜で、がじゅまる館にやってきましたよ〜何かあるかな〜とーパッションフルーツが激安ですよ～これは買いですね〜ということでお買い上げ〜家に帰り、果実酒にしましたよ〜皆さんもぜひのぞいてみてください❗
2021.5初旬、SFC修行4往復目の沖縄本島1人旅。バスツアーで道の駅おおぎみやんばるの森ビジターセンターへ。「がじゅまる館」でお土産を買いました♪【がじゅまる館で買ったもの】・冬瓜　173円・伊江島のお土産ぷるぷる　210円賞味期限間近300円均一コーナーより↓・沖縄農園の南国フルーツジャム・紅チーズ賞味期限間近コーナーがあって、素敵なジャムに出会えて嬉しい！運が良ければ安く欲しいものが見つかるかもなのでぜひ探してみてください♪がじゅまる館の他にも、レストランや、ドームシアターで映像を見たりキッチンカーでクラフトコーラを飲んだり楽しめました！（blog）お出かけ日和は旅びより：https://odekake.fit/tag/202105yanbaru-gangala/
タルガヨーとカーブチー
私のDeNA違ったDNAはアイコンに示す通り、おさるさんに近いと思う節がある。それは食べログにてグルメ情報を語っている皆様には申し訳ないが、何も調理もせずに、ただ皮をむいて食べるだけのバナナが大好物だからである。そんな自分にとって日常茶飯時、どれを食べてもどこで食べても安定していて空気の様な存在であるバナナの事など食べログで感想を記述する時がくる事が予想できていなかった。それはヤンバルの道の駅においても、ずんぐりとした太短い普通のバナナだなという認識だった。数日バナナを食べていなかったので、朝食の足しにとレジに向かった。当然直ぐに食べるので、黒い斑点のある物を選んだ。ところがである。レジのお姉さんから「後1日置いてね、我慢して、とても美味しくなるから」と言われた。この歳になってレジのお姉さんにバナナのお預けをされるとは思いもしなかった。でも食べたい。でも島人それも地元ヤンバルの方がとても美味しくなると言っている。もう1日我慢しよう。翌日レンタカーの扉を開けてバナナを確認すると皮の斑点がさらに拡がり、黄色い部分よりも黒い部分の方が面積が大きくなっていた。これが食べ頃なのか❓いつものバナナで有れば中まで茶色く、グジュグジュで柔らかくなっているであろう。昼食後のおやつの時間になった。場所は恩納村にある人気のおんなの駅なかぬくい市場。ロケーションも万端だ。太短く黒々としたバナナ。いつもならドン引きしてしまうこのビジュアルもなんだか愛おしい。一皮むくと皮は思ったよりも薄い、それよりも驚きなのは中の色。きれいなクリーム色、いわゆるバナナ色。茶色くなった所などどこにもない。頬ずりしたい気持ちを抑え一口。口をバナナに近づけただけでもわかる強烈なバナナの香り。表面3mmまでは普通にバナナだが、内部は今まで感じた事のないより強い芳醇な香りを伴うもっちりとした食感。このモチモチ食感は想像を絶する。こんな美味しいバナナは初めていただいた。ヤンバルのお姉さん、助言をありがとう。1日我慢したおかげで最高のバナナを食べる事ができた。島バナナを見つけたら黄色よりも黒色が多くなってから頂いてみてくださいね。皆さんもバナナの新しい発見ができると思います。いつものバナナのつもりだったので購入時および我慢後（1日経過後）の写真はありません。
東村高江からコミュニティバスと路線バスを乗り継いでやって来ましたチョコメロンデニッシュとオリオン麦職人を購入昼飯前でしたが、軽く戴きましたチョコデニッシュは上品な甘さ、食感も良好美味しく戴きましたオリオン麦職人は間違いなく美味しいよね～
沖縄の北部にある道の駅おおぎみでお土産を買いました。店内も広く、お酒やお野菜、果物など地物がたくさんありました。人気のNo.1のシークヮーサー＆レモンケーキはしっとりして香りが良く美味しいです〜。泡盛最中の餡はこし餡でほんのり泡盛を感じました。お茶請けにピッタリ♡帰り際に、お店の入り口に人気のお土産トップテンが貼られているのに気づきました。行かれる方はぜひ参考にすると良いと思います。
沖縄旅行でやんばるをめぐるバスツアーに参加した際に訪問しました。レストランは、まだ開店前だったため、道の駅の販売所で、大宜味特産のシークワーサーのジュースを購入しました。心地よい酸っぱさが美味しかったです。道の駅には、やんばるの森ビジターセンターがあり、そこのドームシアターでやんばるの紹介映像を観ました。ご馳走様でした。
2022.02沖縄の道の駅巡りの旅に出かけた友人からのお土産が続きます〜♪沖縄県国頭郡大宜味村の道の駅「おおぎみ」内に世界自然遺産やんばるの玄関口として2020年2月にオープンした「やんばるの森のビジターセンター」でゲットしてくれたのは◆初搾りシークヮーサー果汁 1065円(税抜)"シークヮーサー" とは沖縄県原産のミカン科の常緑低木で、直径約3～4cmの小さな柑橘類です。独特の酸味と香り、ビタミンCやクエン酸を豊富に含むため健康や美容に効果的だと注目されています。いただいたのはシークヮーサーの収穫時期で最も栄養価の高い時期である9月に収穫した果実のみを搾汁した瓶詰めの初搾り果汁です。それを使ってまずは『シークヮーサーサワー』を作りました。コップに氷・シークヮーサー果汁・焼酎・炭酸を注いで混ぜれば完成ですが、沖縄らしく焼酎は泡盛を使いました。また同じく沖縄土産でもらった "ハンダマ" のサラダのドレッシングとして使いました。オリーブオイル • シークヮーサー果汁・砂糖 • 塩胡椒をよくかき混ぜれば完成です。ごちそうさん (●^o^●)
2025年2月。沖縄の旅 2日目。やんばる3村の道の駅を巡ります。東村の道の駅サンライズひがし→国頭村の道の駅やんばるパイナップルの丘安波→辺戸岬→国頭村の道の駅ゆいゆい国頭を経由し、最後に大宜味村の道の駅おおぎみにやってきました〜昔訪問してるのですがリニューアルしたのかな？随分綺麗になったような？道の駅おおぎみですが、・レストランやんばるシーサイド・ガジュマル館（直売所）・パーラーくがにで構成されているようです。まずは直売所でお土産購入。◯初搾りシークヮーサー果汁 1065円（税抜）◯山原レモンケーキ 186円（税抜）大宜味村はシークヮーサーの産地みたいですね♪酸味のしっかり効いた爽やかな味わいで、とても美味しかったです。ごちそうさまでした！
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗143】食べ歩きブロガーのnobutaが四半期毎に購入する雑誌が2紙あります。『おきなわいちば』と『Porte（ポルト）』。両紙共に『食』に関する記事が多く、未訪問店の存在を知るには有り難いと感じてます。さて、大宜味村の塩屋湾近くにある焼菓子屋『おやつ屋ポウタ』の存在を知ったのは、数年前（コロナ禍）の『おきなわいちば』です。記事を見ながらGoogleマップにピンを立てましたけど、本島南部を主戦場としていたnobutaには無縁な存在でした。名護に転勤となり、塩屋湾も近く感じるようなった梅雨寒の日曜日。この日は大北公民館で定例のマルシェがありますね。降ったり止んだりでしたが、1時間ほど雨が止むというタイミングで訪問してみました。公民館内の入り口付近で出店されていたのは、フィンランド語で“晴れた日”を意味する『ポウタ』さん。なんてLUCKY（笑）見た目が初老なnobuta。おっさんが焼菓子屋のブースに立って商品を選んでいる姿は歪かも（笑）この日は、可愛らしい100円菓子からチョコマフィンコーヒーチョコマフィンと、大人のビターブラウニー　200円ベイクドチーズマフィン　300円を購入しました。妻が遊びに来ていない週末だったので、全てnobutaのおやつですよ（笑）100円菓子は、ちびっ子ですけど食べてみると腹持ち良く美味❗ベイクドチーズマフィンは、朝食にぴったり❗そして、極めつけは大人のビターブラウニー❗❗❗これはヤバいくらい旨い❗❗❗❗もっと買っとけば良かった（笑）これは大満足な焼菓子屋さんですねぇ。お店の方は、だいたい水曜日に開いているそうで、週末はイベントや委託販売をされているみたいです。また、見かけたら購入しますよ。ご馳走様でした❗❗
「さくらんぼのショートケーキ」をいただきました。上にちょこんとのったさくらんぼは真っ赤でツヤツヤ。真っ白なクリームは、ボーダーのような模様が美しい。スポンジにサンドされているのはチョコクリームとさくらんぼの果肉が入ったジュレ。いただくと、きめ細やかな生クリームのミルク感が広がります。洋酒のような香りも鼻に抜けていきます。ココア風味のスポンジのしっとりした食感が、チョコクリームとよく馴染みます。チョコの濃厚な風味は、サンドされたさくらんぼジュレの甘酸っぱさを引き立ててくれます。存在感のあるさくらんぼの果肉が、食感のアクセントになっていておいしかったです。
沖縄にてビーチでちょこっと海水に戯れてお茶タイム。テラスな席で【小春愛す】500円【カフェオレ】450円小春愛すは沖縄のおやつ【あまがし】にアイスを乗っけたもの。マンゴーが入ってたりもします。前日ホテルのバイキングで食べたあまがし的なものが、脳天直撃なすごい甘さで、味もすごくて・・・注文するのをちょっとためらったんですがま、せっかくの沖縄だし、沖縄的なものを、と。けどこれはおいしー(≧ω≦)入ってるいろんなお豆も柔らかいし注文してよかったです。ふぅ。
『小春屋』は、沖縄本島北部、大宜味村喜如嘉にあるこじんまりとした集落に佇むｶﾌｪ。沖縄のｶﾌｪというと、ｴﾒﾗﾙﾄﾞの海を眺めるﾀｲﾌﾟと、緑に囲まれたﾀｲﾌﾟに大分される。ここは、夏の暑い日に日陰を求めて訪れるには最適の、後者ﾀｲﾌﾟです。国道から入っていくと、途中、道がだんだん狭くなるので若干不安になってくるけれど、店までの案内表示は適所にあり、分かり易いです。建物の周りは芭蕉の畑で、時折風がそよぎ、南国の雰囲気満載です。こういうところでｶﾌｪをやるなら、こういう感じがいいなあというお手本のような造りです。個人的にはこの地域への訪問が、この店の定休日（月曜と木曜）と重なることが多く、なかなか縁遠いｶﾌｪだったのだけれど、この静かな雰囲気が気に入っています。店内からは、ｳｲﾝﾀﾞﾑ･ﾋﾙ系のﾋﾟｱﾉ曲が流れてきて、ここの静かな環境にとてもﾏｯﾁしています。おすすめは冬の時季の黄金（ｸｶﾞﾆ）ｼﾞｭｰｽ。ｸｶﾞﾆとはﾋﾗﾐﾚﾓﾝ、つまりｼｰｸﾜｰｻｰが橙色に熟したもの。（厳密には別種らしいけどね）このｼｰｸﾜｰｻｰという柑橘は季節によって味が全く違うので、完熟前の青切りの果汁はご存知のようにとびきり酸っぱいのだけれど、熟したものはとても甘い。7月に入っても、このｸｶﾞﾆのｼﾞｭｰｽはありました。これからの夏の時季は、ﾌﾞｰｹﾞﾝﾋﾞﾘｱの樹に包まれるようなﾃﾗｽ席で、ｺﾞｰﾔｼﾞｭｰｽなんかもいいな。ｺﾞｰﾔも収穫時期を逃すと黄色くなって甘くなっちゃうけど、いがいがの力強い緑色のｺﾞｰﾔを絞ったｼﾞｭｰｽは大人の味。決して何かの罰ｹﾞｰﾑのような苦い味ではなく、すっきりとした飲み口です。一応、苦目の味が得意ではないという人も飲めるよう、ｶﾑｼﾛｯﾌﾟが付属。ｺﾞｰﾔ、足元に置かれた蚊取り線香とともに、夏の風物詩です。ともにｼﾞｭｰｽの価格は\400。周辺には七滝があり、散策するのもいい所。近くには『笑味の店』という食堂があり、そちらに行ってしまうことが多いのだけれど、今度、この『小春屋』でも食事をしてみたいと思っております。
七滝の近くにある静かなカフェ。3年ぶりに行ってきましたが、以前とかわらずひっそりとありました。小さな看板があちこちにあるので、それを目標に。かなり細い道なので気をつけて下さいね。ウッドデッキでのんびりお茶を飲んでいると時間を忘れます。メニューは飲み物やケーキが数種類。ケーキセットのいちばん高いものでも1000円以内です。特別なものはないけど、日常を忘れて贅沢な時間を過ごせるお気に入りのカフェです。虫が多いので、虫除けスプレーしていった方がいいかもしれません。
今日は小春屋に行ってきました。沖縄自動車道の許田ＩＣを降りて北へ北へ向かいます。名護を通り越えて大宣味村に来ましたよ。今回は辺戸岬迄行くつもりですが、その前にｃａｆｅタイムです。海沿いの国道５８号から山の方へ入っていきます。こんな感じの道をひた走ってお店へ向かいます。このあたりは芭蕉の里でもあるんですよ。あたりは木々がうっそうと繁っていますよ。夜とか怖そうですよね。お目当てのお店の小春屋です。喜如嘉の喫茶店小春屋って書いていますね。ほのぼのとする看板ですね。細い道を奥へ奥へと入って行って小川の向こうにお店が見えてきます。緑が一杯の場所ですよ。沖縄って海のイメージですが北に行くと山のイメージもありますよね。店前の駐車場に車を止めてお店に向かいます。お店はやっていました。このへんのｃａｆｅは情報ではやっている事になっていても情報違いや臨時休業などで入れないことも多いですから。やっていて良かったです。来たかいがありましたよ。お店の入口です。ここから入って、そのまま、奥へと進んで行きます。するとこんな感じでテラス席があるんですよ。アジアンチックなお店ですね。お店に入ると直ぐに雨が降ってきました。今日は曇っていましたが振らないと思っていたんですけどね。まあ、雨宿りと思ってすごしましょうか。でも、このまま雨が降り続いたら辺戸岬には行けないかも。（泣）さあ、何にしましょうか。これは食べ物のメニューですね。・小春うどん（醤油・カレー）　７００円・小春うどん 大盛（醤油・カレー）　８００円・小春うどんセット　１,０００円食べ物はうどんだけなんですね。こっちはドリンクとデザートのメニューですね。・珈琲（ホット・アイス）　４００円・紅茶（ホット・アイス）　４００円・黄金ジュース（シークワーサー）　４００円・ゴーヤジュース　４００円・カルピス　４００円・カフェオレ（ホット・アイス）　４５０円・コーヒーフロート　５５０円・赤花茶（ハイビスカス）　４００円・ケーキ　４００円・ケーキセット　７５０円・小春アイス　５００円で、今回は小春うどんセット１,０００円にしました。味は醤油の暖、醤油の冷、カレーの暖の３種類から選べるのですが、醤油味の暖かいのにしました。ちょっとカレーと言う気分では無かったし雨で寒かったので。さて、小春うどんですが、トッピングは玉子、ワカメ、チクワ、ふーちばーの天ぷら、もち麩でしたよ。ふーちばーが出てくるところが沖縄ですね。ふーちばーってよもぎの事なんですよ。沖縄そばでもふーちばーそばとかありますからね。亀かめそばのふーちばーそばの日記はここで。出汁の方なんですが、関東風かと思わせるぐらいの濃い色をした出汁でした。飲んでみると意外と醤油辛くなく、いい感じの出来具合でしたよ。さて、肝心のうどんですが、食べてみると、モチモチ感があって讃岐風では無いですが、喉越しの良いうどんでした。この小春うどん、中々イケますよ。そうそう、丼なんですが、やちむんですよ。いい感じですよね～。渋いです。最後にも書いていますが、大のやちむん好きです。セットのドリンクです。アイスコーヒーにしましたよ。涼しげなグラスですね。これは琉球グラスですね。コースターも沖縄ぽくっていい感じです。そして、最後のデザートです。小春愛す（小春アイス）５００円です。これは、おきなわあまがし　と　アイスクリームのスィーツなんですよ。「あまがし」ってね。沖縄県に伝わる伝統的なお菓子なんですよ。旧暦の５月５日の端午の節句のときに子供の成長を祝って作られていたんです。沖縄では缶詰やレトルトパックで売っているんです。材料は緑豆、麦、黒砂糖で、味は緑豆の清涼感と押し麦のとろみを味わうことができます。さて、食べましょう。まずは大好きなアイスからですよね。パクパクって、わおっ、美味しい！！やっぱりアイスはやめれませんね。(笑)次にあまがしを。ん～、イケますね～。これこそ沖縄の味って感じます。何と中にはサプライズが、マンゴーが入っていましたよ。これは嬉しいですね～。その他には、金時豆とか寒天がはいっていました。色々と食べれて大満足な一品でした。テラス席ですが、外はジャングルってくらい沢山の木々がうっそうと繁っていますよ。これは芭蕉なんですよ。その奥は山になっていて本当にジャングルのようでしたよ。ブーケンビリアが綺麗に咲いていますね。中南米が原産ですけど沖縄や東南アジアでもよく見かけますよね。私はこの花を見ると沖縄に来たな～って思います。入口方面はこんな感じになっています。テラス席以外は室内席もありましたよ。お店の人は室内にいます。調理場もトイレも室内です。何とやちむんを売っているではないですか。こうゆうのを見ると沖縄を感じますよね。実は大のやちむん好きなんですよね。思わずじっくり眺めちゃいましたよ。リフレッシュできましたよ。海も良いけど、山の魅力って言うのもいいですよね。新鮮な空気を吸ってマイナスイオンを浴びて美味しいうどんを食べて元気になりましたよ。さあ、雨も小降りになってきましたし辺戸岬に行きましょうか。段々と本降りになってきたら嫌だな～。晴れ男の威力を発揮できるかな。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2010/03/post-3c52.html
沖縄本島北部、大宜味村の喜如嘉にある、カフェです。沖縄ですが、ここでは海は見えません、目の前の芭蕉布と、少し先に見える山の緑や花でのんびりできる。そういう場所です。場所は、芭蕉布会館から少し村に入って、七滝に向かう途中にありますが、道が狭いのとお年寄りがたくさんいらっしゃるので、村の中は最徐行でお願いします。ここのお勧めは、黄金(くがに・シークワーサー)ジュースです。ここ、大宜味村は、シークワーサーが特産品のひとつで結構有名です、ただしかなりすっぱいので、気をつけてください。カフェの主は、ガラス細工の作家?さんらしく、以前に訪れたときには展覧会の打ち合わせをされていました。
山の中にある穴場カフェです♪フーチバー（よもぎ）とトマトのピザと、シークヮーサージュースを注文。庭で採れたフーチバーは香りがいい！タバスコがよく合います。シークヮーサーも庭で採れたものを使用して、生搾りジュースを作ってくれます。果肉が浮いてて最高！毎回行きたいです。
山奥にありますが緑に囲まれて落ち着きます。沖縄旅行で北部を回ったときに、ランチで寄ったお店です。変わった名前だなと思い気になり寄ってみました。通りからかなり山の中に入るので、ナビがないと厳しいかもしれません。すごく静かな位置にあり、古民家的な感じの癒されるお店です。遅い時間だったと言うこともあり、私ともう1人の方しかいなくゆっくり過ごすことができました。ピザもパリッと焼き上がりおいしかったです。沖縄も海以外に山も緑もいい感じのところがありますね。
こんなところにカフェが？と言う￼山奥￼￼に位置する古民家カフェ。ピザがとてもおいしい。パリパリのクリスピーピザ、トマトと、自家製よもぎソースがトッピングされている。￼まるで石窯で焼いたようなパリパリ感がとても良い。これで1000円とは、驚き値段。テイクアウトも可能。ケーキセット800円、好きなドリンクをチョイスできる。ケーキを2種類、バナナケーキ、よもぎケーキ。どれも自然な甘みのある家庭的な味わいで、とてもおいしい。シークワーサージュースをいただいたが、自家製シークワーサーで、さっぱりとしていて、これもおいしい。とにかくエクステリア、インテリアが良く、田舎の祖父母の家に行ったような気分に浸れ、庭でくつろぐのも良いし、日に当たりながら縁側で座ったりしながらくつろぐのも良い。静かな雰囲気の山の中で、ゆったりと本当にくつろげ、何時間いても飽きることなく、時間と慌ただしい日常を忘れることができる。0217 311
やんばるで買い物した後、かねてから行きたかった がじまんろーさんへ。大宜味村の山道を ナビに従って くねくね登って行きました。入り口には 目立つ看板が出ています。3-4台分くらいの駐車場に入り、お店の中へ。靴を脱いで、おうちにお邪魔する感覚。年配の　感じのいい女性がお出迎えしてくれました。席はカウンター席、3人掛けテーブル1つ、5-6人座れそうなお座敷が1つ。トイレにはシャワーもあり。もとは別荘だったんだろうな という造りです。とにかく、ここの特筆点は、山の中に来た！！と思える雰囲気です。ケーキセットを頼んでから到着まで30分弱くらいかかりましたが、山に囲まれた風景を眺めていたら、待つ時間が全く　気にならないくらい　いいところでした！ピアノにのった 流浪の民 が流れてて懐かしい。フードは、ピザとケーキです。私は　ケーキセット　税込 750円　を注文です。この日はバナナケーキかフーチバー（庭のヨモギ）ケーキでした。フーチバーを選択。ドリンク　単品は　450円冷たいやつ　コーヒー、ティー、マンゴー、グァバ、手しぼりシークァーサー　から手しぼりシークァーサー　を選択。温かいやつ手しぼりシークァーサー、フーチバー茶黒糖入り、生姜茶黒糖入り、からぎ葉茶コーヒー、紅茶かみさんは　からぎ＝シナモン　葉茶　を注文です。シークァーサー、爽やかさっぱり、ほどよい甘みでかなり美味しい！オススメです！かみさんのからぎ　も、シナモンの香り豊かでベリグー。フーチバーケーキも、もう既製品では考えられないくらいヨモギがぶち込まれていて、美味しい！お店の方に聞くと　ここは15年くらい前から あるのだそうです。見送っていただいた後、庭を散歩。ほっこりのんびり 気分良し。産まれたての　可愛い子ヤギがいました。うーん、山原はいつ来てもよいとこですね。ご馳走様でした！
秘密にしたいカフェ☕️お庭が素敵。でも1人でたどり着ける自信ない。また行きたいんだけど、、、
国道58、大宜味村のローソンのある、交差点を山の方に。道の入口にお店の看板があったので街がはないと思うが、山深い道を走っていると、あっているのか心配になる。何度か登ってくだり、途中の看板も確認し到着するとホッとしました。それほど山深く秘境にあるカフェです。玄関の小上がりでスリッパに履き替え、中に入るともちろん貸し切り状態。店内には、カウンター席、テーブル席、畳のテーブル席があります。窓側のテーブル席に座りましたが、えんがわにすわったり、お庭にもテーブルがあったりします。ひぐらしが、ガンガン鳴いていています。注文したのは、手絞りシークァーサー 450円です。手絞りシークァーサージュース注文してから、キッチンで包丁の音がするとシークァーサーの香りが店内に広がります。出てきたのは細長いグラスに入ったジュースです。飲んでみると、そんなに酸味はありません。やさしい、酸っぱさとほんのりした甘み、さっぱりした後味で美味しいです。なにより、一面の山の緑で、秘境感がすごく、ゆったりできます。
ナビ頼りに向かいましだが看板が欠落していて少し迷いました。すごく静かで明るい店内。テラスからの山々のロケーションは素晴らしかったです。何より、ピザが美味しかった！ゴチャゴチャ乗っていないシンプルな感じですが、薄い生地の私好みで大変満足です。また、近々行きたいなぁ〜〜٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
沖縄2日目☆ホテルを出てから、車でドライブ♪走ってる途中で見つけた『森カフェがじまんろー』の看板!!森カフェって毎回気になってたのに、いっつも行けなかったから今回は行ってみたい!!ってことで、看板が指差すほうへ〜♪『ここから車で10分』と書かれた看板を２回見たよぅな気がしますが、それでも頑張って、草繁る道を進んでいくと………おー＼(^0^)/見つかりました!!なんだか、丘の上に建つ一軒家風なカフェ。階段を登って店内に入ると、出迎えてくれた優しそうなおばあちゃん☆木の香りが優しい、おばあちゃんの家のような店内♪私たちはぉ雑炊とドリンクセット1000円とケーキセット700円を注文。『お料理ができるまで外のお庭でゆっくりしてね〜ハンモックかけてあげるから☆』とおばあちゃん☆安らぎます(*´∀｀*)お庭はお花がいっぱぃ咲いてて、鳥の声も聞こえて、蝶々も飛んでて……都会じゃ味わえない自然です☆ゆっくりさせてもらってると『できましたよ〜』の声。縁側から外を見ながらの和やかランチヾ(＠＾(∞)＾＠)ノお雑炊はキノコやカボチャ、薬草が入った体にやさしーぉ味♪あったかさに心も体も癒されました。ケーキセットのケーキは抹茶ロールケーキ。ケーキは普通だったけど、ドリンクのシークヮーサージュースが絞りたてらしく、酸っぱさ全開!!（笑）とってもフレッシュな味を堪能できました☆初めての森カフェだったけど……なかなかいぃ経験になりました(*´∀｀*)
大宜味村（ｵｵｷﾞﾐｿﾝ）の山中、ｼｰｸﾜｰｻｰ畑を見下ろす小高い丘に佇む静かなｶﾌｪです。その目の前の畑はおじいちゃんの代から続くこのお宅の畑だそうです。つまりｼﾞｭｰｽ用に出荷している農園の、もぎたてが飲めるというわけですね。国道58号線を行くと、ここの店への脇道を示す黄色い看板が何ヶ所か立っています。たとえ、ひとつめを通り越してしまっても、慌てない。その先に数ヶ所、脇道が現れるので、Uﾀｰﾝは不要です。山道に入ったあとも、要所要所に案内看板が立っていて、初めてのかたでも勇気づけられます(笑)。ｶｰﾅﾋﾞではなく、たまには“看板ﾅﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝｼｽﾃﾑ”を頼るのも、また楽しいですね。そうしてなんとかたどり着いたら、店先の駐車ｽﾍﾟｰｽにｸﾙﾏを停めて、お店へと向かいます。駐車場からちょっと遠くに見えるﾛｯｼﾞ風の建物はかわいらしく、清々しさを感じます。このへんは花の時期にはいつもいい匂いが漂っています。店内には靴を脱いで「おじゃまします」という感じで上がります。ちょっと知り合いの家に伺ったような気分になります。庭には大きな木が心地よい木陰を作っています。昨年の8月の台風はかなり淒かったらしく、何本か木は倒れ、この大木も根っこが動いた(！)そうです。また、大事な畑のｼｰｸﾜｰｻｰも、結構なﾀﾞﾒｰｼﾞを喰らったとのこと。今回はそのｼｰｸﾜｰｻｰｼﾞｭｰｽ（\500）をいただきました。通常ｼﾞｭｰｽはあおぎりと呼ばれる夏の果実が主流。（あの酸っぱいやつ）この冬の時季は、赤く色づいたちょっと甘みのあるｸｶﾞﾆ（黄金）のｼﾞｭｰｽです。一応ｶﾞﾑｼﾛｯﾌﾟも添えていただきましたが、そのままでももちろんOK。苦手な人には、顔をしかめるほど酸っぱく感じるかも知れませんけどね。また、ここからの景色は実にのどかです。　そしてやんばるの深みが感じられます。晴れた日の深い緑と木々の輝き、雨の日の白いﾍﾞｰﾙで包まれたかのような山肌の美しさ。よく“時間を忘れる”という言葉を使うけれど、ここはまさにそんな場所だね。なお、通常は平日・月～木の営業なのだけれど、それ以外でも開いているときもあります。週末など近くまで行ったら、一応問い合わせてみる価値はあると思いますよ。
こちらは大宜味村にあるカフェ 『 がじまんろー 』 さんです。５８号線沿いに黄色い看板があり、気になって訪店してみました。お店は山の中にあり５８号線から山道に入って、車をゆっくり走らせてもお店まで１０分はかからないと思います。途中で黄色い看板が出ているので、初訪店でしたが無事お店に着けました。駐車場から続く緩い登り坂の先に店舗があるのですが、この駐車場から見える店舗の風景が凄く良いです。店内はカウンター席と畳間の座敷席と、テラス？縁側？にはテーブル席と座テーブル席があります。平日の１４：４０で先客は１組でした。庭にはテーブル席や木に吊るしたブランコもあり、観光客と思われるお客さんのお子さんが、元気よく庭を駆け回って遊んでいました。この時は昼食は済ませていたので、私はグァバジュースを注文しました。カウンター席に座ってジュースを飲みながら庭や森を眺めていると、心地よい風が吹いて時間がゆっくり流れる感じでした。都会で育った方にはまったり癒される空間で、私のように田舎者には懐かしくホッとする空間と言った感じです。（厳密には私は田舎者ではなく、超ド田舎者です。）山の中にあるので平地よりは若干涼しいと思いますが、夏場にはどれ位の暑さになるのか少し気になります。。。「 沖縄 ＝ 海 」 が定番ですが、こんなロケーションなら海が見えなくても、森林浴をしながらまったりするのも良いですね。ほっこりと心地よい時間が過ごせました。ごちそうさまでした。
過去のログです。参考程度にしてください。学生時代の沖縄旅行で訪問しました。沖縄のカフェにしては珍しく、山の中にあります。だから、海などは一切見えません。しかし、その雰囲気と自然の良さに好感が持てるお店です。私たちが訪問したときは、お店の娘さん（小学生低学年ぐらい）がいらっしゃって、一緒にお庭の遊具で遊びました。竹馬や、お手製のブランコ、ハンモックなどがあった記憶があります。料理は、普通のカフェ程度で、ケーキやコーヒーなどといった感じでした。今となっては、あの時の娘さんはどうしているのか気になります。また機会があれば訪問したいお店です。
もやしがこんもりでした。名護の前田食堂で食べた時は、もっと胡椒が強かったんですが、今日は食べやすい感じでした。ここだと1番人気の肉もやしそば一択ですね。どんぶりが大きいわけではないのですが、お昼にいただくには十分満足できるボリュームです。
【入店時状況】連休初日の土曜日、午前11時すぎに9名で到着。食券制。ギリギリ３テーブル空いており座れましたが、これだけの人数で行ったのでけっこう満席近くなっておりました。ジロー系っぽいもやしとお肉の炒め物が乗ったそばが有名のようですが私は沖縄そばセットに。そーきと三枚肉、錦糸卵が乗って大変美味でした。麺は平打ち。濃淡で言うとけっこう濃厚系のスープなんですが、しょっぱすぎないし脂っぽ過ぎないしちょうど良い感じ。ジューシーはジャガイモ入ってて食べ応えありました。HYとか有名人もたくさんきている模様。
昼にいきました、数人並んでいて20分ほど外で待ちました、お店の中の熱気がすごくて汗だくになりました量が多くてなんでも頼むとすごい事になりますお持ち帰りするというと、入れる容器をいただきました色々食べたんですが僕はラフテーが柔らかくて美味しかった
やんばる方面に行く途中でお昼どき。沖縄そばが食べたいという友人のリクエストにより 前田食堂 さんにお邪魔しました。正午少し前にお伺いしましたが、待ちが発生。前に3組くらい。でもおそば屋さんなので回転が早く、15分ほど待って座敷席に案内されました。同行者は牛肉そばを、私は三枚肉そばを注文。事前に食券を買うタイプです。席についてから、しばらくしておそば登場。三枚肉そばって3枚かとおもいきや、まさかの5枚！！！大盤振る舞い感です。でもそれよりすごいのは牛肉そば。もやしと牛肉がこんもり乗ってます。昔話盛りみたい。スープはおそらく上の具材味がついてる牛肉そばに一番合うように作られているんでしょうか。すごく優しいスープが印象的。三枚肉そばだと、物足りない人は物足りないくらいのあっさり感です。とても美味しい。ご馳走様でした。
赤ちゃん連れで入店しました。駐車場もあり、あまり待たずに入店出来ました。二郎系ラーメンに似ているラーメンを注文しました。スープは胡椒が効きすぎていましたが、麺は沖縄そばの麺で美味しかったです。肉は硬めです。
名物牛肉そばはお肉ともやしがてんこ盛り、濃いめのしっかりした味で山盛なのにどんどん食べすすんでしまいます。海で遊んだ後にしみわたるー！連れは三味そば、テビチと骨付のソーキと軟骨ソーキがのっていて、どれもバランスよく大満足な一杯。途中交換して食べたのですが、あまりにテビチが美味しかったので、単品で追加してしまったほど！13時半過ぎだったからか、連れが頼もうとしていた牛肉おかずと焼肉おかずが売り切れてました。またチャンスがあればチャレンジしたいです！
ボリューム満点の野菜そばという印象です。野菜炒めを沖縄そばの上に山盛りにしたおそばが名物。かなりボリュームがあるのでお腹を空かせて行ってください。写真映え、デカ盛りグルメに挑戦したい人はおすすめです。じゅーしーは優しい味で懐かしい気持ちになる味わいでした。
人気No.1の牛肉そばいただきました。もやしがモリモリ。いわゆる二郎系と呼ばれる盛りなのでしょうか。沖縄そばとはまた違った風味ですがこれはこれで美味しい！！（こちらは沖縄そばとは謳ってないのかな？？）癖になる黒胡椒の味付け。町中華感！15時すぎ頃お邪魔しましたがお席はほとんど埋まってました。人気店ですね。とっても美味しかったです。
北部で上に向かう途中で探した沖縄そば屋さん。検索したら1番初めに出てきたのでこちらへ来店しました。行ってみると並んでいました、車もいっぱい。少し待って食券を購入して席につきました。奥には座敷もありました。おそばはかなりさっぱりでした。
出ましたよ久々のクリーンヒット！前田食堂さん！！写真ではがっつり大盛り系に見えますが、男の人ならペロリのサイズのお椀なのでそこまで大きくないです！名物牛肉そばはもやしたっぷりでお肉もしっかりはいっています。胡椒とにんにくのスパイシー系な炒め物の下に歯応えもしっかりある沖縄そばがあっさり系のスープとよくあいます！どことなく荻窪の十八番を思い出すようなイメージ。焼き肉おかずも注文、こちらはすげーうまい生姜焼き定食のようなかんじでごはんが進くんまぢ鉄板また行く確定店でしたまーーーーーぢうまい
国頭村までお仕事。帰りに大宜味村の前田食堂へ。名護の前田食堂は何度も行っていますが、大宜味村（本店？）は初訪問。12:30頃だったので、満席で3組み待ち。名物牛肉そば1100円の食券購入し、名前を記入して待機。自販機横のソーキそばの写真は白濁豚骨系スープで美味そう。次回はそれにしようかな？そうこうしてると5分後には座敷席に案内。また、5分後には牛肉そば着丼。そのまま食べるとモヤシが無くならないと麺に到達しないので、ご飯用？の御椀にモヤシをよけてモヤシを食べながら麺をススル感じ？丼は小ぶりだが、量は十分で腹いっぱい。麺は柔めで、スープは醤油ベースでコショウをこれでもか！ってくらい入れたピリ辛そばです。座敷には有名人の写真がいっぱい飾ってます。ご馳走様でした。
知人からこちらの「牛肉そば」が美味しかったと聞き、もやしがドッサリ乗ったビジュアルも気になり、旅行先の恩納村からはるばるやって参りました。いかにも食堂っぽい外観のお店ですが、メニューを見たところ定食もちゃんとあるんですね。食券機で名物「牛肉そば」1000円を注文し、待ちます。隣のおひとり様が食べていた牛肉おかず定食？焼肉おかず定食？どちらか分かりませんが、どっさりキャベツに胡椒が効いたお肉を、目玉焼きをバウンドさせた白米と食べてるのを見て、そっちもいいなーとお腹を更に空かせた所で、「牛肉そば」着丼。やりすぎくらいにもやしが盛られていて、見た目のインパクト抜群。まるで二郎系。麺が全然見えません。胡椒が効いたもやしと、歯応えのある固めの牛肉をワシワシと食べ進めます。本当においしいが顎が疲れます。笑ようやく麺に辿り着き、食べ進めながら途中で気付きます。もやしがめちゃくちゃ多いが、麺はそんなに入っていないんじゃないか？かなりパンチの効いた味だが、むしろ、ほぼもやしを食べてるから身体に良いんじゃないか？罪悪感が少なめでした。これは東京にあっても行きたいくらい総合的に良かったです！！近くに行った際は必ずまた行きたい！！ご馳走様でした♩
沖縄のお昼ご飯。沖縄そばをキメます。以前食べた時衝撃的だった、大量に黒胡椒が振られた肉そば。額に汗が滲むほど、胡椒が効いていまして、なかなかの衝撃でした。それ以来、家で自作してみたりするくらい、脳裏にこびり付いております。やっと再び、食べられます。店内入りまして、お座敷にて注文。程なく来ました、もやしの山。いただきますと、衝撃。胡椒がさほど効いていません。（あれ！？）記憶の中では、この10倍くらい、胡椒が効いていた気がします。あの時が間違えていたのか、今が弱めなのか、私の記憶違いなのか、定かではありませんが、これはこれでおいしいです。ボボボボいただき、完食。胡椒は効いていませんでしたが、やっぱり沖縄に来たら沖縄そば食べないと、始まりません。満足です。ごちそうさまでした。
◯前田食堂本店へ進み到着！□牛肉そば1000円◯ スープ豚骨、カツオが効いている出汁スープ優しい仕上がり。◯そばコシの強い平打ちそば。◯具材牛肉もやしを炒めた醤油とたっぷりの胡椒で炒めている野菜炒め！■先ずはもやし炒めからパクりと、醤油と胡椒が効いてる味付けはピリッとパンチが効いてて美味い！■スープをそそると優しい味わい♪もやし炒めはピリッとパンチが効いています病み付き系w♦︎沖縄古民家風建物に胡椒パンチの効いた沖縄そば美味しく頂きました。ご馳走様でした(´･Д･)」
沖縄に来た翌日には、必ず食べたくなる前田食堂の牛肉そば。沖縄そばも好きだけど、これは別物。名護店は二人で回しているので、大変そう。今日も牛肉そばを注文、トッピングでテビチ。他のメニューも食べたいと思いながら、なかなか辿りつかず。
沖縄旅行に行った際にせっかくだから沖縄料理を食べたい！ということでこちらにお伺いしました！お待ちの人数もいまして、売り切れ商品もあり！家族利用で座敷に通してもらいました。子供達もたくさん食べて大満足でした！おすすめです！
お腹がぺこぺこでどうにか閉店ギリギリに入店できました。大人気の牛肉そばを注文！もやしがびっくりするくらいモリモリ！！沖縄そばの二郎系みたいだねーと（笑）ペッパーが効いたもやしの下に沖縄そばが隠れていました。スープがぬるいのが残念。美味しかったです。ごちそうさまでした。
山原の保護センターでクイナ見たあと、美ら海水族館行く途中で美味しい蕎麦屋さんおすすめ聞いたらここが上がったので行ってみました結論として美味しいと思う。自分は三枚肉そばとテビチ単品、同行者が三枚肉とテビチとソーキ載った三味そば。テビチと言う豚の足の関節？美味しいんだけど、食べにくいですね。
こちらもほぼ毎回訪れている沖縄そばの名店で、とにかくここの｢牛肉そば｣は他では味わえないもの。本当に美味しい☆もやしもかなりのボリュームですが、麺も多いのでお腹いっぱいです。ここの"てびち"(豚足)も絶品です（´∀｀）☆
前田食堂さんにお邪魔しました！名護店は前に行きましたが本店は初めて！久しぶりに食べましたがさすがのボリュームと味の美味しさ沖縄そばなんだけど全然テイスト違いますよく二郎系って書き込みありますが納得ですね笑お腹を空かせて行かれることをお勧めします！たくさん並びますが回転も速いのですぐ順番来ますよ！名護店より本店の方が味が濃かったかな〜いやうまい笑またお邪魔させていただきます！お値段メニューは写真ご確認ください！