こんにちはーまもるもんでーす！今回は宜野座村の「かりゆし　カンナ　タラソラグーナ」というスパの中にあるダイニングでランチしてきました。ダイニングはロビーにあるのでランチだけでも大丈夫。沖縄では少ないメニューのあんかけ焼きそば８８０円とランチサービスのコーヒー１１０円（いずれも税込）いただきました〜ここは何と言ってもロケーション。砂浜まで歩いて０分。ガラス越しに見る漢那ビーチ( ^ω^ )普段週末はもっと混んでるみたいですが時節柄空いてます。貸切状態。オーダーから１０分くらいして来た焼きそばは揚げてないソフトタイプ。小松菜とブナシメジとエビと人参と豚肉のあんがかかってます。中華料理は塩と油が多い印象があるけどここのは優しいお味。欲を言えば味変でカラシとかお酢をかけるのが好きなので調味料がテーブルにないのは残念かな。濃くて美味しいコーヒーまで頂いてちょっとリゾート気分味わいました。
あるフリーマーケット？雑貨屋？が集まる場所に寄ってからのお昼！まだこの近くに二軒ほどお邪魔していない一軒！現在土日しか営業していない様です。場所が通り沿いじゃないのにお客さん来る来る！家族連れも多い！お菓子などのサービスも良い結果か？沖縄そばはスープも麺も美味しい！いなり寿司も美味しく綺麗なお店なので納得の繁盛ぶり！！くわっちーさびたん
国頭郡あたりでお昼どき。はてさてどこかランチで良さげなお店はないものかと探していると、いつ登録したかわからないけど気になるお店がチェックされていました。そして偶然にも旅の同行者も同じお店をチェック済。これは行くしかないとお伺いしました 車えびレストラン球屋 さん。車えびの専門店です。沖縄で車えびってどうなんだろうと思いながら開店20分前に到着。記帳がお店の前に出されており、前に4組。なんとか入れそう。駐車場が広いわけではないので、車で来ると縦列する感じみたい。時間になって入店。メニュー悩みます。私は超大物級のサイズで好みの調理をお願いできる単品6尾(4,200円)に瓶ビール(800円)でぴったり5千円。友人は6尾の刺身2、素焼き2、天ぷら2の定食(5,000円)を注文です。まずは素焼きが来ます。活きてる！ピコピコ動く新鮮なエビを申し訳なく思いながら網で焼きます。両面赤くなってきたら食べごろ。殼を剥いて口に入れると「プリプリ」で「甘い」！！！しかもこんな大きな、このレベルの車えび初めての食べました。感動しかありません。頭と剥いた殼はもう一度網の上で芳ばしく焼き上げてモグモグ。美味。。。刺し身なんて言わずもがなです。美味しすぎる。スタッフの方が刺し身の頭を揚げてくれます、気遣いが嬉しい。食べ終わる頃には幸せでいっぱいになりました。車えびしか食べてないのにこの満足感はずごい。あ、友人が頼んだ定食にはサラダや野菜天ぷら、ごはん、味噌汁なども付いてます。ボリューム満点そうでした。ご馳走様でした。また機会があればお伺いします。
ずっと行きたかった球屋さんにやっとこれた。焼いたりバリエーション豊かな楽しいお店。ここのくるまえびはエビフライが一番向いていると思います。100年フードのターンムの揚げ煮も素晴らしい!!紹介すべき名店です。
紹介していただき、初めは系列のTAMAYAさんへ。しかし平日にも関わらず90分待ち以上とのこと。席は空いてるのに、なかなか入れず車で待機。あまりにも待ちそうなため、球屋さんへ連絡すると丁寧に対応していただきました。「すぐに案内できるか確約はできない」とのことでしたが、球屋さんにいくと店員さんがすぐ対応してくださり、やっとお席につけました。車海老のサイズがさまざまあり、何が余っているか教えてくださり、スムーズに対応ができました。トイレが22℃で涼しかったです！笑 みんなで美味しくいただきました！
人数と費用：2人で¥8,510注文：単品お好み注文（お刺身x3、天ぷらx3、焼きx1、フライx1、素揚げx1）、ご飯（普通、大盛り）訪問日時：土曜日の10:55ごろに訪問したところ、1組目だったその他：開店した時点で2組しかいなかった
土曜日の10時過ぎに店舗着で1番のり。ウェイティングボードに記名して車で待機。※途中、車で10分弱の道の駅に行って時間潰し。①コース料理超大物5000円（塩焼・刺身・天ぷら各2尾）+ゴジラ海老フライ1000円＝6000円②天丼大物2000円（2尾）+刺身超大物700円＝2700円※コース料理は大きな車海老を塩焼・刺身・天ぷら各2尾で食べられてかなりお得。※追加のゴジラ海老フライも大満足。※天丼も海老だけで無く、野菜天ぷらもしっかりあってかなりのボリューム。美味しい車海老をお得にとにかくたっぷり食べられるお店。宜野座に来たら是非おすすめのお店です。
海老好きなら外せないレストランですなんといっても鮮度が良く塩焼きだと生きたままテーブルに運ばれます七輪で串刺しの海老を自分で焼いて食べれます(活きが良くて指を攻撃されました笑)海老のサイズは選べますが、その日によって用意できるサイズが異なるようですこの日は大物と超大物のみでした今回はコースを注文[塩焼き・刺身・天ぷら]ご飯、味噌汁、もずく酢、サラダ、野菜天ぷら 付大物サイズからはジーマミ豆腐も付きますどれもとても美味しく中でも刺身は弾力が凄く甘みも強くて感動です海老尽くしの贅沢な時間が過ごせました名護にも、くるまえびキッチンTAMAYAがありますが、そちらでは自分で網焼きは出来ません
沖縄本島マニアックグルメ巡りにて、、、車海老の養殖全国No.1の沖縄県。福岡人の私は、熊本の天草がNo.1と思い込んでました^^;久米島が特に盛んですが、沖縄県でこちらは拘りの養殖場です。サイズごとに生け簀を分けて手間を掛けて飼育しているそうです。なので、何処の生け簀はどのサイズか分かるので売る方も買う方も便利ですね。そして、併設されたレストランで採れたて車海老を色々な調理で食べることが出来ます。アラカルトで一匹ずつ刺身、焼き、茹で、素揚げ、天ぷら、フライ贅沢な食べ比べが出来ました☆外で飼ってる金魚を見ながら食べると、運転の疲れも消えてほのぼのしました。
エビのサイズを選べます。車エビを刺身　素焼き　天麩羅などなど色々な調理で食しました。殻も含めほとんど食べることができます。初めて食べる大きさで大変美味しかったです。２人で行くなら刺身焼き天麩羅セットと天丼定食の組み合わせがベストでした。素焼きなどは2本づつついていますので2人で楽しめます。開店20分前に行ってウェイティングリストに書いて車で待つのがベストかと思いました。
赤ちゃんずれで入店しました。ベビーカーごと赤ちゃんを側に置き、テーブル席で食事しました。大きいエビは品切れで小さいエビを頂きました。フライや、天ぷら、生エビなど色々な形で食べられます。特に美味しかったのは新鮮な生エビです。
とにかく鮮度抜群な車海老料理が楽しめる名店活きたままの車えびを、刺身・塩焼き・天ぷら・フライなど好みの調理法で注文でき、サイズも「中」から巨大な「メガゴジラ」「ゴジラ」「モンスター」と様々なサイズから豊富に選べる楽しさがありランチタイムは混雑必至ですが、近くまで行ったら訪れる価値ありのお店！
滞在したホテルから車で近かったので海老好きなので伺いました。全て頂きましたが、私はお刺身が1番好きでした。新鮮でプリプリでダイレクトに車海老を感じられます。天丼も美味しいですが、1人で頂くには少し飽きがきてしまうボリュームです。天ぷらの油が結構しっかりめです。素焼きは車海老さんが少し動いていて、七輪に置いたら足が動きます;-;好きな方は好きかもしれません。それも新鮮な証拠です。お店で車海老Tシャツも販売していたので帰りにお土産で買って帰りましたwご馳走様でした。
かなり久しぶりにお伺いしました。この日は18時ぐらいに到着したからか、残念ながら「中」サイズの車えびしかないと言う事で、えびだけ天丼を注文。その他、やわの塩焼き（脱皮えび）お刺身も。この時間、こんなに辺鄙なところにあるのに店内はインバウンドで賑わっていました。今度はお昼ぐらいに行ってでかいの食べたい！
車海老の養殖っ沖縄が日本一って知ってましたか？？また、車海老って東京で食べるとめちゃめちゃ高いって知ってますか？？鉄板焼きやお鮨屋出る食べると1匹千円は超えます。そんな車海老がリーズナブルに活きた状態で食べられる。車海老の好きにはパラダイスのようなお店です。サイズも見たことのないサイズも呼び方も面白い。ここでは刺身、焼き、揚げ、フライや天ぷらで食べることができる。おすすめは、、、、、、全部。全部食べても安いから車海老で贅沢にお腹いっぱいにやろう。都内で絶対できない体験をできる。ここはリピート確実だな。ご馳走様でした。
もう、ずーっと訪問したかったお店。【車えびレストラン球屋】さん。車海老養殖場直営の、そのまんま「車えびレストラン」。予約はできないので、訪問したら台帳に人数と連絡先を書いて、車で待つスタイル。順番が来るとお電話で連絡をくれます。店内はそんなに広い訳ではなく、内装も食堂に近い。ホールを回している女性がとっても明るくてノリも良くて、対応も良い♡雨の日の11時半訪問で90分待ちくらいだった。こちらのお店、エビのサイズでお値段が異なり、訪問するまでどのサイズがいるかは不明。ただ、色々入った太っ腹御膳とコース以外のエビ中心メニューは天丼、フライ定食、天ぷらセット、お刺身定食は基本価格が同じ。エビのサイズでお値段が変わる。訪問時のエビのサイズは大物、超大物、ゴジラ、メガゴジラの5サイズ。いちばん大きなモンスターは不在(´；ω；｀)私、お刺身定食一択( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!めちゃくちゃ楽しみにしていたんだもの、もちろんサイズはメガゴジラ！！そこに単品で、ゴジラ、超大物、大物を1尾ずつ追加★「全部エビ、一緒に盛れますか？」とお尋ねすると、「のりきらないと思うので、追加分をまとめてお持ちしますね」とおっしゃっていたのだけれど、すぐ戻ってきてくださって、「OKです！なんとかのせる、とのことです！」と...わーいヽ(*´∀｀*)ノ提供されたお刺身のエビたち...動いてる！！頭、外れているのに、上半身、お皿から脱走しようとする(￣▽￣;)しっぽもピチピチ、カプっと口にすると最後の抵抗を...この鮮度、半端ない。今まで食べてきた車海老の踊りの比じゃない。身はむっちりピチピチ、あまーい！！「お写真撮ったら、頭、揚げてきますね！」って、このサービスは無料！！最高の時間でした(*´Д`*)全国の車エビ好きさん、ぜひ行ってみて欲しい。ご馳走様でした。
沖縄の方に教えてもらい美味しいお店はないかと聞くとここが出て来ました。沖縄で車海老のイメージはなかったのですが養殖しているみたいです。大きな物はメガゴジラとゆうのがあるそうです。日により食べれる大きさは違うみたいですがこの日は遅がけに行ったので超大物が2匹だったのでそれと中を頂きました！色んな食べ方があり満足しました。
車海老の養殖場の会社が営業しているお店、海老のサイズが「中・大・大物・超大物・ゴジラ・メカゴジラ・モンスター」から選ぶことが出来ました。「天丼大・お刺身定食大・エビフライモンスター」を注文、頭の部分も揚げてくれていたので全て美味しく頂けました。ご馳走様でした、ありがとうございました。
沖縄来るときは必ず寄る車海老のたまやさん。宜野座の本店は初訪問でした。20周年なのですね！おめでとうございます⭐️。記念Tシャツも可愛くて買うか迷いました笑いちご狩りのあと、道をクネクネしながらなんとか到着ε-(´∀｀; ) 平日でもお昼60分以上待ちました。車で待てるのがラクでいいですね！そしてやっと入れて迷わずお刺身定食、その日の1番大きなゴジラを注文❤️残念ながらこれ以上のサイズにはまだ巡り会えていません。次は食べたい！食感は相変わらずプリプリの新鮮（ ;  ; ）噛むとき固めなんですがそれが良いんです。本州では食べられない味です。お店の方も笑顔でフレンドリーで久しぶりの夫婦時間が素敵な時間になりました。現金以外にクレジットカードも使えました。また訪問します。ご馳走さまでした♩
いちご狩りの帰りに寄りました。風が強く寒い日だったので車の中で待ちます。エビの大きさで呼び名がありゴジラだったかな？のお刺身を頂きました。ぷりぷり！です。凄くおいしかった！頭は挙げて貰いました。コレも当然ながら美味しい！！ご馳走様でした。
行ってみたかったお店に開店前から並んで無事１回転目(7テーブルぐらいの規模です)に入店できて車海老を堪能しました。車海老はその日に提供できる大きさがありその中で大きさを選び、その後食べたい方法を注文するという感じでした。相方はお刺身定食で私は天丼定食で頂きました。お刺身は、活き造りみたいで新鮮そのものでした。ぜひまた伺いたいお店でした。
18時ラストオーダーということで17時に来店。平日だからか人は少なくすんなりと。メニューにえびの大きさが載っているので選べるのかと思いきや、「本日の車海老サイズ」からチョイスするとのことで、フライ定食大物（1,950円）を注文。サックサクで頭から尻尾までイケます、いやイカせてください。ご馳走様でした。
2025年2月の土曜日.11:30に入店しました。人気店ということで、朝、10時にウェイティングボードが出ると伺い、書き込みをして一旦近くを散策。開店丁度にで入店しました。活車エビを十分堪能出来ます。天ぷらとお造りがお勧めです。お造りは、頭を素揚げで戴きました。殻の中の身が美味しかったです。すぐ近くに阪神のキャンプ地球場が有り、そちらからのお客様が結構いらしていました。そう言えば、名護のホテルでは楽天の選手や、あの「栗山監督」もお見かけしました。本年は夏頃に「テーマパーク」がオープンのため、今よりもっとお客様で溢れるかもしれません。
道の駅にあるこちらの食堂。地元の人もたくさんいらっしゃいました。定番の沖縄そば（宜野座そば）とじゅうしーという炊き込みご飯付セットを注文。ほっこりするお味です。じゅうしーはしっかりした味付でこれも⭕️。ごちそうさまでした〜
道の駅ぎのざ！何度も来ているがこの店は初めて！今日の目的としてこの店でお昼！！子供を遊ばせる道の駅としてはOK野菜等購入場所としては小さい。。食べると場所としては少ない小さい。。ハンバーガー屋さんはまあまあココはチョット雰囲気が。。味は良かったが清潔感がもう少しか。。残念。。くわっちーさびたん
じゃがめんってなんだ？？と思いながら注文。麺はチュルチュルでこれは美味しい！スープも美味しい！そして迫力あるお肉も美味しい！結構量多くてお腹いっぱいになりました。次回からこの辺りに行く時のお昼はここにしようかな(^ ^)
今日はからあげ定食（900円）を注文。「ダイニングまんじろう」の食堂で、からあげがとても有名なお店。お昼時ともなれば混み合います。ここのからあげはさくさくジューシーで、1個ずつがとても大きい！さりげなくついてくる目玉焼きも嬉しいポイント。この日はごはん少なめにするのを忘れてしまい、腹パンすぎました。女性だと少し量が多いかもしれません。そして、なんといっても！じゃがいもを練り込んだ沖縄そば「じゃがめん」は、初めての方は必食です。歯切れの良い麺と、お出汁のきいたスープ、最高に美味しいです。定食にもついているのが、これまた嬉しい。
道の駅の食堂に立ち寄り沖縄に来たのだからと思い沖縄そばのセットを注文！思ったより美味しいかったです！セットのじゅーしと言う炊き込みのご飯も美味しくて満足です！このお店では唐揚げがおいしいらしいく唐揚げグランプリ出場との事で、また立ち寄っ時は唐揚げを注文しようと思います。
道の駅宜野座にあるお店です。夏は道の駅でマンゴーなどのフルーツも変えます。まんじろうさんの唐揚げは前にも食べたことがあるので、今日はヤンニョムチキンにしてみました。辛味と甘味があり美味しかったです。結構ボリュームもありますね
高速間違えて宜野座村に道の駅が、いや村が阪神推しこれも縁なので宜野座そばいただく地元の肉厚しいたけに三枚肉のスライスはどんぶりを横断する長さ出汁効いててさっぱりといただけました。3月訪問でしたが閉店は16時と早めなのでお気を付けを#食堂まんじろう #宜野座村 #宜野座そば#沖縄そば #阪神タイガース
道の駅ぎのざにある「食堂まんじろう」。知人にススメられて、「唐揚げ定食」をいただきました。外はカリカリ中はふっくら熱々でボリューム満点のおいしい唐揚げと、小サイズの「宜野座そば」が付いていて、おそばまで味わうことが出来て大満足でした！￼￼お腹が満たされた後はお買い物も楽しめるところが楽しいです。次回沖縄に行く際もリピートしようと思います！ありがとうございました！￼￼
道の駅ぎのざ　にある食堂です。宜野座そばを注文。定食も他に数種類あり、迷ってしまい唐揚げ定食はテイクアウトしました（ボリュームがあり食べごたえ有り）提供まで5分程度でした。スープも麺も美味しいのですが、よく食べる沖縄そばとは少し違い、ラーメンの要素がプラスされている様な感じがしました。
2月13日までの宜野座ファンくらぶのチケット4,500円分が残っていたnobutaは、大好きなクリームクリームで、テイクアウト用のアイスクリームカップを大量購入しようと宜野座へ向かいました。その途中、道の駅に立ち寄って未訪問だった「食堂まんじろう」でランチブレイクです。前々からこちらの食堂の「宜野座そば」なる沖縄そばが気になってたんですよね。まず、「宜野座そば」は、宜野座の麺と言えば「じゃがめん」といわれる特徴のある麺を使っています。「じゃがめん」については、過去にもレビューしているのでそちらを確認してください。そして、宜野座村産しいたけと三枚肉（流行のどでかいタイプ）が乗っかっているのが特徴。豚骨と鰹の合わせ出汁ということで、是非食べてみたいと思っていたんです。ちなみに「まんじろう」は、宜野座にある飲み屋さんの1つ。道の駅ではランチ営業、売りは「から揚げ」です。nobutaの記憶が正しければ、道の駅がオープンした時は、数店舗が並ぶ別のブースでから揚げを売っていたような気がしますが・・・間違いかもしれません。いずれにせよ、食堂のメニューは、からあげ定食　800円チキン南蛮定食　850円ヤンニョムチキン定食　800円油淋鶏定食　800円などがあり、爆盛です（笑）妻は、カキフライ定食950円を注文していましたが、写真のとおり量がしっかりとありました。nobutaが注文した宜野座そばが最初の写真。アップがこちらになります。まず、出汁が旨い。かなり濃厚で独特の麺であるじゃがめんによく合います。三枚肉は、2枚乗っかっていますが、正直、見た目を取るよりも、1枚で厚みのある方が良いのではないかと思いました。それとせっかく宜野座産しいたけを使っているのがウリなので、薄切りを何枚も入れるより目立つようにでーんと乗せる方が良いかもとも感じました。今のビジュアル、内容でも十分美味しいと思いますけどね・・期待していたよりも美味しかったので、また機会があれば食べたいところです。宜野座村は美味しい沖縄そば屋が多いし、それぞれ特徴があるので、沖縄そばで町おこしでもすればいいのにな～。ご馳走様でした!!!
沖縄道の駅巡りにて立ち寄る。キレイな道の駅で食事をするところもいくつかある。宜野座そばなる物を見て食べてみたくなりこちらの店に。カウンターに通されメニューを見る。食べるのは決めていたが周りの人、いわゆるOZZYの方々はなんか見慣れない物を食べている。なんだろうと思いメニューを見ると限定骨汁定食というのがある。これに間違いないな。少し迷うがやはり宜野座そばにミニじゅうしぃセットにする。すぐに着丼。なかなか美味そうな姿。大きく柔らかそうな肉に紅生姜が食欲をそそる。まずはスープを一口。鰹出汁が効いた沖縄そばの味。椎茸が乗っているのはあまりみない気がするな。肉も美味い。麺はじゃがいも麺ということだがたしかにちょっと味が独特のなのかな？癖はない。じゅうしぃは柔らかめ。こちらもチャーハンでなくライスでない沖縄の独自路線。少し食べるとコーレグースを入れて味変。少なめに入れたがちょうどいいかな。そばとメシをガツガツと平らげる。その間にきたオジイはやはり骨汁定食だった。しかも食べ終えた骨を袋に入れて持ち帰っていた。なんの骨付き肉なのか気になりながら退店する。
●ソーキそば850円⁡⁡●感想⁡沖縄で食べたかったソーキそば！宜野座道の駅で食べました！並でもだいぶ大きく嬉しい！うどんとラーメンの中間って感じの麺！じゃがいもを使った麺らしく、もちもちしつつ芯があって美味しかった☺️スープも鰹出汁ととんこつベースでほっこりする優しい味！チャーシューが大きくてとろっトロで絶品だった！！！ここでソーキそば大好きなって、ホテルの朝食バイキングで毎回食べてました
シークヮーサーボンズ唐揚げ定食はおいしかったです。
宜野座そばのジューシーセット三枚肉のボリューム、味もしっかり麺が独特だけど喉越し良くていいジューシーも香ばしくて美味しい自分の中ではとても気に入った沖縄そば
油淋鶏定食をいただきました。ボリューム満点でとってもおいしかったです！
今日は朝からゆるゆるランニングですよー天気がいいので気持ちいい〜で、15kmほど走っていたら〜小腹が空いてきましたよ〜と〜ありましたーセブンイレブン‼で、店内を物色していると〜ありましたーじゃがバターリングです‼はじめて見ましたよ〜で〜お買い上げ〜ほくほくジャガイモとバターのコクがフライになっていますよ〜これは美味しい‼セブンイレブンさんありがとうございます‼
地元に海鮮料理が食べられる居酒屋さんがあるとは…お昼ランチもやってて早速、行ってみました。私が注文したのはイカスミそば(１０００円)イカの甘み？とコクがあって美味しかったです。そば麺は地元、宜野座の麺と言えばじゃがめんじゃがいもを練り込んだ麺が入ってる沖縄そば麺とは少し食感が違うかな。あっさりして美味しかったです。歯は黒くなりますけど（笑）完食しました。あと、もずく天ぷらも美味しかったです。
ランチで11時30分行きました！宜野座村の漢那漁港内にあります。どんどんお客様入ってお店は12時過ぎには満席海鮮丼とバター焼きを注文海鮮丼は写真撮り忘れ！20分程待ちました。ランチ注文には味噌汁とサラダがセルフ魚の味噌汁でした！それだけでも満足！バター焼き美味しかった！又食べたいですッ！
前回探して伺った漁港のお店！海鮮丼がオススメなんだが。。今日は宜野座丼に！宜野座の丼だから美味しいはず。。ん〜納豆多め！海鮮も少し入っていてなかなかヘルシーで美味しいですな〜マグロとサーモン無かったのがチョット残念。。またお邪魔します！くわっちーさびたん
魚汁〜旧盆あけ、台風接近でかな？この日はメニューが限定地元の方で賑わってました！！昼は定食、夜は居酒屋メニューだそうランチは、セルフでスープ、サラダがライスもおかわり自由。サラダがあるのがうれしい〜ドレッシングは、青じそ(最高♡)、ごまの2種。スープはあっさり醤油系、せんまい入り。ライスは店員さんに言えばおかわりできます。魚汁。グルクンが2匹。辛めのお味噌で魚出汁がでてる〜すこし辛かった……相方の唐揚げは、しっかり醤油味の薄衣♡おいしかったです！普段はメニューも豊富だそうで、貴重なランチスポットです。ごちそうさまでした★
道の駅ぎのざのちゃら天でさかな天婦羅、モズク天婦羅を２つ購入しビールが飲みたくなったの隣のセブンイレブンにやって来ましたオリオンビールを購入し道の駅内のちゅら天さんの前のカウンター席で天婦羅食べながらオリオンビールを飲みましたあ、路線バス移動だから飲んでも大丈夫です
今日は朝からゆるゆるランニングですよー天気がいいので気持ちいい〜で、10kmほど走っていたら〜喉が渇いてきましたよ〜と〜ありましたーセブンイレブン‼で、いつものアイスコーヒーをお買い上げ〜喉も癒やされ、体もクールダウンできましたーセブンイレブンさんありがとうございます‼
土曜日の12時40分ごろに訪問。ほぼ売り切れ状態で、かろうじて「森下オーバーライス」が売れ残ってたんで購入する。豚肉の上にマヨネーズ？オーロラソース？みたいなんが掛かってる丼で微妙な感じ。700円と以前と比べて割高な感じがする。米も値上がりしてるししゃーないな。ご馳走様でした。
土曜日の12時40分ごろに訪問。ほぼ売り切れ状態で、かろうじて「森下オーバーライス」が売れ残ってたんで購入する。豚肉の上にマヨネーズ？オーロラソース？みたいなんが掛かってる丼で微妙な感じ。700円と以前と比べて割高な感じがする。米も値上がりしてるししゃーないな。ご馳走様でした。
パーラーぎのざで梅野ミット(ポークランチョンミートと玉子焼き￼のおにぎり)をテークアウト。またもやキャンプ中に故障に見舞われた梅野。一軍メンバーはヤクルトとのオープン戦で浦添に移動なのにかかわらず梅ちゃんは宜野座で待機。これは梅ちゃんの復調を祈り梅野ミットを食べなくては。豚味噌も入っていてなかなかでした。
阪神が春季キャンプインする、宜野座村総合運動公園内にあるお店。阪神の選手の名前のメニューが多くあり色々と楽しめます◆森下オーバーライス豚肉にエビマヨソースの様なソースがたっぷりかかっていて美味しかったです◆阪神勝カレー◆タコライス
阪神タイガースの沖縄キャンプにやってきた！長年の夢、ようやく叶った(^.^)来ようと思えばすぐ来れたのに、仕事の事とかその他の事考えるとなかなか踏ん切りがつかなかった。でも、もうこの年齢やん。やりたいことは、どんどんやっていかな！午前中グランドの練習見て、さてランチ。球場入り口に売店があったな。弁当買って、食べながら見よか。パーラーなんていうけど、小屋やん(((^^;)入り口には、選手のサインがいっぱい！店の前を選手も通るから、その時書いてるみたい。選手タオルなんかもおいてる。メニューは多い！甲子園並みに、選手弁当がいろいろ。迷って決められん！ふと横を見ると、ビール売ってる。おまけに売り子のお兄さんと目が合った(((^^;)あ～、どうせ今日は１日ここにいるし、飲んでも大丈夫でしょ。一本もらいます。アサヒのマルエフ。「お疲れ生です」ってやらな(((^^;)なんか缶ビールのプルトップ開けなアカンらしい。まぁいいけどね。先にビール買っちゃったよ。しかも蓋開いてるし…。弁当どうする？早く買わないと！もう、迷ってる暇はないね。山積みされてた【森下オーバーライス】700円にした。なかなかのお値段やね。甲子園並みやん(((^^;)ふたつ持って、スタンドに戻る。グランドでは、ランチ練習してる選手やら、整備してる阪神園芸さん。それ見ながら食べる。ご飯の上に、豚肉炒めて、甘辛ソースをからめてる。甘辛といっても、辛さはない。オーロラソースや。ご飯も所々かたまりあるけど、外で食べると全然気にならない(^.^)曇り予報やったけど、晴れ間の方が多い。お陽さん出たら暑いくらい。ビールが美味い！気持ちいいなぁ。寒くないし、すぐ目の前で選手が走る。選手との距離が近い！ちょっとビックリするくらい。宜野座球場って、話には聞いてたけどショボくてホントに地方球場(((^^;)巨人や日ハムの球場は、すごく立派やったのに！仮にも日本一のチームやで。でも、それだからよけいに選手が近い！なんか高校野球の地方予選見てる感じ。これはこれで良いね。めちゃ楽しい(^.^)１日ずっと見てられる。これは来年も来ないとね(^.^)後で気がついたけど、他にもブースがいっぱい出てた。数日通っても、食べることは飽きなやろな。あ、パーラー宜野座には、色紙やマーカーなんかも売ってたから、持ってくるの忘れてもここで買えるよ(^-^)
土曜日の12時40分ごろに訪問。ほぼ売り切れ状態で、かろうじて「森下オーバーライス」が売れ残ってたんで購入する。豚肉の上にマヨネーズ？オーロラソース？みたいなんが掛かってる丼で微妙な感じ。700円と以前と比べて割高な感じがする。米も値上がりしてるししゃーないな。ご馳走様でした。
土曜日の12時40分ごろに訪問。ほぼ売り切れ状態で、かろうじて「森下オーバーライス」が売れ残ってたんで購入する。豚肉の上にマヨネーズ？オーロラソース？みたいなんが掛かってる丼で微妙な感じ。700円と以前と比べて割高な感じがする。米も値上がりしてるししゃーないな。ご馳走様でした。
２月上旬、阪神の沖縄キャンプが行われている宜野座球場に訪れました。お昼過ぎだったので、昼食を探していると、ここの口コミが面白かったのでここで買うことに。球場の駐車場に車を止め行きました。海の家なんかにあるような簡単なつくりのお店。メニューを見ると、阪神カツカレーや鳥谷丼、能見のきむち丼など、阪神に関係しているメニューが一杯。それぞれ500円なので、各１個購入し、球場のスタンドで食べました。味は普通ですが、どれもボリューム満点。キャンプを見に来た阪神ファンは満足できると思います。また、結構売り切れもでるので、早めに買うことを進めます。
お昼ご飯に食べてきました。そばスタンプラリーを埋めるためにツーリングがてらコチラのお店に。土曜日の12時頃で一階席はほぼ満席。子ども連れが多いのでちょっと騒々しいです。前は食券機でしたが、なぜか口頭注文になってますね。三枚肉と炙りソーキそばにジューシーが付いたホウオウボクソバを注文。程なくして出てきます。そばはオーソドックスなカツオだしと豚骨出汁。塩分も結構あるのでしっかり味があるタイプの沖縄そばです。デフォルトで紅生姜が入ってるので、苦手な人は抜いてもらうといいですね。自分も嫌いではないですが、味が変わるから好きなタイミングで入れたい派ではありますけどね。麺はちぢれ麺で若干柔らかめ。ウェーブが強いのでちょっとすすりづらいかも。麺の塩分はほぼないです。三枚肉は甘めの味付けで美味しい。炙りソーキは、多分今回はハズレ。ほぼ骨で可食部が少ないですね。ジューシーは、始め薄味に感じますが、徐々に旨みを感じますね。特に甘味。基本点を星3つにしています。全部のせっぽくてジューシーがついて950円は安いですね。外の東屋からの野眺めもいいですし、涼しい時期は外で食べるのもいいですね。
沖縄らしい古民家でのんびり、ゆったりしながら食べる沖縄そば。三枚肉が分厚くてかなり食べ応えがありますが、煮込まれていてとっても柔らかいです。ソーキも美味しい。この量でこの金額はコスパ最強です。じゅーしーもぺろりと食べてしまうシンプルな味で美味しかったです。
阪神タイガースの春季キャンプが行われている宜野座にある沖縄そばをいただきました！お店限定のオウオウボクそば¥890を注文。あっさりした味の沖縄そばの上に、じゅーしー(牛肉&かなり太い骨付き)が乗った大変ボリューミーなおそばでしたが、どれもクオリティの高いお味で大変満足でした！(^^)新庄剛志監督も訪れたことがあるようで、オススメです！※県外の方はレンタカーでお越しください。
沖縄スタンプラリーNo.1のお店にお邪魔しました店内は囲炉裏？があって雰囲気もいいです屋根のシーサー可愛い沖縄そばだけじゃなくコーヒーも頂けます◆ホウオウボクそば（じゅーしー付き）　890円じゅーしーとなます小鉢が付いてこの値段は安い鰹出汁が美味しいスープ太ちぢれ麵はもっちりしてていい食感じゅーしーは甘めの優しい味で好き最近はトロトロで噛まなくても食べれる三枚肉やソーキが多いけど肉肉しい感じでしっかり弾力残した食感これはこれでありソーキがゲンコツ位大きくて食べ応え満点優しい味でとても美味しかったです
カフェという店名だけど、やっぱりそばがウリこないだ、アゲアゲ飯で紹介されていたホウオウボクそばを頼んだら、ジューシーはセットになって、お漬物とも出て来たスープはカツオの風味が強め、三枚肉２つ、でっかいソーキ、大きめのかまぼこ、紅生姜がのってる肉も柔らかくて美味しいジューシーは、あっさり味全部食べるとかなりボリューミー
宜野座村にの田舎にあるそば屋です。ホウボクソバを注文しました。ジューシー付です。スープは超あっさりです。薄味好みの人でも薄いと感じるぐらいです。ジューシーも薄味です。若い人は物足りないですね。
開店30分前に着いてしまいましたが近くのコンビニや海岸で時間つぶせました！駐車場も広くて停めやすいです。大きな鳳凰木の木の下にはシャクトリムシがわんさかいましたが枝にしか見えませんので大丈夫です。三枚肉そばも美味しかったです。
宜野座村の中道にある沖縄そば屋さん。そばCafeと名前がついており入ってみるとそばやジューシーのほかにもコーヒー類やケーキなどもありました☺︎ホウオウボクそばはジューシーもセットで780円と激安！三枚肉はかなり厚め(私が食べた中では過去1の分厚さかな？)ソーキは軟骨ではなくしっかりとしたソーキ！それに紅白かまぼこ。なんとも沖縄を感じる一品でした。スープはあっさりめ。めんはこれでもかってぐらいのちぢれ麺。店内は入ると券売機で購入。囲炉裏を囲むテーブルが素敵でした。座敷もありましたが子供連れにはかなり狭め。宜野座村まで行く価値大有りです！リピします。
nobutaが埼玉から沖縄に戻ってきてから2年半。コロナ禍にも関わらず、県内では「沖縄そば」屋が次々とオープンしていました。nobutaは豊見城市民なので南部のお店はすぐにでも訪問して食べるようにしていたんですが、中北部となるとなかなか行くチャンスがありません。それに、週末、妻とドライブで中北部に行く場合は、主にランチはイタリアンなどのビストロ系に偏りがちという問題もあるんですよね（汗）10月からは積極的に「沖縄そば」屋巡りを再開したい旨、妻に申し述べたところ、「一応許可」を頂きました（笑）ということで、10月1日土曜日は、万座毛まで出向いた序でに宜野座村にある「そばCafe」という冠がついた「ホウオウボク」さんに向かいました。オープンして２年も満たない沖縄そば屋さんです。因みに、この日から毎年恒例の沖縄そば屋スタンプラリーもスタートしており、該当店舗になります（笑）惣慶部落の海側に下る通りにお店があり、道斜め向かい側に広々駐車場が完備されてます。オープンは11時。11時30分頃に入店したところ、最初のお客さん達が丁度食べ終えて入れ替わるタイミングでした。券売機が入口にありましたが、「きらり★ぎの座Fun倶楽部」の金券で直接精算しました。選んだのはホウオウボクそば　780円です。だって、これだけがジューシー付の値段なので、めっちゃオトクなんですもん（笑）他には単品で三枚肉そば　680円ソーキそば　700円野菜そば　650円子供そば　400円がありました。また、デザートとしてシフォンケーキ、ガトーショコラが200円でありましたよ❗お客さんも幼い子供連れの家族が多く、メニューからも納得でしました。それに、店内は1階、2階があり、2階の方から子供たちが走り回る足音が響いてましたので、フリースペースにでもなってるんでしょうね(^_^;)さて、1階は中央が炉端みたいに囲い座り。周りに二人掛け座卓2卓、4人掛けテーブルとなって変則的な配置です。券売機で購入したチケットを厨房に出してから席に座ります。琉球木造の古民家をリノベーションしたお店で、沖縄そばCafe以外にもいろいろな事業をやられているようです。さて、出てきたホウオウボクそばが最初の写真。アップがこちらです。北部らしいもっちり太麺で、めっちゃちぢれ麺です。かなり特徴があります。鰹がしっかりと馴染んだ出汁に三枚肉、ソーキ、かまぼこが乗っかっており、かまぼこの縁の赤と紅生姜の赤が、案外、ホウオウボクをイメージしてるかもしれませんね（笑）三枚肉、ソーキの煮込み具合と甘さが濃くて美味しく、鰹出汁にマッチしてます。これ!美味しいですね❗ジューシーも濃い味付けでnobutaの好きなやつですね。美味しかったですよ！ご馳走さまでした❗❗
『ホウホウボクそば』✨・三枚肉×2・本ソーキ・かまぼこ☆ジューシー付き
まだ皆様にあまり知られていないのかもしれませんがこちらのホウオウボクさんめちゃくちゃ美味しいですよ間違いなく沖縄Topランカーズです
あっさりスープで、すっきり飲めました。肉は食べ応えある厚みある感じでした。住宅地にあるので、静かな場所でした
そばcafe ホウオウボク さんに初訪問三枚肉そば をチョイス、しっかりとした味付けの三枚肉が美味しい、少し縮れた麺がスープに合って美味しい。
真っ白な部屋と窓から望むブルーオーシャン。雰囲気は抜群です。まずはシャンパンで乾杯。それからコース料理が運ばれてきました。飲み物は白ワインになり美味しい料理にお酒も進みます。牛のパイ包みやオマールエビや白身魚のムニエル。最後のデザートまでとても美味しくサービスも最高です。
おめでとう〜！ザ・ギノザリゾート 美らの教会2023.11.4食べログ評価3.01 個人評価3.7#結婚式 #コース料理 #フレンチ #食べログ #食べログ高評価 #食べログ3点5以上 #ザギノザリゾート #ザギノザリゾート美らの教会 #美らの教会 #宜野座 #宜野座村 #沖縄
沖縄県国頭郡宜野座村にある「ザ・ギノザリゾート 美らの教会」本日ここで親族のみの挙式をしたのでお料理の感想を書いていきたいと思います今回、お料理は沖縄まで来てくれる親族の為にも一番高額のシェフズチョイスを選択しました1人フリードリンク込みで3万円程ですが満足度は凄く高かったです！お料理一番良いのにして良かったと思いました(^^)1品目   帆立貝のタルタル　キャビア添え　カリフラワーのクーリとコンソメジュレ2品目   沖縄産鮮魚と彩り野菜のミルフィーユ仕立て　鮑のスモークを添えて　島オクラのソースとオレンジマスタード3品目   和牛ほほ肉の黒ビール煮込みとフォアグラのクレープ包み　トリュフソースで4品目   黒毛和牛シャトーブリアンのステーキ　ボルドー産赤ワインソース5品目   美ら海ブイヤベース紅じゃがのフランにオマール海老、浜鯛、ムール貝を浮かべて6品目   フレッシュマンゴーとジャスミンのブリュレ　ホワイトチョコレートアイスを添えて最初の前菜からデザートまで全て美味しかったです！！親族からの「お料理、美味しかったよ」の声が多くてすごーく嬉しかったです素敵な日に食べる最高のお料理でした最高の思い出をありがとうございます♡一生の思い出になりましたご馳走様でした
素敵な挙式に素敵な空間で美味しすぎるコース♡視覚、聴覚、味覚、、もう五感全てが幸せでございました....
こんにちは(」・ω・)先日は妹吉の教会での結婚式UPしましたが☆彡今日はお食事の方UPしま〜っすヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノオリエンタルベジ対応して頂いたフレンチフルコース☆彡本当に綺麗で美味しかった〜☆彡また食べた〜いっていう訳にもいかない特別menu☆彡記憶に残るお食事でした☆彡今日はそのお料理をご紹介☆彡本当に白を基調とした空間って気持ち良いna〜と感じながら新郎新婦登場を待ちます☆彡お色直しした主役２人登場〜(σ・∀・)σ教会の時も良かったけど更に素敵〜☆彡エビちゃんみたいな髪型なり〜○ｏ。..:*・(ｕωｕ人)・*:..。ｏ○そしていよいよ１品目登場☆彡◆アボガドのシュークリーム◆アボガド大好きヾ(≧∇≦*)/やったー華やか盛り付けで見た目もGOODd(・∀＜）あったかパン(*‾Oノ‾*)ここで急にイベントが☆彡新郎新婦がご両親にケーキを食べさせてあげるイベント☆彡ケーキも素敵((o(。・ω・。)o))ウキウキ続きまして２品目☆彡◆西洋なすのグラタン仕立て　ブルーチーズの香り◆ブルーチーズ　(*≧ｍ≦*)好きなものばかり出てきます〜♪幸せ☆彡そして◆焼きとうもろこしのポタージュ◆香ばしく濃い美味しいさ☆彡ホワイトコーンも入って☆彡美味しい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜!!!!◆赤パプリカのムース　トマトのソルベ◆まるでSweetSな見かけ☆彡赤パプリカってムースにするのが一番好き〜♪合う〜〜〜〜☆彡◆きのこと大豆の焼きテリーヌ　トリュフと半熟卵とマスタードソース◆トリュフ☆彡こんなにしっかり味わったこと初めて☆彡ヴォリュームあるのでベジでもお腹大満足〜☆彡創作フレンチ、しかもオリエンタルベジ対応☆彡こんなに出来るなんて感動〜♪デザートは◆パイナップルのミルフィーユ仕立て◆だけじゃなかった!!!!先ほど登場した◆wedding　cake◆も☆彡紅茶か珈琲は珈琲にしました☆彡いつも家で紅茶なので外では割と珈琲頼むかも☆彡しっかりお肉・魚介類・五葷・アルコール抜きを伝えてくれた妹吉に感謝☆彡素敵なお料理を作ってくださったシェフに感謝☆彡ザ・ギノザリゾート
阪神タイガース春季キャンプを見に沖縄へ行ってきました。いつもはヤクルトファンと私の2人ですが、今回はもう1人虎党を加えて３人です。那覇市内に宿泊して、レンタカーでヤクルトファンを浦添で降ろして、新入りの虎党と2人で宜野座に向かいます。この虎党が「沖縄来たら沖縄そば食べたい。沖縄そば食べたい」とうるさいので、ネットで検索、お昼にまるしんそばさんにお邪魔しました。宜野座のキャンプからは２～3キロ、道端にポツンとありました。一見営業中なのか分からないようなお店でしたが、私たちとほぼ同時に何台も車が来て、すぐ満員になりました。券売機でまるしんそばを選びましたが、プラス100円でじゅーしーが付く、まるしんそばじゅーしーセットにしました。すぐにまるしんそばじゅーしーセットがきました。薄めの出し汁にツルっとした平たい麺、三枚肉に軟骨ソーキ、てびちと全部入っています。どの肉も柔らかくて味が染みていて美味しい。そばの出汁は薄めですがちょい塩味強め、麺はツルツル。薄味のジューシーと一緒にあっと言う間に完食しました。ご馳走様でした。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗270】東海岸は辺野古から南下した松田にある沖縄そば屋「まるしんそば」さん。前々からお店があることは知っていますが未訪問店の一つ。行かなかった理由は、テビチが好きじゃないからです(^_^;)こちらはテビチそばがストロングポイントなんですよね。この沖縄そば屋さんから入った部落内に隠れ家的なお好み焼き屋があり、最近、訪問頻度が高くて、流石に未訪問の沖縄そば屋を素通りすることもできずに初チャレンジとなりました。店内に入り、メニューの壁紙と券売機を確認すると、やはりメインのまるしんセット　900円まるしんそば　800円ともにテビチ入りですね(^_^;)連れはまるしんセットを注文して美味しそうに食べてましたよ。やはりテビチ好きにはマストな様です。さて、nobutaは沖縄そば（大）800円を注文しました。出てきたのが最初の写真。アップがこちら。三枚肉、かまぼこ、卵焼きが載っており、三枚肉の煮込み具合はとても良い感じで、シンプルですがとても美味しい沖縄そばです。特に三角屋製麺のストレートな細麺を使っているのも特徴的です。なぜなら名護市内を中心にやんばるの沖縄そば屋は三角屋製麺を使用する沖縄そば屋ばかりですが、ストレートな細麺を提供しているのは少ないからです。これなら本島南部方面の沖縄そば屋に慣れ親しむ方々も満足度が高いのではないかと思いましたよ（笑）nobutaがテビチ好きなら、足繁く通いたくなるような沖縄そば屋ですね～ご馳走様でした❗️
麺は中細麺で、チャンポン麺みたいな感じ。スープがいつものスープじゃなく、塩ラーメンにも使えそうなスープでした。そこにチャンポンみたいな中細麺が入って沖縄そばになってました。錦糸卵が具に入ってるの好きですし、コーレーグースや紅生姜で味変すると、どんどん沖縄そばの味になっていきます。今回は沖縄そばを頼みましたが、鶏そばというのも気になりました。
沖縄そば中サイズ地元のダイバーさんが美味しいとおすすめして下さり伺いました。閉店ギリギリにお伺いしましたが、快く迎えて下さいました。あっさりしたスープに麺がよく絡んで美味しかったです。沖縄旅行に行った際には是非。
沖縄に来たからにはそばが食べたいということで、ちょうど時間が空いた時に近くにあったこちらのお店に伺いました。外観はプレハブのようですが、中に入ると意外と（失礼！）清潔で広いです。こちらの店名が入っており、三種類のお肉がトッピングされたおそばを注文。☆まるしんそば（軟骨、三枚、てびち）三種のお肉がどさっと入っていて食べ応えがありますが、スープがあっさり目なので最後まで飽きずに美味しく食べることができました。正確な金額は忘れてしまいましたがかなり安かったと思います。この日はあまりお腹が空いてなかったのですが、空腹であればセットでじゅーしーなども食べてみたいなと思いました。＃キッズ◎
今回紹介するのは宜野座村にある沖縄そば店『まるしんそば』です。てびちやソーキなどの具材がたっぷり乗ったボリューム満点の沖縄そばをリーズナブルな価格で楽しめるお店で、山羊汁やチーイリチャーなども提供しています♪--------------------------------------------メニュー『まるしんそば』の「全メニュー」は下の記事にまとめています↓https://okinawameguri.com/marushinsoba--------------------------------------------まるしんそばこちらは『まるしんそば』の「まるしんそば」です。具材は軟骨ソーキ・三枚肉・てびち・鶏肉と豪華！モチモチとした細麺と豚骨＋カツオのさっぱりとしたスープの相性も良く美味でした。軟骨ソーキ・三枚肉はどちらも薄めの味付けで、柔らかすぎず食べごたえがあります！てびちはしっかりと味が付いており、プルプルで旨い♪これで税込650円は安い！とりそばこちらは『まるしんそば』の「とりそば」です。沖縄そばの上に半身程の鶏肉を豪快にトッピングした一杯ですが、価格は税込600円と激安！お肉は...記事の続き（画像付き）はこちらから↓https://okinawameguri.com/marushinsoba
まるしんそばジューシーセット（950円）を頂きました。美味しかったです！
そばより山羊汁最高ぉ〜全県のヒージャー屋ぁーの中でもベスト3に入ると思います残念なのは、営業時間短過ぎぃーどうにかしてぇー
きょうのお昼も沖縄そば。沖縄の東海岸、宜野座村の国道329号線沿いにある沖縄そばのお店「まるしんそば」でいただきました。まずは、券売機で食券を購入することになりますが、券売機の横にはそれぞれのメニューの写真が貼ってあるので選びやすいですね。メニューをみれば、軟骨、三枚肉とてびちの載ってるまるしんそば、ほかにも中味そば、骨そば、鶏そばなんかもあって。なかでも特に惹かれたのが山羊そば。でも今日は売り切れらしくて、骨そばにしてみました。骨肉のほか三枚肉も載っていてなかなかのボリューム。スープは、意外とあっさりの塩味のある豚骨スープで、ストレート麺とよく合ってて美味しい。でも、次回は山羊そばをいただきましょう。
2016年06月06日まるしんそば先日、宜野座村までお仕事に…普段は沖縄自動車道でスルーすることが多い場所ですが、久しぶりに国道を走ると、はじめてみる沖縄そば店を発見！仕事終わりに、ランチに行ってみましたプレハブ作りの店舗ですが、中は広々、清潔感もありました昼時は、店舗前の10台近い駐車場もいっぱい、周辺の道にも車が停まっていましたが、店内はまだ少し収容力がありそうでしたさて、こちらはまず食券を購入するスタイルですが、券売機の横に各メニューの大きな写真が貼ってあるので、選びやすいですね初来店ということで、店名を冠した「まるしんそば（600円）」を注文しました出てきたそばは、濃厚そうな白濁スープ、麺は幅3～4mmの平麺、お肉は軟骨ソーキ2個、三枚肉2枚、てびち1個がトッピングされております麺をすすると、細めの平麺らしいのど越しのよさとともに、豚骨とかつおの香りが広がりますが、意外にもあっさりとした味わい大き目のてびちはプルプル～軟骨ソーキと三枚肉はほろほろに炊かれていますが、どれも薄味で、豚の風味をしっかり味わうことができます麺がたっぷり入っていますが、全体的にあっさりとしているせいか、するするっと胃袋に吸い込まれていき、スープも飲み干すことができました沖縄そばのラインナップだけでなく、セットメニューも豊富なので、また近くに来る際は立ち寄りたいと思いますまるしんそば住所：沖縄県国頭郡宜野座村松田2470電話：090-1946-5843営業時間：11:00～14:00（日・祝は～15:00）　木曜定休ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
まるしんさんでランチー！開店直後らしく一番乗りでした！何にするか迷いつつ…夫婦共、ミックスそばに！ヤギそばにも惹かれたんですがねー直ぐに出て来ました！早くていいねー色、味共に濃い目。汗かいたときにはいいかもね。具はおでんのようなラインナップ(笑)大根、ちくわと出汁が染み染みでうまーい！泡盛いきたくなりますよねー運転あるから我慢(笑)麺はストレートで一番すすりやすかったなー好み！ごちそーさまー！
東海岸沿い県道329号線、辺野古方面に北上、宜野座ICを過ぎて上り坂の途中、沖縄そばの黄色い旗をみつけて。私が「こんな所に沖縄そば屋さんあったっけ？」と聞くと、カミさん「そこ右折！」って感じ(トホホ)で伺ってみました。那覇からこのルート沿いのお店ならなら大体知っているつもりでしたが、知らなかったー。多分1年以内くらいに開店したしたお店じゃないかなと思います。建屋は前からあったような気もしますが塗装や看板が新しいので最近出来たんだなーと思いました。沖縄で地方の昔からある食堂は看板が無く、店名は壁に直書きで年期が入るとペンキが薄くなって読めないお店も多々ありますからね。店内に入るとやっぱり新しくて清潔でした。でもお客さんは地元の常連さん風の方々や工事の方々が多いので知られているんだなーと思いました。(この時は観光客風の方はいませんでした)メニューは、まるしんそばセット700円(軟骨・三枚肉・てびち・とり＋じゅーしー)がお得感があって特に「とり」が気になりましたが、急に「そこ右折！」のミッションで入店したので空腹感は少しだったため、まるしんそば単品600円(100円しか違わないのに単品だと、とりは無しです)をお願いしました。カミさんは何と！骨そばの中500円。普段は魚のマース煮とかなのに何で骨さー？まるしんそばは、メニュー通り3種類のお肉が乗ってボリューム感があります。やや白泥した出汁で豚骨の比率が多い感じですが、その割に油感はなくサッパリめです。肉系も普通に美味しい。カミさんの骨そばは、色濃い骨がたっぷりの外観でインパクトが凄い！黙々と食べていましたが、聞くと「味はいいけど食べる所が少ない、面倒になってきた、私肉はもういい」とのことで、多分カニの身を丁寧に出しながらって感じなのかな？と思いました。激うまとは言えないと思いますが小奇麗で快適だったので、次は「とりそば」中500円を頂きに寄らせてもらいたいと思いました。沖縄そばで「とり」は結構珍しいですからね。
沖縄そばとミニオムライスを注文しました。沖縄そばは珍しく大量のねぎがのっておりあっさり、二日酔いの体に染み渡るスープの味が最高です。ミニオムライスはバターがしっかり効いていてとても美味しい。オムライスを食べにくるのもおすすめです。
本日のランチはこちらのお店でいただきました。道の駅ぎのざのすぐ近くにあるこちらのお店は初訪問です。ソーキそば中に三枚肉をトッピングとオムライスを注文、ソーキそばはいい出汁が出ていて、美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
ソーキそば（中）700円。炒飯（小）300円。パーラーってあるのでカフェ的な感じかと思ったら食堂でした。そばは小ネギを刻んだのが大量に乗ってていいアクセントに。ソーキも柔らかく出汁は薄味でさっぱりで美味しく、炒飯もシンプルで美味しく量もしっかりあった。満足なお店です。
お昼に来店。沖縄そばとミニオムライスを注文。麺は中太のストレート麺で王道のそばといった感じ。スープも特に特徴らしい特徴はなかったが、昔ながらの沖縄そばという感じだった。オムライスはちょっと油が多かったが、酸味が効いたチキンライスだったので、甘すぎないためそばとの相性は悪くなかった。
この日は仕事で宜野座村へ。ランチタイムは、Instagramでチェックしていた「沖縄そば」のお店「パーラーカズ」に直行しました。Instagramの内容から「美味いんじゃないだろうか」と結構期待値が高かったんです（笑）場所は、人気のある道の駅の裏手、パークゴルフ場の傍にあるので、国道から入った場所で目立ちません（国道に幟は出ていました）。生憎の通り雨でお店の裏手にある駐車場で10分くらい雨が通り過ぎるまで待機。駐車場側にも玄関がありますが、そこは入口ではなく反対側に入口があります（そこは外観からはテラルのように見えます・・('◇')ゞ店内は、座卓が２卓、4人掛けテーブルが２卓。結構広々とした空間です。メニューは、激辛！ソーキそば　800円激辛！沖縄そば　700円が最初に書かれており、売りは「激辛！」のようですね。いきなり激辛から勝負を掛けるつもりはありません。普通の沖縄そばの実力を把握してリピートするときに激辛ってチョイスが妥当かな。ちなみに壁に貼ってあるメニューを見ると、お試し用に辛口ソーキそば　800円辛口沖縄そば　700円もありました。また、平日は数量限定（Instagramで告知）で骨汁定食　800円もあります。普通のそばは、沖縄そば小400円、中500円、大600円ソーキそば小500円、中600円、大700円とお手頃価格です。それ以外にもオムライス　450円沖縄風ピラフ　400円炒飯　450円があり、そばのサイドメニュー用にミニオムライス　250円炒飯小　250円もあります。また、宜野座産ベビーリーフとトマトのサラダが100円でありますので、沖縄そば中、ミニオムライス、サラダで850円定食という組み合わせも可能となっています。更に、そばには三枚肉2枚追加　100円軟骨ソーキ2枚追加　150円というトッピングも存在しており、なかなか面白い組み合わせで楽しめるようになっています。本来であれば、食べ歩きの使命として沖縄そば大+軟骨ソーキトッピング+ミニオムライス+サラダという感じで注文し、一回の訪問で大方全てを把握するという組み立てにすべきなんだと思うんです。でも、この時期、ダイエットしてたんですよね～（汗）そこで、普通にソーキそば大を注文しちゃいました。それが最初の写真になります。アップがこちら。同僚の注文した沖縄そば大がこちらの写真になります。出汁はあっさりとした鰹出汁でかなり円やかで美味しいです！nobutaはこの出汁は好きですね～。ソーキは、本ソーキではなく軟骨ソーキです。結構味付けが濃くてあっさりした出汁にに良く合います。麺は、三角屋製麺所（名護そば）の細麺と思われます。宜野座ですから名護に近いですもんね。写真では分かりにくいかもしれませんけど、お肉がちょっと小粒な感じがあるので、トッピングするのがお薦めですね。また、大の麺の量は器ぎっしりに詰まっているのでかないの満腹感になります。このお店は結構美味いですね！もっと評価を上げる必要があるとは思いますが、たぶん、途中で書いたような組み合わせて定食状態にした際に、そのコスパ感やサービスを実感できるのではないかと思います。と言うことで、近い将来再訪してガッツリと食べてみたいと思いますよ。それに「激辛！」は挑戦する必要がありそうですしね（笑）美味しかったです。ご馳走様でした！！
てびち唐揚げ　2個750円（さっぱりシークァーサー甘辛タレ）「てびち唐揚げ」を看板とする店にて、一品を試す。薄い衣は甘辛いタレを纏い、ひと口目はパリッと香ばしい食感。そのすぐ下から、じゅわっととろけるようなてびちの柔らかさが現れ、口中で肉とコラーゲンの旨みが広がる。タレの甘辛さの中には、シークヮーサーの酸味が潜んでおり、その爽やかさが重さを和らげ、全体を引き締めている。ただ――個人的な嗜好を言えば、この“さっぱり系”の味わいも良いのだが、てびちの濃厚さには、むしろこってりとしたタレやスパイシーなアクセントのある味付けのほうが、より一層引き立つのではないかとも感じた。
平日のお昼過ぎに、友人から美味しいと聞いたので寄ってみました。道の駅宜野座の中にあります。阪神のキャンプ地に近く、ポップアップショップもあるため阪神のユニフォームを着た方が何人かみえました。以前、うるマルシェにあり、移転されたようです。テビチの唐揚げが目当てだったので、シークワーサー味と甘辛味のテビチとモズクの鶏唐揚げ、聞いたことのないじゃがめんを頼みました。テビチの唐揚げは煮付けよりも何よりも全く臭みがなく、トロトロで、今まで食べたテビチの食べ方の中で1番美味しいかもと思いました。特にシークワーサー味がさっぱりして気に入りました。モズクの鶏唐揚げは衣にモズクが入っていました。じゃがめんは、ジャガイモの麺だそうです。沖縄そばのだしで、麺がツルツルした感じで、優しいお味でした。テビチの唐揚げ、また、食べたいです。
沖縄キャンプ中の阪神タイガースを見るために沖縄へ。お昼を食べるためにこちらでいただきました。柔らかくて、甘辛い味付けが沖縄らしい気がしました。できれば、生野菜も一緒にもっと食べられると良かったです。ごちそうさまでした。
沖縄最終日、訪問先からしばらく歩いて30分ほど待ち合わせの場所【道の駅ぎのざ】お土産屋さん、野菜市場展望台、食堂、子供用の小さなプール？そしてテイクアウトのお店が何気にテビチに目が行き注文テビチーの唐揚げ激うま‼️
金武町のビ－チサイコ－でした。そんでお土産買うのに寄ったドライブインで、友人から奨められたテビチが激ウマ！テイクアウトでホテルへ持って帰ったらみんな即食で高評価！かなりお薦めです！！あっ、ついでに海ぶどうも買って帰りました。暑くて猫ちゃんもバテてました。
第47回 沖縄の産業まつりに出店されてたので、日曜日の10:10ころ訪問。◆てびち唐揚げ　特製甘辛味　１パック￥600皮がパリパリしてるとこあり♪中はトロんトロん。甘辛さの中にほどよい酸味があって旨～い♪島唄ハイボール￥200と共に。ごちそうさまでした。
1月、阪神タイガースの合同自主トレ見学にかりゆしホテルズボールパークへ伺う前に立ち寄った。サーターアンダギーやポークたまごおにぎり、ゆし豆腐のお汁やオリオンビール、フライドチキンなど、コンパクトなお店ながらもコンビニよりも沖縄らしい食べ物の品揃えが良く、安いのだから文句なし。クレカも使えてTポイントも貯まってお得さがかさんだ。
沖縄県　宜野座村《二代目　かね八》近くでキャベツ100円で小売していた方にこの辺りで美味しいそば屋さんはないですかと尋ねたら、最近OPENされたと聞いたこちらのお店を教えていただきました。かね八さん、接客はいつもの沖縄っぽい愛想なくそっけない感じですが、店内は良い匂いです。入口を入ってまずは食べたい物をメニューから選んで支払いを済ませるお店でした。看板メニューの◇かね八そば　1100円出汁は濃いめの鰹出しで若干自分には塩味が強めに感じましたが半熟卵も味付けしてあり全体のバランスがとても美味しかったです。最後、食器も返却棚に自分で運ぶお店でしたが沖縄っぽいなあと感じるお店でした。ご馳走様でした。
宜野座の道の駅にある「未来ぎのざ」そこで販売されている「未来ぎのざ」さんが作り手となる沖縄そば麺があります。それが「じゃがめん」nobutaが最初に「じゃがめん」に出会ったのは、結構、昔のことで、すでにお店は無くなっているのですが、那覇は国際通り近くの本格的な日本蕎麦屋さんで提供されていたのです。「じゃがめん」って南部に住んでいると、結構珍しいし、その日本蕎麦屋さんで提供されていた「じゃがめん」の日本蕎麦風料理も美味しかったんですよね。それで、沖縄の北部には「じゃがめん」という麺が存在するのは知っていたのですが、長い間、忘れていたのです。それが、前回、「未来ぎのざ」に行ったときに店内で販売されているのを発見。ただ、その日は完売していたので、次の機会にでも・・・と考えていたのです。今回、惣慶の「ホウオウボク」で食事をしたので、ついでに道の駅に立ち寄りました。店内で、目的の「じゃがめん」を探すと3袋（1袋160円）残っていたのでゲット!!!「自家製沖縄そば」の麺であると表示されていました。他にも新しくレモンケーキやチーズケーキなどを販売されているコーナーが新設されていたので、当然のようにデザートも数点購入しちゃいました。ただ、その日の夜、日本酒のイベントで那覇に行っている間に、デザート類は妻子が食べきったので、nobutaは写真すら撮れませんでしたよ（涙）妻曰く、「チョコレートのタルト」が一番美味しかったと話してましたけどね。無添加で税込み150円は最高だとのことでしたよ（笑）nobutaは、翌日に「がじゃめん」を焼きそばにして食べたのですが、１袋の麺の量が多いので、１袋で２～３人前分作ることができました。1袋160円なので、申し分ないですね～「じゃがめん」は油が多いのでたっぷりのお湯で茹通し上で中華鍋に移し替えたのですが、麺がもっちりしているのでちょっと焼きそばというよりも焼きうどんみたいな感じになりましたよ（笑）
2020年。久々に沖縄へ11時過ぎに那覇空港を出発して、ランチハシゴした後、道の駅『ぎのざ』までやってきました～色んな飲食店に加え 阪神タイガースPOP UP SHOPなどもありました。今回は直売所『未来ぎのざ』で「なんとう」を購入。（5個入 270円）家に持ち帰って早速頂きましたっ。黒糖のコクも感じられますが全体的にアッサリした味わい＆モッチリ食感に仕上がってました。白胡麻もアクセントになって美味しかったです。ごちそうさまでした！
道の駅ぎのざに併設された特産品加工直売センター――ここは、沖縄各地、特に中北部の名物や土産が一堂に会する、まさに“味の交差点”といえる場所である。おっぱ牛乳や三矢のサーターアンダギーといった商品もきちんと取り揃えられており、その光景には、どこか「道の駅許田」での記憶がよみがえるような、軽やかなデジャヴ感も覚える。特別なものを求めるというより、旅路のなかで“いつもの沖縄”に再会できる安心感。
ホテルをチェックアウトし、空港方面へ向かいます。その途中、道の駅ぎのざの「未来ぎのざ」さんへ。購入したものオンナソース　815円油みそ　180円沖縄バヤリース　石垣パイン　170円お土産に購入。オンナソースとこちらの油みそは初めて見ました。変わったお土産が買えて嬉しかった。ありがとうございました♪その他の情報お支払いはクレジットOK
いわゆるファーマーズマーケットな感じです新鮮野菜や地元名産品や惣菜、弁当がありましたで、全国でこけだけ(宣野座村)の沖縄そはのじゃがめんを180円で購入しました旅行から帰宅後、読谷喜名池城ストアの軟骨スーチカーを載せて戴きました！
宜野座の道の駅にある「未来ぎのざ」そこで販売されている「未来ぎのざ」さんが作り手となる沖縄そば麺があります。それが「じゃがめん」nobutaが最初に「じゃがめん」に出会ったのは、結構、昔のことで、すでにお店は無くなっているのですが、那覇は国際通り近くの本格的な日本蕎麦屋さんで提供されていたのです。「じゃがめん」って南部に住んでいると、結構珍しいし、その日本蕎麦屋さんで提供されていた「じゃがめん」の日本蕎麦風料理も美味しかったんですよね。それで、沖縄の北部には「じゃがめん」という麺が存在するのは知っていたのですが、長い間、忘れていたのです。それが、前回、「未来ぎのざ」に行ったときに店内で販売されているのを発見。ただ、その日は完売していたので、次の機会にでも・・・と考えていたのです。今回、惣慶の「ホウオウボク」で食事をしたので、ついでに道の駅に立ち寄りました。店内で、目的の「じゃがめん」を探すと3袋（1袋160円）残っていたのでゲット!!!「自家製沖縄そば」の麺であると表示されていました。他にも新しくレモンケーキやチーズケーキなどを販売されているコーナーが新設されていたので、当然のようにデザートも数点購入しちゃいました。ただ、その日の夜、日本酒のイベントで那覇に行っている間に、デザート類は妻子が食べきったので、nobutaは写真すら撮れませんでしたよ（涙）妻曰く、「チョコレートのタルト」が一番美味しかったと話してましたけどね。無添加で税込み150円は最高だとのことでしたよ（笑）nobutaは、翌日に「がじゃめん」を焼きそばにして食べたのですが、１袋の麺の量が多いので、１袋で２～３人前分作ることができました。1袋160円なので、申し分ないですね～「じゃがめん」は油が多いのでたっぷりのお湯で茹通し上で中華鍋に移し替えたのですが、麺がもっちりしているのでちょっと焼きそばというよりも焼きうどんみたいな感じになりましたよ（笑）
宜野座にある直売店です。こちらのお店、農産品を中心に地元の産品が豊富に揃えられています。人気のマンゴーもありましたよ。ちょっと珍しいものですと、じゃがいも入りのソバ！買って帰ろうかとも思いましたが、旅程はまだまだ長い...ということでマンゴーを購入、自宅へ送りました。到着後に頂くのがとても楽しみです！
20229月24日(土)写真のメニューを購入、まずはパインアップルコンフィチュールをパンに塗って食べる、これは美味い、ほかのジャムも後日食べたが全部美味しかった。