沖縄旅行中立ち寄ったお店“錦屋”さん♪2階のテラス席からの景色は素晴らしかった♡海鮮丼が美味しそうで、ふらっと入ってみました。【海鮮丼】　¥2500マグロ、タコ、サーモンのほかに沖縄らしい海ぶどうや沖縄で親しまれている「イラブチャー」という白身の魚も入っていましたʕ•ᴥ•ʔイラブチャーは歯応えがある魚でお味はタンパク♪ごちそうさまでした♪
覚え書き『オリオンビール』生ビール中ジョッキ♪キンキンに冷えたオリオンビールを飲みたくて沖縄に飛んできているくらい雰囲気が好き♪クセが殆どなくて呑み易い♡島の夜は明かりが少なくお店の灯りに吸い寄せられ入店♪人気No.1と謳っている「ウニとうなぎ丼」を食す♪ウニ甘くて美味しい♪ビール進む進む…お店の策略かも♪さっき気付いたが食べログ掲載のクーポンでどうやら一杯ドリンクを頂ける…らしい…悔やまれる。
とても明るい店員さん。いつも元気でサービス精神旺盛です♪料理もサービス精神旺盛です。・イラブチャー（青い魚）・まぐろ・いか・たこ・サーモン・白身魚・うみぶどう・いくら刺身盛り沢山。それ以外も・もずく・スープ・デザートドリンク、いくら追加トッピングもサービスしてくれて最高でした。
土曜日のお昼に訪問。待ちはなし。外のテラス以外はほぼ満席。店員さんがみんな陽気にお出迎え。タコライスとウニ丼を注文。外国人観光客向けかと思ったけど味は美味しいしサービス満点で大満足。ごちそうさまでした。
すごい元気なお母さんがいらっしゃった！むしろご飯よりお母さん目的の人のが多い！？ってくらい元気をくれる素晴らしい方でした！私はたまたま通ってお邪魔しましたが、とても笑顔になりました。もちろん料理もお刺身新鮮で美味しかった！！増量も出来るみたい。1枚1枚大きくて食べ応え抜群。夫はウニを増量して、ウニと海ぶどう丼！ウニが大好きだから、幸せなため息をつきながら食べてました。お店の前でも写真撮ってくれて大満足でした。帰りも最後までお見送りしてくれて、暖かかったです。
海鮮丼には見たことのない魚がいてちょっとびっくり。ウニと海ぶどう丼は小さいかなと思ったが、食べ終わる頃にはお腹いっぱい。海ぶどうは粒が小さいのか、プチプチ感が物足りなかった。付け合わせのスープが不味く、私たち以外外国人だったので、お味噌汁にしたらいいんじゃないかと思った。あとここのお店、丼の中のご飯が丸い型で形成されていて、かたまりになっていたのがかなり残念ポイント。支払いは確か現金のみでした。
夏休みの昼時に予約して訪問。予約にもかかわらず席に着くまで&注文するまで立ったまま10分程待たされましたが(ホールが人手不足)、のんびり我慢してウニ海ブドウ丼(3500円)をオーダー。調理の方もワンオペなようで30分程してお目当てのウニ海ブドウ丼が到着。海ブドウは少なめでしたがウニは想像よりどっさり！これは嬉しい！肝心のお味ですが、ウニのひとつひとつは臭みなくツルンとしておりほんのりウニの味が広がる感じ。個人的には普通でした。
店内は海外からのお客さんが多く、店員さんは英語で頑張って接客してました。なぜか私まで英語で接客されました（笑）店員さんは皆さんとても元気で帰る時には歌を歌いながらお見送りをしてくれてとても楽しかったです。
恒例の友人夫妻との連休旅行…お盆は沖縄の中でも抜群の透明度を誇る美しい海に囲まれた離島“古宇利島”へ!!さぁ〜のんだくれよー＼(^o^)／早くも2日目朝からシュノーケルツアーに参加し透明度抜群の古宇利島の海を満喫しました。だからお腹ペコペコ〜シャワーとジャグジーで塩を落とし着替えたらランチに出かけます。やって来たのは…｢錦屋｣さんウニや海鮮丼が名物のお店です。駐車場に車を停めるとお店の女性が大手を振ってお出迎えしてくれました。店頭には大きなシーサーが可愛いね入口でメニューを拝見し注文。明るくFUNKYな店員さんがやたら追加の盛りをすすめてこられますね何かとても楽しい。とりあえずノンアルのオリオンビールで乾杯〜!!おっ! 我々の丼が到着しました。・ウニ丼デラックス…4,500円(税込)私と友人夫が注文。名物のウニと海鮮がてんこ盛りの丼。古宇利島のウニって美味しいらしいですねミョウバン不使用のトロットロのウニ濃厚で甘くて絶品です。鮪など6種の海鮮もコッチコチでめちゃめちゃ美味しいこの値段は頷けますね〜!!全ての丼に濃厚鶏スープ、もずく酢、香の物、黒糖のデザート付です。・ウニ丼…3,400円(税込)友人嫁が注文。ウニ丼デラックスよりウニ大盛りウニの旨さに悶絶してました。・海鮮丼…2,400円(税込)相方が注文。旨い6種の海鮮の中心に卵黄が鎮座魚が新鮮過ぎて噛みきれず悪戦苦闘かなり美味しかったそうです。｢錦屋｣さん古宇利島の“ウニ”と海鮮、旨かった!!チョット…いやかなり感激しましたね大変、大変、ご馳走様でした〜!お店を出ると女性店員さんが「写真を撮らせてくださ〜い」と店頭のシーサーと一緒に撮影してくれました。楽しい思い出もありがとうございました♪
古宇利島にあるテラスでお食事がいただけるお店です。値段は観光地価格だと思います。特別感動するほど美味しいというわけではないので、店主さんの人柄とロケーションにお金を払っていると思うのが良いと思います。芸能人の人も多く訪れているようでした。わさびがピカチュウになっていて可愛かったです。
古宇利島で沖縄名物食べたいなと探していた所、錦屋さんが気になり訪問日曜の12時頃店内は空席あり元気な店員さんが明るく出迎えてくれて、サービスもしてくれたり接客の一つ一つが嬉しいでしたタコライス 1,300円 (24年1月当時)小皿にスープやデザートがついてますタコライスは好きなだけソースをかけることもでき、ピリ辛と野菜やチーズにご飯との相性はたまらないですね…店外まで見送っていただき、写真も撮ってもらったり最後まで優しさと温かさを感じましたこういうお店の方の気遣いには感謝ですね美味しかったです、ありがとうございました！
古宇里島にある、可愛いシーサーが目印の海鮮を食べられるお店。お店の横に古民家があって、そこでも食べることができます。落ち着いた沖縄ならではの雰囲気で食べる海鮮丼は絶品。元気な店員さんが、旅の記念に写真を撮ってくれました。
古宇利島の濃厚ウニあまりのおいしさに感激し大勢で再訪海鮮も新鮮でもちろん美味しかったけれどいっぱいウニが食べたくて今回はウニ丼にしました！やっぱりうんまーい♪名物美人女将の歌も聞けて楽しかったです
３月の週末、沖縄本島を訪れた。本州各地から桜の便りが届く中、ここ南国は既に初夏の装いである。この日は島内ドライブで、“古宇利島”にやってきた。少し早いLunchに、エメラルドブルーの海を見下ろす食堂に立ち寄った。「ウニと海ブドウ丼」3,500円をオーダーして階上に上がると、なんと“古宇利大橋”の絶景が望めるテラス席が用意されていたのであった。サービスの“シークワーサージュース”で喉を潤していると、10分弱でコールがあった。この丼には、サラダ・スープ・小鉢・香の物にデザートまで付いている。丼の中央には艶やかなウニがたっぷり載り、その周りを宝石のような“海ブドウ”が囲んでいる。さすがに沖縄産ではないが、海藻を食べて育ったというウニは色鮮やかでふっくらしている。これほど美しい“海鮮丼”に、今まで出会ったことがあっただろうか。口に運ぶと、とろけるような食感にうっとり。そして濃厚な旨みがいっぱいに広がり、贅の極みにしばし酔いしれる。さらに当地ならではのコンビネーションが“海ブドウ”で、濃厚なウニの箸休めにぴったりである。ぷちぷちした食感が心地よく、さっぱりといただける。絶景を眺めながらのLunchはすこぶる爽快で、親切で気さくな名物女将のトークも楽しい。“古宇利大橋”を渡ったら、ぜひ立ち寄りたい良店である。
古宇利島にあるご飯屋さん。沖縄旅行ですっかりハマったタコライスをまた食べてしまった、、、！屋上に案内してもらって、天気はイマイチだったけど眺めのいい席でのランチ！サラダ、スープ、デザート、漬物（？）もついたお得なセットで、箸が止まらなかった、、。大きなチョリソーが最高◎店頭にある大きなシーサーも可愛くて写真撮っちゃったお店の人も明るくて楽しい人たちでした！沖縄旅行、毎日美味しいの食べれて楽しいなぁ。ごちそうさまでした！
沖縄の古宇利島にあるウニ丼のお店です！美ら海水族館から車で30分くらいの所にあり、観光後に来店しました！お昼時だったのでそこそこ混んでいましたが、並ばずに着席できました！ウニはとろっとろでめちゃめちゃ美味しいです！風味もあり沖縄はウニも美味しいのはいい発見でした♪
沖縄旅行3日目。古宇利島観光した後に、ランチで訪問しました。実は最初、ガイドブックに載っていた隣のお店に行ったのですが、45分待ちと言われ時間がもったいなかったので、すぐ隣にあった錦屋さんへ行ったのですが、結果的にこちらのお店にして大正解でした。人の出入りがないので一瞬営業してるのかな？と不安になりながらもお店に入ってみると、とっても陽気なママさんが「屋上で食べてって～～！！！」とニコニコ顔。注文したのはタコライス定食　1000円海ぶどう定食 1200円ママさんのテンションがアゲアゲで最初はビックリしましたが（笑）メニューを注文して屋上に行くと、景色が良くて気分もサイコー！パラソルのあるテラス席で待つこと15分。ブザーが鳴って、旦那さんが取りに行って戻ってきたら、想像してたよりもボリュームのある定食にびっくり。タコライスに大きなソーセージが乗っていてご飯も具もたっぷり。サルサソースも「沢山かけてね～～～」とママさんがニコニコ顔。サービス良すぎ。他に、サラダ・スープ、お新香、沖縄そば、フルーツ、ジュースもついてました。味も凄く美味しくて、これで1000円はコスパ良すぎ！！！旦那さんが食べた海ぶどうもすごい量で、少し食べましたが、ぶちぷちした食感がめちゃ美味しくて新鮮で本当に美味しかった！最後はママさんと入り口で一緒に写真撮って帰りました。こんなほっこりする食堂、初めてかも。またいつか沖縄旅行で古宇利島に行く機会があったら絶対寄ります。みんなにもおススメしたいお店。ごちそうさまでした。
口コミで、陽気なママがいると知り、やって来ました。屋上のテラス席からは海が見えます。沖縄に来て最初の食事だったので、海が見える席で沖縄に来たなー！と嬉しくなりました。この日は蒸し暑かったので、サービスのシークワーサージュースが冷たくて最高のウェルカムドリンクでした。メニューの数はそう多くはありません。私たちは海鮮丼とタコライスを注文しました。丼のビジュアルも食欲をそそります。ウニや海ぶどうが沢山のっていて、頬張るたびに海の味。タコライスは別添えのサルサソースが美味しかったです。トマトのフレッシュ感と旨味、程よいチリの辛味が相まってペロリといけちゃいました。別で頼んだ海ぶどうは満腹で食べきれなかったので、お願いしてみたところ、快くパックに詰めて持ち帰り用にして下さいました。ママの沖縄の方言も聞けて、帰り際はカチャーシーでお見送りいただき、お腹も心も満たされました。PCR陰性証明とったり、ワクチン接種してやって来た沖縄。美ら海水族館等のメイン所はどこも臨時休業でしたが、こういうお店に行けて良かったです。ごちそうさまでした。
店員さんのお姉様が、とても明るくて盛り上げ上手❗️家族全員褒めちぎっていただき、楽しい旅行のひとときとなりました(^^)このテラス席から見える景色も天気が良ければ最高なんだろうなと思います。ウニ丼も定食もボリュームたっぷりで、とても美味しかったです！また古宇利島に来たらお寄りします(^^)
土曜の開店時に訪問。スムーズに入れました。口コミを見てみると、楽しく面白いお店の方がいるらしい。その方に会いたくて、ここに訪問したという記載も！！お店入った瞬間、賑やかな世界へ変わる。愛想が良いところではなく、最強ですね。また、会いに来たくなる場所ですね。ご飯は、うに丼。値段的にも安く、ボリュームあり、美味しい。また食べたくなるようなうに丼。そして、刺身も乗っているが、またこれも美味しい。刺身取り合わせも注文。うにが大量にのっていて、3000円しない。これは、見栄えも良く美味しい。ごちそうさまでした。
友人と古宇利島のヴィラに一泊にて、夕飯どうしようとなり、いろいろ沖縄料理が食べれるここをチョイス。ヴィラからの足が無かったが、お店の送迎があったので大助かり。お店はとてもキレイで、お酒、お料理とも美味しく大満足！
道を挟んですぐ向かいのコンドミニアムに泊まっていたので、一番近くでGoogle評価も高かったこちらへ。古宇利島到着初日の木曜夕飯を予約しようと16時に電話するも、当日は20:30まで予約で一杯とのことでNGだったので、翌日18:30に予約して訪問。地元の人に加えて同じくすぐ向かいのホテル＆コンドミニアムに泊まっている人で埋まってしまうようなので、予約は必須。お通しのジーマミ豆腐＆もずくから美味で、お料理は色々頼んだけれど、全て美味しかった。お店の方もとてもフレンドリーで感じが良かったので、古宇利島へ行ったらまた是非行きたいお店(*˘︶˘*).｡.:*♪
9月上旬の平日の月曜日の18時半に予約して伺いました。お店はコルディオのヴィラから徒歩で30秒。坂の途中にあるので、近くに宿泊していないと歩いていくのは少し大変です。唯一の居酒屋ということで、雰囲気もとても良く綺麗なお店で、スタッフの対応も素晴らしかったです。注文したのは、海ぶどう、島らっきょ、サムギョプサル。メニューは一般的な居酒屋メニューが中心なので、沖縄感を感じるためにあぐーのサムギョプサルを注文しました。サムギョプサルは大人2名だったので2人前にして、結果的に微妙に2人前でちょうどいいボリュームでした。あぐーのサムギョプサルの脂がとても美味しく、付け合わせのみそ、ねぎも最高でした。コルディオのヴィラに宿泊される方にはおすすめです。
出来たばかりで，綺麗でおしゃれです。アグー豚のサムギョプサルをいただきました。マグロもオシャレにでてきました。ミミガーがクセがなく美味しかったです。泡盛の種類もたくさんあり、すすみます。鉄火巻きを〆にいただき、ホテルまで送迎していただきました。
古宇利島のヴィラに宿泊した際近かったのでお伺いしました。近いと言えど、暗くなってから向かうことになって道に灯りがなく前が全く見えなかったです。行ってみれば、送り迎えしますよ！と親切に帰りも送ってくれました。流石沖縄、サービスがほんとうに良く気持ちよくお酒が進みました。アグー豚のしゃぶしゃぶアグー豚サムギョプサルお寿司、、と沢山いただきました！
古宇利島で一件しかないと書いてあった居酒屋さん。メンチカツとゴーヤチャンプルが美味しかった！アグー豚のしゃぶしゃぶも食べたかったけど、お店までの坂道で暑くて諦めました。次回は涼しい時期にも行きたいです。いくらと生卵がのったトロたくも絶品でした！また行きたいです
古宇利島に宿泊した際、宿に夕飯がなかったのでこちらにお邪魔しました。平日でしたが満席で、2時間後なら案内できますと電話をもらう形になりました。the沖縄なアグー豚が楽しめるお店だったんですが、しゃぶしゃぶではなくサムギョプサルにしてみました。しゃぶしゃぶはほんとどこでも食べれるというか、沖縄滞在していると必ず巡り合うので…これが正解で、豚がめちゃくちゃおいしい。サムギョプサルとしてのクオリティもめちゃくちゃ高い。鉄板も薬味もちゃんとしてて、本当に良かったです。他スパムおむすびや串カツなどなどいろんな沖縄グルメ注文しましたが、どれもおいしかったです。お値段少し高めに感じますが、島やしそんなもんなんかなと。近くのホテルに泊まっているのであればかなりおすすめのお店です。
古宇利島に泊まった際、訪問しました。予約の人でとても賑わっていました！島で唯一の居酒屋らしいです。出てくるもの全て美味しくとても満足でした！！！古宇利島に泊まる際はぜひまた訪問したいと思います！
覚え書き『オリオンビール』生ビール中ジョッキ♪ホテルから徒歩で向かう…真っ暗闇の中に突如現れる煌々とした灯りの真新しいお店でとてもキレイ♪飲みもの食べもの種類豊富♪宿泊したホテルのオーナーさんがオススメしてくださり多勢で伺ったが予約しておいた方が安心かと…店内かなりの賑わい。
沖縄旅行の最後の夜に利用しました。古宇利島は夜になると街灯もなく真っ暗で、お店を見た時安心した程です。お造り盛り合わせやしゃぶしゃぶなどをいただきました。まずお通しからとても素敵で、味も美味しく、友人と共に大満足でした。店主の方もスタッフさんもみなさんフレンドリーでお話も楽しかったです。島でこんなに素敵なお店に出逢えるとは、、とても素敵な夜になりました。沖縄旅行を締めくくるのにぴったりなお店で、大満足でした！ありがとうございました︎^_^
今日は古宇利島に宿泊なので、晩御飯はぜひ沖縄らしさを感じたくてこちらのお店にお邪魔しました！お店自体が新しいみたいで、こじんまりとしたお店でしたがとても綺麗で屋根も高く、めっちゃ良い雰囲気でした。料理はもちろん沖縄料理を主体とした居酒屋さんで、酒の種類も多いです。驚いたのは寿司メニューが多かった事です。私たちは一品料理を頼みながら楽しみ、雨の沖縄でようやく沖縄らしさを感じることができ大満足でしたよ！ありがたかったのは、宿に送迎してもらえたことでした。ごちそうさまでした！
お通しがもずくとジーマーミー豆腐で言うことなし！色々頼みましたが、ぜーんぶ美味しかったです！とくにアグー豚のしゃぶしゃぶはヘルシーでまた食べたい！
何を食べても美味しかったです。お値段も少し高めではありますが、価格相応の価値はあります。特に、ミミガーの豚キムチ、ゴーヤチャンプルがとても美味しかったです。
全て美味しいお店で、夕日が綺麗です。と案内もしてくれ最高でした。
店内も綺麗で海が見えます！ジェラートとタコライスを食べました^^味も美味しくてまた来たいです～‼️
LaBOMBANCE＠古宇利島　今度は西麻布だな我々東京ホルモンズは　お皿が欲しいB食家集団であるLaBOMBANCE＠古宇利島　今度は西麻布だな　の話オーベルジュってごはんが美味しくても宿としてのサービスがイマイチだったりまたその逆だったり今まであまり納得できたこと無かったんですけどLaBOMBANCE古宇利島コチラはいずれも素晴らしかったです天気はビミョーでしたけどね(笑)酔えば酔うほど意味不明のなぞなぞお品書きやぎのチーズと豆腐ゴジラ海老スーチカーのお椀本日のお造り夜光貝の鍋バンシルーってグアバだっけ？サーロインのトリュフソース琉球杉のご飯デザートってところかしらゴジラ海老はすぐわかったんだよねーだって球屋さんの養殖場この辺にあるもんねてかこのお皿たまに見るけどカワイイよねーアソコでも似たの？同じの？使ってるよねどこに売ってるのかしら？スーチカーのお椀そーいえばアソコの塩そばは煮た三枚肉じゃなく塩漬けのスーチカだったなそしてお造り基本的にお刺身にはテクを入れて欲しくないんだけどココのを頂いて初めて「アリだな」と思いましたこりゃワインなんか飲んでる場合じゃねえジャパンだジャパン東洋美人の古宇利ブルーＢだと？なに？ココのオリジナルってこと？超うめえ！なんだよ西麻布店の磯自慢も気になるじゃんか（今度誰か行きませんか？）でもって今日イチはコレでした鮑と夜光貝のお鍋・○○○Ｂは泡Ｂで鮑ってことだったのか(笑)てかそんなことはどーでもイイ夜光貝ってこんなイイ出汁が出るのか鮑に勝っちゃってますよ夜光貝さんコレまた頂きたいココでお口直しやっぱりこのシリーズの器欲しいなー詳細ご存知の方教えてくださいさーてソロソロ日本酒に疲れてきたぞワインじゃなくても大丈夫なメニュー構成みたいだからココはひとつ芋焼酎でも芋までオリジナル？これまたウマイそしてメインサーロインのトリュフソースかけ〆は土鍋ごはんですいやーウマかったそしてホテルとしてのサービスも文句なしでしたTwitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村有名シェフとのコラボ企画も好評みたいね！まさか翌日にあの方が来てたとは！--------------------------------------------店名　LaBOMBANCE場所　古宇利島--------------------------------------------
東京・広尾で10年連続ミシュランを取った有名店が、沖縄「One Suite The Grand Hotel」に登場。ホテルもミシュランキー1つ星を受賞しており、どこを見ても上品で特別な雰囲気が漂う。メニューは“なぞなぞスタイル”。最初のロゼシャンパンを飲んでも、次に何が出てくるのか全く読めないワクワク感がある。・車海老クリームコロッケ⇨屋我地島でとれた車海老を使い、海老の頭のソースをたっぷり使った濃厚な味。島らっきょう入りのタルタルソースと、香りの良い島コショウ「ピィパーズ」で仕上げている。衣は軽く、サクッとした食感。海葡萄と蔓紫のお浸しがさっぱりと口を整えてくれる。・ズワイガニの真薯 椀⇨ズワイガニに、茄子・鮑・“幻の芋”と呼ばれる琉球白芋を合わせたお椀。出汁の味を深くしてくれて、ひと口ごとに優しい甘みが広がる。・本日のお造り⇨穴子の棒寿司、アカマチ、マグロ赤身の3種。アカマチはシークワーサーか、ピンク色の屋我地島の塩で。マグロは卵黄醤油をかけると、高級ユッケのような味わいになる。・焼八寸1.琉球スギの西京焼き：2日間味噌に漬けた香ばしい焼き魚。島ゴーヤのピクルスと島南瓜の煮物付き。2.島タコの柔らか煮：炭酸水で柔らかくして、山椒の香りがアクセント。3.もずくと夜光貝：とろろと蕎麦出汁を合わせて食べる新しいもずくの楽しみ方。4.島豆腐マスカルポーネ：柿や紅芋、くるみ、生ハムなどを合わせた白和え風。甘じょっぱくて不思議と合う。・アカジン鍋⇨沖縄三大高級魚の一つ「アカジン」を使った鍋。潮出汁と鰹出汁に、島豆腐・島オクラ・ナーベーラー（糸瓜）を加え、仕上げにシークワーサー胡椒を。旨みが深くて、体に染みる味。・ビーフ・マッシュルーム餡⇨石垣牛に牛だしとマッシュルームソースを合わせた一皿。青いバナナチップスと地元きのこが添えられ、ほんのり甘く香ばしい。銀杏の苦味が良いバランスを作る。・秋刀魚の土鍋ご飯⇨炊きたての香りがたまらない。一口で止まらなくなる、食欲をそそるご飯。・デザート⇨シークワーサーシャーベットとブラン・マンジェ。食後はホテルのバーに案内され、生演奏を聴きながらデザートを楽しむ。ここまで気配りのあるサービスに、また感動する。⭐︎ペアリングドリンク・山形政宗 秋上がりメロンやいちごのような甘い香り。・寒菊 OCEAN99 橙海夕日をイメージした香り高い日本酒。・仙禽 江戸返り昔ながらの製法の日本酒・オー・ボン・クリマ柑橘やナッツの香りが広がる白ワイン。・赤蜻蛉：やわらかい酸味と甘み。秋の夜にぴったり。・サンペレイ マルサンヌ洋梨やはちみつのような香り。・ポムロール 1994熟成した香りで、深く落ち着いた味わい。東京の技と沖縄の自然が出会う場所。一皿一皿に、島の風と職人の想いが詰まっていた。
席につくと、手元に差し出された品書きはまるで謎解きの書。ロゼシャンパンを一口含んでも、何が登場するのか一向に掴めない。そんな遊び心こそ、この晩餐の幕開けを美しく飾る。◾️車海老クリームコロッケ隣島・屋我地島で育まれた車海老。頭から取った濃厚な旨味をクリームに溶かし込み、薄衣の中に閉じ込めて揚げる。ひと噛みすれば、衣が「サクッ」と弾け、海老の身がほとばしるように口いっぱいに広がる。タルタルには沖縄産マヨネーズと島らっきょう。そこへ香り高い島ハーブ“ピィパーズ”が風を吹き込む。一品目にして、火入れ、香り、食感、そのどれもが精密に計算されていることを悟らされる。添えられた蔓紫と海葡萄のお浸しは、潮風のようにさらりと舌を洗い流し、味覚を次の冒険へと導く。始まりからして、物語の構成が見事にミシュランのレベルを醸し出す。◾️ズワイガニの真薯 お椀澄み切った琥珀色の出汁の中に、白磁のような真薯が浮かぶ。ズワイガニの身をすり潰し、琉球北部の茄子、鮑、そして“幻の芋”と称される琉球白芋を合わせた贅沢な一碗。琉球白芋は舌の上でとろけるほどに滑らかで、噛むごとに芋の甘みが波のように押し寄せる。和の出汁に南国の素材が溶け込み、まるで文化が一瞬で融合したような味の深み。◾️本日のお造り構成は、穴子の棒鮨、アカマチ、マグロの赤身。特に印象的なのは、沖縄三大高級魚「尾長鯛」。現地では“アカマチ”と呼ばれる白身の深海魚だ。透明感のある繊細な脂に、シークワーサーの酸味を落とすと、柑橘の香りが海のミネラルと共鳴する。屋我地島の塩を添えると、その塩はほんのりと桜色を帯び、鉄釜で煮詰められた鉄分が優しく舌に残る。自然が作るジュエリーのような塩味だ。マグロの赤身には卵黄醤油。卵黄のまろやかさが醤油の塩味を包み込み、まるで高級ユッケのような旨味を描く。食感、温度、香り。全ての均衡が、見えない糸で結ばれている。◾️焼八寸この夜の八寸は、沖縄の海と大地の精霊たちが姿を変えて登場したような宴だった。1. 西京焼き琉球スギ。ブリとカンパチのあいだを泳ぐ魚。味噌は沖縄特有の甘味噌で、二日間じっくりと漬け込む。焼き上がると、脂が花の蜜のように滲み、香ばしさと甘みが共鳴する。添えられた島ゴーヤのピクルスは鋭く舌を引き締め、島南瓜の煮物は驚くほど甘やか。自然の糖度が極限まで引き出されている。2. 島タコのお造り炭酸水で下処理されたタコは驚くほど柔らかい。山椒がほんのり香り、海の旨味の中にピリッとした余韻を刻む。ひと噛みごとに、波打ち際の音が聞こえるようだ。3. 伊是名島のもずくと夜光貝とろろと蕎麦出汁で和え、まるで“もずく蕎麦”のようにいただく趣向。つるりと喉を滑る感触に、海の恵みが穏やかに広がる。もずくという素材の概念が、静かに覆される瞬間だ。4. 島豆腐マスカルポーネ柿、シャインマスカット、紅芋、くるみ、アグー豚の生ハム。それらを島豆腐とマスカルポーネで白和えに仕立てる。塩味と甘み、果実の香りとナッツの歯ごたえ。一口ごとに表情が変わり、和と洋の境界が霧のように溶けていく。まさに“口の中の調和”という言葉がふさわしい小鉢だった。◾️アカジン鍋沖縄三大高級魚のひとつ、“アカジンミーバイ”。その潮出汁に鰹の旨味を重ね、静かな深みを宿した鍋。出汁の香りはまるで海辺の朝霧のように淡く、口に含めば、甘みと塩味の境界が曖昧に溶けていく。島豆腐は絹のようになめらかで、オクラと糸瓜（ナーベーラー）が優しく喉を滑る。シークワーサー胡椒を少し落とせば、柑橘の爽快さが出汁の輪郭をくっきりと描き直す。滋味と香りの揺らぎが続くその瞬間、時間さえも止まったかのようだ。◾️ビーフ・マッシュルーム餡石垣牛を使い、牛の和だしとマッシュルームソースで包み込む。一見シンプルだが、旨味の層がまるで絵画の陰影のように重なっている。マッシュルームの土香、和出汁の深み、そして牛の甘みがひとつに溶け合う。添えられたのは、沖縄北部で採れたきのこ、そして完熟前の青いバナナチップス。口に入れると、芋のような甘さとバナナの青みが交錯し、ふわりと海苔の香りが抜ける。さらに銀杏が加わることで、ほのかな苦みが全体を引き締める。重層的な香りの展開に、ワインが引き立て役として寄り添う。牛の旨味がグラスの余韻と重なり、味覚の記憶が長く残る。◾️秋刀魚の土鍋ご飯蓋を開けた瞬間、秋の夜風のような香りが広がる。脂の乗った秋刀魚がふっくらと米に溶け込み、甘い醤油の香ばしさが食欲を暴走させる。“一分で一杯食べられる”という表現も大げさではない。箸が止まらず、気づけば茶碗が空になっている。罪深くも幸福な一碗だ。◾️デザートシークワーサーのシャーベット。ブラン・マンジェ。コースの最後、「良かったら、デザートは生演奏を聴きながらお召し上ください」と言われ、案内された先は、同ホテル内の併設バー。そこではジャズの生演奏が始まっていた。全ての演出を楽しんでもらうためのホスピタリティに感動した。【ペアリング】◾️山形政宗・秋上がり熟したメロンのような甘い香り、いちごの香りのような甘く、クリアで爽やかな香り。◾️寒菊 OCEAN99 橙海サンセットの夕日をイメージしたボトル。人気シリーズの中でも特に人気を誇る入手困難な1本。カマンベールにも合わせやすい日本酒で、余韻が30秒ほど長く続く。◾️仙禽「江戸返り」お米を育てる方法は江戸から令和へ。お米の糖化する工程を加速させる。焼き魚、もずく、全体と見事に調和する◾️オー・ボン・クリマ「ニュイ・ブランシュ・オー・ボージュ」生き生きとした力強い柑橘類の風味が印象的。オークやマカダミア・ナッツ、バニラのまろやかなニュアンスが広がるシャルドネ。◾️赤蜻蛉まさかよ発売から争奪戦が始まる酒が提供された円熟した酸味、円やかな酒質、秋の夜長を感じる。日本酒というより、もはや高級オレンジジュース。◾️フランス・サンペレイ　マルサンヌブレンドに使用される品種を単一で飲む貴重な機会。味わいはふくよかで深みがある。洋梨、リンゴ、白桃、ハチミツ、ナッツのニュアンス。◾️フランス・ポムロール 1994長期熟成されたメルローとカベルネフランは、ダークチョコレート、皮革、土、キノコ、腐葉土のような奥行きある香りを放つ。夜が更けるほどに、波の音が遠くで響く。グラスの底に残るわずかな香りが、物語の余白のように心に残る。この晩餐を言葉で言い表すなら、「技」と「自然」と「遊び」が織りなす、静かな祝祭。
席につくと、手元に差し出された品書きはまるで謎解きの書。ロゼシャンパンを一口含んでも、何が登場するのか一向に掴めない。そんな遊び心こそ、この晩餐の幕開けを美しく飾る。◾️車海老クリームコロッケ隣島・屋我地島で育まれた車海老。頭から取った濃厚な旨味をクリームに溶かし込み、薄衣の中に閉じ込めて揚げる。ひと噛みすれば、衣が「サクッ」と弾け、海老の身がほとばしるように口いっぱいに広がる。タルタルには沖縄産マヨネーズと島らっきょう。そこへ香り高い島ハーブ“ピィパーズ”が風を吹き込む。一品目にして、火入れ、香り、食感、そのどれもが精密に計算されていることを悟らされる。添えられた蔓紫と海葡萄のお浸しは、潮風のようにさらりと舌を洗い流し、味覚を次の冒険へと導く。始まりからして、物語の構成が見事にミシュランのレベルを醸し出す。◾️ズワイガニの真薯 お椀澄み切った琥珀色の出汁の中に、白磁のような真薯が浮かぶ。ズワイガニの身をすり潰し、琉球北部の茄子、鮑、そして“幻の芋”と称される琉球白芋を合わせた贅沢な一碗。琉球白芋は舌の上でとろけるほどに滑らかで、噛むごとに芋の甘みが波のように押し寄せる。和の出汁に南国の素材が溶け込み、まるで文化が一瞬で融合したような味の深み。◾️本日のお造り構成は、穴子の棒鮨、アカマチ、マグロの赤身。特に印象的なのは、沖縄三大高級魚「尾長鯛」。現地では“アカマチ”と呼ばれる白身の深海魚だ。透明感のある繊細な脂に、シークワーサーの酸味を落とすと、柑橘の香りが海のミネラルと共鳴する。屋我地島の塩を添えると、その塩はほんのりと桜色を帯び、鉄釜で煮詰められた鉄分が優しく舌に残る。自然が作るジュエリーのような塩味だ。マグロの赤身には卵黄醤油。卵黄のまろやかさが醤油の塩味を包み込み、まるで高級ユッケのような旨味を描く。食感、温度、香り。全ての均衡が、見えない糸で結ばれている。◾️焼八寸この夜の八寸は、沖縄の海と大地の精霊たちが姿を変えて登場したような宴だった。1. 西京焼き琉球スギ。ブリとカンパチのあいだを泳ぐ魚。味噌は沖縄特有の甘味噌で、二日間じっくりと漬け込む。焼き上がると、脂が花の蜜のように滲み、香ばしさと甘みが共鳴する。添えられた島ゴーヤのピクルスは鋭く舌を引き締め、島南瓜の煮物は驚くほど甘やか。自然の糖度が極限まで引き出されている。2. 島タコのお造り炭酸水で下処理されたタコは驚くほど柔らかい。山椒がほんのり香り、海の旨味の中にピリッとした余韻を刻む。ひと噛みごとに、波打ち際の音が聞こえるようだ。3. 伊是名島のもずくと夜光貝とろろと蕎麦出汁で和え、まるで“もずく蕎麦”のようにいただく趣向。つるりと喉を滑る感触に、海の恵みが穏やかに広がる。もずくという素材の概念が、静かに覆される瞬間だ。4. 島豆腐マスカルポーネ柿、シャインマスカット、紅芋、くるみ、アグー豚の生ハム。それらを島豆腐とマスカルポーネで白和えに仕立てる。塩味と甘み、果実の香りとナッツの歯ごたえ。一口ごとに表情が変わり、和と洋の境界が霧のように溶けていく。まさに“口の中の調和”という言葉がふさわしい小鉢だった。◾️アカジン鍋沖縄三大高級魚のひとつ、“アカジンミーバイ”。その潮出汁に鰹の旨味を重ね、静かな深みを宿した鍋。出汁の香りはまるで海辺の朝霧のように淡く、口に含めば、甘みと塩味の境界が曖昧に溶けていく。島豆腐は絹のようになめらかで、オクラと糸瓜（ナーベーラー）が優しく喉を滑る。シークワーサー胡椒を少し落とせば、柑橘の爽快さが出汁の輪郭をくっきりと描き直す。滋味と香りの揺らぎが続くその瞬間、時間さえも止まったかのようだ。◾️ビーフ・マッシュルーム餡石垣牛を使い、牛の和だしとマッシュルームソースで包み込む。一見シンプルだが、旨味の層がまるで絵画の陰影のように重なっている。マッシュルームの土香、和出汁の深み、そして牛の甘みがひとつに溶け合う。添えられたのは、沖縄北部で採れたきのこ、そして完熟前の青いバナナチップス。口に入れると、芋のような甘さとバナナの青みが交錯し、ふわりと海苔の香りが抜ける。さらに銀杏が加わることで、ほのかな苦みが全体を引き締める。重層的な香りの展開に、ワインが引き立て役として寄り添う。牛の旨味がグラスの余韻と重なり、味覚の記憶が長く残る。◾️秋刀魚の土鍋ご飯蓋を開けた瞬間、秋の夜風のような香りが広がる。脂の乗った秋刀魚がふっくらと米に溶け込み、甘い醤油の香ばしさが食欲を暴走させる。“一分で一杯食べられる”という表現も大げさではない。箸が止まらず、気づけば茶碗が空になっている。罪深くも幸福な一碗だ。◾️デザートシークワーサーのシャーベット。ブラン・マンジェ。コースの最後、「良かったら、デザートは生演奏を聴きながらお召し上ください」と言われ、案内された先は、同ホテル内の併設バー。そこではジャズの生演奏が始まっていた。全ての演出を楽しんでもらうためのホスピタリティに感動した。【ペアリング】◾️山形政宗・秋上がり熟したメロンのような甘い香り、いちごの香りのような甘く、クリアで爽やかな香り。◾️寒菊 OCEAN99 橙海サンセットの夕日をイメージしたボトル。人気シリーズの中でも特に人気を誇る入手困難な1本。カマンベールにも合わせやすい日本酒で、余韻が30秒ほど長く続く。◾️仙禽「江戸返り」お米を育てる方法は江戸から令和へ。お米の糖化する工程を加速させる。焼き魚、もずく、全体と見事に調和する◾️オー・ボン・クリマ「ニュイ・ブランシュ・オー・ボージュ」生き生きとした力強い柑橘類の風味が印象的。オークやマカダミア・ナッツ、バニラのまろやかなニュアンスが広がるシャルドネ。◾️赤蜻蛉まさかよ発売から争奪戦が始まる酒が提供された円熟した酸味、円やかな酒質、秋の夜長を感じる。日本酒というより、もはや高級オレンジジュース。◾️フランス・サンペレイ　マルサンヌブレンドに使用される品種を単一で飲む貴重な機会。味わいはふくよかで深みがある。洋梨、リンゴ、白桃、ハチミツ、ナッツのニュアンス。◾️フランス・ポムロール 1994長期熟成されたメルローとカベルネフランは、ダークチョコレート、皮革、土、キノコ、腐葉土のような奥行きある香りを放つ。夜が更けるほどに、波の音が遠くで響く。グラスの底に残るわずかな香りが、物語の余白のように心に残る。この晩餐を言葉で言い表すなら、「技」と「自然」と「遊び」が織りなす、静かな祝祭。
人数と費用：2人で¥68,200注文：de la mer海コースx2、wine4 & Sake2 Glassx2訪問日時：土曜日の19:00に予約して訪問したところ、8割ほど埋まっていたその他：メインをもとぶ牛のフィレ肉（+¥4,400）に変更○コース・車海老のクリームコロッケ・ズワイガニと新嘗のお椀・本日のお造り・焼き八寸・アカジン鍋・ビーフ　マッシュルーム　餡・秋刀魚ご飯・シークワーサーシャーベット　ブラン・マンジェ
海を見渡せるホテル内のレストランです。オーシャンビューのお席とライブ感が楽しめるシェフズカウンターのお席があります。この日はカウンターで以下のメニューをいただきました。サンセットの時間にはテラスに案内してもらい、写真撮影などをしながら景色を楽しませていただきました。沖縄県産の食材をふんだんに使ったお料理は以下です。⚫︎夜光貝、あわび、レンコンまんじゅうの餡かけ食感に揚げたお米と島オクラ⚫︎アグー豚シンプルに塩胡椒のみで備長炭で焼き上げてあります。付け合わせは、ゴーヤ梅肉、島らっきょシークワーサー胡椒、スモーク塩⚫︎赤人とたまご豆腐のお椀アカジンは沖縄のお魚でぷりっとした食感です。⚫︎イマイユ沖縄の方言で旬のお魚という意味だそう。この日は3つのメニューを頂きました。紋甲イカの昆布締めとウニ、シークワーサーで味付けたもの。ウニと絡めて頂くのが◎縞鯵のお刺身。備長炭で皮目に香りをつけ、ハナニラの醤油と北部の特産品のブロッコリースプラウトを添えて。石垣鯛、奄美大島の本マグロのお寿司。⚫︎マナカツオ県産のハンダマ、唐辛子車海老のすりみと黒糖を使ったカステラたまご⚫︎もずく、海ぶどう、潤菜⚫︎天ぷら太刀魚、車海老さくさく、ふわふわでした。⚫︎のこぎりがざみ白茄子を揚げてたいたものと、トマト、エビの出汁のソース、土佐酢のジュレと合わせて頂きます。⚫︎本部牛ウデの部分です。県産のアワビタケ、エリンギのソースぎんなんと島バナナチップスを添えて。⚫︎鰻ごはん食べきれなかった分はおにぎりにしていただきました。⚫︎デザートコーヒーブラマンジェ、黒糖をかけて。マンゴー食器はやちむんで、こちらでも沖縄を感じることができます。お腹いっぱい、いただきました！
10年連続ミシュランの星を獲得し本店を西麻布に構える「La BOMBACE古宇利島」で沖縄の食と和食、洋食を融合させた朝食を頂く。搾りたてのオレンジジュースを堪能しながら和食は炊き立てのご飯、洋食はエッグベネディクトを頂ける。食後は外で海を眺めながらデザート。最高の1日のスタートだ。
古宇利島滞在中にパートナーの誕生日だったのでお邪魔しました。ホテルに入っていることもあり、東京のラボンバンスよりもカジュアルな雰囲気で、リラックスして楽しめました。料理は沖縄の食材を使った和食で、どれも美味しかったです。古宇利島の宿泊先まで送迎もしてくれたので運転を気にせずお酒も楽しめました。
沖縄古宇利島にあるリゾート、ONE SUITE THE GRAND内のホテルレストラン。ホテル自体もかなり素晴らしいのですが、ディナータイムも素晴らしい時間を過ごさせて頂きました。時間になり店内に入りお品書きを見ると❓❓❓何やら暗号のようなものが記載されてます。楽しみながらディナーを楽しんでほしいとのシェフのお考えのようです。謎解きの前にまずはグラスシャンパーニュ。おっ、銘柄はなんとアンリジローのエスプリ。私がとても好きなメゾンのシャンパーニュです。チョイスが素晴らしい大好きなシャンパーニュで気持ち高ぶりつつ早速コナンの謎解きです。今見直してみると、、、答えを忘れました今覚えてるのはア or ジン　✌️Ｏろ↓アカジン(魚)煮おろし難易度中々高いです。お料理は新鮮な現地の食材をふんだんにつかった懐石料理。楽しみながらおいしいお料理、最高の体験でした。
利用した日は台風が近づいていたが雲の切れ間から光が差し込んでいて眺めもよかった。席に座りまず驚かされるのがメニューの謎解き。考えている間にフォアグラの茶碗蒸しが登場。シャンパンとの相性も良く美味しかった〜前菜やお造り肉魚全て堪能し、本当に最高のお祝いとなった。とにかくお腹いっぱいで最後の鰻ご飯が全部食べれないなぁって思ったらおにぎりにしてもらえた。店員さんの謎解きの解答や料理の説明もとても楽しく料理を食べながらアミューズメントパークに来た気持ちにもなるレストラン。流石としかいいようがない。
美ら海水族館の後にランチ出来るとこを探していて見つけましたしばらく前に西麻布のラ・ボンバンス前をたまたま通りかかったことがあります。「あーここなんだ、一度来てみたいな〜」と思っていたのですが、その後中々機会に恵まれずにいました。それが今回沖縄に来る用事があり、東京ではないものの古宇利島にて念願のラ・ボンバンスにお邪魔することが出来てとても嬉しいです沖縄本島から古宇利大橋を通って古宇利島へ（恋の島？愛の島？とにかく恋愛運アップの島らしいっす）。車窓からの視界いっぱいに広がるエメラルドグリーンの海が見事です橋を渡り切り、島のおそらく1番高台付近にあるホテルを目指します小さな島ですので、道幅はあまり広くはないのですが、ホテルに近づくにつれてどんどん道が細くなって行きます（汗）ナビのおかげて不安なく辿り着きましたが、もしナビがなければさとうきび畑の真ん中で途方に暮れていたことでしょう笑どうにか到着してみると、素敵なホテル〜ホテルのスタッフさんのスマートなエスコートで2階のレストランへ高い天井の洗練された空間で、もちろん窓からの景色も最っ高です！予約していたランチをいただきました。地元食材を使いつつも、どこか都会の香りのする小皿料理たちに一同大満足！残念だったのはレンタカーでの訪問だったため、お酒をいただけなかったことくらいでしょうか…マネージャーさんはじめスタッフさん達のきめ細やかな接客のおかげで、思い出に残る素晴らしいランチ会になりましたいや良かったですよ、ディナーだとどんなお料理なのかな？と気になりますね今度は是非とも泊りでゆっくりお邪魔したいですなありがとうございました！そしてごちそうさまでした〜
東京西麻布でもお世話になっているラボンバンスさんの沖縄古宇利島にあるリゾートホテルワンスイートグランドの店舗に行ってきました。あいかわらずメニューはオヤジのダジャレみたいでわかりにくいですが、お料理は地産地消のお料理でさすがの味わいです。サービスも行き届いて気持ちよく食事ができました。レスから夕焼けが綺麗に見えお料理もさらに美味しく感じます。日本酒も伯楽星、東洋美人と揃っていて申し分のない食事でした
古宇利島の一番頂上。最高のロケーションとオープンしてまだ半年でめっちゃ綺麗な館内と家具達。中々、上手く伝えられないのが申し訳ございません。ランチで軽く頂きました♪美味しく頂きました♪ありがとうございます♪次はディナーでゆっくり頂きたいと思います。
La BOMBANCE 古宇利島の「de la mer 海コース」は、沖縄食材を活かした繊細な創作和食が魅力でした。車海老やジーマミー豆腐、県産マグロなどを使った料理は美しく、味も絶品。目の前に広がる海の景色とともに、特別なひとときを過ごせました。私は彼女誕生日ディナーとして、利用させていただきましたが、これまでにない体験ができ、非常に満足しております。バースデープレートも素敵でした。ありがとうございました。
お魚のお料理がとても美味しい✨誕生日前日にワンスイートホテルに宿泊していたので、アニバーサリープランにてディナーを頂きました！・月コースを頂きました遊び心溢れる面白いメニューを見て次は何が来るのかなと心躍りました♪お魚のお料理が多いなと感じましたが、どれもとても美味しく、沖縄のお魚、お野菜をふんだんに使用してお料理から沖縄を感じることができました！器も美しく目でも楽しめます乾杯スパークリングが付いたコースだったので、一杯目はシャンパーニュを頂き、2杯目に今帰仁で作られる焼酎、3杯目に山口県の酒造東洋美人とコラボの日本酒を頂きましたどれもとっても美味しかったです♪日本酒は1合3300円とお高めですが、限定との事飲んで良かったなと思う美味しさでした通常販売はされておらず、レストランでの購入は可能だそうです‍♀️誕生日だったのでお祝いまでして頂き、ありがとうございました！幸せな時間を過ごせました！ご馳走様でした！
母親の還暦祝いで利用しました！麻布十番を何度か行っているため違いを楽しめてよかった！食べログで予約した際にメールをいただきプレートの用意は必要か？こんなこともできますよ、など提案をしていただき行く前から丁寧な対応でとても来店が楽しみでした！料理の提供スピードもしっかりテーブルを把握していてものすごく心地が良かった。お酒の説明も料理の説明もとにかく丁寧だった古宇利ならではの沖縄の食材を使ったものを楽しめ食器にもこだわりを感じられた。少し隣との席が近い感覚がありました母親は初めてのボンバンスだった為謎解きものすごく楽しそうにしていましたが、隣との料理の提供スピードが異なるため答えが聞こえてきちゃう感じは、、まあ仕方ないですね、、、。ロケーションもよく大満足の食事になりました。
休日夜の利用。旅行でホテルに泊まって、朝夜利用した。沖縄の食材を使った、和食。それぞれ素材の味を生かしながら、優しい味わいに仕上げている。最も初めに出てきた車海老が忘れられない。朝は美しい海面を眺めながら、いただける
沖縄本島から橋で行ける素敵な島、古宇利島にあるお気に入りのお宿に、ラ・ボンバンスのレストランがあるのです。こちらでは、沖縄の素材がふんだんに用いられた目にも体にも心地よい、本当においしい食事をいただくことができます。メニューのナゾナゾも面白かったです。海ぶどうとエビの前菜からはじまり、地元の貝や、エビしんじょう、そしてスッポンのスープ！、ニシンの後は牛肉とアグーのあい盛り、そして炊き込みご飯とデザートと、本当に盛りだくさんでした。シャンパーニュやワインも食事にピッタリで最高でした！また参ります。ごちそうさまでした。
宿泊先にあるレストラン。2日連続で組数限定のコース料理。初めての経験です。ひと通り経験済みのトンマナなので安心感ある。一方で、どこかにサプライズ的な裏切りも欲しい。2日連続のペアリング。昨日と違って少し料理のタイミングとズレたかな。ほろ酔いだし個人的にはそれほど気にはならないけど、このあたりパフォーマンス込みだけに、少し残念。昨日とは被りのないラインアップで、沖縄的なものをしっかり感じさせながら、日本人には馴染みある和のテイストは、浮ついた感じもなく、安定感があって落ち着く。沖縄食材と和食文脈のマリアージュ。ぜひペアリングで楽しんで欲しい。
宿泊先にあるレストラン。2日連続で組数限定のコース料理。初めての経験です。ひと通り経験済みのトンマナなので安心感ある。一方で、どこかにサプライズ的な裏切りも欲しい。2日連続のペアリング。昨日と違って少し料理のタイミングとズレたかな。ほろ酔いだし個人的にはそれほど気にはならないけど、このあたりパフォーマンス込みだけに、少し残念。昨日とは被りのないラインアップで、沖縄的なものをしっかり感じさせながら、日本人には馴染みある和のテイストは、浮ついた感じもなく、安定感があって落ち着く。沖縄食材と和食文脈のマリアージュ。ぜひペアリングで楽しんで欲しい。
誕生日のお祝いで、ONE SUITE THE GRANDに宿泊。創作和食のディナーに酒とワインをペアリングでいただきました。料理は繊細で上品なものでとても満足しました。ペアリングで提供されるワインやお酒も銘柄は素晴らしいものばかりでした。が、抜栓してからの保存状態に問題があるのか、時間が立ちすぎているのか本来の色，味、香りとは微妙に違う気がしました。サービスはとても良かったです。
今帰仁城跡からほど近い幹線から少し奥に入ったところにある沖縄そばのお店である。信号もない細い道ではあるが道の入口には「今帰仁そば」と書かれた旗が何本も立っているので注意深く見ていれば通り過ぎることもないだろう。その曲がり角から約２００ｍ進むと右側にお店はあった。敷地の中に駐車場はあるのだが、入口が少し斜面になっていることと狭いので入るには注意が必要だ。１１時３０分開店と同時に入った。この日１番のお客さんだ（笑）お店は見るからに沖縄の伝統的な古民家だ。窓はなく開けっ放し、低い屋根に沖縄独特の漆喰で固めた瓦が乗っている。何年ぐらい前の建物なんだろう。でもこういう景色は否が応でも旅情を掻き立ててくれる。縁側で靴を脱いでお店に入るとテーブルが４～５ぐらい。すべて座布団の上に座って食事するようになっている。外の席もあるようだがこちらはテーブルで椅子に腰かけるスタイルであった。雨も降っていたので私は屋内に着席。名物の今帰仁そばの３枚肉とソーキの両方楽しめる「ミックス」のセットをオーダーした。これは「麺とじゅーしー」という沖縄の炊き込みご飯とデザートがセットになったものである。ちなみに単品は６３０円、セットは８５０円という格安な値段設定であった。今帰仁そばのスープを飲んでみるととっても優しい味だ。カツオとアグーの、つまり魚&肉の出汁のバランスがとても良い。パンチに欠けるかも知れないがこのそばの出汁にはぴったりの感じなのである。麺は特徴と言う特徴はないが、敢えて言えばそれが特徴だ。スープと絡むことで美味しさが引き出されるのである。結局丼の底が見えるまでスープを飲んでしまった(笑)具であるソーキも3枚肉も味はしっかり染みていてちょっと濃いめだ。でも淡白な麺に味を提供してとてもバランスが良く仕上がっているのである。じゅーしーはかなり水分が多い炊き込みご飯で文字通り『ジューシー』なのである。何が炊き込んであるかは良く分からなかったが美味しく頂けた。沖縄の旅情が味わえるとても素敵なお店であった。
今帰仁方面に行く用事がある時は「いち藤」に行くことが多いため、「今帰仁そば」はスルーしてしまうんですが、本日は今帰仁そばを食べに来ました。駐車場は店前に5〜6台は停めれると思います。大通りから店に向かう所には10台程度は停められます。お店は綺麗な古民家風でお子さんがいる方は店内の方が良いと思います。テラス席も4人掛けが6席ありますので並んでいても回転は良いのでは？本日は13:30頃に伺ったのですが、店内はほぼ満席。テラス席は空いてたので私はテラス席にしました。ただ、5月ですがテラス席は暑いすでに30℃超えなので、今からのシーズンは店内をお勧めします。今帰仁そばセットミックス（＋50円）大盛り（＋150円）を注文。1550円也。じゅーしーと黒糖プリンが付いてます。スープはあっさりすっきり上品な味でゴクゴク飲めるスープです。パンチのあるがっつり系が好きな方は物足りないかもですが旨いです。麺は中太麺でつるつるです。軟骨ソーキと三枚肉がトッピングされてます。こちらの味付けもあっさりですね。じゅーしーは濃い味付けなので合うと思います。黒糖プリンはトロトロで女子ウケすると思います。おじさんも好きでした笑全体的にあっさり味でした。でも毎日食べても飽きないタイプ。スープは飲み干しました。ご馳走様でした。
今帰仁村へは偶に行くのですが、友達が沖縄そばを食べたいと言う事で、食べログさんに探していただき、こちらのお店へ13:00を過ぎた辺りでしたが、1組7名のウェイティングうちは4名で先に通されましたもずく麺へ変更したミックスのソーキとジューシーのセットで甘めのソーキとジューシーがさっぱりとした出汁の蕎麦つゆに相まって美味しくいただきましたご馳走様でしたありがとうございました
沖縄に観光したからには沖縄そばが食べたいと思い、来店。今帰仁そばと沖縄そばはほとんど一緒な気がする。最初は単品で食べるつもりでいたが、気さくな店員さんのおすすめでプリンとご飯のセットを注文。そばはもちろん、プリンがとても美味しかった。
お肉トロトロでした！三枚肉のを注文しました。相方はとろとろなんこつソーキを注文したのでお互い交換して両方楽しみました。ミックスもあるのでお一人の方はそちらでも！セットの黒糖プリンも濃厚でおいしかったです。大満足！！！縁側にさんぴん茶が置いてあるのも嬉しいですね。
古き良きお宅を改装した店内とテラス席があります。今帰仁そばのお肉にしました。お出汁がしっかりしているのですが、思わず飲み干せるほど。麺は生麺なのかな、モチモチでぷるっとした食感でこちらも美味しかったです。テーブルにある薬味で味変。コーレーグースがおすすめです。黒糖プリンも頼みました。プリン自体はさっぱりしていて、こちらも美味でした。人気店なのも納得のお味でした！
沖縄に行ったら沖縄そばを食べたい！ということで、美ら海水族館からひとっ走りした所の細い路地を曲がり、垣根の中を覗いてみるとありました今帰仁そば。注文は迷わず1番人気の軟骨ソーキと炙り三枚肉のミックスそばとじゅーしーのセット。いざ実食。鰹の良い香り漂うスープを一口飲み、麺を啜る。あっさりとした和風出汁のスープだ。軟骨ソーキを口に放り込む。しっかりと煮込まれた軟骨ソーキは蕩ける程にトロットロだ。麺を啜り、じゅーしーを頬張り、スープを飲む。美味い！もう箸が止まらない！香ばしく炙られた三枚肉に齧りつき、麺・じゅーしー・スープのコンボをキメる。生七味を入れて味変しつつ、コンボを繰り返す内にあっという間に完食していた。熱い！火照った体を鎮めるため、大きな団扇でクールダウンしつつ、さんぴん茶を飲み黒糖プリンで〆とした。ご馳走さん。でーじまーさん！
那覇に戻ってから居酒屋で合ったお客さんに今帰仁に沖縄そばのお店あったかしらと言われたので結構、新しいお店なのかと思います。メニューはほぼほぼ決まっていてオススメも非常にわかりやすくて良いです。私も相方もミックスそばセットにしました。メニューの解説にもありますが、そばにはソーキと三枚肉が入っていて、セットにジューシーもついているので沖縄の郷土料理が一食で一気に食べられるというとても観光客に嬉しいセットです。店内は古民家を改装していて、古民家の中で食べるスペースと、外で食べるテラス席（立派な木造屋根が付いてます。）がありますがどちらも沖縄の家屋の雰囲気が出ていてとても素敵でした。テラス席は日差しよけにちゃんと屋根があって扇風機もあるのであまり暑く無いのも嬉しいです。お昼時の最初に入ったのでさーっと入れましたが、お店を出る頃には結構な列が並んでました。場所が分かりにくいのですが、そこも含めてお店を探すプロセスも含めて楽しめるお店です。味はもちろん美味しいですが、盛り付けや食器が綺麗で写真としても映えて、最近の飲食ビジネスのトレンドを意識しているなぁと感心しました。沖縄そばはお店によって出汁の味が変わるイメージですが、こちらのお店は結構、カツオの出汁がしっかりと出ていました。出汁系の味が好きな私には最高です。ジューシもしっとりしたご飯に食材の旨みが染み込んでいてとても美味しかったです。
2日目のお昼は、今帰仁城跡を観光した後、近くで人気がありそうな今帰仁そばさんで、沖縄そばを頂きました。店は古民家を利用した感じで、4組待ちの状況。15分ほど待った後、席に案内して貰いました。各席の横には、扇風機が回っていました。さて注文はおすすめの今帰仁そばに50円プラスのミックスに決定！程なく運ばれてきました丼には、中太麺のそばの上に、美味しそうな3種類の豚肉が美味そうに鎮座しております。3種類の薬味は席に備え付けられています。さて一口そばを頬張りますと、コシのある麺と、味わい深いスープがよく合います。またホロホロの肉が堪りません。さすが人気店であることがよくわかりました。途中で辛めの薬味を足して味変！これもまた美味し！大変満足のランチとなりました。ご馳走様でした〜
沖縄旅行で美ら海水族館の後に、近場にソーキそば屋さんがないか調べたら、評価がよく訪問致しました。お店の作りも古民家なので雰囲気も良く、穴場的な存在でした笑。スーブも沖縄そばならではの薄味ですが、食べ続けると優しくてとても温かい気持ちになれて、旅行の疲れか取れました。ミックスそばがおすすめです。
沖縄そばうまし！初沖縄の方といきましたが、絶賛されていました私はなんこつソーキそばセットを頼み、コーレーグースを入れて実食、出汁とトロトロお肉が合間ってすぐに麺をすすり、5分足らずで完食！ジューシーとプリンも美味しかったです駐車場が店前と大通りにめんしたところにあるので、ご注意を！
少し路地を入ったところにあり建物など含めて雰囲気抜群9月末でしたが中の席も外の席もそれなりに暑い　真夏はやばそうですクリアなアグー豚の出汁にナチュラルな塩味が加わってシンプルに美味しいです麺もオリジナルな感じがして美味しいもずく？麺に変更はおすすめ食感にぷるっとした感じが加わり非常に良かったですただ、お肉はミックスで1個ずつちょっと寂しい器もいい感じのやちむんでザ・沖縄田舎感をめっちゃ感じれると思いますの反面、ちょっと値段高く感じたり観光地感を感じたり　も否めないかも最近はどこもレベルが高いのでこれぞ！といった個性がないと必ずまたこよう！と思えないのも実情美ら海との抱き合わせが人気ありそうです
私の旅のこだわりの一つは、最北端等の突端に行きたくなる事である。今回の沖縄においても地図を見ると突端に観光スポットが無いか目がいってしまう。沖縄本島南北に１００ｋｍ程度と北海道と比較すれば小さいとは言え、地図で見る最北端である辺戸岬までは高速道路使用で那覇からは2時間30分とある。これを鵜呑みにしてはいけない理由が沖縄の交通事情である。都市部のゆいレールを除けば交通手段は車に限られるので、渋滞が日常茶飯事である。それでも本島際北突端である辺戸岬に行きたい。辺戸岬の近くには「ASMUI Spiritual Hikes（旧大石林山）」という熱帯カルストと亜熱帯自然林のトレッキングコースが整備された観光施設があったので、立ち寄った。ここは熱帯カルストと亜熱帯自然林と辺戸岬の景観が堪能でき、想像以上に景観がすばらしくぜひともお勧めしたい。最北端巡礼は終わり、食べログから周囲で保存してある場所を検索。1軒目、本日臨時休業。2件目、本日売り切れ。そして3軒目、駐車場に島着。駐車場には「今帰仁そば」の表示が有るものの、お店が見つからない。右を見ても左を見ても見つからない。ふと家族連れがいたのでその方向を見ると「今帰仁そば」の文字が。やっとの思いでお店に到着。最北端から近い順に保存先を探したので3軒目となったが、大本命のお店。店内辺戸岬から1時間も費やしてしまったが、たどり着けただけでもありがたい。建物を見た瞬間、古民家ハイ合格と言う感じ。ゆったりとした沖縄時間が流れます。周囲のテーブルを見ると皆さん美味しそう。メニューを見ると「とろとろなんこつソーキそばセット」が目に飛び込む。もうこれ以外は目に入らない。と思って再度横のテーブルを見ると「器が大きい」。しかも「ゆし豆腐」も乗っている。メニューから大盛り。ゆし豆腐トッピングを見つけ出し注文。美味しそうなソーキ、ゆし豆腐がのった大盛りそばの登場。まずは一口おだしを頂く。昆布、かつお、豚それぞれのこくのある香り髙いだし汁、風呂に入浴剤にしてつかりたいくらい体に染み渡る。次にソーキを頂くと、これまた箸でほぐれるほど柔らかく、口の中でとろとろととろける。そばは中太麺でつるっとした舌触り、そして小麦の風味がかすかに感じられる。じゅーしーはこれまた過去一しっかりと味付けされた、特にシイタケの味わいが強調されて絶品だった。デザートの黒糖プリンも上品な味わいであった。味、雰囲気最高でした。1軒目、2軒目に入店できず、3軒目の今帰仁そばに訪れる事ができたのは、琉球開闢の神が最初につくった聖地である沖縄本島最北に位置する四連の岩山 「安須森[あすむい(辺戸御嶽)」を訪れたからかもしれない。]
休日のランチに利用。気合いを入れすぎてオープンの30分前から駐車場で待機していましたが、オープンまで誰も来ませんでした。オープン後は次々と増えてきて、食べ終わる頃には満車になっていたのでオープン時間には到着されることをおすすめします。注文は、ミックスそばセットとゆし豆腐を頼みました。優しいスープと腰の強い麺が特徴で素材の味を堪能できる美味しいでした。ご馳走様でした！
今帰仁村に宿泊しており、お昼に伺いました。駐車場の時点でとてもいい香り、、ソーキそばセットと島豆腐を注文。島豆腐は出汁がとっても美味しくて、どんどん食べれます！1歳2ヶ月の息子も爆食いしておりました。ソーキそばもお肉がほろほろで、麺もコシがあり、ぺろっと完食でした。子供用の椅子もあり、子供セットもあって、子連れでも行きやすいお店です。
注文した「そば（3枚肉）セット」は、ジューシーとプリン付き。スープは優しい味わい。古民家を改装した店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめました。美ら海周辺での昼食は、ここで決まりかも。
全てが沖縄を物語る、そば処。沖縄北部、今帰仁村。那覇から車で北上することおよそ2時間。エメラルドグリーンの海と緑あふれる自然に囲まれたこの村に、静かに、しかし確かに名店と呼ばれるべきそば処が佇んでいた。その名も【今帰仁そば】。期待値を超えてくる“うまさ”の衝撃。店構えからもう期待値はMAX。琉球古民家風の外観に、涼しげに風を通すテラス席。観光客だけでなく地元の方々にも愛されていることが、店内の温度感から伝わってくる。そんな中運ばれてきたのが・三枚肉そば・ミックスそば（三枚肉＋ソーキ）・沖縄ぜんざい（黒糖＋金時豆＋白玉）まず、スープがやさしい。出汁の輪郭がくっきりしていながら、角がなく、ほっと落ち着く滋味深さ。そこにモチモチの平太麺、そしてトロトロに煮込まれた三枚肉とソーキが乗る。ひとくち食べれば、「あぁ…これが今帰仁の味か」と思わずうなる。「うまい」だけじゃない心が整う空間がここにはある店員さんの笑顔、丁寧な声掛け。お店全体に流れる空気がとにかくあたたかい。まるで親戚の家に遊びに来たかのような心地よさ。食後の沖縄ぜんざいは、まさに完璧な締め。黒糖の香ばしさと甘さが絶妙で、白玉の弾力も申し分なし。食べ終えたあと、心から「ありがとう」と言いたくなる店。観光地でもなく、繁華街でもない。でも、この一杯に出会うために今帰仁を目指す価値がある。沖縄という地の文化、温度、優しさ、すべてを丼の中に詰め込んだような場所だった。また必ず来たい。できることなら、大切な人を連れて。
こちらはザ・正統派って感じでクリアなスープが優しく沁み渡る三枚肉は香ばしくソーキもとろっとろどちらもジューシーで美味しい炎天下のテラスで食べるのはなかなか修行です　笑ゆしどうふも頼みましたが、こちらもすごく美味しかったです。ご馳走様でした！
ミックスそば定食。今まで食べてきたそばとは、全く別物でスープも飲み干しました。店員さんも丁寧に案内して頂き、残暑の厳しい日の訪問でしたが、少しでも涼しい席へ案内して貰いました。味だけではなく接客も含めて最高でした。
日曜日の開店に来店。待たずに案内されました。今帰仁そばのミックスを注文。店内とテラスが選択できます。どちらも雰囲気いい空間でいただけます。スープはカツオと豚骨の優しいスープ。薬味が置いてあるので途中で味変オススメです。麺は中太縮れ、食べ応えあり美味しかったです。三枚肉とソーキはトロトロで、絶品です。ごちそうさまでした。
タイミング合ったから、念願の今帰仁そば！観光客多くて行列できてたけど、ちょうど入れ替わり期だったから少しだけ待って入れました！14時頃。待機の縁側には無料さんぴん茶が置いてあって風情もサービスも◎注文はテーブルからQRコードでオーダーできてスムーズ！もちろん、店員さん呼んでもOKだけど変な順番抜かしとかないから嬉しい。そばもお味も◎汁は全て飲み干しました。島唐辛子入れたらより深みがありました！
今帰仁そばにて、今回はとろとろなんこつソーキそばを注文。透き通ったスープはあっさりしながらもコクがあり、一口飲むごとにじんわりと旨味が広がります。主役の軟骨ソーキは、名前の通りとろけるように柔らかく、口の中でほどけていきます。丁寧に煮込まれているのがよく分かりますね。自家製麺はスープとの相性抜群で、つるつるとした喉越しがたまりません！味変で使う生七味も良いですね。あっという間に完食。沖縄そばの奥深さを堪能できる一杯でした。ぜひまた食べたいです！
アサイーボール専門店。場所分かりにくい可能性あり。海の見晴らしがよく、お店にはブランコがありまさに南国。店員さんもとても優しかった！アサイーボールは絶品でした。ドライブにぴったりな景色と雰囲気でした！
ツリーハウスは誰しも 幼い頃夢見たのではなかろうか⁉️笑初 森の巣箱でしたが、パートナーと2人心地よい風に吹かれ BGMは虫の大合唱ただただ 羽地湾をぼーと見つめる時間本当に いい時間です！お食事も 美味しかったーーー！お野菜たっぷりで ジンジャーエールも生姜たっぷり言葉はいらない行ってみてみてーーー森の巣箱さんです！
平日昼過ぎ訪問　待たずに入店素晴らしいお店。チャイラテ、ジンジャエール、チーズケーキを注文。ツリーハウスのお店で内装は可愛い。10月だったからか外も過ごしやすく、景色も良かった。驚くほど、美味しいデザートとドリンク。チーズケーキは驚嘆するほど美味しかった。ジンジャエールもチャイも超ハイレベル、東京だったら値段倍はする。チーズケーキの盛り付けからすごく丁寧な印象を受けた。ツリーハウスは宿泊も出来るらしく、夕食も付けられるらしい。カフェとしてレベル高すぎたので、夕食もめちゃくちゃ美味しいと思う。次回は是非宿泊・ディナーで伺いたい。
車を降りて、5分弱山道を歩いた先にあります。土曜昼に行きましたが待ち時間なく入れました。オリジナルのジンジャーエールは、生姜たっぷりでピリッと美味しかったです。サンドウィッチは、ピクルスのような酢の味が強くて、夏バテでもさっぱりいただけます。見晴らしが良くて、長居してしまいましたw
ランチで利用させていただきました。駐車場から少し急坂を登った先のホテルやサウナの小屋の奥にお店があります。彩り鮮やかなフムスプレートを注文。たくさんのお野菜が使われていて、それぞれの味付けが優しいながらも美味しく、トルティーヤにいろいろ取って巻いて食べるのがとても美味しかったです。あいにくの曇りで寒い日でしたが、景色も良くとても楽しめました。
注文したのは、◆フムスと七種類の副菜、オーツ麦の生地のプレート@1,500円◆手作りジンジャーエール@650円◆ノンアルコールビール鳥の囀ずりを聞きながらの昼食。最高です。眼下には海が広がり、目の前には森。少し下に目をやると青パパイアが実を付けていました。オーツ麦の生地(チャパティ？)にフムスと好みの副菜のをのせていただきます。生地は三枚。途中で味変も楽しめます。美味しかったですよ。本当に喧騒から離れて、素晴らしい時間が過ごせました。御馳走様でした。
雨の中お邪魔しました。天気が良いともっと景色が良かったのですが、雨の中緑が多いところでのカフェも良かったです。のんびりしているので、1人でも入りやすそうです。お料理も美味しく、生地に好きな食材を包むものと、サンドイッチ。どちらもフムスが入っていて、フムス好きには堪りませんでした。ご馳走様でした！
景色が絶景で外で食べると目の前には海が広がり室内で食べると森の心地良い空気の中でのランチタイム。1月の沖縄、、外で行けるか!思いましたがやはり寒くなりそうなので室内でいただきました笑☑︎フムスの地中海プレートとドリンクセットひよこ豆のペースト"フムス"をはじめ、７種類の副菜の盛り合わせにオーツ麦を使った自家製ピタ生地にスイートチリソース/グリーンサルサ/フライドオニオン/スパイスオイル/をお好みで塗っていただきます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶オーツ麦の生地が美味しすぎて..３枚ありましたがもっと欲しかったです(*´ω`*)笑目も口の中も大満足、オシャランチタイムでした^ ^
森の巣箱プレートを注文しました。着いたら本当に秘密基地みたいでテンションが上がり予約席に案内されると木々の間から海が見え最高のロケーションでした。外は寒くブランケットを貸してくれました。優しい心遣いがとても嬉しく思いました。中でもいいですよと言われ結局寒く、中でお食事を楽しみました。プレートは色々な食材があり自分好みに巻いて作るものでした。自分なりにアレンジできるの楽しみながら美味しく頂きました。ご馳走様でした。また伺います
今帰仁を訪れた際に、こちらのお店を訪れてみました。景色がいい感じに見える森の中のカフェで、有名なお店のようでした。サンドイッチ、美味しい！ワンオペなので提供は遅かったです。機会があれば是非また訪れたいですね！
旦那と2人で併設されているホテルへ宿泊。サウナも堪能しました。2日目のお昼にフムスの地中海プレートとドリンクセットを注文。…なにこの味！初めて食べた味！めちゃくちゃおしゃれな見た目、様々なスパイスと一緒に食べるともう止まらない、、お酒も進んじゃう、、、沖縄料理っぽくはなかったけれど沖縄に来て1番美味しかった料理だと本気で思います。笑また絶対行きます！
古宇利島にいってから森カフェにいこうとしたら、営業時間に間に合わないことが判明して、急遽伺いました。着くまでは不安でしたが、いったら、絶景に圧倒され癒されました。そして、そんな期待してなかったのですが、バスクチーズケーキもソーダもめっちゃめっちゃおいしくてびっくりするくらいでした。いい思い出になりました、
沖縄北部、山の中にある隠れ家カフェ。カフェ以外にも宿泊施設、サウナが揃っています。10年以上の歳月をかけ、一つ一つ手作りされたツリーハウス。自然と木々に囲まれた素敵な空間です。フードメニューはサンドイッチかフムスのプレート。サンドイッチが売り切れなのでフムスのプレートをオーダー。ヘルシーで見た目も鮮やか。トルコ料理っぽいと思ったら正確には地中海料理みたいです。オーツ麦の生地にフムスをぬって好きな具材を巻いて食べるのが楽しくて美味しい！お店までの道は急勾配でデコボコ道なので決していいとは言えませんが、緑に囲まれた上からの景色はほんとうに感動。( 駐車場は3箇所あります )今度はサウナ+宿泊しにきたいです！
ロケーション代込みの価格設定ひとつひとつ手の込んだスパイスの使い方でおいしいブランケットの貸出があったりサービスも申し分なしサウナとホテルも隣りにあった駐車場からかなり急な坂道を歩くことになるので足元注意
#森の巣箱 にきたー！#バスクチーズケーキ とアイスコーヒーと #トスカーナフライドポテト を注文。ホテルと #サウナ も併設してるカフェ。#チーズケーキ は口溶けが良くて上品な味わい。トスカーナフライドポテトも美味い！めちゃくちゃ山の上だけど行く価値満点！まじでおすすめ！#フライドポテト#今帰仁村
沖縄に住んでても、こんなに素敵な場所があるなんて知らなかった〜‼️青い海と青い空、青々とした植物に囲まれてこんな絶景を一望しながら美味しい料理が頂けるなんて‼️最高じゃあ〜ないかｯｯｯ‼️自家製チャイ最高〜また沖縄では飲めないクラフトビールも宿泊施設も勿論最高過ぎたから見て欲しい
お昼に利用。予約をしていましが7,8名が食事中で本日風が強くて外での食事は難しいと店内はテーブル二つにカウンター、終わるまで待っている事に。外風凄くてメッチャ暑い日なのに外の椅子は最高！店の周りは見ていて楽しく建物の手作り感がスゴイ。丁度作っていたオジちゃんにも会えて色々話を聞けて店に入ったのは予約していた時間の1時間後でしたが、あっという間でした。フムスのプレートを注文。いろんな野菜がそれぞれの味付け、ソースも3種で味変色々。楽しめました✨とても良い意味で想像が裏切られました❤ごちそうさまでした。
土曜日の午後から名護で仕事だったので、ランチは森の巣箱さんへ寄ってみました。今帰仁村の山の中にありますが、ナビでたどり着けます。途中の山道は、シャコタン（死語？）だと擦りそうでした。若い男性がおひとりやってました。聞くと、先代が15年ほどかけて山を開いてオープンしたお店を引き継ぎ、リニューアルして今年の夏 再オープンしたのだそうです。席はテラスに　カウンター席が5席　テーブル席4人掛け×2中に　カウンター席が4席　テーブル席3人掛け、4人掛けが1つずつ。ランチは2種類。プレートと黒パンサンドです。プレートにしました。フムスと7種の副菜をオーツ麦の生地で　税込 1500円金川紅茶　　　　　　　　　　　　　　　　　  550円　を注文。店主さん お手製の生地に フムスなどの具材を包んでいただくのですが、この生地がベリーグッド！ホットケーキみたいな風味ですが、極薄でしっとりやわらかくて美味でした。フムス以外の7種の副菜はアボカドトマトオリーブのマリネ人参のクミンラペひよこ豆のカチュンバ豚バラのアチャール紫キャベツの酢漬けラブネ味変は 4種類あるので全く食べ飽きません。スイートチリソースグリーンサルサフライドオニオンスパイスオイル特に店主さんの知人特製らしいオイルの風味がとてもよく感じられました。11月でもまだ蚊とか　いましたが、ザ・やんばる！！って感じのカフェに出会えてラッキーでした。ご馳走様でした！
めちゃくちゃ美味しかったですロケーションも最高！虫さんが居るので、苦手な方は何かしの対策を
プレオープンにお邪魔しました。ウッド調の店内に、可愛いゴールデンレトリバーのワンちゃんがお出迎えしてくれます。ドリンクはブラッドオレンジジュースと自家製レモネードを注文。特にレモネードは美味しかったです。クラッシックブルーベリーパンケーキを頼みましたが生地の中にブルーベリーが入っていて生地がもちもちしていて美味しかったです。ブルーベリーパンケーキはホイップクリームを追加するととってもマッチしてました。今帰仁でカフェを探してる方は訪れてみてください。
沖縄の古宇利島にあるイタリアンレストラン《OCTO》さん✨予約無しで伺いましたが、お席を用意して頂けました♪夜のため海は見えませんでしたが、レストランの内装そしてスタッフの方々の雰囲気が最高で気分が上がりました‼️お料理も取り分けてくださり、すべてが美味しかったです✨絶対また行きたい❗️と思わせてくれるステキなお店です✨・県産マグロのミキュイ トルコ風 ソース・焼きナスとヨーグルト・島蛸とラロッカオリーブのアーリオ・エ・オーリエ サルデーニャ島のカラスミ・県産やんばる鶏 炭火焼き 塩レモンマリネ ソース ターメリックヨーグルト・古宇利島産黒糖 琉球ティラミス・沖縄黒糖と屋我地塩のキャラメルバスクチーズケーキ
東京から沖縄に来る人にはまだあまり知られていない、本当は秘密にしておきたいくらい素敵なレストラン。リゾートホテル「BATON SUITE 古宇利島」のメインダイニングとしてオープンした、地中海料理の名店「OCTO 古宇利島」です。僕が訪れたのは、社員旅行で10名程でランチ。海老のアヒージョ、カルボナーラ、牛フィレ肉、タコのパエリアなど、アラカルトで贅沢にいただきました。熱々の旨み、濃厚な味わい、ジューシーな食感…ひと皿ごとに心を満たしてくれる内容で、昼からリゾート気分を存分に堪能できました。料理の質はどれも素晴らしく、タコは丁寧に調理され、魚介も驚くほど新鮮。ボリュームもたっぷりでシェアにも最適です。価格以上の価値をしっかりと感じられる一軒でした。窓の外に広がる古宇利ブルーの海を眺めながら楽しむランチは、まさに記憶に残る贅沢なひととき。観光途中の立ち寄りや特別な日の食事にも強くおすすめできます。
こちらのホテルに宿泊、チェックイン後にレストランが空いているか確認したところちょうど良い時間に空席が(*^^*)残念ながら夜のため青い海は見れませんが、ちょうどレストランへ移動の際にジャングリアの花火が見え嬉しい気分のままレストランへ⭐︎レストランもとても雰囲気が良く、注文したもの全てとっても美味しかったです♪次回はもっとゆっくり滞在を楽しみたいです！
「６ six（シス）」や「La BOMBANCE 古宇利島」などが島内にオープンし、美食の島としても認知され出した古宇利島に、今春、地中海諸国の多彩な食文化と沖縄の食材が融合した、スペインのJosper社製チャコールグリル機や500℃の石窯を駆使した、グリルレストランがオープンというので、本部エリア滞在中に、2名でディナーに訪問。ランチはコースが主体で、夜はアラカルト中心。メニューの画像を載せたが、多彩な地中海料理は、アレコレと食欲をそそり、胃袋が一つでは足りない感じ。4人ぐらいで訪問したら、もっと楽しめそう。前菜から「イタリア産水牛モッツァレラ、宜野座村林さんのトマト、旬果実のカプレーゼ」旬のフルーツは「パッションフルーツ」¥2,500tapas（小皿料理）「トリュフ風味のドフィノア」じゃがいもをトリュフ風味の生クリームとチーズでオーブン焼きに！¥1,000炭焼き料理（ジョスパーグリル使用）「本日の鮮魚の炭火焼き ブイヤベースのソース仕立て」半羽沖縄産の白身魚を、皮目を炭火でパリッと香ばしく焼きあげ、甲殻類と魚介の旨味のブイヤベースソースを絡めた一品。夕暮れの古宇利島の海を眺めながらいただけば、美味しさひとしお。¥2,800「県産やんばる鶏炭火焼き塩レモンマリネソース ターメリックヨーグルト」塩レモンハーブでマリネして焼き上げた鶏は、皮目は香ばしく、身はしっとジューシーで旨味たっぷり。ターメリックとヨーグルトで爽やかな味わい。¥3,200パエリア「島蛸とサルスエラのパエリア　島ニンニクのアイオリ」パエリア・パスタ料理も豊富で、悩んだ末に、こちらをオーダー。タコの足1本、丸ごと乗ったパエリアは名物料理とかで、仕上げにジョスパーで焼かれた、香ばしく熱々！¥4,800デザート「県産鶏卵のキャラメルプリン」¥800「古宇利島産黒糖 琉球ティラミス」¥800ドリンクはギリシャの辛口スパークリング「クシノマヴロ ブリュット」、辛口白「パランガ ホワイト」で、ディナーを、爽やかに楽しんだ。とにかく、ジョスパーグリルで仕上げた、沖縄県産素材の唯一無二の地中海料理が豊富で、一度の訪問では楽しみきれない魅力がある店。古宇利大橋を見下ろす景色も絶景。テラス席も魅力。古宇利島に連泊したら、連日訪れたくなるお店です！
古宇利島に宿泊で、お夕飯でこちらにお邪魔しました。沖縄に珍しい地中海料理でお野菜が何もかも美味しかったー！何より感動したのはジャンボマッシュルーム。あまりに美味しくておかわりしました。本当はピザもパスタもメインもまだまだ食べたいものがたくさんでしたが、お腹の限界でした。また必ずお邪魔します。
BATON SUITE KOURI ISLANDの敷地内のレストランなので、同ホテルの朝食付き宿泊プランなら、朝食をこちらでいただけます。ビュッフェではなく、洋食か和食のセットメニューが選べます。ランチとディナーは洋食（地中海料理）のレストランなので朝食は和御膳をセレクト。玉手箱の9種の小鉢、和牛ステーキ、銘柄米の炊きたてご飯（この日はあきたこまちでした）、古宇利島産のアーサのお味噌汁、アサイーボールとコーヒー。リゾートの朝にふさわしい、のんびりと優雅な朝食でした。ご馳走さまでした。キッズメニューはサラダや紅芋スープ、ソーセージに厚切りベーコン、クロワッサン、スフレパンケーキ（チョコレートソース）、100％ジュース。子供達も大満足でした。
友人が古宇利に地中海料理のレストランがオープンしたと言うのでランチに行ってみました。古宇利は観光客でごった返しているので何年も来ていませんが今日は休日なので念のため直前に予約し訪れました。ここは最近オープンしたばかりのホテルのレストランで景色は抜群です。北部にはナポリピッツァを食べられる店はないと思うのでイタリア人が作るピザを3種類オーダーしサラダ、スープ、パンも美味しく頂きました。ホスピタリティも良く、店内もゆったりしていてくつろげて、のんびり食事には最適です。
雰囲気最高。料理も大変美味しく頂きました。また是非寄りたいお店です。スタッフの皆さんありがとうございました。
古宇利島に宿泊　島から出るのが面倒の為近くで検索。新しくオープンしたお店とても綺麗で景色もいい。写真ぜんぜん撮れなかった。アラカルトで注文　コスパは悪くない子連れでも行きやすくオススメ
店内の雰囲気もよく、お食事もどれもおいしかったです。お食事の提供は少しゆっくりな気もしましたが、お酒を飲みながら会話をする方にとってはちょうど良いかと✨蛸のパエリア最高でした✨ボリュームもあったので大満足です✨
(※3.4を普通、3.5以上はまた行きたいという基準で評価しています)古宇利島にあるBATON SUITEというホテルのレストラン。とにかく絶景！！今回は朝食をいただきましたが、古宇利島大橋のかかる海を見ながらいただく朝食は最高でした。料理の内容はゴージャス！！という感じではないですが、ステーキも出たりとボリューミーです。ごちそうさまでした。※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※最後までお読み頂きましてありがとうございました。「フォロー」「いいね」「お店を保存」いただけますと大変嬉しく思います。よろしくお願いいたします！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
BATON SUITE KOURI ISLANDの敷地内のレストランなので、同ホテルの朝食付き宿泊プランなら、朝食をこちらでいただけます。ビュッフェではなく、洋食か和食のセットメニューが選べます。ランチとディナーは洋食（地中海料理）のレストランなので朝食は和御膳をセレクト。玉手箱の9種の小鉢、和牛ステーキ、銘柄米の炊きたてご飯（この日はあきたこまちでした）、古宇利島産のアーサのお味噌汁、アサイーボールとコーヒー。リゾートの朝にふさわしい、のんびりと優雅な朝食でした。ご馳走さまでした。キッズメニューはサラダや紅芋スープ、ソーセージに厚切りベーコン、クロワッサン、スフレパンケーキ（チョコレートソース）、100％ジュース。子供達も大満足でした。
「フェリーいぜな高円」で運天港にもどって来た。伊是名島では奇跡的とも思える青空と青い海が眺められたが、結局は曇天に逆もどり…ちなみに…フェリーの運賃は片道1810円だが、往復だと3440円と割安になる。しかし…運賃とは別に、環境協力税の名目で、100円が徴収される。伊是名島では何しろ時間に追われてしまった。観光の後は、味彩てるてるで食事をし、あわてて船に乗り込んでしまったため、食後は何も出来ず。今回は珍しく（笑）何か記念に購入しようと思っていたので、運天港の売店をちょっと物色する事に。2017年３月10日訪問利用したのは運天港ターミナル売店である。せっかくの沖縄なので、泡盛にしようかな。おぉ～、あるじゃんあるじゃん！（笑）泡盛も各種あったけど、味見が出来れば良いので、常磐の180mlのミニボトル・310円を購入。昔ながらの縁起の良い、鶴と亀のラベルが印象的な泡盛である。帰宅後に飲んでみたが、泡盛の割にはとてもマイルドで、口当たりが良いのに驚いた。あらためてラベルを確認してみたら、度数が低かった…20度のものだったのだ。アルコール度数が低い泡盛だったのが、マイルドに感じられた大きな要因かも知れない。→その意味では、アルコール度数をチェックしないで購入してしまったのは、うっかりミスだったかも。ちなみに…伊是名酒造所では、島の天然水だけを使い続け、昔からの伝統を受け継ぎながら泡盛が造られている。独特の風土の中で熟成された、こちらの泡盛からは、心なしか大自然のリズムが感じられたような気がした。ごちそうさま。【伊是名玉陵（いぜなたまうどぅん）】首里の玉陵（たまうどぅん）といえば、琉球王国、第二尚氏王統の歴代国王が葬られている陵墓として有名だ。→2000（平成12）年には、「琉球王国のグスク及び関連遺産群」として世界遺産に登録されている。対して伊是名島には、伊是名玉陵（いぜなたまうどぅん）がある。第二尚氏３代目となる尚真王(尚円王の子・1465年～1527年)が、首里の玉陵を築造(1501年)した後、伊是名の地にも親族の陵墓を築いたのだ。陵墓には２つの部屋があり、左室に尚円王こと金丸の父・尚稷王(追尊で、王位には就いていない)とその夫人（金丸の母）、右室には初代のアンナガシ(女性による神職)に任命された金丸の姉・真世仁金(ませにがに)と、代々、入婿娘継ぎで世襲されたアンナガシが葬られている。※参考：「伊是名玉御殿(いぜなたまうどん)」の画像 沖縄拝所巡礼
運天港に朝到着。朝ごはん食べる時間もなかったので、港の周りに何かお店でもあればなぁ〜と思ってましたが、何もありません！笑ここの売店が本当に貴重！ありがたい！大好きなポーク卵おにぎりはもちろん、お弁当やドリンクなども売ってます。ポーク卵おにぎりと何となく手に取ってみたフライドチキンを、船を待つ間の朝ごはんに^ ^もちろん美味しい！そして何となく取ってみたフライドチキンがまた美味しかった！こういう売店に売ってるご飯は手作り感があって、ホッコリするし、美味しいのよね(^^)
やんばる急行に乗って、運天港に到着。伊平屋島へのフェリー出発までまだ時間はある。小腹も空いた。どこかでお茶しようにも周りにお店が何もない。そんな時にターミナルの中にある売店は非常にありがたい存在。お土産を始め食料品が豊富に販売されてます。手作りであろう弁当やおにぎりに目が入ってしまい、迷うことなくポー玉を購入。ターミナル内のベンチで実食。うん、至って普通のポー玉である。ただ、ありがたさがプラスされて美味いと感じる。運天港のオアシス。ありがとう。
古宇利島内のスイートホテルへ宿泊していたのだが、食事の予約を忘れており、困り果てていたところGoogleマップでいい雰囲気のお店を発見し、即座に電話をした。席は空いているとのことで来店。店の前にはカジュアルなホテルが併設されていた。コンテナのような見た目でどのような店なのか全く想像できなかったが、入ってみるとおしゃれな内装と柔らかな雰囲気の店員さんが優しく案内してくれた。いろいろとおすすめを聞きながら島の名物を中心に注文した。特に絶品だったのがハンバーグだ。クオリティが高すぎて、何度も噛んで味わった。自然とワインも飲みすぎてしまったようである。そのほかの料理もどれも丁寧であり、上品な味付けであった。宿泊していたホテルのレストランには行けなかったが、こちらにきて大正解だと感じた。美味しさと優しさに包まれる素晴らしいお店であった。
一皿ごとに季節の移ろいを感じられる料理は、地元の恵みを最大限に生かしながらも洗練された仕上がりでした。素朴さと上質さが同居していて、沖縄の自然と料理人の感性が見事に融合しています。印象的だったのは、料理だけでなく空間そのものが持つ心地よさです。大きな窓から差し込む柔らかな光や、静かに流れる時間が、食事をさらに特別なものにしてくれました。形式ばらず、それでいて品格のある雰囲気は、訪れる人の心を自然に解きほぐしてくれます。沖縄旅行の思い出に、ぜひ立ち寄りたい場所です。
地元の食材をふんだんに使った料理は、見た目も美しく、一口ごとに素材の力強さと丁寧な仕立てを感じました。どの皿からも“地産地消”を大切にしている想いが伝わり、安心して楽しめます。特に印象的だったのは、オーナーである女性の気配りと優しさです。料理やワインについても、押しつけがましさがなく、自然体で丁寧に説明してくださり、食事がより豊かな体験になりました。派手さではなく、落ち着いた雰囲気の中でじっくり味わえる特別な空間。沖縄を訪れた際には、ぜひまた足を運びたいと思える場所です。」
沖縄三泊旅行最終日は古宇利島のLalamare古宇利。マンションのような作りの新しいホテルで、夕食はそこの別棟になっているイタリアンで。夕食と朝食やってますが雰囲気良いお店です。お酒も色々置いてあります。
「料理とワインの相性がこれほどまでに心地よい時間をつくり出すとは思いませんでした。地元食材を主役に据えた一皿一皿に、丁寧に選ばれたワインが寄り添い、味わいの奥行きを広げてくれます。ワインの背景やおすすめの楽しみ方をさりげなく教えていただけるので、知識がなくても安心して楽しめ、むしろ“新しい発見”が多いひとときでした。
「店に足を踏み入れた瞬間から、日常を離れた穏やかな時間が流れていました。窓の外に広がる景色と、静かな空気に包まれていただく料理は、ただの食事を超えて“心のごちそう”になりました。地元の食材を大切にした料理は、身体にすっと馴染むような優しさがあり、心まで満たされていく感覚です。派手さや奇抜さではなく、誠実で丁寧な仕事が伝わってきます。
夜と朝に利用しました。出てくる料理が全て美味しく、とても満足しました！テーブル席に座ったので、スタッフの方とお話はあまりしていませんが、カウンターに座った他のお客さんとの会話が聞こえてきて、明るくて聞き上手なスタッフが多いなというイメージです。テーブル席は沖縄の海も見えたのでオススメです(^^)また、友達と家族誘って行きたくなる場所でした！
明るい接客、美味い料理、何よりスタッフが楽しそうに仕事されており、雰囲気がすごく良い！また行きたいお店でした心地良い時間をありがとうございました
ホテルの敷地内にある隠れ家的なレストランでした。予約してなくても丁寧に案内してくれてありがとうございました。凄く落ち着いた雰囲気で料理も美味しく頂きました。
最高のロケーションに美味しいウニを求めて、ター滝から今帰仁のしらさに向かいました！店頭の食券機を経て店内へ。すると、我々以外は皆外国人！アジア系が多かったですが、外国語しか飛び交ってないお店に！ウニと海ぶどう丼も4000円になっていて、もはや豊洲の千客万来と見紛う感じ！それはそれで潔し！一瞬で一万円が券売機に吸い込まれて行った訳ですが、満足度は十分。うにも海鮮もゴーヤーチャンプルーも、キンキンに冷えたオリオンビール（とノンアル）で最高でした！ずっと続けていただきたいです！また、伺いますね！
古宇利島にあるお店。入り口は急な坂だが、そこを乗り切れば車椅子でも入れます。ゴーヤチャンプル頂きました。ゴーヤ自体得意な方ではないけど、思ったよりも苦味はなく、程よい感じ。量がなかなか多くボリューム満点で、とても美味しかったです！
食券を買っていざウニへ。ウニ丼よりウニのみがオススメです。さらにチャーハンを注文。昔ながらの味付けはみんな大好き。中国、韓国の観光客が多いですが13:30以降であれば大丈夫。ウニは濃厚でコスパ良く、一見の価値ありです。
海鮮丼にひかれてしらささんへいやー、ウニ美味そうやん！！なんか観光客だけじゃなさそうやし期待大！どれにするか悩んだけど折角ならといちばん高いやつに！(メニュー写真撮り忘れました)なんと5000円。。。全部かなり値上がりしてるっぽいね写真撮ってないけど日替わりランチ(数量限定)は3種15貫の寿司定食でした味は見た目通り美味しい！ウニ丼はしつこくなると思ってこっちにしたけど正解かも食べすぎましたwご馳走様でした！
沖縄旅行で初めて伺いました。海鮮丼と雲丹丼を注文。食券を買ってから入店するタイプでした。海鮮丼は色々な海鮮と、中央に海ブドウがのっていました。美味しかったですが、感動はなかったです。雲丹は大量にのっていて、その量に驚きました。でも、肝心の雲丹は少し臭みがある感じです。でも、この量でこの値段ならありだと思います。ただ、ここも外国人だらけ･･･子供達がザワザワしていて少し落ち着かなかったです･･･仕方ないですが･･･ご馳走様でした。
海鮮丼(2300円)とウニ丼(3000円)をオーダー。食券制で1000円札しか入りません。硬貨も入らないのでご注意を！笑他のお客さんはほとんど外国の方でした。景色が最高です！！ウニ丼はたっぷり入っていて、都内だと値段が倍以上するのでは無いかと思います。海鮮丼はホント新鮮で美味しかったです。
古宇利島に入って右に折れるとすぐ出てくる食堂海を見ながらウニ丼などがいただけます。なぜか1000円札だけで硬貨も使えない券売機でウニ丼を購入。3000円お安くはないけどしっかりとウニが乗っていて、小鉢もついて、満足できる逸品でした。
沖縄の海鮮が食べたくて行きました。駐車場はあります。注文してからすぐに海鮮丼が来ました。海ぶどうが食べれて嬉しかったです。海鮮丼以外の沖縄料理も食べることができます。現金のみなので注意してください。両替はしてくれます。
スペシャル海鮮丼¥4500を奮発して注文。海鮮が新鮮なのと、沢山載っている。さらにウニの質がとても良い上に至極美味。シークワーサーが添えられ、これを海鮮丼に醤油と一緒にかけるとまた沖縄ならでの海鮮丼に。味噌汁は海鮮だし、多分エビ？でこれまた美味でした。海のそばで晴れた日にはテラスも楽しいと思いました。
おきなわでウニが食べれると聞いて行ってみましたが、行った日は生ウニがなく、チリ産のものしかなかったので、ウニ丼は断念し海鮮丼にしました。お魚は新鮮で美味しかったです。お米はお酢が入ってましたが、私個人的にはお酢が入っていないタイプが好みなので、そこは少し残念でした。
沖縄旅行で古宇利島へ行った際に利用しました。店内は家庭的な雰囲気で旅行に来た事を感じられます。頂いたのは、《ウニと海ぶどう丼定食》口いっぱいにウニを頬張って、もう幸せのひと言。小鉢や海蘊のお味噌汁も付いて、心もお腹も大満足◎沖縄ではノンアルコールビールもオリオンなんですね！ノンアルでも美味しい！！
見た目は豪華ですが、はっきり言ってマズいです。4500円はぼったくりだと思います。ウニ乗ってるけど、これ見た目はウニやけどほんとにウニ⁇てぐらいマズいです。写真撮り忘れましたが、貧相な炒飯が1000円もして、こちらもまずかったです。ご飯が解凍しきれてなくて冷たい所がありました。あと、トイレがとても汚いです。二度と行きません。
しらさスペシャル海鮮丼定食（ウニ・マグロ・サーモン・タコ・タイ・海ぶどう）うにと海ぶどう丼定食オリオンビール　クリアフリー定食にはもずく・オクラ・つぼ漬け・もずくのお味噌汁・コーヒーゼリー付き
開店10分前位に着いたので、並ばずに入れました。テラス席の脇に、駐車場がありましたが2台分位しかなかったかも⁇です。店内は海の家みたいな感じでしたが、窓から海が見えました。他にも行きたいお店があったので、ウニ丼１つ（確か3000円）を頼みました。2人で１つは悪いかなぁと思いましたが、お店のおばぁちゃんは気さくな良い方で、2人で分けるのねと、取り皿をすぐに用意してくれました。ウニは、とても新鮮で甘くて美味しかったです。もずくスープは味薄めでしたが、わざとなのかもしれません。コーヒーゼリーのデザートまでついていて嬉しかったです。ごちそうさまでした。
古宇利島にある食堂です。かなり時間をズラして訪問したこともあって、スムーズに入店できました。まず最初に食券を販売機にて購入。それから店内に案内いただけるパターンです。この時期はうにが名物とあります。迷いましたが、夕食のことを考えパス。こうった食堂で間違いないのはやはりチャーハン！！ということで、チャーハンをチョイス。提供された瞬間、あたり！！と感じました。予測どおり、味付けはしっかりされてちょいとしっとりしていますね。ボリュームがありますが、お腹が空いていたのでぺろりと完食！！スタッフさんの対応が良く、機転を効かせていただいたのは助かりました。ごちそうさまでした。ぜひ再訪したいですね。
古宇利島で長くやっている人気店。ウニ丼や海鮮丼が人気の様です。注文してから出てくるのが早くて助かります。お店の方々も、感じが良い。海鮮丼は食べ応えがあり、とても美味しかった。また古宇利島へ行く時には寄りたいですね。
ウニ丼3000円、海鮮丼2300円！どちらも新鮮で美味しかった！こんなにウニを一度に食べることがないので貴重な体験！！！ウニはとろとろで臭みがなかったです！海鮮丼もたくさん刺身が載ってて美味しかったです！ウニ丼も海鮮丼もとってもコスパが良いと思います！！雰囲気のいい店員さんで落ち着くランチでしたまだ沖縄行ったら行きたいお店！
古宇利島に来て､お目当てのお店はどこもいっぱいで2回目の訪問新鮮な雲丹､海ぶどうに刺身沖縄の定番の定食がリーズナブルです味わえる若干、値上げした感はあるもののウニがこれだけ乗ってこの値段は安すぎる店員も皆さん地元のお母さん観光地化がどんどん進む古宇利島で地元を感じる事ができる数少ないお店かも
名護市街から車で約40分、フォトスポットになっている古宇利大橋を通ると、直ぐに古宇利島のビーチが広がっている。ビーチ沿いにもカフェやお店もあるが、どこも客がわんさかいる。車で少し走ったところに海鮮丼があることがわかり、そこに向かった。駐車スペースは、なかなか狭い。人気店なのだろうか、外国人を含めて、客は多く、そんな客をさばき切れないのか、店内はまるで無秩序状態である。ウニ丼も悩んだが、沖縄のウニは、、。という話も聞いたことがあったので、無難に海鮮丼を券売機で購入した。海鮮丼　2300円味は可もなく不可もなく『無難』。また、食べる場所に困ったら立ち寄りたいと思う。
ウニ丼目当てで伺いました。口コミ通り沖縄一美味しいウニ丼でした。オリオンビールには丼ではなくウニ定食そしてゴーヤチャンプル定食もお願いしましたがこれまた美味しい！オリオンビールを何本か呑んでるうちにお客さんが誰もいなくなり、女将さんがサービス品を運んでくださいました。1回目は島ラッキョ2回目は刺盛り空いてる時はサービスするからまたきてねーと。帰り際には孫にキャンディも下さって有り難かったです。美味しい景色良しサービス満点又伺います。
エメラルドグリーンの海に囲まれた小島古宇利大橋をゆっくり走って。。景色を楽しみますイェーイ٩( ᐛ )و。。でも曇り〜ちょっと残念だけどほのかに緑の海沖縄は土地の値段が上がってるとか聞くけど。。リアルに。。古宇利島も建設ラッシュでした。。なんだかなぁ。。（ ;  ; ）良いのか悪いのか……古宇利オーシャンタワー……そう思いつつも私達も観光施設にきてしまう自動運転のカートに乗って上まで行きますゆっくり走りながら上から見る古宇利大橋と海の景色途中で写真など撮られて。。いかがですか？？みたいな頂上に着くと展望台、カフェ、貝やサンゴの展示室アクセサリーなどの販売など。。順路に進んで最終的にお土産コーナーに辿り着くシステム。。ハーイ！いらっしゃいませ〜〜といきなり試食の饅頭1個頂いた(^ ^)まるまる1個♬古宇利島かぼちゃの饅頭だったかなぁ？（＾ν＾）あら…美味しい！！キレイな店内はそれぞれ試食があり、選びやすいお土産のお菓子どれも美味しいンです！！！その中で１番気に入ったのが……パインチョコちんすこう！(//∇//)極ウマ〜〜サクッと甘すぎずパインチョコが爽やかでとっても美味い！ついつい手が伸びる逸品相方とコレめっちゃ美味しいなぁ！（＾ω＾）と言いながら思わずカゴに数個入れ。。さらに古宇利島限定の塩ちんすこう。。歯ごたえはもちろん、ミルキーな生地に塩のインパクトがとっても美味い！！ちんすこうってこんなにも美味しかったっけ？？格段に向上してる美味さ！！コレも美味しい〜〜買おう〜〜！数個入れ。。ここでお土産買う予定がなかったけれど。。爆買いしてしまった（笑）今まで見たことなかったパインチョコちんすこうがとても美味しかったので購買意欲のスイッチが入ってしまった〜〜（＾◇＾）ついでに泡盛も買いました〜〜パインチョコちんすこうは再度沖縄に来た時も……また買いたいお土産のお菓子とっても評判が良かったです(*'▽'*)
沖縄本島の北部にある古宇利島のオーシャンタワーの一階に、こちらのお店がありました。展望タワーから、帰りのカート乗り場との間にあり、売店スペースにはいると、芸人のアキラ100%にちょっと似た、オットコマの店員さんが試食のカボチャのお饅頭を日本語だけでなく、韓国語や色んな言葉を使いながら配ってはりました。なので、とりあえずそれを食べつつ、お店の中を散策すると、国際通りとかでも普通にありそうなお土産もありましたが、あまり見た事無い。こちら限定？ みたいなお土産が多く、国際通りの観光客だらけなお店の価格帯と比較すると、若干？ なかなか？ お値段が良心的！！！会社とかのバラマキお土産にちょうど良さそうなのも沢山ありました。でも、結局おいらが購入したのは、黒糖のピーナッツ♪試食を食べたい時に予感はしたんですが、食べはじめるとこれ止まらないやつ。。。やっぱり、もっと沢山買えば良かったー！レジ係のお姉さんも感じ良かったし。
2017年1月3日、午前、来店しました。海中道路で、古宇利島へ行きました。その中にある古宇利オーシャンタワーへ。オーシャンタワーの展望台から、きれいな景色も見れて、カフェでケーキ食べて、最後は、売店へ行きました。売店では、試食が充実していていました。ハートのクッキー440円と、パインチョコ350円、シークワーサージュース1250円などを購入しました。ハートのクッキーは、古宇利島にあるハートの岩をモチーフにしていて、味も、ハイビスカス味など工夫されていてよかったです。ここでしかないお土産を購入、おすすめします。
昨晩おそくに、沖縄夏休みから現実世界へもどりました。古宇利島でしか販売されていないお菓子「カボニー」レポートです。沖縄にはサツマイモを蒸したものを潰して餡にした「うむにー」というお菓子があるそうですがこれを古宇利島特産のかぼちゃで作ったものが「カボニー」。古宇利島オーシャンタワーの1階ではお菓子の製造ラインを見学できますが、当日は土曜日だったためラインはお休みでした。こちらのラインですべてを作っているわけではなく、製造は名護パイイナップルパークに委託しているようです。名護パイナップルパークでもチェックしてみましたがこの商品は確かに販売されていませんでした。売店内は色々なお菓子が試食できるので食べてみて本当においしいと感じたものを購入できます。そしてこちらの売店で入り口近くの大きなスペースを割いて販売しているのが「カボニー」です。これでもかっ！っていうぐらい試食がドンとおいてあり自信のほどがうかがえます。試食をした人は高い確率で購入していました。食感としては名古屋土産の「なごやん」（←愛知県民しかわからん！）や九州や東京の「ひよ子」の餡がしっとりしてやわらかい感じです。餡はかぼちゃの風味が強くなく、ふわりとした優しい甘みで女性が好きな味だと思います。
オーシャンタワー、1階にある売店は店内綺麗で試食多く、使い勝手がいいですよ〜♪此方の店オリジナルで限定販売のカボニーと言う、古宇利島のカボチャ饅頭が有名らしいです。店内で試食用に、入店したお客さんへもれ無くお一つ配布してくれます。(*^^*)また、店内にガラス張りになったクッキー工場もありこちら名物で縁起物はハート形クッキーも焼かれており、その行程が拝見できます。(°_°)多々拝見＆味見後、意を決してお土産に購入した、パイナップルのちんすこう。（主人購入）パイナップル園で発売されています。＜前回パイナップル園は行ったので今回はスルーにした＞今回の沖縄滞在でちんこうすの多種さとその味に目覚めた？私用に主人からのプレセント（笑）でした。(⌒▽⌒)このパイナップルちんこうすは袋を開けると直ぐに、パイナップルの甘く華やかなトロピカルアロマが広がりますが、その味は香りほと甘く無く、コーヒー・紅茶用は勿論、フルーティな白ワインや食後酒のコワントローにも合いそうな存在です。(*^_^*)ここで目に焼きついているブルー＆ブルーな青空と海の色がトロピカルメモリーとなって思いだされる一品です。(^ー゜)
【沖縄旅行11】沖縄のお菓子と言えば「ちんすこう」好みが分かれるけど。。自分は大好き〜♪最近、気に入ってる「ちんすこう」の一つが、古宇利島タワーで売ってます古宇利島限定‼︎塩ちんすこう塩ちんすこうって、至る所で売ってるけど、ここのは塩味と甘味がハッキリしてて、そのメリハリが美味しいんだよね♪ちんすこうBest3に入る美味しさですあと２つは。。。『パインチョコちんすこう』パイナップルパーク古宇利島タワーと同系列だから、こちらでも買えます！パインチョコがコーティングされてて、とっても美味しいんです♪ラストは『マンゴーちんすこう』南都物産果肉を感じる食べ応え‼︎ちんすこうに、ドライフルーツが入っててそれがアクセントになって美味しいの。。他にもパイン、紅芋、黒糖があったかな。。個包装になってるからバラ撒きお土産としても重宝しますよ♪以上、ちんすこうランキングでした！（おしょう調べ）
古宇利オーシャンタワーの帰り道はこのお土産屋を通らないと帰れない仕組みになっています。まだ沖縄に来たばかりなのでお土産のことなど微塵も考えていません。ただ、この「パインチョコちんすこう」をカゴいっぱいに買っていた中国人観光客がいたので「そんなに美味しいのか！？」と気になり試しに一つ買ってみました。文字通りほんのりパイン味のするちんすこうで特別なものではありませんでした。あと、購入は毎朝飲む用の35コーヒーです。店内は広く、清潔感もあって良いのですが、どういう訳か今どき支払いにPayPayが使えないという不思議さがありました。
ここから数十メートル、数百メートル離れた場所からでも、このお店の食べ物の香りが漂ってきます。それは「かぼちゃまんじゅう」というお菓子です。これは私が食べた中で一番おいしいまんじゅうでした。さらに、店員さんは試食をとても気前よく提供してくれます。入店したお客さんには、細かく切ったものではなく、丸ごと一つを試食として渡してくれます。隣のお店でも試食を提供していました。ここは本当にお土産の選択肢が豊富です。
すっきりパイン 180円沖縄来てからシークワーサーかパイナップルか(笑)沖縄限定果汁50%入り冷えてるの買ったけど、これはキンキンに冷えてたらなお美味しそうほかにもパイナップルケーキとか美味しかったし、古宇利島のかぼちゃ？だったかな？のお菓子もオススメ！
古宇利島はかぼちゃの名産地です。サンゴが隆起してできたミネラルたっぷりの土壌で育てられた島かぼちゃ。古宇利オーシャンタワー1階売店には、かぼちゃスイーツがたくさんあります。中でもかぼちゃの洋風饅頭:カボニー推しだったので、食べてみましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡【古宇利大橋】古宇利大橋は、名護市の屋我地島と古宇利島を結ぶ離島架橋で2005年に開通しました。全長は1960ｍと沖縄本島周辺では最も長い橋として知られています。古宇利大橋最大の魅力は周辺海域の美しさ。まばゆいほどのブルーのグラデーションが訪れる人を魅了しています。【古宇利島】車で1周10分ほどの小さな島ですが、カフェやホテルが続々オープンしている人気のアイランド。アダムとイブに似た伝説が残り〝恋の島〟としても知られています。また、古宇利島の北側に位置するティーヌ浜にCMで大ブレイクした恋のシンボル「ハートロック」があり、「2つの岩を1つに重ねるとハート型にみえる」や「見る角度で2つの岩の隙間が逆ハート型にみえる」など訪れる人は思い思いにこの岩を楽しんでいます。(今帰仁村公式HP引用)✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ【島かぼちゃのカボニー(6個入)    993円】古宇利島産かぼちゃの餡を薄皮で包んだ洋風まんじゅう。うーん...どこかで食べたことがあるようなないような...あっ、あれだ！我が街•福島県郡山市名物:ままどお○！！ままどお○の皮と餡をかためにしてまんまるくした感じ！！！✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ限られた時間の中で古宇利オーシャンタワーシェルミュージアムを鑑賞し...ビーチで遊び...売店を見る時間がほとんどなかったのですが公式HPを見てみると①島かぼちゃのカボニー②島かぼちゃのロールケーキ③Hearshell（ハートクッキー）④海の塩け～き⑤海の塩ちんすこう⑥島ちんすこう⑦Missananasコスメシリーズその他にも、多数商品を取り揃えているみたいなのでお土産を買うにはもってこいの売店ですねーーーｼﾞｶﾝｶﾞｱｯﾀﾗ(꜆ ˙-˙ )꜆♡ｵﾐﾔｹﾞｲｯﾊﾟｲｶｲﾀｶｯﾀﾅ
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀ 沖縄土産 ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉古宇利オーシャンタワー♡沖縄♥古宇利島♡my pick・Hearshell♡おばあちゃんの毎年恒例沖縄旅行のお土産(ฅ*'ᵕ'*ฅ)ハート型のクッキーが可愛くて「どのカラーから食べようかな？」と迷っちゃう- ̗̀ ♡  ̖́-♡気になる味はハイビスカス味、シークヮーサー、タンカン、プレーン、ホワイトチョコレート、ストロベリーチョコレートとなっています！サクッとした食感に沖縄ならではの南国素材の味がとっても美味しかった(๑°༥°๑)♡私も沖縄行きたいなσ̴̶̷̤ . σ̴̶̷̤ ♡♡#hearshell #クッキー#沖縄 #沖縄旅行 #今帰仁村 #古宇利島 #離島 #古宇利オーシャンタワー #沖縄お土産 #お土産 #可愛い #体験 #オリジナル #修学旅行 #家族旅行 #おすすめ #沖縄限定 #ご当地#おきなわブログ #おきなわ部#love #okinawa #okinawalover #trip #aumo#okinawapress #okinawajapan #rakutentravel#genic_okinawa  #genic_mag #genic_trip  #instagood#okinawa_days #タビジョ #jtbで旅したい #ハヤリタビ #沖縄旅行 #沖縄 #沖縄病 #恋する島 #ハートクッキー #古宇利島 #古宇利大橋 #オーシャンタワー #沖縄北部の遊び場 #沖縄北部 #沖縄好きな人と繋がりたい #写真撮ってる人と繋がりたい
【沖縄旅行11】沖縄のお菓子と言えば「ちんすこう」好みが分かれるけど。。自分は大好き〜♪最近、気に入ってる「ちんすこう」の一つが、古宇利島タワーで売ってます古宇利島限定‼︎塩ちんすこう塩ちんすこうって、至る所で売ってるけど、ここのは塩味と甘味がハッキリしてて、そのメリハリが美味しいんだよね♪ちんすこうBest3に入る美味しさですあと２つは。。。『パインチョコちんすこう』パイナップルパーク古宇利島タワーと同系列だから、こちらでも買えます！パインチョコがコーティングされてて、とっても美味しいんです♪ラストは『マンゴーちんすこう』南都物産果肉を感じる食べ応え‼︎ちんすこうに、ドライフルーツが入っててそれがアクセントになって美味しいの。。他にもパイン、紅芋、黒糖があったかな。。個包装になってるからバラ撒きお土産としても重宝しますよ♪以上、ちんすこうランキングでした！（おしょう調べ）
時に 平成三〇年 弥生二七日の頃...なんかなんやら Momがお土産いただきやした＼(^q^)／なんと！ 沖縄県のお菓子『島かぼちゃのカボニー』でやんす(^q^)てゆうか これもまた被写体が上下逆や(^q^)hahaべ... 別にわざとじゃないんだからねっ！★m9(^q^)そんなこんなで なんやかんやで あれやこれやで お相伴にあずかりやす★Oh!～ これもやっぱ甘いでんな＼(^q^)／←ﾊﾞｶﾔﾛｳ(lol)そして Beerとは合いまへんな＼(^q^)／←大ﾊﾞｶﾔﾛｳ(lol)
古宇利島付近でイタリアンが食べたくて来店しました。メニューが幅広くてピザやパスタからチキン南蛮などの定食メニューまでありました。お二人で切り盛りされていてとても感じのいい優しいスタッフさんでした！4人バラバラのメニューを頼みましたが提供も早くてどれもクオリティ高かったです。定食の豚汁おかわり無料です　天かすと七味入れて、超おいしかったです！
メニュー：キノコ＆ベーコンのジャポネーゼ、サラダ到着時間：18時30分頃※直前に電話してから入店した。駐車場：有りパスタを美味しくいただいた。また、接客が良かったのと店内全体の雰囲気も良かった。
デミグラスハンバーグやクリームコロッケが凄く美味しい✨ピンクの外観が可愛いいお店でみんな大喜びでした。駐車場が広くて便利だし土日は続々とお客様が入ってきて地元の方に愛されているお店です！シェフもお姉さんも愛想よくてとても気持ちのいい接客してくれました。
小浜の川神でハイキングした後、わんこOKなレストランへ明るくて優しいオーナー夫婦が出迎えてくれますこの日は2月なのに暖かく天気も良かったのでテラス席にしましたが、店内もOKです高台から見下ろせる海がとても綺麗ブランコ乗ろうと思ったけど忘れてた～(笑)テラス広々とにかくメニューが多いどれも美味しそうだから結構迷いましたランチのセットドリンクは200円折角なのでサラダも付けました手前から…人気の「洋食屋定食」メニューより、組み合わせ自由な2品盛り2,400円をチョイス◎チーズハンバーグ◎ガーリックオムライス豚汁付き奥は◎リングイーネエビのビスク　2,200円こちらを2人でシェアしました町の洋食屋って感じでとても懐かしい感じがしました勿論美味しくてボリュームもたっぷりで丁寧に作られた洋食でした沖縄にこういう洋食屋少ないよな～あーみんはこういうお店大好きわんこ連れは是非行って欲しい洋食屋さんです犬友さんご馳走様でした
沖縄旅行でのランチ沖縄県今帰仁村「Coco Neel」☆海老フライとハンバーグランチ☆和風ハンバーグとミンチカツのランチ☆カルボナーラ家族でとても美味しいお昼ごはん少し離れた所にあるので迷いそうになりましたまた沖縄に行った時お伺いしたいですご馳走様でした‍♂️住所沖縄県国頭郡今帰仁村運天408-9営業時間月・火・水・金・土・日・祝日11:00 - 15:30L.O. 15:0018:00 - 21:00L.O. 料理20:00 ドリンク20:30木定休日#沖縄 #沖縄旅行 #ハンバーグランチ#coconeel #ランチ #沖縄ランチ#今帰仁村 #カルボナーラ #ミンチカツ#ミンチカツかメンチカツか
約15年前に屋我地島のカヌーツアーに参加した時、ガイドさんに伺って過去2回うかがいました。その後３回伺いましたが、３回ともお休みだったので8年ぶりのランチです。(１回はお店の目の前の道路で水道工事で近づけず・・・涙)本格的な洋食屋さんなので何を食べても美味しいですが、久しぶりだったので私はハンバーグとクリームコロッケのセット、嫁さんはアラビアータを頼み、シェアして食べました。コロッケはホクホクでハンバーグは肉汁が、パスタも大変に美味しかったです。GW前半の沖縄は雨が降っていましたが、この日のAMは晴天だったので、古宇利島も綺麗に見る事が出来、最高のランチになりました。また伺いたくなるお店です。
\今帰仁の洋食屋さん/運天区の高台にあり古宇利島が見渡せる景色の良い所ですメニュー豊富でいつも洋食の二点盛り頂きますお味美味しかったですが、少し濃いめです！お値段は少しずつ上がってきてますワンちゃん店内同伴可、お水も貰えます！駐車場はお隣りに4-5台店内はいつも賑わってて、ランチタイムで食材切れたらその日のディナータイムの営業は無くなるそうです！ディナーご利用の場合はランチ終了後に電話で要確認です！
四年ぶりのココニールお店に入った瞬間、ママさんから「ずいぶんお久しぶりですねー」との、まさかの一言嬉しかったー！遠く離れた地で覚えててくれたのは感動でした。もうここは【行きつけの店】認定です。昨今の物価上昇で、前より値上がりしてたけど相変わらず美味しかった！今回も二品ランチで、クリームコロッケとポークカツレツを注文。ビバ揚げ物！朝ごはんを抜いて来たので、ご飯と豚汁おかわりしました。また来ますねー
今帰仁村運天に在る『キッチンテラスCoCo Neel』さんに訪店。駐車場広くて結構とめれます。わんちゃん同伴可という事で訪問。犬に優しい。お母さんがいい人ですが、料理の割にまあまあ高いです。
わんこ連れOKと聞き伺いました。テラス席だけだろうなと覚悟して行きましたが(降り出しそうな曇り空…)なんと！店内OKで奥様から『お水の用意できますよ』『わんちゃんは家族ですから気を使わないでね！』など、色々と声かけしていただきありがたかったです。◆2品盛り(人気の洋食昼定食の中から2品選べます)・和風ハンバーグホロホロとほどける感じの食感で、大盛り大根おろしと一緒に口の中でとけてく感じのハンバーグ☆・チキン南蛮シットリタイプのチキン！ピンク色のソースがキレイでした。
って迎え入れてくれました。わんこおっけーで、テラス席ありとの下調べで、テラスに案内かと思いきや、店内席に案内してもらえました。ご夫婦でされてるようで、自身も保護犬がご家族とのこと。沖縄も優しい方多いですね。14時過ぎ訪問。先客一組。すぐにもう一組。海老のビスククリームパスタ海老フライとビーフカレー　オリオンビールを頼みました。内地でいわゆる、町洋食の丁寧なお店です。わんこ抜きでも、美味しく、良いお店です。ご馳走様でした。
四年ぶりのココニールお店に入った瞬間、ママさんから「ずいぶんお久しぶりですねー」との、まさかの一言嬉しかったー！遠く離れた地で覚えててくれたのは感動でした。もうここは【行きつけの店】認定です。昨今の物価上昇で、前より値上がりしてたけど相変わらず美味しかった！今回も二品ランチで、クリームコロッケとポークカツレツを注文。ビバ揚げ物！朝ごはんを抜いて来たので、ご飯と豚汁おかわりしました。また来ますねー
ランチに行きました！洋食メニューがたくさんあって選ぶのに困りました！お店の方も親切ですごく心地良かったです！私はチーズハンバーグとメンチカツというひき肉ばっかりでしたがとても美味しくいただきました
店内はテーブル席2席と、ソファ？席ひと席とカウンター席数席とこじんまりしており、ご夫婦で営んでおられます。基本的に定食からチョイスする流れになるかと思いますが、定食メインのお料理を単品での注文も受けてくださり家族で多くの種類をいただきました⭐︎ワンチャンＯＫもありがたいですが、飼い主側も気をつかうところもあるので店外のテラス席を利用したいところでしたが真夏だから？？なのかテラス席はありませんでした。でも古宇利島を望めるお庭にブランコがあり子どもたちはとっても楽しくお料理を待っている間も穏やかな時間を過ごせました★子どもたちが、とっても美味しかったからまた来たい！と言っていました^ ^またお伺いします‼︎
ここも目茶苦茶美味しい。コッペパンも販売してて店内には沖縄のお土産も販売。ぜんざい目当てで行きましたが　美味しそうなコッペパンも追加購入。面白い組み合わせでNice！コッペパン直ぐに食べたかったけど車内を汚しそうで自宅でパクリ。揚げたてが1番よね。
今帰仁村をドライブいていたら、揚げパンの看板があったので訪問琉願の木というお店です。子供の頃にたまに給食に出ていた揚げパン、その懐かしさに惹かれました定番のきなこなど5つのメニューの中で、沖縄っぽい紅いもを注文5分ほど待って揚げたてが出てきました早速食べてみます熱々で、砂糖の甘さの中にほんのりと紅芋の風味がいいおやつですね、サクサクと食べられましたシンプルな味ですが、美味かったです#琉願の木 #今帰仁 #今帰仁村 #グルメ #揚げパン #パン #沖縄 #沖縄グルメ #紅芋 #ドライブ #今帰仁城跡 #okinawa #bread #foodstagram
今日は、大宜味村にやってきましたよ〜で、噂の天ぷら蕎麦を食べたあとに、今帰仁にやってきましたよ～そう、桜まつりです‼で、桜まつりを堪能したあと、さあ、帰りましょう‼と、走っていると〜行列を発見しましたよ〜車が７台は並んでいますよ〜よく見ると、揚げパンのお店ですよ〜これは寄らなければ〜ということで、レッツゴーすると７名の列が〜しかも、揚げパンは残り１５個だとか〜売り切れにならないといいなー待つこと5分、ぎりぎりセーフ‼最後の1つです‼ラッキー揚げパンは1つ130円、出来上がるまで15分ということで、ホットコーヒー150円もオーダーし、温まりながら待つことにーで、待つこと15分、きましたよー揚げパン‼美味しそ〜で、ぱくり〜おー黒糖きなこがたくさんまぶされていますよ〜美味しい‼パンはふんわり、もっちり、麦が濃い〜そこに、黒糖きなこの甘みがベストマッチですね〜これは行列必至ですね〜聞いたら一日100本らしく、早く行かないと完売してしまうみたいです。皆さんもぜひのぞいてみてください‼
知ってる人しか辿りつかないであろう…揚げパン屋さん。現地に住んでいる方と一緒に♫食べたらおいしすぎる…いつも沖縄行く時タイミング的に休みで行けないけど次こそは絶対行きたいっっ！沖縄に行く友達にはみんなに教えてるけどみんな大絶賛っっ！皆さんも絶対行ってください。水曜〜日曜営業10:30〜17:00無くなり次第終了Instagram@ryugannoki00ストーリーで営業状況更新してるので行かれる方是非フォローしてください。
限定100本ってことだったので、急いで行ったけど意外と大丈夫でした～揚げたてを美味しくいただきました～
今帰仁グスクを見学に行った際に寄りました。お店はテーブル四つで狭いです。女性の方1人のワンオペみたいですので、注文してから少し待ちました。まぁ、でも沖縄ですし、少し待つぐらいどうって事ありませんそばが来てみたら思ったよりアーサーが多いです。アーサー自体には味が無いので出汁と混ぜて食べると美味しい。麺は中太で食べ応えがあり、好きな感じです。味変で、コーレーグースと次に一味唐辛子を入れるとさらに旨味がアップしたような。美味しくいただき、その後今帰仁グスクをまわりました、ご馳走様です。