10000円のコースを注文。この値段でいいの？ってくらいのボリュームと美味さ。何を食べても美味しい。最高でした。とくにもずくキムチと島らっきょうキムチは初めて頂き感動しました。お土産で買えるなら買わせていただきたいレベル。子連れでも色々考慮してくださる温かさ。また沖縄きたら絶対にきたいお店です！
食べた物全て美味しく大満足ですスタッフの対応も素晴らしくこれから予約を取るのも難しくなるのは間違いない店だと思いました
沖縄北部の本部にある居酒屋さん。メニューがとにかく豊富！何を食べるか悩みます。スタッフさんオススメの伊江牛の陶板焼を頂きました。かなり貴重なお肉らしく、幻の牛と言われているそうで、県内でも食べれるところがほとんどないそうです。肉の旨味がすごく、赤身なのでヘルシーです。個人的には伊江牛のタタキが一番オススメ！居酒屋さんと思えないほど、食材への拘りが感じられます。また泡盛の種類もかなり豊富でした。島唄ライブもやっていて、観光客で賑わっていました。ぜひまた利用したいと思います。
本部で民謡居酒屋を探していたら、ラッキーで前日に予約を取れました。予想以上にお料理がどれも美味しくてびっくり！！民謡聞いて楽しければいいや、という気持ちで行ったら期待以上でした！！事前に予約すれば近隣のホテルまで無料送迎してくれます。私は直前の予約で送迎はだめでしたが、代行を呼べるとのことで車で行きました。タクシーはあまりいないみたいです。
地元沖縄料理がどれも美味しく、牛刺しやワニ（怪獣の腕）の唐揚げなど珍しいメニューも楽しめました。泡盛の種類が圧巻で、飲み比べやレア物まで堪能。タイミングによっては沖縄民謡ライブもあり、店員さんの気配りも心地よく最高の時間でした。
週末食べログ予約にて訪問しました。夕方の時間から満席でした。島ライブが7時半からあるということもあり一回転で営業終了といった雰囲気でした。沖縄料理を堪能できるフルコースを注文して、さしみなどは追加注文しました。チャンプルーは2種類きて比較的似た様な具材でしたが味付けは美味しく、子供も喜んでしました。島ライブもあり手軽に沖縄を感じることができました。観光地価格ではありましたが、満足でした。クレジットカード利用可能でした。
今回の旅行の楽しみの一つであった沖縄料理を堪能して沖縄民謡で盛り上がる( ◠‿◠ )まずは目的達成です(^○^)ホテルまで無料送迎していただき、席も用事が座れる長椅子テーブルを予約していただきありがとうございます。お料理は食べきれないほどの沖縄料理でした。やっぱりもずくの天ぷらは美味しいですね♪ゴーヤチャンプルや島唐辛子入りのミニ餃子、どれも美味しかったです。俺はオリオンビールで乾杯の後は泡盛の利き酒をいただき気持ちよく三線ショーを楽しめもした。食べログプレミアム会員には『フルーツ盛り合わせ』がサービスされました。甘くて美味しいパイナップルでした。楽しく美味しい時間が過ごせました。ご馳走さまでした。美味しかったです。またお邪魔します。
瀬底近くで居酒屋探して連絡したら20時以降ならとのことで伺いました！紅芋ポテサラ、ジーマーミー豆腐、海ぶどう天ぷら、アグー豚五種串盛り、肉寿司、ソーメンチャンプル、鳥生レバ、パッションフルーツジュース、ハイビスカスジュース　頼みました！どれも美味しかったのですが、特に鳥生レバ、ポテサラはめっちゃ美味しかったです！是非お勧め！連れはソーメンチャンプルに惚れてました〜お通しは何かわからず、、
沖縄民謡ライブは、鉄板って事でお邪魔してきました。料理は、ココのソーメンチャンプルは、あんかけ風で少しコッテリしてますが、なかなか美味しかったです。後エビの味噌汁は土鍋で出てきました笑笑4、5人前はあるかと思います飲みごたえありますのて、是非飲んでみてください。〆にジューシーとありです♪
ジャングリア帰りにさっと寄れるので便利メニューも豊富で全て普通に美味しいです^_^ジーマミー豆腐や紅芋のポテサラ、ジューシー等々、沖縄っぽさも全て感じれるのでおすすめです味も全て平均以上でコスパもgoodです^_^
本部町にある居酒屋さん。海ぶどう、刺し身の盛合せ、車海老の刺し身、あぐー豚のしゃぶしゃぶ、タコの唐揚げ、グルクンの唐揚げ、もずく素麺を注文。繁忙期で満席。料理の提供には時間がかかることを説明されてたのでストレスは少ない。味は普通に美味しい。ライブがあるのも観光客には嬉しい。
夫婦で初めての沖縄旅行で行きましたが、全部美味しかったです！！事前予約してた方がいい。結構食べて飲んでこの金額です。三味線の沖縄ならではの歌もあり旅行でくるには現地の文化なども知れる機会にもいいと思います⭕️
旅行で行かせていただきました。とても賑やかで、ライブとっても楽しかったです！歌が上手くて海の声は特に痺れました。ちょうど夕暮れ時だったので、外に夕陽を撮りに行きました。お店の前からよく見えました！料理もどれも美味しくて、定番の海ぶどうはずっと食べられました！また本部行ったら行きたいと思います！
沖縄のリゾートに泊まってたのでどこのレストランに行くか迷いましたけど、クチコミから選んだレストランでしたけど結構満足しました！料理も美味しくて島唄も聞けてたくさんの経験ができました！泡盛もたくさん置いてあるのでおすすめです
沖縄旅行初日。窓の外は夕陽が。そんな状況で、島唄聴きながら食す沖縄料理は、最高です。ジーマミー豆腐や島らっきょ、伊江牛などの地元食材に、豊富な泡盛。沖縄らしいお店です。また来たいと思えるお店で、旅行の思い出にはピッタリです。ご馳走様でした。また来ます。
パフォーマンス最高です！今回3歳の孫も一緒に行きましたが、リズムに合わせて踊っていました。沖縄料理も泡盛もいただきました。『伊江牛のたたき』が美味しかったです。何よりいいのは『送迎』があるのでドライバーもゆっくり飲めるので最高です。たくさんの仲間と盛り上がる感じのお店です。
19時から島唄を聴ける居酒屋です。家族4人で伺いました。歌っている間の注文はグラスの値段でジョッキで出てくるという時限セールをしてくれます。沖縄県産の食材を使った料理や沖縄県産のお酒を楽しむことができ、沖縄気分を楽しめます。ちなみに、タイミングが合えば当日でも往復の送迎をお願いすることができましたので、気になるようでしたら是非電話してみると良いと思います。
本部エリアで沖縄民謡を聴きながら食事が出来る場所を探して行きました。それほど大きなお店ではないので直ぐに満席になり、予約なしで後から来られたお客さんはお断りされていたので予約して行くことをオススメします。まるで集合住宅の一室を改装した様な入り口で入るのに一瞬躊躇しましたが店内は様々な泡盛が壁一面にあり、まさに沖縄という雰囲気です。食事は日替わり刺身(中)・島らっきょう・海ぶどう・ピリ辛ポチギ・豆腐ようをつまみに様々な泡盛を頼みました。
19時から毎日島唄ライブがあるのに惹かれて予約。島唄ライブは定番曲が多く盛り上がりました。ライブの後静かになって寂しかったのでBGM大きめに流してくれると嬉しいです。郷土料理や泡盛の種類が多く非常に悩みながら注文しました。どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
沖縄っぽくイーヤーサーサー♩を聞きながら沖縄飯をいただきました！☑︎オリオンビール♡☑︎泡盛☑︎海ぶどう☑︎キラジャー刺身(貝みたいなの？)☑︎伊江島かまぼこ☑︎やんばる島黒豚のあぐ〜しゃぶしゃぶサラダ☑︎本部町産海ぶどう☑︎シークヮーサー漬け気になるものが多すぎて、厳選中の厳選したものたち٩(｡•ω•｡)وどれも美味しかったですが、伊江島かまぼこが特にお気に入りでお酒が進む最高な味付けだったのと海ぶどうの量が多くて嬉しかったです(灬ºωº灬)
随分食べて飲みました。オリオンビールにアセロラ、ハイビスカスのフレーバーがありました！香りが華やかで女性が飲みやすいのではないかと思いました。ゴーヤチャンプルー、アーサの天ぷら、海ぶどうどれも美味しかったです。島唄ライブ初体験でとても楽しかったです。
ディナーで利用しました。沖縄の本部エリアにお店はあります。特に繁華街と言うところではありませんが、道路沿いにお店がいくつか集まったエリアの店舗になります。店内は広くてライブの舞台も小さいですがありました。そこで民謡ライブを聞けるので、とても楽しく盛り上がりました。料理のほうも沖縄の家庭料理などから色々と食べれるので、沖縄を満喫して感じることができます。初めて沖縄きた時に行くお店に最適だと思います。また沖縄に来ることがあれば、リピートして利用したいと思います。￼
アグー豚のしゃぶしゃぶとてもおいしかったです。民謡のライブもとても楽しくて、お酒が進みました。単品のメニューもとてもおいしいものが多いです。￼泡盛の種類も多いので、お好みのお酒が見つかると思います。
大阪にいる間、関西近郊で行ってみたい場所になるべく行くぞー！計画、のスピンオフ 笑「伊丹空港から沖縄へ行くぞー！」計画です。2日目の晩ご飯は、お連れ様からのリクエスト「あぐー豚が食べたい！」に応えたもの。焼き肉やトンカツという選択肢もあったけどまだまだ、旅は長いのだ！歳と胃腸への負担を考えて、しゃぶしゃぶでさっぱり頂けるこちらへ訪問しました。①お店の外観、雰囲気、インテリアなど本部町の大浜エリア。国道449沿いにあります。オリオンビールの提灯が連なり、賑やか。真っ赤な店の扉には、ペンキの手書き文字で「焼肉(YAKINIKU)」と書かれていて、正直大丈夫かな･･･？と不安になります。この外観からは、なかなか想像できないですが、店内はスタイリッシュで落ち着いた雰囲気。地元の泡盛「珊瑚礁」の瓶がズラリと並び沖縄らしい感じも素敵です。②お料理についてあぐー豚はあぐー豚でも、こちらで頂けるのはやんばる地域で育った｢山原島黒豚あぐー｣！流通量が少ない貴重な豚肉とのこと。“山原島黒豚あぐー しゃぶしゃぶ”2人前とオリオンビール生をオーダーしました。まず、コース料理のお通しとして、漬物と食べる自家製辣油が供されます。これが、豚味噌風の辣油でとても美味しい！良い意味で、一品目から裏切られましたね。続いて、鍋がセットされます。鍋には黄金色の出汁。シークワーサーの皮や胡麻が入っていて、一工夫が感じられます。お肉は・山原島黒豚あぐー　肩ロース・山原島黒豚あぐー　ロース・山原島黒豚あぐー　カルビどの部位も、真っ白な脂身とローズ色の肉身が美しくて、見ただけで上質そう。さっと出汁にくぐらせると、あっという間に脂が溶け出すのが見えます。ふんわりした口触り、赤身部分は旨みが強く、脂身は軽やかで甘みがありますね。塩は勿論、酸味控えめのポン酢との相性も良いですし、薬味とのバランスも◎！です。野菜では、ゴーヤーが面白かったです。しゃぶしゃぶにゴーヤー？と思いましたが、シャキシャキとした歯触りと大人っぽい苦みがあぐー豚と良く合う！サッと火を通す位で、美味しく頂けましたよ。本部より、もう少し北部の「今帰仁村」産のキノコ類も良かったな。香りが強くて、存在感のある椎茸やしめじと豚肉の旨みが良く合っていました。極上の出汁が残っているので、〆は必！“ちゃんぽん麺(350円)”を追加オーダーし、スープも全て飲み干して、お腹一杯！あぐー豚、食べたぞー！という気分でした。③スタッフの接客についてホールは、若い男性お2人で切り盛りしていました。挨拶や席への誘導等、基本的な部分は問題なかったですし、丁寧で親切な接客応対でした。お1人は「まだ働き始めたばかりなんです」と恐縮しながら、一所懸命食材の説明をしたり火加減を見たり、なかなか頑張っていました。ドリンクの提供やお会計もスムーズでしたし特に気になる点はありません。④ＣＰについて貴重な｢山原島黒豚あぐー｣は、思った以上に美味しかったです。特に脂身の甘さ、融点の低さには驚きました。シークワーサーの酸味を活かしたポン酢や皮の苦みをや香りを感じるスープなど、沖縄らしい工夫があったのも好ましかった。お店の雰囲気やスタッフの接客応対も感じ良くCPは良い方だと思います。⑤その他、気付いたことなど系列店？が、同じ建物の2階にありますのでお間違えの無いようご注意。
店内には泡盛など沖縄のお酒が並び、雰囲気からもしっかり沖縄を感じられるお店でした。メニューにも沖縄料理があり、今回は焼肉メインでしたが次回はぜひ沖縄料理も味わいたいです。さしの入ったお肉は脂がしつこくなく、旨みがしっかり感じられて美味しかったです。タレの種類も豊富で飽きずに楽しめ、手作りと思われるドレッシングなどもとても美味でした。店員さんも忙しい中丁寧に対応してくださり、気持ちの良い食事時間を過ごせました。
本部の「天の川」でしゃぶしゃぶを食べましたが、正直もう二度と行かないと思います。まず、提供に時間かかりすぎ。店員から初めにそう説明を受けるが、それにしても遅すぎる。最初のオーダーから一品目の提供に45分。しかもジーマミー豆腐。え、そんなに時間かかる？そしてしゃぶしゃぶ。肉の質が値段に見合っていない。恐らく手切りなのか、スライスが厚すぎて話にならん。脂ばかり多く、旨味が感じられない、最後まで物足りない印象。口コミ評価が良かったので期待していましたが、実際は期待外れでした。残念ですが、もう行くことはないと思います。
八月日曜日夕食、1週間前ほどに予約。駐車場は表記がなし。店前の道路を挟んだ空き地が駐車場だそう。送迎可能とありますが、瀬底ヒルトンは無理でした。豚しゃぶコースでしたが、その他の単品も追加可能。もずくの天ぷらは美味しかった！豚しゃぶは量は少なめですが、物はええ物出していただいた印象です。お酒は泡盛は少なめ、やや高い印象。本部町は飲食店少なめなので次回も寄る可能性はおりますが、まずは別のお店を探します。なければ再訪と。ごちそう様でした。
こちらの天の川さん。本部町エリア宿泊であれば無料で送迎頂けるサービスがございます。電話で要確認ですがかなり便利なサービスですね。メニューは焼肉からしゃぶしゃぶまで幅広い品揃え。上の居酒屋さんのメニューもオーダーできるようで居酒屋利用もできる形でした。しゃぶしゃぶをオーダーしましたが、4000円だともう少し野菜が多くても良かったなという印象。アグーは食べやすく普通に美味しかったです。相場通りかと思いますが基本市内より割高になりますのでこの辺りはウォッチ必要かと思います。当該エリアに居酒屋も固まっていますので、瀬底などに宿泊されている場合送迎を活用して伺うのはありかと思います。
メニューが豊富で選ぶのに迷ってしまい、たくさんオーダーしてしまいましたが、何を食べてもとても美味しいお店でした。アグー豚のしゃぶしゃぶは、紅芋塩でいただくのが絶品でした。伊江牛のユッケ、やんばる鶏の刺身もいただきましたが、どれもお肉自体のお味がとても良くて気に入りました。スタッフの皆さんも丁寧な対応で、店内もキレイでした。次回は焼肉をいただきに伺いたいと思います。
ココは、アグー豚、牛、鶏以外にヤギを扱っていますいくつか頼んだ中でも、特に美味しかったものを紹介します①ヒージャー刺身ヤギの肉ですが色目が赤あかしてて美しい臭みはゼロ、味わいはラムのような美味しさです！②ヒージャー焼き肉ハラミのようにもっちりとした食感、下味に味噌を使っているのでこちらも全く臭みなし、これも美味しい③アグー豚焼き肉カルビ、肩ロース、豚トロのそれぞれの脂がやさしい甘さでお酒がすすむ～、肉厚の食感も良いですそして、おっぱいのムチッ～とした食感がとても良かったです♪限定オリオンビールで流し込むと幸せたっぷりニガウリの苦み掛け合わせもたまりませんでした(*^^*)♪
豚しゃぶ好きなため、アグー豚のしゃぶしゃぶをいただきました。カルビ、ロース、肩ロースの三種。先に脂の乗ったカルビからどうぞとの親切な説明。ごまだれ、シークヮーサーポン酢、紅芋塩？の味付けで楽しめる。カルビは塩が良いかも。ロースはポン酢で。ごまでも美味。四人で３人前頼みましたが、けっこう腹パン。ごちそうさまでした
瀬底から近くて、アクセス便利焼肉としゃぶしゃぶ両方あって、助かります。焼肉 牛、豚、鶏　全部美味しい海葡萄　4回おかわり鶏砂肝の刺身　美味かった魚類　ちょっと少ないですが、お肉でお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした
沖縄旅行で訪問。宿泊先のthe beach resort 瀬底からはタクシーで10分、1,200円と近いです。沖縄初日夜に伺いました。沖縄といえばアグー豚だろう！ということでしゃぶしゃぶセット(1人前3,500円)を注文。オリオン生ビールの飲める飲み放題も2,000円弱とリーズナブルでした。伊江牛のユッケを摘みながら、一杯。すぐにしゃぶしゃぶの到着です。このしゃぶしゃぶ、何が旨いってこのスープですよ。カツオだしがしっかり利いていてこれだけタンブラーに入れておきたいくらい。そんな旨いスープに軽くくぐらせたらもうアグー豚は食べごろです。脂身の多いカルビ(いわゆるバラだと思います)、バランスの取れた肩ロース、一番赤身の多いロースと3種類。低脂質ダイエット中で普段は大きな脂身は切り落とすのですが、今回はそのまま。でも全く重くなくてサッと頂けました。個人的には付属のおろしポン酢も胡麻ダレも不要で、スープと豚の味で楽しむのがおすすめです。スープが美味いので豆腐も野菜も旨くなります。薄切りのゴーヤがまた旨い。こんな食べ方もあるんですね。良い夜を過ごさせていただきました。ありがとうございました。
皆んなで本部のビィラに泊まり夜ご飯を食べに行きました。食べログから予約をした20時に6名で訪問。生ビールで乾杯。2杯目からは麦焼酎のさんぴん茶割りにしました。予約していた山原黒豚あぐーのしゃぶしゃぶと単品を追加しました。オーダー山原黒豚あぐーしゃぶしゃぶ鍋（一人前）3500円ミミガー酢550円もずく酢550円山原黒豚あぐーしゃぶしゃぶは山原黒豚あぐーのカルビ、ロース、肩ロースが入っていて全部美味しかったですが特にカルビ脂身が甘く美味しかったです。しゃぶしゃぶのタレはポン酢と胡麻ダレがあって薬味を入れて食べました。途中紅芋塩がありかけてみたらめちゃくちゃ美味かったです。野菜もたっぷり食べれて〆は雑炊にして綺麗に食べました。山原黒豚あぐー脂身甘く美味しかったです。次回は、すき焼きを食べてみたいと思います。黒毛和牛のすき焼きですが追加肉であぐー豚も追加出来るみたいなのであぐー豚のすき焼き食べてみたいです^_^ごちそうさまでした。
いつもいいね、ありがとうございますm(_ _)m沖縄出張で沖縄へ。上司にお誘いいただき、こちらのお店に初訪問してきました。6名で入店。大きなテーブル席に案内してもらいました。料理は、沖縄アグー豚のしゃぶしゃぶ、海ぶどう、鶏刺し、ユッケ、ミミガーなど。ドリンクはさんぴん茶割り、ハイボール、オリオンビール。黄金色の出汁に、アグー豚のカルビ、ロース、肩ロース、部位ごとにしゃぶしゃぶしていただきました。部位ごとに食べ比べることで、味わいや食感を楽しめる。さらに、ポン酢やゴマだれ、紅いも塩など、調味料での味変もある。個人的には「紅いも塩」がオススメ。ほんのり甘さがあり、豚肉との相性が抜群。特筆すべきは、ドリンク。お酒がとにかく濃い。※レビュアーの僕が弱いということを加味しても…途中から薄めでの提供をお願いしましたが、お酒好きには良いのではないでしょうか。☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆…☆ご馳走様でした！また伺います。
家族旅行でヒルトン瀬底に泊まり夕食にお邪魔しました。お盆休み期間てこともあり予約すべきか前日に悩んでいたところ、ひと席だけ空きがあり即予約。当日も予約で満席状態でしたが、次からお客さんも来る人気店のようでした。アグー豚のしゃぶしゃぶとをオーダーし、系列店の島豆腐チャンプルも頂きました。アグー豚には脂身がたくさんあったのに、ほとんど脂っこさがなく、あっさりして美味しかったです。また写真撮り忘れてましたが、白ごはんがピカピカで本当に美味しかったです。ヒルトンの高級レストランに飽きた人やホテル食をはずしたい方にはオススメです。次回は焼肉をしてみたいところです。
沖縄の銘柄肉と言えば何と言ってもあぐー豚！それでこちらは沖縄県の本部町にある、あぐー豚の専門店。今回はここで子連れディナーしました(^^)ちなみに同じビルに「天の川食堂てぃんがーら」という系列店がありますが、別の店なので間違えないよう！ここは入口がちょっと入りにくい印象ですが、中はファミリー客も多くてアットホームな雰囲気。あぐー豚なのでそれなりに値が張りますが、そこまで高くなく味は大満足なお店でした。まず駐車場は、道路を挟んで向かいに横一列に並んでるとこです。それでここのメニューを平たく言えば、あぐー豚等の焼肉・しゃぶしゃぶ・すき焼きと、その他沖縄料理。あくまであぐー豚が主役ですが、上記の系列店の料理も頼めるから沖縄料理の品揃えも豊富です。今回我々はあぐー豚のしゃぶしゃぶを２人前注文し、それ以外に沖縄料理をいくつか頼みました。これが大正解で、やっぱりあぐー豚を一番堪能できるのはシンプルなしゃぶしゃぶだと思う。このセットの肉はロース、肩ロース、カルビの３種類が20枚くらい。あぐー豚って旨味が濃厚で脂に甘みがあり、普通の豚肉とこんなにも味が違うんだと驚きました！(⁠・⁠o⁠・⁠)汁は鰹出汁か何かですが、肉を煮ると絶品肉出汁スープに変わるくらい、あぐーの旨味が溢れてます。肉以外は豆腐や白菜等普通ですが、ゴーヤや沖縄麩があるのがユニーク。我々は4人だったので肉を多少追加しましたが、2人ならこのセットに〆を追加すれば、それだけで満腹になる量だと思います。そして〆は、まず沖縄そば。他店より太めでめっちゃ縮れた麺で、もっちりしてて美味しいです。それからおかゆセットは野菜がたっぷり。好みで紅塩を入れても。どちらもスープが良い出汁だからほんと美味しい。あと今回しゃぶしゃぶ以外だと、沖縄名物のヒージャー（山羊肉）を戴きました。やや筋張ってて、羊とも牛とも違う独特な味。山羊は臭みが強いらしいけど、ジンギスカン味で焼かれてて気になりませんね。あとやんばる地鶏刺とか。ムネと思われる淡白な味わいで、よほど鮮度が良いのか臭みが全然なくて美味しかったです。あとドリンクは書ききれないので割愛しますが…、泡盛のさんぴん茶割とか沖縄っぽいお酒の品揃えは良かったと思います。まあとにかく、あぐー豚の旨さを思う存分満喫できました(^q^)ごちそうさま。
豚しゃぶと焼き肉両方注文して一つの机で頂けます。飲み放題プランでオリオンビールや日本酒，焼酎、ワイン，ソフトドリンク迄何でも呑めてコスパが良かった。最後に沖縄そばを作ってくださりそれがまた美味しかった。
沖縄旅行って何食べるか結構悩ましいです沖縄らしいもの食べようと思うけど、沖縄そばばかりは飽きるし、タコライスも1回で十分ステーキはどこで食べても一緒だと感じちゃうし沖縄料理も連日だと飽きちゃいますそこで、アグー豚の焼き肉にチャレンジまあ、豚もどこで食べても、と言うツッコミもありますが、なかなか豚肉を推してる焼き肉屋さんはないでしょう？こちらのお店はアグー豚しゃぶしゃぶと焼き肉のどちらか選択するらいしですちょーわがまま言って両方堪能させてもらいましたが本当はダメっぽいしゃぶしゃぶはそれ用にカットしている訳ではなく、焼き肉用の肉をしゃぶしゃぶカルビ（バラのことかな？）が甘くて美味かったです！がっ、焼いた方が私は好きでした〜カルビ、ロース、肩ロース、しまくるーカルビ（¥2200!）とアグー豚を色々堪能しましたが、おすすめはおっぱい¥800ですね！甘味があって美味いー(*^_^*)こちらのお店は牛肉ややんばる鳥もおいていて、ワガママな遺伝子を継いだ我が子達も大満足(⌒▽⌒)私も牛のマルチョウいただきましたが普通に美味しかったですよ島らっきょうやミミガーも美味しかったです！
最高です！名護近辺で美味しい焼肉を食べたい方はこちらへ！焼肉をアラカルトで注文しましたが、本土では食べれない&那覇市の某焼肉店は比べられないほどの美味しさでした。特にカルビは上ではなく、通常のカルビを注文しましたが、甘味、旨味共に過去最高レベルを軽く超えてきました。肉は伊江牛や石垣牛を使用しているとのことでした。また上タンも美味で、これもまた大変満足致しました。焼肉のタレも計10種類以上あり、好みのものを無料で注文できます。また近くに来た際は、是非リピートさせて頂きます。
ホテルとお店間で送迎を頂き焼肉を頂きました。最初は伊江牛のタタキから、ヤンバル鳥の刺身からはじまり、ハラミ、中落ちカルビ等など美味しくいただきました。二人で食べたのですがそれぞれ一人前づつで種類を多く食べる作戦でした。若干一人前だと写真をアップした通り少ない印象がありましたが総じて美味しく頂きました。
どのお肉も新鮮で美味しいです沖縄に来たからには伊江牛、石垣牛、アグー豚やんばる地鶏など地元のものを、と思っておりましたが美味しかったです。タレも多種類を選べて好みに、沿ったもので食べれます！中でもお醤油にこだわっておられ美味でした。店員さんのサービスもよく満足です。店内清潔でコロナ禍、きちんと対応されています。この度はゴートゥ利用でしたがサービスを受けれるのも良かったです。また沖縄に来たら利用したいですね
本当においしい。✨❤️✨　焼き肉屋さん。やんばる鶏も、牛肉も、とっで美味しいです。お酒も進むメニューも、たっくさん。幸せな沖縄の夜です。
沖縄旅行でお邪魔しました。アグー豚のしゃぶしゃぶ大変おいしかったです！ですが、泡盛を入れる人によって量が全く違うのは正直いかがなものでしょうか？ちょっと残念でした
有給を使ってまたまた沖縄来ちゃいました！思う存分に旅行を楽しんで、夜ご飯は「琉の国」さんへ！（楽しみすぎて開店10分前に到着(^_^;)）開店前にも関わらず、温かくご案内して下さいました。（開店時間は17時からです！）ジンギスカンもしゃぶしゃぶも両方とも絶品なので、どちらにするか迷いましたが折角の機会なので両方贅沢に注文しました。ここのジンギスカンは、全く臭みがなく、ラムの旨味がギュッと詰まっています。また、しゃぶしゃぶのアグー豚も甘みがあり、島野菜との相性も素晴らしいです！また、盛り付けもとっても綺麗で、運ばれてきた料理を見るとテンションが上がります！視覚も味覚も満たされますね。しゃぶしゃぶは、お肉や野菜の出汁が出たスープに「〆の麺」を入れると更に美味しさが倍増するのでおすすめです！デザートの「アップルバナナスムージー」も、そこら辺のスイーツ屋さんより美味しいと思います。店員の皆様も温かく、常連ということで覚えて下さり、気さくにお話して下さったのがとても嬉しかったです！ホールの方もキッチンの方にも感謝感謝です♡「琉の国」さんのお陰で、沖縄旅行の素敵な思い出をつくることができました！本当にありがとうございました╰(*´︶`*)╯また、お仕事頑張って自分へのご褒美に伺いたいと思います。非常に人気店なので、皆さんも来られる際には予約して行くのが良いと思います！！地元の方にも観光客の方にも、自信持ってオススメできるお店なので、是非是非行ってみてくださいね〜！♪
オリオンホテル宿泊の夜、ネットでの高評価を信じて妻と訪問。ジャングリア観光で歩き疲れた体に、心から染み渡るような素晴らしい沖縄料理をいただきました。​【アグー豚とラムのしゃぶしゃぶコース】を注文。美しい桜色のアグー豚は、特有の甘みと旨みが凝縮されていて、これぞ極上の味わい！脂っこさがなく、何枚でも食べられます。ラムも臭みが全くなく、ポン酢や胡麻ダレに絡めていただくと絶品でした。​お写真の海ぶどうや、ミミガーなどの一品料理もすべて美味しく、オリオンビールとの相性も抜群。特に、ゴーヤーやきのこ類、島野菜がたっぷり入ったお鍋のセットは、見た目も鮮やかで目にも嬉しかったです。​店内の雰囲気も落ち着いていて、スタッフの方の丁寧な接客も相まって、最高のディナーとなりました。「本部に来て良かった」と心から思える、大満足の夜でした！また沖縄本部に来た際は必ず再訪したい名店です。
沖縄美ら海水族館から車で5分ほどの場所にある【琉の国 本店】は、落ち着いた木の温もりを感じる空間で、地元食材をふんだんに使った料理を堪能できる人気店。観光地の喧騒を少し離れ、ゆっくりと沖縄の味を楽しめる隠れ家的な雰囲気が魅力です。特に看板メニューの「あぐー豚しゃぶしゃぶ」は、出汁の香りから上品で、素材の旨味がしっかり感じられる逸品でした。今回はコース仕立てでいただいたので、印象に残った料理を一品ずつご紹介します。【前菜】・沖縄県産もずく酢一口目から、海の香りが広がるような新鮮さ。酸味はまろやかで、酢の角が立たず、素材の旨味をしっかり感じられます。コースの始まりにぴったりな爽やかな一品。・ゴーヤサラダ（小鉢）ゴーヤ特有の苦味がほどよく抑えられ、シャキシャキとした歯ごたえが心地よいサラダ。・海ぶどうプチプチとした食感が楽しく、塩味と海の香りが口の中にふんわり広がります。シンプルながら鮮度の良さを感じる沖縄らしい前菜。・あぐー豚の角煮箸を入れるとほろっと崩れるほど柔らかく煮込まれた角煮。脂の甘さとタレの深みが絶妙で、口の中でとろけます。甘すぎず上品な味わい。【あぐー豚しゃぶしゃぶセット】・あぐー部位食べ比べ（本ロース・バラ肉）薄くスライスされたお肉を、出汁にくぐらせた瞬間に香りが立ち上ります。本ロースはとても柔らかく、脂の甘みが上品。バラ肉はジューシーでコク深く、異なる旨味を存分に楽しめます。あぐー豚の質の高さを改めて実感。・野菜盛り合わせ島豆腐、白菜、春菊など、どれも出汁を吸って旨味たっぷり。特に沖縄野菜の苦味や香りが、豚の脂と調和して絶妙なバランスでした。・〆の麺しゃぶしゃぶの旨味が染み出た出汁に細麺を入れて〆。最後の一口まで優しい味わいで、スープの旨味を余すところなく堪能できます。【デザート】・自家製アップルバナナスムージー沖縄県産のアップルバナナを使ったスムージーは、自然な甘さとフルーティーな香りが印象的。食後にぴったりのさっぱりとした締めくくりでした。
ヒルトン ザビーチリゾート瀬底から車で10分ほど、食べログからクーポン利用し予約させていただきました。ゴーヤのサラダ、もずくなど前菜をいただきながら泡盛。そしてアグー豚のしゃぶしゃぶは脂が甘く、ほんとに豚なの？でした。シメの麺デザートまで大満足。ご馳走さまでした、また瀬底に行った際には！
子供に優しいお店でした！私はお座敷だったのですが、小さい子供用の椅子があったり、取り皿やフォークスプーンはもちろん帰り際には子供におもちゃまで！優しい店員さんに子供も大人もほっこりして帰りました。
香り高く上品な味わいで印象に残りました。ラム肉はクセがなくジューシーで、特製ダレに絡めると旨みが倍増。付け合わせのもやしや玉ねぎも鉄板でじっくり焼かれ、肉汁を吸って甘みが際立ちます。沖縄料理が並ぶ中にジンギスカンがあることで、食事のバリエーションが豊かになり、グループでの利用でも盛り上がりました。お酒は泡盛だけでなくワインとも合い、スタッフのおすすめ通り試してみたら意外なマリアージュを発見。沖縄旅行中にちょっと変化をつけたい方にぴったりの一品です。
沖縄で味わうのが少し新鮮に感じられる一品でした。鉄板の上で焼かれるラム肉は柔らかく、臭みが全くなくて驚き。ジューシーな肉汁と香ばしい香りが立ち上り、野菜と一緒にいただくと甘みと旨みが調和して箸が止まりません。特製のタレは甘辛さの中にコクがあり、肉との相性が抜群。ビールや泡盛と合わせるとさらに美味しく、食欲が加速しました。海鮮やチャンプルーなど沖縄料理が多い中、ジンギスカンの存在は良いアクセントになり、食事の幅を広げてくれます。スタッフの方も焼き方やおすすめの食べ方を丁寧に教えてくれたので、初めてでも安心。沖縄らしい料理と合わせて楽しめる贅沢な体験でした。
サッと火を通すだけで驚くほど柔らかく、豚肉特有の臭みも全く感じませんでした。肉質はしっとりとしていて、噛むごとに甘みが広がり、さっぱりしたシークヮーサー風味のタレと合わせると格別の美味しさ。沖縄の地元野菜と一緒にいただくと彩りも良く、食事が一層楽しくなります。締めは沖縄そばを鍋に入れていただき、豚の出汁をたっぷり吸ったスープと相まって絶品でした。観光の特別な夜にふさわしい、贅沢で記憶に残る一品です。
アグー豚のしゃぶしゃぶは、肉質の良さが際立つ逸品でした。サッとお湯にくぐらせると、脂がほんのり透き通り、口に含むと驚くほど柔らかで甘みが広がります。あっさりとしたポン酢や特製のゴマだれと合わせると、豚本来の旨さが際立ち、いくらでも食べられる軽やかさ。野菜には島野菜が使われており、ゴーヤや島豆腐を一緒にいただくと沖縄らしい味わいに。最後は雑炊にして、アグー豚の出汁を余すことなく楽しめました。沖縄旅行の食事を特別にしてくれる、贅沢で記憶に残る体験でした。
鉄板から立ち上る香りだけで食欲をそそられました。ラム肉は厚みがあるのに柔らかく、噛むほどに旨みが広がります。特に脂のバランスが絶妙で、野菜と一緒にいただくとさっぱり感も加わり最後まで飽きません。沖縄でジンギスカンを食べられるとは思わず、旅の思い出に残る体験になりました。合わせたのは地元の泡盛で、肉の旨みとタレの甘辛さが引き立ち、相性抜群。海鮮や郷土料理と一緒に楽しむことで、沖縄と北海道の良いとこ取りをしたようなユニークな食事になりました。観光の合間に訪れる価値のあるお店です。
沖縄ならではの贅沢体験でした。薄切りのアグー豚はサッとお湯にくぐらせると、脂が溶けて柔らかさと甘みが際立ちます。口に入れた瞬間、上質な旨みが広がり、あっさりとしたポン酢やゴマだれとの相性も抜群。野菜もたっぷりで、ゴーヤや島野菜を一緒にしゃぶしゃぶすると沖縄らしい味わいに。最後は雑炊にして、豚の旨みが溶け出したスープまでしっかり堪能できました。観光で訪れた家族連れにもおすすめしたい満足度の高い一品でした。
沖縄旅行の中でも特に印象に残るお店でした！ラム肉は厚みがありながら驚くほど柔らかく、脂の甘みが上品で全く臭みを感じません(⊙⊙)鉄板で一緒に焼かれる玉ねぎやピーマンは肉汁を吸って旨みが凝縮され、甘辛い特製ダレと絡めるとご飯が進みます…♡泡盛と合わせてみると意外なほど相性が良く、地元のお酒と北海道のジンギスカンというユニークな組み合わせを堪能できました！海鮮やチャンプルーと一緒に楽しめるため、グループでの食事も大盛り上がり間違いなし！沖縄らしい雰囲気の中でいただくジンギスカンは、新鮮な体験となりました☺️ご馳走様でした！
ジンギスカンをいただいたところ、鉄板から漂う香ばしい匂いだけで食欲を刺激されました。ラム肉は絶妙な焼き加減で提供され、柔らかくジューシー。タレに漬けて食べると甘辛さが肉の旨みを引き立て、野菜との相性も抜群でした。特にモヤシと一緒に頬張るとシャキシャキ感と肉汁が合わさり、口の中が幸せで満たされます。沖縄の郷土料理と並んでメニューにあることで、旅行中にちょっとした変化を楽しめるのも良い点。ビールやハイボールにもぴったりで、旅の夜を賑やかに彩ってくれる一品でした。
アグー豚しゃぶしゃぶは、まさに沖縄の恵みを感じる逸品。透明感のある肉質は火を通すと程よい弾力があり、口の中で脂の甘みが広がります。野菜と合わせることでバランスが良く、いくらでも食べられそうな軽やかさ。特製のゴマだれはコクがありつつもくどくなく、豚肉の美味しさを引き立てます。食後は雑炊で締め、最後まで大満足。沖縄旅行での特別感を演出してくれる料理で、家族や友人との会食にもぴったりでした。スタッフの対応も丁寧で、料理の魅力をしっかり伝えてくれるのも印象的でした。
沖縄旅行で伺いました。この近辺は沖縄料理含め、お店が多いのですが、どこも観光客で混んでいますので、予約は入れた方が安心です。豚シャブや、ラムの焼肉を中心に、沖縄料理なども注文させて頂きました。オリオンビールも最高です。少しだけ高いような気もしましたが、十分満足な味です。店員さんがニコニコしていて、とても印象的でした。ニコニコ対応してもらえるだけで、食事も楽しくなります。ごちそうさまでした。
無計画旅だったため近くでしゃぶしゃぶを見つけて良さそうなところに行ってみました‍17時半までの早割のコースと、お酒1人2杯、追加の野菜盛り合わせ合わせて2人で10000円くらいでとにかくコスパが良すぎましたー！もずくも海ぶどうも美味しくて、締めの麺も沖縄そば風で最初から最後まで沖縄感もありながらおいしくてよかったです！美ら海など観光で近くに来たらおすすめです✨
沖縄に何度来ても気にしながらも食べる機会を逸していたアグー豚のしゃぶしゃぶ。今回、初めて食べました。アグー豚のロースとバラ肉、さらにジンギスカンを注文ました。アグー豚の品のいい味わいには驚き！お肉の味を楽しみながらも臭みもなく汁に負けない風味、ポン酢でも胡麻タレでもどちらで食べてもお肉の味を楽しめます。アクも出ないし豚の美味しさだけを食べられるお肉って感じです。鍋の後の〆の麺は沖縄そばの麺、さらにはTKGを注文して〆の雑炊を作ってみました。これが超絶品！美味すぎ！なんでグランドメニューにないんだ？さらには泡盛のロックを注文して、氷だけを取り除き、しゃぶしゃぶ後のスープで割ってみたら激ウマ‼︎これもなんでグランドメニューにしないのか⁈勿体無いがたくさん見つけられるお店でした。
ジンギスカンをいただいたところ、鉄板から漂う香ばしい匂いだけで食欲を刺激されました。ラム肉は絶妙な焼き加減で提供され、柔らかくジューシー。タレに漬けて食べると甘辛さが肉の旨みを引き立て、野菜との相性も抜群でした。特にモヤシと一緒に頬張るとシャキシャキ感と肉汁が合わさり、口の中が幸せで満たされます。沖縄の郷土料理と並んでメニューにあることで、旅行中にちょっとした変化を楽しめるのも良い点。ビールやハイボールにもぴったりで、旅の夜を賑やかに彩ってくれる一品でした。
本部町の 琉の国 でランチに「アグー豚丼定食」をいただいてきました！アグーブランド豚の甘い脂とタレのコクがご飯に染みて、口の中でとろける旨さ！香ばしく焼けた玉ねぎとの相性も抜群。具材たっぷりでボリュームも十分、これだけで午後も元気に過ごせます。店内は落ち着いた雰囲気で居心地良く、カウンター席や座敷席があり一人でもゆったり楽しめました。駐車場完備＆ランチ営業ありで、観光や地元客どちらにもおすすめの逸品です。
家の近くの何度もお伺いしている名店、琉の国さんがランチ時間帯にのぼりを出していたので、行ってみました！！ランチは夜とはメニューが違い定食がメインです。豚丼を頼みましたが、これまた絶品でした。またお気に入りのジンギスカンも食べに伺いますね^_^
いつも通ってるお店が7/6からランチが始まりました！ランチは3種類、しゃぶしゃぶ、豚丼、タコライスでした！全てあぐー豚を使用していて美味しそうですね！今回はタコライスをいただきました！トマトが苦手なためトマト抜きでお願いしました！タコライスの味付けが絶妙で美味しかったです！バナナスムージーも付いてきて美味しすぎた！次は豚丼でその次はしゃぶしゃぶと制覇したいと思います！またいきます！！
フォローした方には、フォローバックいたします。ランチはメニューも少なくおすすめできません。夜は島唄ライブを毎日やっているみたいですので良いと思います。近くに何店か島唄ライブが聴けるお店がありますので調べてから予約した方が良ですよ。
島唄聴きながら食べれるとか楽しいっ手の振り付けを教えてくれて、歌に合わせてしてみたけど、めちゃくちゃ腕が痛いっww慣れないことしたから筋肉痛なったけど楽しすぎましたーっ！！海ぶどう苦手思ってたけど食べれたっ
日曜の夜に予約をして伺いました。食べログのクチコミや写真を見てこのお店に決めたのですが、とても残念な結果でした。『海鮮亭』という名前からのイメージと、クチコミに投稿されている写真では、海鮮料理がたくさんあるようでしたが、現実はお刺身が単品１種類しかなく、他の海鮮の生ものは海鮮丼だけ。生もの以外のメニューもとても少なくて、選ぶのに困りました。そうめんチャンプルーをオーダーしましたが、とても水っぽくて、炒め物ではありませんでした。日曜だからメニューが少ないのか、理由はわかりませんが、提供できるものがあれほど少ないなら、魚の入荷が無いとか何か注意書きをしたり、予約した者には電話で連絡するとか、何か手段はあるはずです。海鮮を期待して行こうと思っている人は、予約時にメニューの確認をする方が良いと思います。もしくは、飲むだけと割り切って行くかですね。瀬底島からわざわざタクシーで行って、とても残念な思いをしました。私は二度と行きません。
瀬底島に宿泊した際にお伺いしました。瀬底島には飲食店が見つからなかったので、橋を渡って本部の方にやって来ました。この辺りは何個か居酒屋さんがあり、どこにしようか迷って車でウロウロしていたところ、現地に住んでいる方と思われる車が入って行ったのが見え、『さては美味しいのかも！』という勘が働き入ってみる事に。割と混んでいましたが、すんなり入れました。カウンターと小上がりのお座敷があり、お座敷に座りましたがゆったり寛げました。沖縄素材が食べたいということで、沖縄名物ばかり注文致しました！グルクンの唐揚げが、鮎みたいに躍動感と存在感があり頼まずには居られない！沖縄といえばグルクン！衣はサクサク、身はしっとり。美味しかったですよー。もずくの天ぷらは、前日に平たくて硬いのを食べてショックだったのですが、こちらはまあるくてふわふわで、好みのタイプのもので良かったです！美味でした(≧∀≦)ラフテーもとろとろ〜。タコも弾力ありおつまみに最高。海で疲れていたので、サクッと切り上げましたが、地元の方々が沢山いらして盛り上がっている様子を見ると観光客目当てではない、地域に根付いたお店を発見出来た気がして嬉しかったです。お店の雰囲気もザ・沖縄！という感じで、楽しめました！とても美味しかったです。コスパは良くは無いかな。東京と同じ感じです。有名人も沢山いらしているようです！
本部にある居酒屋さん。本命がいっぱいで入れずこちら初訪問。the沖縄感なオーダーです。料理は普通に美味しく店員さんもいい感じの人たちでした。いかんせん場所が場所だけに夜になると周りが暗過ぎるのが残念なところ、位でしょうか。
本部にある海鮮居酒屋「海鮮亭」さんに行ってきました。かれこれ50回以上沖縄には来てますが、本部に泊まるのは初めてなのでなんだか新鮮な気分です。刺身盛り、エビフライ、ジーマミ豆腐、ソーミンチャンプルーをオーダーして、ビールで乾杯。刺身盛りは、マチ、イラブチャー、マグロ、島タコ、サーモンとサーモン以外は地魚でした。脂の乗りとか関係なく、生の地魚はやはり美味しいですね。エビフライもとても太いエビが５本も入っていてリーズナブルで美味しかったです、、ソーミンチャンプルーはなかなかの量で出てくるので満足度高かったです。また新しい発見が出来て良かったです。
かみさん、娘、友人らと屋我地の無人ビーチでゆっくり過ごしたら、3月になったばかりなのに日焼けしてました。飲む前から赤い顔で、居酒屋さんに突撃です。Google mapで評判の良かった海鮮亭さんへ行ってみました。駐車場は、そばに8台分くらいあります。子連れだからでしょう、2階のお座敷個室に案内してくれました。1階は見てませんが、2階は広いお座敷個室がいくつかあり、宴会に向いてそうでした。居酒屋の定番沖縄メニューはそろっていました。友人たちはまだ今回の旅行で沖縄料理を食べてないというので、ここにして良かったなあと思いました。オリオン生で乾杯！海ぶどうがプチプチ美味しい！お店のお父さんから、タレをかけたらしなびるから少しずつ漬けてね、とナイスアドバイス。うむくじ天ぷら、刺身、もずく天ぷら、ヒラヤチー、焼きイカ、ゴーヤーチャンプルー、手羽唐揚げ、手羽餃子、ソーメンチャンプル、ゴーヤーチキアギ　などをいただき、満足です。特に印象的だったのは、島らっきょう天がでかい！普段出会えないレベルだったので嬉しい。ハイボールと美味しくいただきました。お父さんが、子供達に切り絵を披露してくれました。恐るべきスピードで正確な技術の切り絵。子供達大喜びです。ひたすら感謝。こんなお店はなかなかないと思いますよ。ご馳走様でした！
刺身が食べたかったのですが、なく、、、沖縄県民にとっては暑くなかったのかもしれませんが、扇風機しか回ってなくて、私達新潟県民には暑くて暑くて、ゆっくり料理を楽しめませんでした。エアコンつけて欲しかったです。島唄は最高でした！！！
美味しかったし、お店の方の感じも良かったですー島唄Liveもあったので沖縄を感じながら食事出来ました。お刺身とチャンプルと泡盛。泡盛はたっぷりと入ってて大満足でした！また旅行の際は行きたいお店です！！
沖縄の生演奏を聴きながら食べた、もずくの天ぷらが美味しかった。
うまし
本部には素敵な居酒屋いっぱいありそうです。そんな中から今回はここ海鮮亭さんを訪問。空いてる時間にお邪魔したのもありますが全てに神対応でして、非の打ち所がないです…料理も頼んだ物は間違いなく島ダコ、ミーバイ揚げたまりません！時間が許す限り皆さんに沖縄料理を堪能してほしいです。お腹いっぱい食べて、泡盛のボトル入れて一人4000しないくらいですかね。御馳走様でした！
①2009/9/30に　マハイナウェルネスホテルに一泊した際に主人と二人、クチコミやホテルの方のお勧めだった 海鮮亭へタクシーで行ってみました。島らっきょの塩漬け・ゴーヤチャンプルー・てびち・海ぶどうを注文私はらっきょは苦手、主人は豚足がキライなのですが…どちらもとても美味しくびっくりしました。ゴーヤチャンプルーも　家で作るのと全然違う　汁気がなく　あっさりしてウマイ料理とともに飲んだ　オリオンビールは　冷え冷えのジョッキで登場！最高主人は　泡盛も注文１合の徳利に溢れるほど持ってきていただき感激してました。…２合いただき　ヘロヘロでした追加で島らっきょの天ぷらも注文。にんにくを揚げたようなホクホクのおいしさでした。満腹になり　ヘロヘロのダンナさんとダラ～としているところに登場！！そうです　ご主人が　ハサミと紙を持って！！（このタイミングがナイスでした）こんな大人２人に対しても　やってくださるとは思っていなかったので嬉しかった  (^^)なんとも言えない笑顔でﾁｮｷﾁｮｷ　アッと言う間に３作品完成ありがとうございます。大事にします帰りには　お部屋で食べてと女将さんが、みかんと泡盛まで持たせてくれて　ホントやさしいお店でした。②2010/2/10 家族４人で再訪問のときは　お料理は相変わらず美味しかった！お店が混んでいて　おじさんの切り絵を子供たちに披露してもらえず…ちょっと残念。③2013/2/7  家族４人でまたお邪魔。海鮮亭へ行く為にマハイナウェルネスホテルへ一泊今回は木曜日だったこともあり、あまり混んでなかったので　お料理が運ばれる前からご主人のパフォーマンスが…。　最初来たときにシーサーをいただいたので　今回はエビ三種を切ってくださいました。楽しそうにﾁｮｷﾁｮｷと！息子たち（21歳、18歳）も　あまりの凄さに　食い入るように見てました島らっきょ・もずくの天ぷら、てびち、ソーメンチャンプルー、島らっきょの漬物、グルクンの唐揚げなど息子たちは定食も食べました。どれを頼んでも美味しい～。島らっきょ漬物は、前回よりも随分量が少なくなっていて残念だったけど…美味しいから　追加注文もずく天ぷら、グルクン唐揚げも　追加注文！いやぁ～満足お会計をお願いしたら　いっぱい食べてましたね～と女将さんから言われてしまうほど (^^)タクシーをお願いしようとしたら　今日はお客さんも少ないし　ホテルまで送って行きますよと言ってくださり、ご主人に送ってもらうことに。会計のとき　飾ってあった首里城の切り絵までいただき…女将さんさんからはｻｰﾀｰｱﾝﾀﾞｷﾞｰをいただきましたこんなサービス　ウチの方じゃ絶対ありませんとにかく　お料理のおいしさ、サービスどれをとっても家族の中で　沖縄でナンバー１のお店　間違いなしです絶対また行きます
さて、本部（もとぶ）での晩ご飯。夜道を歩いて、疲れ果てたオレたち。お腹ぺこぺこ。ホテルのフロントでタクシーを呼んでもらい、『磯味処　海鮮亭』へ。運転手さんに店の名前を告げると、「ああー。あそこはいいよお。安くて旨いよ」と言われ、期待が高まる。そう、観光客向けにアレンジされた沖縄料理じゃなくて、地元の人が普通に美味しく食べてる料理を食べたかったのだ。お店に到着。（タクシー代は１０００円くらい）「よかったら帰りに呼んで」と本部サンシー交通の優しい運転手さんが名刺をくれたので、安心して飲めるぞ。赤い提灯の飾られた玄関。中は思ったより広くて、靴を脱いで上がるお座敷風の席。家庭的な雰囲気の居酒屋さんだ。まずは、オリオンビールの生中と、シークワサーの酎ハイで乾杯。はあああ。なんか、身体に染み渡るううう。お刺身とか美味しそうな海鮮料理がたくさんあるけど、今日は沖縄料理でがんがん攻める作戦。まずは、海ぶどう。ご存知、ぶどうみたいな、プチプチの食感の海草。大阪の沖縄料理屋さんでも何度も食べたことがあるけど、もう、全然ベツモノ、って感じに新鮮で美味しい。こんなに美味しい海ぶどうは初めて。思わず、おかわりをしてしまう。島ラッキョの天ぷら。独特の香りと、つんとくる辛みが美味しい島らっきょう。生で食べたり漬け物にしたりすると、やや大人の味だけど、天ぷらで食べると、甘みが出て、別の美味しさ。定番のゴーヤーチャンプルーも、旨かったけど、フー（麩）チャンプルーサイコー！沖縄独特のおっきな「くるま麩」を水で戻して、しぼった後に卵を吸わせて、お肉（ポーク）や野菜と炒めた料理。ゴーヤが苦手な人は、「炒め物で一品」というときには、コレをおすすめする。ゴーヤーチキアギ（ゴーヤー入りの魚のすり身揚げ）沖縄でかまぼこといえば、このチキアギ。もちろん、沖縄そばとかに入ってる、普通の蒸したかまぼこもあるんだけど、この揚げかまぼこの方が、魚の味がぎゅうって凝縮されてて、油の香ばしさも加わって、あたしは好きだなー。鹿児島の「つけあげ（薩摩揚げ）」のルーツとも言われている。ん？チキアギ・・・つけあげ・・・チキアギ・・・つけあげ・・・なるほど（笑）キター。楽しみにしていた、テビチ（豚足の煮込み）中までじっくりと煮込んであって、やわやわのとろとろ。ぷるんとした皮とあふれ出るゼラチン質が、もうたまらん。骨までしゃぶるくらいの勢いで食べてしまった。脂っこく見えるかもしれないけど、意外にそうでもないのだ。小魚（アイゴの稚魚、スク）の唐揚げも、香ばしくて、美味。なんか、骨が丈夫になった気になる、はー。(゜Д゜)ウマー(゜Д゜)ウマーしかし、料理がイケてるだけでなく、この店には、他のお楽しみも！？店のご主人の特技は、切り紙。かなりの名人技だというのは、事前の下調べで知ってたのだが、子どもさん向けのサービスかな、と思ってたから、まさか、オレとりょうちゃんという熟女母娘にまで披露して下さるとは！立体感のある、カマキリ。そして、沖縄といえば・・・シーサーだ。よく見ると狛犬みたいに、阿吽になっている。口を開けているのが雄、閉じてるのが雌なんだって。このシーサーは、ぺん家実家の玄関に、額に入れて魔除けとして飾られている。思わぬお土産までもらって、うれしい晩ご飯。飲み物のおかわりもしたのに、一人２０００円ちょい。す、すごいコストパフォーマンス。ああ。また、沖縄に来られたら、ここでご飯食べたいな。div>
本部で宿泊したので、一日目はお食事処 ちゃんや～へ行き、２日目は「食べログ」を参考にし「海鮮亭」にしてみました。食事は美味しく、特別取り立てて「コレ」というメニューはありませんが（ちょっとハリセンボンは苦手なので食べませんでしたが）細かい大将や女将さんの心配りにお会計時にも安い！と思ってしまいます。キンキンのオリオンビールを飲み以下のオーダーをしました。・島ラッキョの天ぷら・お刺身小盛り・ソーメンチャンプル・海ぶどう・ゴーヤ入り魚のつみれ揚げ・オムスビ山（すごーく大きいオムスビ）オリオンビール×5　・泡盛１合　シークワァーサーハイ×１噂には聞いていましたが、大将の紙切り芸が素晴らしく、全ての席の子供たちに披露していました。まさかとは思いましたが、主人と二人の私たちの席でも披露して頂いて「シーサー」を頂きました・・思っていた以上に素晴らしい出来なのでビックリです。メニューが解らなくても親切に教えてくださったり、量を変えてくださったり、デザート替わりに、とモンキーバナナをくれたり、子供たち用にマンガが備えてあったりと・・配慮がちゃんとされているホスピタリティーあふれるお店でした。確かにきちゃいますね・・
美ら海水族館から車で15分程度。沖縄に来たからには是非味わいたい、南国ならではの海の幸を堪能できるお店。なんといっても、目玉は「アバサー汁定食」でしょう。アバサーとは本土でいうハリセンボンのこと。ついさっき水族館で見てきたばっかり（笑）「肝が入るからちょっと癖があるよー」と、渡嘉敷似の主人が警告してくれますが、私はなんといっても変わった食べ物に目がないので、迷わず注文。味噌汁仕立てで出してくれます。水玉模様がなんかリアル。でも、その白身はフグに似てぷりぷり、あっさり。私にとっては癖なんて全く感じられませんでした。骨に身がくっついているので、ちょっと食べにくいですが。また、島らっきょうの漬物もおすすめです。カツオをいっぱいかけて頂くのは、鰹が豊富に水揚げされる、本部町ならではといったところでしょうか。塩気のある刺激的な風味がお酒にぴったり。そのほか、海ぶどう、スルルー（きびなご）の唐揚、ゴーヤーのはんぺん、柔らかく煮込まれたてびち（豚足）、ミーバイ（ハタ）のバター焼、ゴーヤーチャンプルー、ミミガーのピーナッツあえなど、海の幸と沖縄の家庭料理を存分に味わいました。そして何より、これだけ食べて呑んで、１人4,000円いかなかったのだから、感動ものです。このコストパフォーマンスと、珍しい魚がたくさん食べられる、これだけで私の中では満点の資格十分です。有名人も多く立ち寄った店らしく、サインがたくさん飾ってあります。何より、実際に地元の人が呑んで盛り上がっているお店というのがいいですね（観光客専門のお店ではなく）グルクンの刺身をタダで出してくれたり、帰りがけに泡盛のミニボトルをプレゼントしてくれたりして、フランクなマスターとおかみさんの心遣いも嬉しいお店です。駐車場が限られているので、念のため、予約を取って行かれると安心です。レンタカーで来た場合でも、運転代行を手配してくれるので安心です。旅先の夜。オリオンで、泡盛で、思いっきり酔っ払いましょう！
安い！ウマイ！です。ザ居酒屋って感じですね！沖縄料理満載で、刺身も新鮮で美味しかったです。ココの沖縄料理はホントに美味しいです。ミミガーもポン酢でサッパリ、ゴーヤチャンもゴマを振りかけて香ばしいです。カツオはメニューには無かったんですが、聞いたらあるってことなんで頼みました。ちなみに写真のカツオは二人前で1200円です。マハイナ、ゆがふいん近辺からでは代行で千円で行けます。お店で呼んでくれるんで安心です。
沖縄っぽいものを食べたくてメイン道路からは裏に二本入ったお店を少し探して行ってきました。海ブドウは粒は小さかったけど凄く美味しかった。ソーメンチャンプルー、ゴーヤチャンプルー、スーチカーとちょうどいい味他にもつまみを二品食べてオリオン生の後は泡盛一合を頼んだらミネラルと氷が付いてきたので水割りで飲んで少し酔ってきたところで会計すると二人で\5000-しなかった。これは安いです。お店の人は距離を保ってますけど気が付いたら近くにいて紙切？のお土産を作ってくれて帰りには家の庭で取れたというバナナまで頂きました。あの距離感がすごく好きです。ここはまた行くな。
友人が北部にホテルをとっていたので、ちゅら海水族館を堪能した後何の計画も立てず、とにかく予算があまりなかったので店構えで少しチープな雰囲気のお店を探すことに。一か八か入店！！大正解予想通り大衆居酒屋という雰囲気で、どの料理もお手頃価格！しかも、親しみある接客で友人も大満足でしたよ。「沖縄っていいよね」まさに、友人に味わって欲しかった雰囲気でした。行き当たり、ばったりのドライブ大成功でしたね！！
いつも瀬底では自炊ですが、今回は1人訪問で、初めてレストランを利用することに。三連休初日で19時に問い合わせて、2030に入れました。笑顔溢れるホスピタリティで、楽しくなります。シーフードの気分で、カラマリ、イカ墨パスタ、カジキマグロのグリル。シャンパンと白をグラスで。少し多いかもとのことで、ハーフも可能とのこと。カラマリをハーフにしていただきました。沖縄のセーイカでしょうか。カラマリはバジルのソースとよく合います。パスタも1人でいただける量。イカ墨軽やかで美味。カジキは4、5センチの厚みで圧巻。最後はティラミスとグラッパをいただき、テラスに出て夜風に吹かれて良い気分。ヒルトンGOLD割引25%でとてもコスパ良好。複数で訪れる際は2人向けのコースを頼んでみたいです。
落ち着いた雰囲気と上質な料理を兼ね備えたイタリアンレストラン「セマーレ」。扉を開けた瞬間から心地よいオリーブオイルの香りと、温かな木のぬくもりを感じる空間に迎えられます。店内は程よく照明が落とされ、海辺を思わせるようなブルーグレーの差し色が上品で、大切な人とのディナーや記念日にもぴったりの雰囲気です。料理はどれも素材に対するシェフのこだわりが感じられ、旬の魚介を使った前菜の繊細な盛りつけなど、まさに五感で楽しむ一皿ばかり。トマトやハーブの香りがふわりと広がるパスタや、旨味の詰まったリゾットも見逃せません。スタッフの方は程よい距離感で接客してくれ、質問にも丁寧に答えてくれるため、初めて訪れても安心してくつろげます。デザートの自家製ティラミスやレモンの香りを効かせたパンナコッタは、食後の余韻を優しく締めてくれる逸品。全体として、セマーレは「肩肘張らずに本格イタリアンを楽しめる」貴重なレストラン。料理・空間・サービスのどれを取っても隙がなく、心から満たされる時間を過ごせました。特別な日にも、ちょっと贅沢をしたい日常にも訪れたくなる、何度でも通いたい一軒です。
ヒルトン瀬底のオーソドックスなイタリアンレストラン。雰囲気良し、スタッフのサービス良し、味も良し、ヒルトンのゴールド以上のステータス持ちなら25%も割引になってコスパも良し。沖縄北部に旅行することがあればホテルもレストランも再訪を軸に計画立てます。
イタリアンレストラン セマーレグリーンサラダイカ墨のスパゲティワタリガニのリングイネペスカトーレフンギピッツァ#イタリアンレストランセマーレ #沖縄 #沖縄グルメ #沖縄イタリアン #瀬底 #瀬底グルメ #グルメ #グルメスタグラム #グルメ好きな人と繋がりたい #food #foodie
去年の美味しさが忘れられず、今回もお伺い少し、メニュー変わりましたか？昨年はテーブル担当の方がお料理のおすすめや説明、お酒のチョイス等、フレンドリーな対応が好印象でした。今年は…応対自体は良いのですが、何が物足りない感じワインチョイスを尋ねても〜ん？答えが見つからない…お料理のお味は美味しいのでついついお酒もすすんでしまいましたが…夕日が素敵なお店なので楽しみに予約しましたが残念ながらこの日は雲に隠れてしまった
20時ごろに予約し、来店しました。20時といえど、かなり人がいて店員さんは大変そうでした。料理はもちろんおいしかったです。ピザは窯で焼いているのが見えていたので食べてみたかったのですが、一品一品が多い感じだったので、次回頼みたいとおもいました。
7月1日　ヒルトン瀬底の5周年記念でホテルステイし、ホテル内のイタリアンのカウンターにお邪魔しました。　最初はビールからスタートでボトルワインをいただき、ワタリガニのペスカトーレ、これがめちゃくちゃ美味い。シチリアワインのマリアージュが最高でした。　お値段も最高でしたね(^^)
夕陽を見たくて30分前に時間を合わせて予約しました。席にはすでにお食事をしている方がいたので、早いディナーかな？と思い、席につきました。素晴らしい景色の中で海鮮盛り合わせ？10000円を頼みました。ヒルトンなら1万円超えは当たり前です。素晴らしいロケーションでした。
1人で行ったので、ポーションを少なめに変更してもらいました。また、アレルギーがあるため、内容も若干の変更あり、どちらもとても快く応じていただき、ありがとうございました。助かりました。肝心のお味の方もバッチリでした。美味しかったー！ビュッフェもいいけど、こちらもめちゃおすすめ。
ヒルトンホテルのロビーフロアにあるイタリアンです。前菜、パスタ、ピザ、メイン、デザートが含まれるコースにしました。とてもボリュームがあり美味しく、大満足でした。何よりスタッフの皆さんのホスピタリティが素晴らしかったです。男性も女性もとても丁寧で好感度バツグンでした。あまりに気に入ったため、翌日もバー利用で伺いました。ドリンクのメニューも豊富で、贅沢な気分で過ごせるお店です。また伺いたいと思います。
SERA 16000円ヒルトン瀬底にあるお店。18:00過ぎに来店しましたが、連休最終日のためか店内は空いていました。シェアして食べられるということでこのSERAを注文しましたが、2人で食べるにはかなりの量です。特に最後に出てきたミラネーゼがめちゃくちゃ大きくてボリュームがあるので、3〜4人で食べてちょうどいいぐらいかもしれません。コース自体はこの量でこの値段なら納得ですが、その分飲み物がやたら高かったので、お酒をたくさん飲む人には不向きかもしれません。
ホテル宿泊で利用しました。ワインは品揃えも良かったと思います。お席から海が見え、18時ごろに入店をすれば夕焼けが見え良い雰囲気でお食事できると思います。肝心のお食事は可もなく不可もなくという感じです。近隣でお店も少ないので、沖縄料理に飽きた方はちょうど良いのではないでしょうか。
ヒルトン沖縄瀬底リゾート内にあるイタリアンレストランです！・沖縄県産島豚ベーコンのシーザーサラダ(2500円)・赤座海老とイベリコチョリソー、島野菜のサフランリゾット(4200円)・地元もとぶ牛のラザーニャ パルミジャーノとバジリコ(3800円)を注文しました！ピザを頼んでいたのですが、遅めの時間帯で予約をしていたため売り切れてしまっていました（ ;  ; ）ですがどれも沖縄の食材がふんだんに使用されており、贅沢な時間を過ごすことができました。特にラザーニャのもとぶ牛は柔らかく、甘みがあって絶品です（╹◡╹）♡ホテルのイベントでチケットが当たったため、通常よりもお得に食事することができました♪
瀬底島にあるヒルトンホテルにあるイタリアン。地元のお店も楽しいし魅力的だが、１日くらいはホテルで食べようということで予約しました。ホテルにはホテルにしか出せない妙な色気と高級感、非日常を味わえるので、昔から好きだった。果たしてこちらはいかに。店内は沖縄らしいインテリアと、何より眼下に広がる青い海と沈みゆく夕日、パームツリーが風にそよぐ画が見えるだけで最高のロケーションを味わえる。ホールの方が出迎えてくれ、席に案内される。既に席につている先客は年齢層が比較的高く、それなりに余裕を醸し出す笑顔と身なりでそれだけでも高揚させてくれる。席に着くとメニューの案内や飲み物の説明など担当のスタッフがしてくれ、しばし考えてコースを頂くことに。IL SOLEコース　\12,000・Antipasto シェフおすすめの前菜の盛り合せ・Primo Piatto 沖縄県産島野菜とポッタルガのスパゲッティ　OR  自家製リコッタチーズのトルテリーニ（+500）・Pesce　沖縄県産鮮魚と魚介のカルトッチョ・Carne 沖縄県産島豚のポルケッタ　OR  沖縄もとぶ牛サーロインのロースト、赤ワインソース（+3,500）・DOLCE　カンパリのパルフェグラッセとグレープフルーツジュレざっとこんなメニューでした。前菜は３品。どれも盛り付けも良く、量、味共に良く、特にしらすのアヒージョが絶品でした。地のモノなのかは聞きませんでしたが、身がふっくらして、しらすとは思えない食感と味付けに感動です。プリモピアットは家内とそれぞれをオーダーしてシェア。沖縄県の野菜とポッタルガ（からすみ）のスパゲッティはポッタルガの塩味と香りがよく乳化されていて、さっぱりした沖縄野菜をさらに引き立ててくれる。トルテリーニはいわゆるラビオリの一種で、リコッタチーズと野菜などの具材がショートパスタで包まれたなかなかの一品に仕上がっていた。Pesceで供された地元の鮮魚だが、ビタローという鯛の一種ホイル焼きにしたような一品。ただ、ホイルではなく透明のOPP素材のような包みに包まれていて見た目も面白い。ビタローは高級魚と呼ばれるだけあって、上品な白身魚（花笛鯛）だった。その他、エビやたこに浅利、ムール貝などエッセンスがビタローの淡泊な身に染み込み、素晴らしいスープが皿の底に出来上がった。フォカッチャをつけて食べたらもぅ最高！Carneの島豚はさすがは沖縄の名物、柔らかさ、脂身の甘さ、どれも申し分ない仕上がり。改めて豚肉の旨さを痛感させられました。（写真を撮り忘れてしまいました。）Dorceのカンパリのアイスクリームは少し甘味が強く感じたが、フレッシュなグレープフルーツの果肉とジュレで±ゼロ。量も十分にあり、大満足。どの料理も熱いものは熱く、タイミングも絶妙で大変満足だったが、サービスしてくれるスタッフの対応にもどかしさが残った。ナプキンは言われてから持って来たり、提供する皿の向きを間違えても気が付かない。料理の説明がおぼつかないなどなど。とてもいい笑顔で接してくれたので、先輩に教わって良いホテルマンになってくれる事を願う。ご馳走様でした。
去年の美味しさが忘れられず、今回もお伺い少し、メニュー変わりましたか？昨年はテーブル担当の方がお料理のおすすめや説明、お酒のチョイス等、フレンドリーな対応が好印象でした。今年は…応対自体は良いのですが、何が物足りない感じワインチョイスを尋ねても〜ん？答えが見つからない…お料理のお味は美味しいのでついついお酒もすすんでしまいましたが…夕日が素敵なお店なので楽しみに予約しましたが残念ながらこの日は雲に隠れてしまった
沖縄でイタリアン？と思いましたがホテル到着が夜になったため、沖縄初日はホテルでの夕食としました。2人でシェアふるコースもあったのですが、アラカルトから好きなお料理を頼みました。選んだ前菜、パスタ、お肉、どれも素晴らしい料理で、びっくり。添付写真は２日目にいただいたお料理。これもアラカルトで。ローカルで有名なビーフのカルパッチョ、ニュージーランド産のオイスター、ブッフェラのカプレーゼ、島豚のブッタネスカ・・ワインは奮発して、ソムリエに選んでペトラを。ソムリエの方にサーブいく流れでワインに合うおすすめ料理なども教えていただき、ハズレなしのセレクションでした。
メインのついたシェアコースを注文アゴダサイトからよ予約だったのでれすとらんが25％オフで利用できましたただしボトルのお酒は対象外でした前菜もピザ、パスタも美味しくてパクパク食べていたらお腹がほぼ限界、メインが食べれるか不安でしたがどちらもとても美味しくてペロリといけちゃいましたデザートのアフォガードの下にちんすこうが入ってたのが沖縄っぽくて楽しいごちそうさまでした
ヒルトン沖縄瀬底リゾート内にあるイタリアンレストラン。2人でシェアしていただくコース料理もありましたが今回はアラカルト。ビスマルクのピザ、牛フィレ肉のロッシーニ、ウニのラビオリが想像を超えて美味しかった。アラカルトメニューの種類が豊富なので選ぶの迷いました。量はシェフと相談して調整出来るメニューもあったので色んな種類食べてみたい人にも嬉しい。結果どれを食べても美味しかったので満足です！お店の雰囲気も床のタイルが可愛くて好みでしたし広々としていて良かったです。
瀬底ビーチやHilton瀬底のプールで一日遊んだ日は、Hiltonホテル内にあるイタリアンレストランセマーレで優雅に食事するのが一番リゾート気分を味わえます。必ず注文するメニューは、オマール海老のパスタとピッツァマルゲリータ。小さい子供たちにも大人気であっという間になくなりました。
ホテルのバーでのハッピーアワーを楽しんだあと、まだ少し食べたいね〜と、イタリアンレストランセマーレへ。軽くピザを食べたいだけなのでテラスでも良いですか？と聞くと、どうぞどうぞと快く案内して貰い、膝掛けまで用意してくれました！ディアボラというピザ（3,000円）を選び2人でシェアしていただきました。ちょっと風がありましたが、素敵な景色を見ながらの夕食はとても良かったです。ピザもとっても美味しかったです。
沖縄旅行でフクギ並木にあるゲストハウスに宿泊しており、夜やっている徒歩圏内のお店が限られていたので、近くを探してこちらに決めました。お店の佇まいは古民家を改装した感じ。テラスもあるようです。客層は外国人と日本人が半々くらいでした。子連れで伺いましたが、子供用の椅子はありませんでした。他にも子連れの方はいました。自席からテーブルを挟んですぐ向かいが引き戸のトイレになっていて、だれかがトイレに行くたびに至近距離で中がばっちり見えて、その点は最悪でした。名物の紫芋のポテサラはアンチョビ風味で甘しょっぱい感じで美味。親鶏の料理も有名なようで、最初は独特の食感に驚きつつも、だんだんクセになってきて、あと引く感じでむしろ普通の鶏よりお酒にあう！嬉しい発見でした。ドリンクは、1人あたりビール1杯と泡盛2杯いただきました。泡盛は3種類程で、もっとあったら嬉しかったかな。店員さんも愛想が良くてよかったですが3回も隣の卓の注文品をこちらに持ってこられて、自卓の会計に誤って付いてるのではとヒヤヒヤしました。一応大丈夫そうでしたが…まだ新しいお店とのことで、これからに期待です。
コースで予約したが、うまく予約できていなかったようで、入店から30分ほど何も出て来ず、"コースの料理は…"と伺うと、はっとしたように"いまからお持ちします"と言われましたが、裏で"コースなの？"と話してるのが聞こえました。その20分後くらいに料理が出始めましたが、特に謝罪もなく終了したのが残念でした。忙しかったので仕方ないかもしれませんが、飲み物も2回ほど20分ほどでてこないことがあり、注文が通ってるか確認することがありました。お料理自体はすごく美味しかったです！！！！！沖縄に行った時はまた食べたいと思う程美味しかったので、せめてコース予約だけはしっかり予約が取れるようにして頂きたいです。
宿泊施設から歩いて行けて、雰囲気も楽しめるお店で良かった。価格はやや高いが、満足した
白肝が美味しくて、1番のお気に入りです。つくねも美味しかったです。
美ら海水族館の近くにある居酒屋さんです。沖縄料理が幅広く楽しめるので、旅行の際は選択肢に入れてよいかなと思います。個人的にはラフテーが1番美味しかったかな。ヤギの刺身は臭みがなく想像以上に美味しかったです。
美ら海水族館をゆっくり楽しみたかったので、近くのホテルに宿泊。ホテルのレストランで簡単に済ませるか悩んだけれど、折角の旅行なので、色々な泡盛を楽しめるこちらを来店10分前に予約。道路を渡って入店。個人的な特別ニーズにも対応して頂き、広めの席に通して頂いて、食事スタート。古酒、うま〜♪山羊の刺身もクセが強くなくて美味しいよ！ザルもずくは、あっさりした蕎麦みたいで、これまた美味い〜！ジーマミー揚げ豆腐は、絶品！マスト頼むべし。他の料理もどれも美味しい。お酒が進みすぎる(笑)呑み過ぎたので、高めのお値段にはなりましたが、全く問題なし！大満足で退店しても、これで終わらずに、忘れた携帯を近くのコンビニまで、走って追いかけて来てくれました。かなりの距離なので、感謝感激です。美味しい料理のみならず、サービスも最高でした！近くに来たら、試す価値大有りです。ご馳走様でした！
ラフテー、海葡萄がおいしかった。あまり期待せずに行ったけれどどれも美味しい。じーまーみー豆腐も美味しい。泡盛は濃いめで注文してすぐ食事が届きました！お腹が空いて待てない人におすすめ全身すぐ出てきます。17時から空いていて周りに店がないのでありがたかったです
宿泊したホテルの前に一件だけお店があり、評判が良かったので、みんなで歩いて伺いました。沖縄料理は好きな方ですが、全て美味しかったです。行って良かったです。スタッフの方も優しくて、満足しました。御馳走様でした。ありがとうございました。
宿泊しているホテルの前だったので来店。お通しはもずくとジーマーミ豆腐とミミガーのサラダ。あぐー豚と海の恵みしゃぶしゃぶマグロのお寿司フーちゃんチャンプル紅芋と田芋（ターゥム）沖縄コロッケ島豚ソーセージ炙り焼きを注文。どれも美味しかったです。魚のバター焼きとイカ墨焼きそばがすごく気になったけど、食べきれないので断念。
全部美味しかったです。しゃぶしゃぶを注文しましたが、海ぶどうのしゃぶしゃぶが美味しかったです。火を通してもぷちぷち食感が最高です。お出汁もポン酢も温かい味がしました。海ぶどうのサラダは刺身が入ってて、結構食べ応えありますが、さっぱりしてて食べやすかったです。天ぷらの盛り合わせを注文しました。念願のもずくの天ぷらはもちもち食感で最高です。アーサのだし巻きもおろしと鰹節たっぷりでいくらでも食べれそうですね
ロイヤルビュー美ら海ホテルの目の前のこちらに夕食をしにお邪魔しました。このあたりはとても静かで自然が多く残っていて落ち着く事が出来ます。車があればもっと良かったのかもしれませんが、のんびり過ごすには無い方が楽しめるのかも。お店は一通りの沖縄料理が揃っています。着いた日だったので沢山は頼まなかったけれど美味しい頂けました。、スタッフの方も感じが良く、おすすめビーチを聞いて次の日行く事にしました。ゆっくり出来て良い夕食でした。
予約無しで飛びこみ入店しました。オーダーしてすぐテーブルに配膳して頂きました。全て美味しかったです。
美ら海水族館の近くに宿泊して、こちらのお店を使用させて頂きました！味は（郷土料理）全体的に良かったです！魚は、あまり良さそうでないので、遠慮しときました！また次回も使いたいと思います！
目の前のホテルに内地の親族と泊まった時の夕食で利用しました。ハイシーズンの日曜日、17時頃に訪問しましたが、18時〜の夕食時間帯には予約でいっぱいだったので、待たずに確実に入りたい時は予約した方が良さそうです。お酒も食事も観光地価格ですが、この辺りは夜食事をするとなると車で少し移動しないといけないし一つの店で沖縄料理や島魚、県産肉等食べることができるので旅行客には良いのかなと思います。島らっきょうの天ぷら美味しかったです。1歳頃から座れそうな赤ちゃん椅子、子ども椅子の用意がありました。頼んだ物：沖縄天ぷら盛り合わせ、島らっきょうの天ぷら、もずくの天ぷら、ざるもずく、イカ墨焼きそば、もずくのヒラヤーチー、鉄火巻、お通し(もずく酢、ジーマーミー豆腐、ミミガー)
ホテルオリオンモトブリゾート＆スパの周辺にも新しいお店が出来ていました。リムジンバスの中からこちらのお店が気になりましたので、早い夕飯を兼ねて遅いランチで伺ってみました。オフシーズン＆悪天候だからか先客なしです。ボッチなので、カウンターかと思っていたら、迷路のような店内をご案内いただき、半個室のようなスペースに着席です。ボッチなので他人を気にしないのは居心地良いですが、なんか寂しい感じです。・鮪三昧にぎりセット(2,800円)・オリオン生ビール(480円)をオーダーしました(*´∀`)♪鮪三昧は、大トロ2貫、大トロ炙り2貫、中とろ3貫、赤身3貫、ネギとろ手巻き、鉄火巻き、お椀付という内容です(~▽~＠)♪♪♪美味しかったなぁ。ご馳走さまでした(^○^)
正直そこまで期待してなかったのですが…マグロの赤身を1口含んでみてびっくり。ふっくら！全体的にクオリティが高く、とても美味しいお店でした。お通しのもずくに豚とミミガーが入った料理(写真紛失)と大トロが特に美味しかったです！唯一微妙だったのはヤギ刺しかな。無味無臭な感じでした…^^;店員さんは親切で活気のある感じで、中国語をペラペラ喋ってる姿も。子連れも多く、色んな人が楽しめるお店だと思いました。
美ら海水族館からすぐの立地で駐車場完備。お子様連れには、座敷はありませんがベビーチェアがあります。店員さんは明るく威勢良く活気あるお店です。センチュリオンホテルが近いことより、海外からの宿泊客、特にアジア系の方が多かったです。店員さんは、中国語、韓国語など話してましたね。料金は、お店が周りに少なく、かつホテルが近く、設定が観光客料金ですね。ですのでご注意が必要かと。お味は、可もなく不可もなく。刺身も地魚ではなく、オーソドックスなメニューばかりで残念なところです。
沖縄県産の牛肉のステーキ（鉄板焼）やBBQを楽しめるお店で、家族4人で伺いました。食べログでの予約は3か月前から可能です。今回は石垣牛サーロインステーキのコースで予約しました。別のコースを混ぜたい場合等予約後電話すると良いとのことです。お店は大阪から移住されたご家族でやられていて、店主はしっかりきっちり仕事をされるタイプです。野菜も海鮮もメインの石垣牛もとても美味しく、また締めの焼飯もデザートもとても美味しかったです。
晩ごはんは、ホテルから車で10分ほど離れたステーキハウスで。みんなはステーキでしたが、ニンニク苦手な私だけ海鮮コースにしてもらいました。野菜や帆立、マグロのステーキも美味しかったけど、やっぱり海老が一番美味しい♪カリカリに焼いてトリュフ塩を振ってある頭の部分は、いくらでも食べれそうでした。
盆休み、関空は間も無く離発着不可状態になるんじゃね、と思いながらサンセット見ながら肉と伊勢エビとプレミアムオリオンビールを楽しみに伺いました。石垣牛ステーキはサイコーに柔らかくて美味しかったです。猛暑日だったので持ち込みの飲み物に追加で頼んだ冷えたビールがコレまた最高でした。また行きたいです。が石垣牛ステーキまでと思うとちょいとお高め。スタッフの方はとても親切でお髭のマスターも個人的にはとてもいい感じ。
テラスでのバーベキュー、鮮やかな盛り付け、食材も新鮮でとても美味しく、店員さんの対応も良かったです。当日は妻の誕生日前日ということもあり、事前にお店の方と相談してフルーツ盛りを用意いただきました。サプライズは大成功でした。ありがとうございました！沖縄でサンセットを見ながらバーベキューを楽しみたい方は、ぜひおすすめします！
初めての沖縄旅行で利用しました。口コミを見て予約したのですが、行く前からすごく楽しみにしてました。当日、期待以上で大満足でした。まず、コースの品が多くて本当にコスパが良いです。またマスターや奥様も人柄が良く、お喋りが楽しかったです。鉄板焼きってパフォーマンスも楽しめて本当に良いですね、迫力があり最高でした。沖縄へ旅行するとなればまたこちらを予約したいなと心から思ってます。素敵な時間、お食事を本当にありがとうございました。
夏休みの沖縄旅行の際に訪問。個人経営の小さな鉄板焼き屋さん。海の見えるキレイな場所にあります。19時来店でちょうどサンセットが見れました。石垣牛のコースを選択。まずは前菜（海ぶどうと煮凝り。海ぶどうがガツンとした味付けで新鮮）紫芋の自家製スープ（ポタージュ系。なめらかで美味しい）サラダ（ガーリックチップの歯応えが良いアクセントです）が出てきます。その間にご主人は前の組にガーリックチャーハンを作っておりました。1組1組に付きっきりで料理を振る舞っていただける様子。贅沢。前の組が帰り、ついにこちらのテーブルの番。まずは野菜（かぼちゃ、エリンギ、オクラ、豆腐、こんにゃく）豆腐は自家製の肉味噌でいただきましたが、これがまた美味しい！シーフードはカツオ。沖縄にカツオのイメージが無かったのですが、実は本部町はカツオの街なんですよーと教えてもらいました。ガーリック醤油でいただくカツオ、美味しくないわけがない！いよいよ石垣牛。手際よく焼かれていきます。途中ド派手なフランベを見せていただく場面もあったのですが撮り逃し...。ところでこの食パンは一体...？と思っていたら、焼き上がった石垣牛がドーン！石垣牛の美味しい脂をしっかり受け止めた食パン、お肉を食べ終わったらこちらもカリカリに焼いてくれます。これがまた美味しい！最後はガーリックチャーハン。この時点で大分お腹パンパンだけど、美味しいのでついつい食べちゃいます。一緒に出てきた肉吸いも美味しい全体的に味付けしっかりめで、お酒が進む鉄板焼きでした。とっても美味しかったです！ご主人も奥様も気さくで、食材に関する色んなお話もしてくださるので終始楽しくお食事できました。また本部町に行くことがあったら絶対行きたいお店です。
沖縄旅行最終日前夜、美らSUNにてバーベキューで締めくくることにしました。バーベキューコースを選択しての事前予約となります。当日に追加出来るものは数限り有ります。特に石垣牛、魚介は事前に。本日はコースセットを組み合わせした4人前で。さらに子供用にお子様カレーライスを電話予約。＊予約する際コース選択に迷いました。好き嫌いも当然有ると思いますので、迷わずオーナーさんと相談してセットの組み合わせなど全般を、相談することをおすすめします。野菜のボリューム感は写真を参考にしていただければ幸いです。（４人前）この他に焼きそば４人前がありますがこれは大人4名（女性から３名男性１名）で〆に食べれる量でした。食材の良さは言うまでもなく最高です！！！石垣牛は脂が溶け出しますので、早く食べてくださいと。仰るように溶け始めてました・・・脂が軽く、繊維が柔らかく食べやすくかつ胃もたれしないです。あまり好んでお肉を食べない子供が、パクパクと食べて、おかわり〜って叫んでしまったほどです。これには驚きました。伊勢海老はただ今禁漁期間中なので、大きな牛海老で用意して頂いてました。（予約時に確認してくださいね。ホームページのコースメニューにも注意書きがありますのでよく読んでみてください。）予想外にその海老が大きい。甘みがあってプリッと身が引き締まっていて、とっても美味しかったです。オーナーさんご家族の暖かいおもてなし頂き、楽しかった沖縄旅行をバーベキューで締め括ることができました。ありがとうございました。次回は鉄板焼きコースで伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
鉄板焼き〜︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎
私たちのために丁寧に準備してくださり、スタッフ皆様に感謝です全てのお料理がとても美味しかったです香りで満足，音で満足，見て満足，味で満足，身体が喜んで満足見事に五感を楽しませていただきました。
最高でした。前菜から沖縄特有の食材がふんだんに使われてて、美しくてテンション上がりました。そして何よりめちゃくちゃ美味しかったです。必ずまた行きたい。
楽しく食事をさせていただきました。ありがとうございました。また寄せていただきます。
6000円のコースは2時間以上付きっきりで大満足！
店主夫妻がイイ感じ。隠れ家的お店
新しく出来た鉄板焼屋さん(*^^*)出来る前から気に成ってましたが、中々行けなくて、やっと行けました！サーロインのコースマスターが気さくな方で、サービス？して下さりました(*^^*)一つ一つ丁寧な料理に感激しながら美味しく頂きました！晴れの日は海一望の素晴らしい場所！そして、隠れ家的な場所です！価格もリーズナブルで、また食事に行きたいと思いました！次回は、オススメのお好み焼きにも挑戦したい(*^^*)素敵な時間をありがとうございます！ごちそうさまでした！
美ら海水族館帰りに仲間 4人でお邪魔しました。友達が予約してくれたのですが、ドリンクの持ち込みのようで、お店の人に教えてもらった近くのスーパーでオリオンビールをGET！唯一ビーチサイドでバーベキューが出来る場所のようで、ワクワクしながらバーベキュー場に到着。⁉️沢山のヤシの木がお出迎えその奥にはメチャ綺麗な海が！ロケーション最高です！そしてお目当ての肉。スタッフの方が器材やお肉、焼き方の説明をしてくれて、普段バーベキューをしない身としては、ありがたいです。これが柔らかくて美味しいんです☺️食事と景色を楽しんでいたら、何故か隣の席の人と仲良くなり一緒に楽しんでました(^-^)/沖縄の言葉で「いちゃりばちょーでー」と言うそうで、「出逢えば皆兄弟」との意味だそうです。兄弟のように仲良くなったので、皆で記念撮影！夕日も綺麗で、大満足でした！美ら海水族館帰りや、本部町宿泊の方、行ってみてください。最高のロケーションと、お肉が待ってますよ！
ホテルの空きスペースを間借りして、夜のみバーベキュー営業している感じです。機材などは設置されていて、食材などの受け渡し後はご自由にどうぞ形式。写真のような素敵な雰囲気ではないです。期待していくと「金返せレベル」かもしれません。スタッフさんの対応は良いです。しかし環境があまり良くないですかね、、、難点は①虫が結構寄ってくる②砂浜がゴミだらけ③階段が暗くて急なので危険良い点は①この辺りでは数少ないバーベキューができる②飲み物は持ち込み式(人によっては難点)③食材は多いぐらいの量再訪はないかなーと思いますが、この辺りでどうしても砂浜バーベキューをしたい方はいいかもしれません。
美ら海水族館近くにて、バーベキュー(*^^*)ロケーション最高の場所で安全に4人で肉を楽しむバーベキュープラス想い出作りなんて考えながらマーメイド、シェルの写真撮影や、ハンモック、ヤシの木の雰囲気、そこに波の音はヤバい！最高！海で水浴びしながらのバーベキュースタート石垣牛、伊江牛、あぐー豚を堪能！バーベキューのクオリティー？と思う位良い食材(*^^*)そこに、大好きな島酒泡盛とオリオンビール！昼のバーベキューは最高！しかし太陽が、かなり暑い流石沖縄のティーダ(太陽)日陰の涼しさを学びました(*^^*)是非、進めたい場所ですね美味しいお肉ご馳走さまでした！また、伺います
２回目の訪問です。貸し切り状態で沖縄の海のサンセットを楽しみながらのびのびとBBQができました！子連れにも優しく、最後にはサプライズのプレゼントもあります。ロケーションや思い出重視の方にはおすすめです。美ら海の帰りにぜひ。
ロケーションと店員さんは良かったけど…国道沿いで、目立つ建物の2F部分が食事場所。ただ、受付は1F。北向で走らないと入れない。夕焼けを見ながら食べるBBQはいいな、と思いながら行ったけど、肝心のお料理がちょっとだけ残念。牡蠣は小さすぎて食べれない。食材がどれも安っぽくて味もそれなり。まぁ眺めがいいのと店員さんの接客が良かったのが救いでした。
お店の方がとても親切で荒天の中、私たちのワガママに最大限合わせてくれたお店の前に着いた時インスタで見たイメージとはかけ離れていて一瞬不安になりましたが、お店に入ってから＋料理を見てとても安心しました味も美味しくて雰囲気も良く最高の思い出になりました友人にもおすすめしたいお店です
石垣牛のプランお肉モリモリ系天気が良ければサンセットが綺麗に見えます石垣牛は柔らかいが1人一切れ値段的に仕方ない追加料金でライスも可飲み物は持ち込み料を払えば持ち込み可
家族8人で利用させて頂きました。予約日を1日間違えて来店してしまいましたが、すぐに準備して下さいました。入り口では可愛い女の子が出迎えをしてくら、レイをかけて来れます。料理ですが、カイノミ、ハンバーガー、ソーセージレアに焼いたステーキ、ポップコーン、デザートどれも美味しく、ステーキなどは目の前でカットして来れてます。子供にも気を遣っていただいて薄切りにしてくれるなど、とても対応の良いお店です。料理がただ出すだけではなく、細かな演出があり、家族全員テンションが上がり盛り上がりました❗️曇っていたので、サンセットは見れませんでしたが、店主さんが、花火を用意して下さいました。こんなに満足した外食は久しぶりでした。是非とも沖縄に行った時は是非また使わせて頂きます。ありがとうございました❗️
ボリュームあり、景色も良く、満足です。しかし、メニューに書いてあった、塩焼きそばが出てきませんでした。出てきても、食べきれなかったかもしれないので、あえて聞きませんでしたが。
昨年利用させていただき、とても豪華な料理とサービスで家族からも最高評価。今年も、と思い予約したのですが、品数も質も残念ながら低下していました。いろいろな事情もあるのかなと想像しましたが、家族評価もいまいちでしたのでもう使わないと思います。お腹も満たされなかったので、別の店にも行く羽目に。
手軽にBBQが出来て夕日にも恵まれ楽しめました。
雰囲気など最高でした子ども達にも感じ良く対応してくださって子ども達が大喜びでした
大満足。思い出に残る晩ご飯。色々なサイトで調べここに行きつきました。道の駅みたいな場所にあります。建物は古いです。席に案内されると海が丸見え。カラフルなパラソルが立ち、そこに炭台が置かれます。肉が運ばれてきて「これ焼ける？」って位、厚切りです。食べるとめちゃくちゃ柔らかい。創作料理もあり色々楽しめます。チーズが大好きな私にぴったり。三線の音楽が流れ心地良い時間を過ごせます。最後に嬉しいサプライズがありとっても楽しく過ごせました。
沖縄の瀬底島のヒルトンホテルにあるステーキハウス。瀬底ビーチを望めるように、ホテルの敷地内に別棟でレストランだけの建屋。３人で予約して、ディナーで訪問。オーダーは、二名用？のアメリカ産Ｔボーンステーキ700g＋１人前150gのステーキを勧められたが、骨を含めると800g以上のＴボーンステーキだけに・・・。前菜代わりの島野菜と豆のチョップドサラダ、ステーキの付け合わせに、クリームスピナッチときのこのガーリックソテー。まずは、これで、様子を見て、追加することに。オリオンビールの生ビールで乾杯し、島野菜とチョップドサラダを頂いた。かけてあるパションフルーツのドレッシングが酸味と甘みが微妙に合わさって、美味しかった。メインのＴボーンステーキがミディアムレアの状態で、運ばれて来た。さっぱりしたフィレと脂の乗ったサーロインを両方食べられるのがＴボーンステーキだか、それなりの人数で食べないと持て余してしまう。このお店は、700gと書いてある通りで、３人でも、少し持て余し気味でした。味は、アメリカンビーフなので、和牛程サシが入っていない分、あっさり頂けた。ディナーでの利用だったので、窓からの景色は望めなかったが、ゆったりと楽しめた。
瀬底ビーチの海を臨む絶好のロケーションに佇む「Sisuco Grill Steak & Seafood（シスクグリル）」は、特別な日のディナーにふさわしい一軒です。重厚感のある木のインテリアと、ガラス越しに広がるサンセットビューが印象的で、心地よい波音とともに、時間がゆっくりと流れます。席に案内されるとまず感じるのは、スタッフの温かなもてなし。丁寧ながらも自然体のサービスは、沖縄らしいおおらかさと洗練が共存しています。メニューはステーキとシーフードを柱に、素材の持ち味を最大限に引き出すグリル料理が揃います。特におすすめは、700gもあるTボーンステーキ。表面は香ばしく焼き上げられ、中はしっとりとジューシー。肉の旨味とともに、岩塩で食べればワインとの相性も抜群です。また、新鮮なアグー豚や県産野菜を使った料理も多く、食材へのこだわりが感じられます。シーフードでは、伊勢海老のグリルや鮮魚のカルパッチョが絶品。とくに地物の近海魚は、その日水揚げされたものを使用しており、身の締まりと甘みが違います。ソース類も手作りで、濃厚ながら後味は軽やか。前菜からメイン、デザートまで一皿一皿にストーリーが感じられ、まるでコース全体が「沖縄の海と大地の恵み」を語っているかのよう。遠くに光る海面と、ライブミュージックのしっとりとした旋律が重なり、食事そのものが心に残る体験へと変わります。記念日や旅行のディナーとしてはもちろん、日常を少し贅沢に過ごしたい夜にもぴったり。料理・空間・サービスの三拍子が美しく調和しています。
日曜の18時半に4人で伺いました。沖縄らしく高級すぎない落ち着いた雰囲気でとても良かったです。どの料理もとても美味しく最高でした。自分の中ではラム肉が過去1でした。お酒の種類も豊富でどれも美味しかったです。
沖縄旅行に来たので、ホテルにあるグリルレストランへ。食べログ百名店にも入ってて楽しみにしてました。Tボーンとオマール海老のシェアセットにて予約。前菜のサラダも色んな具材が細かく混ざってて美味しかったです。メインのTボーンとオマール海老の豪快な板皿が来た時は、大迫力でテンション爆上がりしました。Tボーンステーキは肉肉しく外はこんがり、中はレアめに焼かれておりお肉の旨みたっぷりで美味しかったです。フルボディの赤ワインをボトルで一本頼みましたが、お肉と合いすぎて一瞬で飲み切りました。オマール海老も身がふわっとしてて、海老味噌が特に美味しかったです。デザートも可愛いマカロンや、ちんすこう、アイスが色々お皿に乗っており楽しめました。
写真を撮るのを失念してましたが、夕陽を見ながらの食事は最高でした。16500 コースいくつかアップグレードシャンパーニュ、おいしかったです。グラスで2800でした。マグロのサラダ、おいしかったです。たたきの周りの部分がスパイシーでミントソースとモッツァレラと相性良かった。海老のスープ、めちゃおいしかったです。メインの味噌ポークがとてもらおいしかった！ごちそうさまでした！
ヒルトンゴールド会員で25%割引だったのでこの金額で収まりましたが、普通に食べたら一人15000円は覚悟したほうがいいですね。全部美味しいのですが、やっぱりホテル料金なので高めです。ただ、景色もいいし記念にはなると思います。
今日、dinnerはヒルトンホテル内のステーキ&シーフード　シスクグリルにお邪魔しました。　sunsetを眺めながらのコース、ワインはKENZOのあさつゆ白をチョイスしてみました。　やっぱりとびきり美味しい、お店は雰囲気もよかったです。　お値段はそれなりですが少しホテル価格と思いました。　カップの記念日には良いと思います。　ワインはピンキリですが安めのワインも美味しい銘柄で分からなくても適当にオーダーでokですね。
近くのホテルに滞在してましたが、両親に本部牛を食べさせたくて3人でこちらへ。さほど量は食べられないので、アラカルトでちょっとずつ、のお願いを聞いていただきながらオーダーしました。県産野菜とフルーツのサラダ￥3,800国産牡蠣のグラタン5Pで￥3,800を3個にしていただいてオマール海老のビスクスープ￥2,900 本当はクラムチャウダーを頼みたかったのだけど、分けられた方がいいとお勧めしていただき、ビスクスープを2つ頼んで3等分に。もとぶ牛テンダーロイン150g ¥18,000ハニーローストチキン￥5,000 半羽なのだけど、大きくて。とても美味しかったのですが持ち帰りになりました笑。おかげさまで両親は大満足。モトブ牛はもちろんのこと、牡蠣とビスクスープを大絶賛していました。そこまで混んでなかったのですが、席に案内していただいてからメニューを持ってきてくださるタイミング、オーダーするタイミングにずいぶん時間がかかったのが残念でした。
雰囲気だけじゃない、ホントにちゃんとおいしいグリル料理のお店です。この日は、ラウンジで飲み食いしてしまったので、食べたいものたくさんあったのに、お腹パンパン。前菜にムール貝のワイン蒸しを頼み、きのこのソテーと、骨付き豚の焼いたものをいただきました。骨付き豚は半分テイクアウト用にしてもらって半分だけ出してもらったのですが、すごいボリューム。お味はとてもおいしいです。このお店、パンとバターがめちゃくちゃ美味しくて、つい食べてしまうんだけど、これがまたお料理を食べれなくさせる原因なのですバターは、東京の自宅まで冷凍で送ってもらうことができます。￼腹パンではありましたが、今回もとても楽しいお食事ができました。
良い景色と美味しいごはん。すてきな時間を過ごせました。オマール海老が絶品！Tボーンのお肉もいただきました。少食の2人で行ったので、なかなかお腹いっぱいになりました。ヒルトンでやっている20:00からの花火はお店からは見えないそうです。
ホテルに宿泊した際にお邪魔しました。まず店内から海に沈む夕陽がみれるロケーションです。半個室もあります。コースメニューを食べていらっしゃる方が多かったけどアラカルトで頂きました。全ての料理が美味しかったですが、地元のブランド牛が人生で一番柔らかいお肉でした！
休日に利用させていただきました。ヒルトンから徒歩5分程度の場所にあり、希望であればカートで送迎もしてくださるそうです。Tボーンステーキとロブスターが味わえるコースをいただきました。味も雰囲気も一級品で、お店の方の対応も親切丁寧でとても心地よく過ごせました。お金を貯めてぜひまたお伺いしたいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お肉を赤字のお肉を注文できたのが良かったです。特に、豚肉とソーセージが美味しかったです。オリオンビールが飲み放題だったので、三杯いただきました。サービスも良く、スタッフのみなさんの笑顔が良かったです。
娘が、もう一度美味しかったハニーローストチキンを食べたいということで、再訪です。ローストチキン、チキンサラダ以外に、今日はサーモンのグリルとクラムチャウダーのパイ包みをチョイス。クラムチャウダーは、もの凄い魚介類の量。チャウダースープが多いか、シジミか多いか？というレベルです。パイを取り崩しながら、クラムチャウダーに絡めて頂くのは大好きです。取り崩す背徳感には何だかワクワクします。サーモンもジュシーかつ肉厚で食べ応えがあります。相変わらずさいどでぃのパンはガンガンお代わりしました（ほとんど娘が爆喰いしてます）
娘が、もう一度美味しかったハニーローストチキンを食べたいということで、再訪です。ローストチキン、チキンサラダ以外に、今日はサーモンのグリルとクラムチャウダーのパイ包みをチョイス。クラムチャウダーは、もの凄い魚介類の量。チャウダースープが多いか、シジミか多いか？というレベルです。パイを取り崩しながら、クラムチャウダーに絡めて頂くのは大好きです。取り崩す背徳感には何だかワクワクします。サーモンもジュシーかつ肉厚で食べ応えがあります。相変わらずさいどでぃのパンはガンガンお代わりしました（ほとんど娘が爆喰いしてます）
ヒルトンに宿泊し、夜ご飯で利用させていただきました。コースではなく、アラカルト注文しました。Tボーンステーキがたべたく、それをメインに注文。ステーキはもちろん、牡蠣のグラタンがとてもおいしかったです！！ポテトと、アスパラのソテーもいただきました。ドリンクは、ビールとボトルでワインの赤をいただきました。あと、パンの燻製バターがとてもおいしかったです！！！雰囲気もとってもすてきでした。
ヒルトン瀬底にあるお店。ホテルから少し歩いたところにあるお店で、夜になると雰囲気が良かったです。料理はコースではなくアラカルトで注文しました。ステーキは1番安いのを選んだのですが、思ってた以上にサイズが大きくて食べ応えがありました。付け合わせにマッシュポテトとポテトチップスを選んだのですが、量が多いのでどちらか1つで良かったです。
日曜夜に予約して訪問。娘の誕生日だったので、ケーキ付きのコース➕子供はアラカルトを追加。お子様ランチのようなセットもありましたが、パイ包みのクラムチャウダーを注文しました。とにかく雰囲気サイコーです。席もゆったりしているし、スタッフの対応は勿論◎食事は量が多かったです。子供の追加はいらなかったかも、、、オマール海老のスープがとっても美味でした！良い思い出になりました♪
雰囲気だけじゃない、ホントにちゃんとおいしいグリル料理のお店です。この日は、ラウンジで飲み食いしてしまったので、食べたいものたくさんあったのに、お腹パンパン。前菜にムール貝のワイン蒸しを頼み、きのこのソテーと、骨付き豚の焼いたものをいただきました。骨付き豚は半分テイクアウト用にしてもらって半分だけ出してもらったのですが、すごいボリューム。お味はとてもおいしいです。このお店、パンとバターがめちゃくちゃ美味しくて、つい食べてしまうんだけど、これがまたお料理を食べれなくさせる原因なのですバターは、東京の自宅まで冷凍で送ってもらうことができます。￼腹パンではありましたが、今回もとても楽しいお食事ができました。
ヒルトン沖縄瀬底リゾート宿泊時に利用。ホテルからさらに海沿いに移動するロケーション。広々とした店内で、丁寧なサービスを受けることができました。サラダも美味しかったですし、Tボーンとオマール海老のプレートがテンション上がりました。
美ら海水族館帰りにご飯を食べる場所を探していてGoogleで検索して見つけました笑お店までの道のりは少し不安になるくらい入り組んでいますがどんどん海に近づいていっているのは分かりお店が見えると安心。店内は白で統一されており綺麗。店員さんの対応も◎しゃぶしゃぶはバラ肉オンリーですがなんかこだわりを感じる。恩納村店にもいったことありますが忖度なしでこのグループが一番うまいかも。天気が良ければサンセットも見れるらしい！
美ら海水族館からの帰りに訪れました。しゃぶしゃぶはポン酢やゴマだれはなく、鍋つゆのみの味付けでした。思った以上にしっかり味が付いており美味しかったです。具材はアグー豚とキャベツ、島豆腐、もずく、アグー豚の水餃子などを頂きました。アグー豚の見た目は脂身が多く感じましたが、食べてみるとあっさりしていてとても食べやすかったです。味変で柚子胡椒やシークヮーサーのソースなどがあり、個人的に柚子胡椒をつゆに溶かして食べるのが気に入りました。
しゃぶしゃぶが食べたくて急遽当日予約しました。平日夜17時でも満席でした。アグー豚しゃぶしゃぶのセットと単品でソーセージとつくねを注文しました。しゃぶしゃぶ以外もアグー豚を使っているようで、とてもおいしかったです！お店の入り口わかりにくかったです！
食事は良かったです…予約に関しては、かなり残念！席のリクエストに関しての返信は無く、予約時間も直前に勝手に変更されました。旅行で楽しみにていただけに…。定員の対応もホスピタリティは感じられませんでした。恐らく次は行かないと思う。
しゃぶしゃぶ美味かった。出汁が良かった。何もつけずに出汁とキャベツで食べるだけでも美味いがにんにく、柚子胡椒、島唐辛子、シークワーサーどれと一緒に食べても美味い。締めの雑炊も良かった！日が暮れた後なので景色は見えなかったが夕暮れ時に行くと最高の景色で食事ができていい。場所が分かりづらくほんまに店ここか？とビビりながらの来店でしたがいいところです。接客もよく料理提供時間も早く満足しました。一人当たりの単価が高くなったのは単純に私が酒飲みで2人分食べるからであるのでもう少し安くすみます。
【訪問した時間帯】19:30頃【美味しさ】★★★☆☆【価格】★★★☆☆【接遇】★★☆☆☆【コスパ】★★★☆☆【行きやすさ】★★★★☆【アクセスのしやすさ】★★★☆☆【雰囲気】落ち着いている【駐車場】あり【リピート】なしチェーン店って感じです。ここら辺はレストランないので、助かりました。想像していたより美味しかったです。
お店のサイトから予約して来店。口コミが良かったので、本土からのお客様を連れて行ったのですが、結論から言うと、何故この店が繁盛しているのかよくわかりません。お値段のわりに量は少なく、付け合わせの野菜も非常にシンプル。お店の方はフレンドリーではありましたが、事前に時間制ということを言われていなかったので、食事の途中で突然ラストオーダーと言われ、不愉快な気持ちになりました。サイトを確認しても、私が気付かなかったかもしれませんが、時間制と書かれていなかったので意味不明。わざわざ那覇から行って、このクオリティー、別のお店に連れていけばよかったと後悔しています。
本部町にあるアグー豚しゃぶしゃぶ専門店メイン通りから一本入った真っ暗な所に現れるオシャレな外観。もちろん、アグー豚しゃぶしゃぶを注文させてもらいました。油がしつこく無く、野菜を巻いて食べるので、さっぱりしてて食べやすい！無限に食べれそう♾️大人数のお客さんと店主が大声で話されてて、居心地は悪かったけど、味は良かった。夏場はギャルが来るのか？ギャルの写真が沢山飾られてましたーご馳走様でした。
オーシャン！⁡⁡⁡名前に惹かれた豚しゃぶ屋さん⁡⁡⁡✔️ あぐー豚しゃぶしゃぶ専門店 オーシャン！ 美ら海店@⁡⁡⁡予想以上に美味しくてびっくり！⁡⁡⁡おっきい麩も沖縄らしくていいね⁡⁡⁡⁡⁡⁡#沖縄県今帰仁村#今帰仁観光#オーシャンBoo美ら海店#あぐー豚しゃぶしゃぶ専門店オーシャンBoo！#オーシャンBoo美ら海店#今帰仁ホテル#本部ホテル#名護ホテル#今帰仁グルメ#今帰仁ディナー#今帰仁ランチ#今帰仁カフェ#今帰仁スイーツ#今帰仁イタリアン#今帰仁フレンチ#本部グルメ#本部ディナー#本部ランチ#本部カフェ#本部スイーツ#本部イタリアン#本部フレンチ#名護グルメ#名護ディナー#名護ランチ#名護カフェ#名護スイーツ#名護バー#名護イタリアン#
こちらのお店の他の店舗にはよく行くのですが、美ら海店は初めて来ました。店内は広くはないですが、なかなか景色がいいです♪早い時間で空いていたため、海の見える窓側のカウンターに案内してくれました。アグー豚しゃぶしゃぶと雑炊をオーダー。しゃぶしゃぶはオーシャンブーならではの、アグー豚で千切りキャベツを巻いて食べるスタイルです。他にはお麩、島豆腐、もずく、というシンプルなしゃぶしゃぶ。いつもはニンニクを少し入れて味変するのですが、今回はオーシャンブーオリジナルの「島とうがらし」を入れて食べました。粗挽きのとうがらしで無添加、塩不使用です。七味より辛いので量はほんの少しだけかけて食べましたが、アクセントになってしゃぶしゃぶを美味しく食べられました(๑˃̵ᴗ˂̵)〆は麺などもありますが、出汁が美味しいので断然雑炊がおすすめです。こちらの美ら海店は他の店舗と違い海のそばにあるから景色が良く開放感があるのが特徴的です。TV番組やアイドルのMV撮影でも使われたみたいで、有名人のサインがたくさんありました。美ら海水族館が近いので近辺に来た時にはいいと思います。
沖縄旅行の際に行きました。沖縄に何店舗か展開されている、人気のあぐー豚しゃぶしゃぶ専門店オーシャンブー。ナビに従って車で行きましたが、周辺は入り組んだ細い道路で、特に夜は灯りも少なく、本当にこんなところにしゃぶしゃぶ屋さんあるの？と不安になりました(^^;笑お出汁でお肉をしゃぶしゃぶして、柔らかくて美味しいし、キャベツを巻いて食べると無限にいけます。豚から出た脂でさらに美味しくなったお出汁、最後は雑炊セットを追加注文して食べました！お肉を食べたあとの器に豚さんが波乗りしていて、可愛かったです♡
ホテルの方におすすめされて行ってみました。メニューはしゃぶしゃぶがメインです。色々ではなく、しゃぶしゃぶで勝負しているようでした。初めてキャベツと豚肉のしゃぶしゃぶをいただきましたが、最高でした。締めは沖縄そば。刻みにんにくを入れていただきましたが、これが大変美味。お店の場所が夜だと分かりにくいでご注意を。
日曜日のランチはこの日はオーシャンBooは美ら海店しかOPENしていないと言われた為、訪問する‼︎この日は通雨の豪雨で景色は良くなかったですが天気良ければロケーション良いです‼︎でもここのアグー豚のしゃぶしゃぶは文句なしに美味いです‼︎出汁が豚肉の甘みを最大限に引き出してくれて千切りキャベツが本当とてもあうのです。このお店に出会ってからは千切りキャベツで鍋をすることがかなり増えました‼︎沖縄に来た際は必ず行くお店です。恩納村店が個人的にはおすすめです。美味しいあぐー豚しゃぶしゃぶごちそうさまでした
那覇市内の系列店も利用したことがあり調べたら美ら海水族館の近くにあったので予約しました。個室があって騒がしい子供もいたので大変たすかりました。食事もボリュームもちょうど良く満足です。ご馳走様でした。
晴れ渡る青空と海の青、白い建物！！開放感抜群で、ロケーションも最高です。アグー豚のしゃぶしゃぶをいただきました。お出汁で食べるしゃぶしゃぶで、、スープが美味しすぎてとまりません！！笑身体に染み渡るこの出汁は絶対皆んな好きな味に違いないと確信するほどです。かなりのオススメです！
あぐー豚しゃぶしゃぶに雑炊用のご飯を追加。しゃぶしゃぶの出汁が美味しく、キャベツと一緒にどんどん食べられちゃいました。天気が良ければサンセットも綺麗に見られるカウンター席。残念ながら曇ってよく見えませんでしたが、また機会があれば再チャレンジしたいです。
テレビの紹介を見て、アグー豚のしゃぶしゃぶを食べるなら、ここがいい！と思い、彼氏との記念日にこちらのお店に伺いました！場所は車で入りづらいところにあり、とても不安だったのですが、奥まで行ってみると特別感のある建物が見えて、そこに素敵なお店がありました！海の家を感じさせる店内で、窓からは一面きれいな海が見えました！今回はランチのコースで予約しました！優しいだしのアグー豚のしゃぶしゃぶは絶品でした！！！また、その出汁で頂く雑炊は、とても優しい味で美味しかったです！コースの他にも海ぶどうを注文したのですが、とても新鮮でぷちぷちっとして美味しかったです！また、沖縄に行った時は訪れたいと思います！
アクセスは悪いが、味は美味しい。道が大通りからとても細い道を進んだとこにあり、夜は明かりもなく運転がとても不安。また駐車場にも夜明かりがないのが残念な点。料理は、出汁がとても美味しく値段はリーズナブルで良い。しかし、自分が行った際にはしゃぶしゃぶ用の取り箸やお玉、取り皿が用意されておらず、サービスは少し残念。
沖縄といったらアグー豚ってことで、景色もオシャレな"あぐー豚しゃぶしゃぶ専門店"さん！いくつか店舗ありますが、観光のルートにあったところにお邪魔しました！AKB48さんの久しぶりのリップグロスに使われている模様！ちょうど聞いてたので、とてもテンション上がりました！ってご飯の感想ですが、まず豚は普通にうまいかなりぺろっと食べれました！バラなので油ありますが、つけ汁につけると食べやすく、この汁も美味しいし、もずくをしゃぶしゃぶするという新鮮さ！くるま麩、キャベツ色々ついてくるので、ぜひぜひ！
アグー豚のしゃぶしゃぶを食べるために来店。豚肉はバラ肉でとても柔らかく、しかも脂っこくなくさっぱりといただけます。子供たちもたくさん食べて、普段はあまり食べないのに、おかわりするほどでした。出汁が入った鍋でしゃぶしゃぶするのですが、この出汁がとても美味しく、キャベツや麩を煮ると、味が染みて大変美味しいです。ソーセージも注文しましたが、豚の肉感が強めで美味しかったです。この日は天気も良く海沿いの店だったので、綺麗な夕日を見ながら食事ができました。ただ、テラス席だったので仕方ないのですが、蚊が多くて食事に集中できないのが唯一残念でした。蚊取り線香があれば良かったなと思いました。
鍋でぐつぐつ、すくって食べるしゃぶしゃぶはとても美味しかったです。アレルギー対応も柔軟にしていただき、とても助かりました。夜だと景色が全く見えないですが、それでも自然の中で個室でお食事、が叶えられてよかったです
沖縄といえば沖縄そばということでゆくるばさんを訪れました。本当は近くにある別の超人気店を訪れたかったのですが、かなりの待ち組数だったため、目の前にあるこちらを訪れました。ソーキそば(1000円強？)を注文。ソーキそばの相場が分からないのですが、これ一つで1000円超はなかなかするなと感じてしまいました。ソーキそば自体は美味しく、だしのうま味がしっかりとあり、ソーキはほろほろでした。
10月平日の金曜日13時半頃にお伺い、店内は7割ほど。ランチメニューはいろいろあるはずが、しばらくは沖縄そばだけの営業なんですかね？軟骨ソーキそばが食べたかったので問題なしですが、メニューを選べないので帰るお客さんもいました。(この時は店前に「本日ランチは沖縄そばのみとなります」と書かれておりました。)お腹が空いてたこともあり、一瞬で食べ終わりました笑  とても美味しかったです！スープも美味しくて飲み干しました。軟骨ソーキは大きくてトロトロで満足！旅行中はいろんなものが食べたい、というのもあり量も多くなく良かったです。夜のメニューは通常営業なのかな？ソーキそばが美味しかったので他のメニューも食べてみたいです。ご馳走様でした！
合計:66/100点• 食材の質　(8/10点)【新鮮さ、素材の選び方、品質の高さを評価。】お肉が柔らかくて質が良い。• 味のバランス (6/10点)【塩加減、甘味・酸味・旨味の調和、全体的な味のまとまり。 】• 調理技術 (6/10点)【火の通り具合、食感の良さ、調理の丁寧さや完成度。】• 独創性・視覚的印象 (7/10点)【メニューのオリジナリティや工夫、食べてみたいと思わせる魅力、見た目の美しさ、盛り付けの仕方。】お肉がバラの形になっていて、盛り付けが綺麗。• 接客態度 (8/10点)【スタッフの丁寧さ、親しみやすさ、言葉遣いの良さ、ホスピタリティ。】店員さんがとても丁寧で優しく、印象が良かった。• 対応の早さ (7/10点)【注文から提供までのスピード、追加注文や要望への迅速な対応。】• 雰囲気・快適さ (14/20点)【店内の雰囲気、清潔感、座席の快適さ、照明・音楽の心地よさ。 】• コストパフォーマンス・利便性 (10/20点)【料理・サービスに対して価格が適正かどうか。立地、アクセスの良さ、予約の取りやすさ、営業時間など。】4000円コース。もう少し量があれば満足だったかな。
隠れた道の奥　地元エリアにあるような観光客向け食堂　火曜18:30来店　先客数組で空席あり　ベーシックな4000円コース　海ぶどうやもずくの小鉢に肉は2種と野菜　スープは塩味強い魚系出汁　かなり濃い味のポン酢とゴマだれ　盛り付けきれいで豚肉もきれいで美味しい　肉が少なく3種盛り追加　味の違いが堪能できる
備瀬のフクギ並木の入り口近くにある、昼間はカフェ夜はアグー豚しゃぶしゃぶのお店ですレンタサイクルや電動キックボードなどを借りて観光した後に、ひと息入れるのにいいと思います島かぼちゃのスイーツとドリンクをいただきました
あいにくのお天気でしたが、、美ら海水族館の帰り道、備瀬のフクギ並木に立ち寄りつつ、こちらでランチ。つい最近までハンバーグ屋さんだったようですが、お店の名前が変わり、おしゃれカフェに。メニューなど情報が少ない中でしたが、行ってみて正解！どれも美味しかったです〜私たちが頼んだのは☑︎島スパイスチキンオーバーライス☑︎ちゅらタコライス☑︎極上島豚とんかつ☑︎とろとろ軟骨ソーキそば☑︎てぃーだバターチキンカレー（写真なし）スイーツも美味しそうでしたがお腹いっぱいで断念。ごちそうさまでした！
『和牛とアグー豚の プレミアムハンバーグ (180g)』(税込¥1870円)遠赤外線グリルでじっくりと焼き上げられており、和牛の脂の甘みと、アグー豚のジューシーさが絶妙に絡み合い、肉本来の味わいが引き立っている。表面は香ばしく、しっかりとした焼き目がついている。強火で焼かれ、最後にバーナーで炙ってるので、肉のうまみが凝縮され、内部の肉汁を逃がさず、ジューシー。ひと口食べると、肉の旨味が口いっぱいに広がる。外側はカリッとしながらも、中はふわっと柔らかく、噛むほどに肉の旨味が溢れ出る。大変美味しくいただきました♪
フクギ並木を少し入ったところにフクギバンバーグはあります和牛とアグー豚のスペシャルハンバーグ180グラムをたのみました。じんわり焼かれたハンバーグは、そのままでもよいし、お好みでケチャップとかも。肉汁がジｭワと、溢れます。スープやご飯は端にあるコーナーからセルフでもってきます。これは、料理をたのめばついてきます。とてもおいしいランチになりましたごちそうさまでした♪
ハンバーグセット　1580円ハンバーグ　旨いサラダ　普通にスープ　普通に卵かけご飯　旨いトータルで美味しいんだけど、バイキング的システムが面倒。ハンバーグを店員さんが持ってきてくれて、そのお皿を客が持ってソースをかけに行く、みたいな。せっかく美味しいのに勿体ない。
観光名所で水牛に乗った後、お昼を食べました。観光地ですが、しっかり作られており、美味しかったです。沖縄そばは、どこも味が違ってそれぞれの風味が有り楽しめます。女性店主の心遣いも素晴らしくとても良いお店でした。
アグー豚のしゃぶしゃぶが食べたくて。普通に美味しかった。新しいお店なんかな。
ハンバーグが美味しい
雰囲気もよく、美味しかったです！
夕焼けの海がとても綺麗でした。
夕方、サンセットタイムに予約して訪問。まさに秘境。時間が止まっていて、風が心地よくロケーションが抜群です。さて、お料理はアグー豚のBBQを召し上がりましたが、これがまた鮮度も抜群で希少な右足部位も頂きました。ボリュームもしっかりあり、アグー豚は塩で食べると旨味を深く感じられます。
沖縄旅行の際に来店しました。沖縄産のお肉や野菜を、海を眺めながら楽しめました。9月に訪れたため外の気温もちょうど良く、音楽を聴きながら食事したのがいい思い出になりました。車で行ったためお酒が飲めないのが残念でした…☺️沖縄に行った際はまた行きたいお店です。
急遽の予約にも対応していただきました【コーラルピーチプラス】さん優しいご店主さんがお出迎え。宿泊先の瀬底リゾートからはタクシーで1,000円ほどで到着です♪気持ちのいい夜風を浴びながらのオリオンビールは、たまらないですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)ご店主さんが丁寧に豚肉の焼き方をレクチャーしてくれながら沖縄の豚の歴史やアグーやあぐーの違いなどのお話しをして下さいました。ピンク色のきれいな豚肉♪炭火で焼きます。やわらかで口当たり良く甘みのある美味しいお肉♪部位によっての食感の違いもあって楽しい(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)貴重なしまくるーで沖縄感満載でした。わりと遅めの夕食でしたので、最後までゆったりと過ごせました。ごちそうさまでしたm(__)m
少し早めにお店に到着し中へ入ると、店内が薄暗くてスナックのような雰囲気。しかも若い女性店員さん一人だったので、お店間違えたかな？と思ってしまいましたが、確認したら予約が取れていたので一安心。近場のサンセットが見たかったので、時間は１時間しかなく、サクッとつまめる物をオーダーしました。タコの唐揚げと鶏レバーを頼みました。どちらも予想を超える美味さでした。私から調理場が見えず、若い女性店員さんが一人で切り盛りしていると思ってましたが、実際は調理する人がいたようで、後で調べてみたらピザが美味いらしい事が判明…地元の人らしきお客さんはピザを注文していました。ピザが食べれなかったのは心残りです（泣）でも、お店から徒歩数分のところで素晴らしいサンセットを見ることができました。
マラサダドーナツアイスをいただきました！暑い夏にぴったり！私はキャラメル味を頼みました！出川さんも食べたらしく気になって購入しちゃいました！その日の店員さんがとっても気さくな方で沖縄について色々教えてくれました！ここのカフェのすぐ隣にあるお店でシーサーを作りながら雨宿りしました！いい思い出です⭐︎
今帰仁城跡のガイドさんに備瀬のフクギ並木は沖縄の原風景だと教わり、歩いてみました立派な並木道で、海も近くなるほど！という感じでした結構長いので、甘いものが食べたくなりますそこで見つけたのが宇宙で3番目に美味しいという、マラサダアイス紅芋味をいただきました大きなシューに包まれて、疲れが吹き飛ぶ糖分補給でしたw
フクギ並木を散策して出会ったのがこちら｡移転されたみたいですが､フクギ並木にあるみたいですね。世界で3番目に美味しいマラサダアイス…このネーミングと休憩もしたくて立ち寄りました。アイスは数種類から選べ､美味しかったです。
沖縄北部の本部に泊まりに来ていて夜ご飯に焼肉を食べたいと思い食べログを検索して見つけて当日に予約して行きました。予約した18時に4名で訪問。店内奥の半個室【円卓の背もたれが高いテーブ席】に案内されました。卓士のタッチパネルで頼みました。生ビールで乾杯していっぱい食べたいので2杯目からはウーロン茶にしました。オーダー上タン2200円×2本日の赤身2400円上ハラミ2000円×4上ロース2500円アグーソーセージ800円×3キムチ500円チャンジャ600円巻き野菜600円×2ライス300円皆んなお酒を飲んで合計31000円税込みでした。1人7750円です。お肉美味しかったです。特に上ハラミとアグーソーセージが美味しくて追加注文しました。上ハラミは柔らかくてタレとの相性も良く美味しかったです。アグーソーセージは大きなソーセージで食べ応えありジューシーで美味しかったです。店内広くおしゃれな焼肉屋さんでした。スタッフさんの対応も良かったですよ。ごちそうさまでした。
昨年と今回で2回目に訪れたんですが、全体的に値段がだいぶ高くなった気がします…入り口にはバイク️と豚の椅子？が置いてあって、子供の写真撮りには良かったです。注文もタッチパネルで行い、基本ロボットが運んできてくれます。網交換はさすがにスタッフさんがきて交換してくれます…^^肉は基本美味しいと思いますが、この周辺では値段が高いからか、ほとんどお客さんがいなかったです(自分を含んで2組)。
高価な価格に備えて肉はある程度民族ですが、おもてなしがやや残念です。 そして特選焼けは価格に備えて質が落ちます。 ビビンバとキムチが食べるだけです。 計算を終えたら1人あたり6千円ほど出ました。  4千円水準であれば適合しないかと思います。翻訳者の助けを借りて評価を記載します。
群星～むるぶし…ぶるぶしを店名に冠するこちら様です。ラウンドソファの席は仕切りが高くプライバシーが保たれます。上質なひとときがここから始まります。天井が高く隣席の会話はまったく気になりません。タッチパネルでのオーダーですのでスタッフと会する時間は短く、安心のプライベートホスピタリティを得られます。・チョレギサラダ葉物はぱりっとしています。無駄な水気は除かれて海苔とともにふわりとした存在感です。こんなにもドレッシングの重力を感じない軽いチョレギサラダは初めていただきました。秀逸です。・特上4種1枚盛まんじゅう　ザブトン　特上ロース　特上カルビ確かに一切れ￥700の価値はあります。量より質を求める向きにお勧めします。推しはまんじゅうです。サシを持つ肉は水のように喉元を過ぎます。その美味しさに与ろうと塩にていただきました。・本日の赤身本当に赤身でした。ここで一気にダウングレードを感じます。いえ、切り落としならばそれはそれとしていただきます。・石焼ガーリックライス〆に注文しました。コレはなかなか良い品です。量が丁度良くあちこーこーです。網の格子は撚ったステンレスワイヤーなどでは無く、鉄プレートをパンチングした上級品です。網に焦げ付かず快適に食事出来ます。牛脂をたくさん用意してくださるのは有難いことです。総合☆２．９ご馳走様です。料理・味の☆を3.0としたのは肉の品質故です。調理された品はそれに及びません。
予約して、行きました。店内は広々としていて、雰囲気も大変いいです。年寄りはそんなに食べれないので、上ハラミと上カルビとその他を頂きました。カルビは霜が入っており、大変おいしかったです。その他もみんな美味しく満足です。もう少しお値段が安ければ、なおいいです。（お肉の写真は食べている途中に撮ったので、実際はもっとお肉はあります）
お肉はおいしく素敵なお店でしたが、副菜がお値段の割に家庭でつくったようなナムルや少量のキムチがでてきました。お客様は私達10名ほどと、もう一組くらいでしたが、頼んだものが伝わってなかったりしたことが何度もありました。温かいお茶やお冷も有料です。ランチもやってるそうで、常連さんはランチをかなりお勧めされてました！最後はお祝いの花火つきケーキと一緒にみんなで写真も撮って下さりありがとうございました！
家族で行って16600円（大人2人、小学生2人）お通し500円×2ジュース500円×6本日の赤身2200円肉寿司2000円サブトン3000円上タン2200円アグー豚ロース1400円和牛ペッパーライス1500円サンチュ600円お腹いっぱいです。どれも美味しかったですが、後半無理矢理詰め込んだ感じです。少し頼み過ぎました。もう一皿くらい少なくても良かったかな値段相応って感じです。
ホテル近くのこちらで夕食。選択肢が殆ど無くほぼ強制的に入店。入店してから食べログを見るとロクな口コミが無いことに気づき、後悔も遅し。肉の自体はそれなりのものを使っているのでそれなりの味でしたが、それ以外は全て酷かったです。まず、この料金帯の最低限のサービスやもてなしが全く出来てない。料理や肉の説明はしないし、聞いても分からず、ガラガラにも関わらず、注文したものも中々出てこない。チェーン店の安居酒屋レベルでした。メニューによっては美味しい肉もあったのに残念なお店でした。
キッズ用ハンバーグ、焦げててカチカチ、ハンバーグにソースはないがケチャップをつけるのか、それとも一切れのポテト用のケチャップなのか。飾りのパセリと花で誤魔化されてる相当さみしい一皿。他にビビンバを頼んだが、なんとコチュジャンは別料金…コチュジャンを混ぜて初めてビビンバの完成ではないのだろうか。モヤる。全体的に値段は高めで店内の雰囲気がいいだけに、料理のレベルとバランスがとれてない気がして残念な店だった。
近所ではあまりいい噂を聞かなかったのですが、ものは試しと来てみました。トルコの方が経営されてるとのことで、店長さんはハーフのイケメンさんでした。その方の対応もよかったし、サービスには悪い印象はなかったのですが、もとぶ牛出してるところと相性悪く、さらに値段が高いこともあり、それでいて解凍ドリップが出てるところが気になりました。肉以外も全体的に解凍の仕方が悪く、レンジを使ったものが多いようで、せめて流水解凍して欲しかったかな‥中国の方が戻ってくるまで我慢ですかね？
観光客対象のお店だったんでしょうか(･_･;牛タン一口目においてちょっと心折れました(^◇^;)せっかくの内装から外観まで高級感溢れる造りで外国で食べる和食・焼肉店の様な感じが残念でした。。和牛と銘打ってる訳でもう少し何とかならないものかな。ご飯物、チャーハン、ビピンパは良かったですが、メインのお肉ですね。ご馳走様でした♪
広々として清潔な店内、ゆったりとくつろげる席、そしてお肉もとても美味しかった。都内のやや高めのお店に比してこすはは良いレベル。店員さんの爽やかで丁寧な対応もグッドでした。過去の口コミにはネガティブなものもあり少し気にして訪問しましたが、全く違いました。満足です。
他の評価も低いですが、値段が合ってないからでしょう牛タンなどペラペラの、ひと昔前の食べ放題レベルですし特上◯◯で、2,000円以上する肉も凍ったまま出て来ます。これで肉質が良く美味しければ、まあ満足しますが美味しくもなかったですコロナ禍で仕方ないかも知れませんが、1種類しかないスープはしょっぱいし、冷麺に至っては、なんかおかしいな？と思って食べてたら、、おそらく「冷やし中華」のスープ？味でした笑※冷やし中華味の冷麺と理解して食べると、これはこれで美味しかったですが笑総じて、いくら観光地の焼肉屋といっても、あのクオリティであの価格はやめた方がいいと思います※価格設定下げた方がお客入るんじゃないかな〜このお店はガラガラで、同じ敷地内の沖縄料理居酒屋？さんは満席です
沖縄のブランド牛のもとぶ牛を畜産してる会社の焼肉屋『もとぶ牧場　本部店』。もとぶ牛は食べやすくて脂っこい和牛が苦手な方にもオススメ。ランチはお手頃価格で頂ける。この店で飲むハイボールがなぜか激ウマ！！
ヒルトン瀬底島に滞在中ホテルでの食事は朝食だけ。ホテルのレストランはコスパが悪すぎなので近くで美味しそうなお店を前もって予約していった。地元の元部牛の焼肉。ただここも高い割に期待はずれ。上カルビや上ロースも普通。牛タンも薄かった。ただオリオンビールの生と最後の冷麺は美味しかったです。
【2025年4月26日 初訪問】焼肉好きなので旅行先の夕飯にも必ず地元の焼肉店を予約するようにしております今回瀬底島に宿泊したのです、本部町にて夕食で利用いたしました沖縄県産ブランド「もとぶ牛」を堪能もとぶ牛は、沖縄県本部町にあるもとぶ牧場で育てられた黒毛和牛のブランドです。やんばるの自然の中で、オリオンビール粕を使ったオリジナル発酵飼料を与えられ、ストレスフリーの環境で育ちます。口溶けの良い優しい甘みが特徴です確かに脂がくどくなく、赤身の旨さが際立ちます！焼肉もとぶ牧場は大人気で名護や那覇にも店舗がありますお一人様の予算は¥7,000今回はノンアルでしたので¥6,000くらいでした。ほぼ観光客で大人気のお店なので事前予約が必要です価格帯が若干高いので地元の方が普段使いするには適さないのかもしれませんね焼肉 もとぶ牧場 本部店沖縄県国頭郡本部町大浜881-1本部町産業支援センター　１Ｆ050-5600-9462月・火・水・木・金・土・日・祝日・祝前日11:30 - 15:00L.O. 料理14:0017:00 - 22:00L.O. 料理21:30
平日に訪問。混んでて待ってる人もいたので、食べログで早めに予約して正解でした。店内には外国人観光客、特に中国人の方が多く、賑やかですが若干苦手な雰囲気。料理は問題なく、もとぶ牛は甘みがあり美味。脂身が多めの部位が中心だったため量は控えめにしましたが、質は確かでした。
前回伺った時は長くウェイティングしてので、今回は食べログから予約しました！おかげですぐに美味しいお肉を食べれました♪人気店なので予約をオススメします。牧場直送のお肉は全て美味しかったです。あと、冷麺も絶品でした！
夜5時に予約して訪問。海外旅行客がすごく多いが、値段の影響かみなさん良い方だった。焼肉はおいしかったが、全体的に値段が高い印象。この値段であれば、正直焼肉キングとかでたくさん食べる方が個人的には満足度高いかも。
少し背伸びをして高級なランチをいただきました。ランチメニューの他に単品でカルビとロースを頼みました。サシが入っていて口の中でとろけました。肉質もよく大変満足でした！！！席も広くて人気の理由が伺えます。
瀬底島でグラスカヌーで遊んでから、口コミで評価の高いコチラの焼肉でランチ！お店に13時に到着しました。満席で待ちがありましたが、予約していたので直ぐにテーブルに案内されました。口コミ通りの美味しいお肉トロけました！コチラのお店メインで、また絶対行きたいです。
瀬底ビーチでのサンセットにうっとりした後ホテルで用意し予約していたこちらのお店へとても目立つ看板で前から気になっていました。もとぶ牛という沖縄のブランドらしいです。柔らかいお肉でとてもジューシーです。美味しい！中落ちカルビはいい意味で思っていたのと違って上質ステーキをコロコロカットしたみたいでした。こちらもとってもGOODしっかり漬かったキムチも食欲をそそります。チャーハンにゴロゴロ大きめの柔らかいお肉が入ってそちらもええお味でした。お店はほぼアジア外国人！それにもびっくりしました。良い旅の思い出になりました。
ヒルトン瀬底に宿泊したら夕飯はここと決めてます！ヒルトンさんの中のレストランはやはり高い。。更に言うとリゾート価格な気がしてしまいます。そうしたら周辺で探すしかないのですが、恩納村ほどお店があまりないような印象！そんな中でもいつも人気なのがここ！海外のお客さんも比較的多いです！予約するのがオススメ！でないと並びます。。リーズナブルにおいしいもとぶ牛焼肉を楽しむならここです！ヒルトン瀬底に泊まるなら間違いなくオススメです！
ちょうど良い　リゾート地の焼肉屋さんって感じのお店。オリオンホテルに宿泊も地元の店に行きたくここへ。口コミ通りのイメージで全体的に満足。値ごろ感はあんまりないけど綺麗な店で鮮度が高いお肉って感じの美味しい焼肉が食べられた。肉の厚みがあと2ミリくらいプラスなら大満足だがやや薄いのが残念。後、カルビクッパがめちゃ美味かったのでオススメ。リピートするかもレベルで、友達にはオススメできる店のひとつかな。
沖縄といえば豚だが、事前に宿舎から近い店を探していたときにヒットした。もとぶ牛という沖縄の牛を食べさせてくれるらしい。予約しておいて良かった。駐車場はレンタカーだらけ。みんな調べてここになるらしい。もとぶ牛得盛（2〜3人前 8000円）上ロース 上カルビ ロース カルビ ももさすがに良いお値段だが、どの部位もしっかり牛の味がして美味！冷麺の小は650円。和風だしを感じた。
家族旅行、7人で行きました本部牛はあっさり目⁇の味で、ロースやカルビもいつもよりたくさん食べれた様な気がしますタン、ロース、カルビ、ホルモン、鶏と一通りのメニューは頼んでお腹いっぱいになりましたこのエリアでは目立つお店なので、たくさんの人が来ていました
美ら海水族館の後に訪問しました。1番最初に並んだのでスッと入れましたが人気店らしく、すぐいっぱいになってました。上焼肉定食と子供に炒飯を注文。お肉が柔らかくてとてもよかったですが、炒飯はパラパラで牛肉が入っていてボリュームあって美味しったです。
沖縄旅行最終夜に訪問。地元の銘柄牛である本部牛(もとぶぎゅう)が頂ける焼肉店です。無縁ロースター完備でモクモク感はありません。事前のレビューで地元の人は来ない、観光客向けの質と値段との評価を見ていたのでやや構えて入店。確かに東アジアからの観光客が大多数も皆さんマナーよく召し上がっています。肝心の肉質ですが、写真を見ると「特上」「上」と付くものは肉質や量ではなく、単純にサシ=脂の乗りだと感じたので、普通のロースやももを注文。これが大正解。柔らかくて甘みのある牛肉を、もたれることなく頂けました。ビールはキンキンに冷えたジョッキのオリオン。提供も早くて満足です。
18:30ころにお店に到着しました。すぐに入店できました。明るく広い店内で清潔的。まずはオリオンの生ビールを注文。お肉には札が付いていて、どれもいい感じで霜降りになっていて美味しそう。印象的だったのは牛タン、肉厚なのに柔らかく美味しかった。焼き野菜やナムル、キムチなどのメニューも充実。美味しかったです。
広くて綺麗、ジャズが流れる店内。お肉には名札付きで肉への自信が伺えました。メニューの写真どおりの綺麗な霜降りのお肉をいただけました。冷麺は和風感のあるスープ、つるつるの麺で優しい味。写真は撮り忘れたけどデザートにご当地らしいシークワーサーアイスがあって食後に持ってこいでした。スタッフさんの接客も良いし、とても居心地良くお食事できました。*追記　お店の方からコメントのお返事頂きました。ありがとうございました。
ランチステーキ150g3,000をたべました。佐賀牛よりも、さっぱりしていてコスパはいいとかんじました。タブレットで、メニューをえらぶのですが、お目当ての切り落とし焼肉を探せず、ステーキを注文したのですが、結果的に満足しました。
沖縄にツアーで来ました！上質なお肉で美味しい焼き肉が食べられる♪上カルビ、上ロースの柔らかくで脂が乗って美味しいこと！お箸が止まりません！満腹で満足のランチを味わいました。ごちそうさまでした。
友人のすすめで行きました。美味しかったです。でも、肉の種類が少なく、またひと皿あたりの量も少ないように感じました。サイドメニューも種類豊富とはいえなかったです。写真のメニュープラスカルビなど数皿、チョレギサラダ、キムチ盛り合わせ、サンチュ、ワカメスープを頼みました。コスパはいいと思います！