◾️予約・待ち時間直接訪問。21:30のラストオーダー滑り込み。◾️アクセス・外観豪華リゾートホテルの脇に併設されているような形でアクセスがいい。◾️席数・内観席数は結構余裕がある。スピーカーがたくさん設置されたステージや、天井の装飾など、リゾートホテルのレストラン顔負けの雰囲気。◾️スタッフ・サービス必要十分な対応。タブレット対応。◾️メニュー/ラインナップ沖縄の家庭の味や定番メニューがずらり。加えて炭焼きがイチオシなようで色々と揃っている。◾️注文料理/商品・お通し(沖縄そば揚げ)…いいつまみ・紅芋コロッケ…とろーりチーズが入っている・玉子チャンプル…豚肉ではなくお麩。パクパク食べれる。・厚切り3枚肉の炭火炙りそば…締めのお目当て。分厚い3枚肉が丼の半分くらいを占めている。くどいかと思ったが炭火で脂が落とされているからかさっぱり食べれる。出汁も〆にいい。◾️ドリンク・泡盛※訪問日時点の評価点：3.41色々沖縄料理揃っていて、手軽にリゾート気分で美味しく味わえます。大人数でも楽しく過ごせそうです。
昼はそば、夜は居酒屋のお店です。席に着く前に土足は脱ぎます。炭火の香りがするバラ肉最高です。かつおのダシで食べやすくそばは少しコシがありプツプツ切れるものとは違います。カフーリゾートのグループ運営なのでカフーリゾートに泊まれば歩いて行けます。駐車場もあるので、車でも問題無し！
夕方に予約の問い合わせしたところ20時以降席空き次第の案内と言われる宿泊ホテル横なので時間前に行ってみたら外の席なら空いていると言われテラス席へちょうど沖縄民謡ライブの途中でタイミング良い飲み放題にして単品料理を注文料理はどれも無難な味付け少し提供に時間がかかるので最初は多めに注文オリオン生に泡盛、少し小雨がぱらついていたが良い雰囲気で今回も満足して酔っぱらいました。
ランチで訪問してきました夜は焼肉屋さんみたいですランチのそばが美味しいと言う評判を聞いて行ってきました店内は席数も多く広いです少し高台にあるため海が一望できますテラス席もありすまぜそばとカレーそばを注文しましたまぜそば激うまです！カレーそばはおいしいですが、なかなか辛いです辛いもの苦手な方は外した方がいいかもしれません食べたあと汗すごかったです少し距離ありましたがおいしいのでまた行きます
カフーに滞在中に行きました。予約はしておいた方安心です。沖縄民謡も聴けるし、飲み放題で好きなだけオリオンビール飲めるし、沖縄の名物がちょっと変わったアレンジで食べられるのも嬉しい。ソーメンチャンプルーはペペロンチーノ風で病みつきになる旨さ！カフー滞在の時は是非‼️
近くのホテルに泊まったので、夜ご飯を探していて数日前にこちらを予約しました。雰囲気がとっても落ち着いていてよかったです。20時以降10パーオフということで20時に予約したのですが、演奏をしていただけたりしてかなり満足しました。ご飯も美味しかったです。値段も雰囲気と味の割に安く感じました。個人的にはハラミステーキが美味しかったです。もうちょっと頼みたいメニューがあったので次回に期待。
1時間前に別のお店で沖縄そばをたべてしまったから腹一杯なので野菜かき揚げ、沖縄ぜんざい、肉盛りじゅーしーを注文。まわりのお客さんみんな沖縄そばを注文してて超美味しそうで、しまったぁ〜！こっちの沖縄そばにすれば良かった。でも肉盛りの肉もよく味がしみたかやくごはんで沖縄ぜんざいのかき氷もしっかり堪能できたから良き良き。お店も綺麗で雰囲気良し、次回は巨大なソーキの乗った沖縄そばを是非食らいたい。
炭火炙り三枚肉の出汁カレーそば 1,200円（麺大盛り無料）、白ご飯（中）250円。お客さんはほぼ観光客で店内は綺麗でお洒落な佇まい。少しお高めな価格設定で味は期待していなかったが、カレーそばはしっかりスパイスが効いて水っぽくなくとても美味しかった。残ったスープに白ご飯のダイブもいい感じで食べれました。
沖縄旅行でうむさんの庭へ！以前、ドリカムの男性の方がここが美味しいと言われていたのを見て行きたいと思っており訪問！平日なので一番乗りでした！男性の店員さんはすごくいい接客で気持ち良かったです！私はカレー味の沖縄そばを注文！スパイスがめちゃ効いてて少し辛めですが美味しい！肉もまた柔らかくうまい！景色もいいし、すごくいいお店でした！ご馳走様でしたー！
カフーリゾートに宿泊し、ディナーにご利用させていただきました！子連れでしたがゆっくり、楽しい食事ができました！味も美味しく、沖縄料理満喫できました。石垣牛が柔らかくてとても美味しかったです！また沖縄に来た時は利用したいです。
18時の予約で行きましたが9月末でも外が明るく、陽が沈む景色が観れて綺麗でした。ベビーチェアもあり、子連れも多くいました。テラス席、バーベキュー席、室内と選べましたが、今回は室内。肉を室内で焼いているため服に炭の匂いが残るのでベビーカーに臭いがついてしまうので、車で来るのをお勧め。気にしない方は、店は坂の上にありますがベビーカーで来店しても預かってくれます。沖縄民謡も聴けて、店内和やかで楽しめました！
夕日を見ながら、美味しい料理を頂きました！運転の為、お酒を飲めず、ノーアルコールは少し寂しかったが、リーズナブルで美味しい、かつ接客も良いし、とても素晴らしいお店です。また機会があれば、是非行きたいと思います。
滞在したホテルの目の前で、ロケーションも最高です！ショートタイムですが、時間ごとに開催される三味線ライブも良かったです！頼んだお料理も全て美味しかった！他の方も書いてますが、そーめんちゃんぶるがペペロンチーノのようで、とっても美味しかったです！！お店オリジナルのちんすこうが大好評でした！
お店の雰囲気と三線ライブは最高でした。お料理は一般的な沖縄料理でした。席だけ予約していましたが2人で予約すると狭いテーブル席でした。テーブルが狭くて料理が並びきらないです。他に4人席が空いていたのですが。。飲み放題コースは泡盛のアレンジが少なく飲み放題にはしませんでしたので料金はかさみます。ホテルから近かったのはよかったけど席の配慮が残念でした。他の2人組のかたはコース予約だったからか4人席でした。
沖縄炭火料理店 うむさんの庭沖縄県/那覇市那覇にある「うむさんの庭」さんへ沖縄らしい雰囲気あふれる空間で、三線の音色や島唄ライブを楽しみながら食事ができる特別なお店です！今回はお時間の都合で島唄ライブは聞けませんでした。。この日はさしみ、えびマヨ、ゴーヤチャンプルーを注文さしみは鮮度が高くプリッとした歯ごたえ。沖縄近海魚の旨みがしっかり楽しめました。えびマヨは外はサクッと、中はぷりぷりで甘めのソースが絡んでクセになる味わいゴーヤチャンプルーは苦みがちょうどよく、豆腐や卵とのバランスが最高で、これぞ沖縄家庭の味！という安心感がありました。観光で訪れる方にも地元の方にも愛されている人気店で、沖縄料理をしっかり味わいたい方におすすめ。料理はもちろん、雰囲気も含めて「沖縄らしさ」を存分に体験できるお店です✨店舗情報沖縄炭火料理店 うむさんの庭住所：沖縄県那覇市久茂地3-29-41アクセス：ゆいレール県庁前駅 徒歩約5分営業時間：17:00～23:00定休日：不定休#沖縄グルメ #沖縄料理 #ゴーヤチャンプルー #沖縄旅行 #食べログ #グルメ記録 #居酒屋好きな人と繋がりたい #インスタグルメ #那覇グルメ #沖縄居酒屋
ゴルフの帰りに、ランチで立ち寄っています。夜は、沖縄島唄ライブがあるので、靴を脱いで、椅子に座るタイプです。スタンダードな沖縄そば、炙りソーキそば、アーサーそば等以外、進化系沖縄そばもあります。こちらの手打ち麺、最高です。私は、担々沖縄そば、炙りソーキそばが大好きです。普通、大盛りも同じ値段なので、いつも大盛りにしています（笑）トッピングもあるし、沖縄天ぷら、おでんも単品で注文出来ます。週一で通いたくなるお店です。
ﾎﾃﾙから徒歩圏内のこちらへ！ﾎｯﾄﾚｽﾄﾗﾝにも選ばれましたね！炭火焼きの店らしく、肉料理のﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝが多く味もめっちゃ美味いです！ﾀｺﾗｲｽや海ぶどうやもずくややんばる地鶏の唐揚げも美味かったです！もずくは特に、大阪のとは違ってｼｰｸヮｰｻｰが効いてて好きです！ｵﾘｵﾝﾋﾞｰﾙは安定に、何杯でもいけるぐらいに美味い！笑 店内も綺麗で店員さんも沖縄っぽい感じで好きです！三味線のLIVEもやってくれて最高でしたね！！ご馳走様でした！近く来た際はぜひ！！ﾎﾃﾙから徒歩で行けたんも最高でした！
近くのホテルに宿泊。おでん、ユッケ、刺身、創作の沖縄そばとかとか様々食べました。本当は炭焼きが有名そうだったので次回はそっちも注文したい。沖縄旅行で正直沖縄そばを食べ飽きていた時に非常に嬉しいそばでした。あと他県から来て参加型の歌に若干びっくりしてしまう方もいるかもしれないですが、ここは聞く専に徹することもできる丁度良い距離感がおすすめ。
席が思いの外広くて天井が高いので開放感がありました。六人でお伺いしたので、テーブルがあるか不安でしたが、親切にテーブルを繋げていただき良かったです。メニューは主にソーキそば類が多く、変わり種の麻辣ソーキそば等もありました。私は麻辣ソーキを頼みましたが、独特で美味しかったです。
うまい。けどソーキそばとは思えない値段でした。今は千円越すんだなぁと感慨に耽るレベル。ここのお店はお肉の表面を炙り少しテイストが異なる。ソーキそばのあっさり派ならこのお店が良いかもしれない。コーレーグースも頼むと無料で出てくる。大盛無料だが、どちらかというと並盛りが小盛りで大盛が並盛りなのではないかなと。男性は大盛必須。
PGM沖縄リゾートでゴルフの後にいつもはゴルフ場のレストランでお昼を食べるけど友達と合流することになって近くのうむさんの庭に集合することになった前は確か居酒屋だった思い出カレー大好きなワシは迷わずカレー沖縄そばかなり辛めで旨旨でした
宿泊ホテル近くで沖縄料理を食べに伺いました。店内はかなり広いですが、スダレで仕切られた小上がりの半個室が沢山あり、ゆっくり過ごすことが出来ます。●シークァーサージュース　420円●パッソアン　カクテル　570円パッションフルーツ＋シークワァサージュース●海ブドウ　620円●地魚刺身盛合せ　三種　980円ハタの仲間（魚名聞き取れず…）メバチマグロメカジキ力強い食感のお刺身で美味しかった！●ゴーヤチャンプル　670円ゴーヤの青々しさと鰹節の香りが食欲をそそります！●あおさ天麩羅　550円●グルクン唐揚げ　710円●ソーセージ　670円沖縄ブランド豚・やんばる豚のソーセージ。力強い味！沖縄に行ったら一度は食べたい沖縄料理。ホテルの近くで美味しい料理を食べられました。
地魚の刺身はシチューマチ、アオブダイ、クロカジキの3種。うちなーの名前が覚えられない！豚バラ肉の塩漬けスーチカー。パサっとしてるかと思いきや、沖縄風味の味付け、濃すぎない塩感、程よく美味い。泡盛に合う！基本的に半個室。ほぼ仕切りの無い引き戸がある個室だが、程よく空間が繋がってるのがよい。ご飯も酒も全般的に美味い、キャパも大きい良いお店でした。
注文海ぶどう県産もずく酢紅芋コロッケもずくの天ぷらアグー豚ステーキ にんにく醤油オリオンドラフト ×6沖縄旅行の際に伺いました。席は座敷で個室のような席でした。沖縄料理居酒屋を探していたので、ぴったりでした。どの料理も美味しく、お酒が進む料理ばかりでした。お酒の提供も早く、ストレスフリーで食事が出来ました。
観光で沖縄を訪れたので、日曜日の20時から予約をして伺いました。注文したのは、・地魚3種盛り・海ぶどう・軟骨ソーキの煮付・紅芋コロッケ・タコライス・ソーキ焼きそばです。どの料理も美味しく、特に刺身は脂がのっていてすごくおいしかったです。軟骨ソーキはほろほろお肉で、見てわかる美味いやつ！っていうおいしさです。紅芋コロッケはマヨネーズとハチミツに付けていただきました。初めての組み合わせでしたが、これが紅芋と合う！最高でした。お腹は満足でしたが、まだ食べたいと思ってしまい、タコライスと焼きそばを追加注文。どちらも美味しくペロリでした。ぜひ恩納村へ行った際は訪れてみては〜
宿泊ホテルから徒歩で数分。食べログ点数からこちらのお店をチョイス。地魚刺身盛合せはどれも新鮮。白身系ばかりだが、地元の食べ方で、酢味噌、塩、ニンニク醬油も付いてきた。味変にはピッタリ。定番のゴーヤチャンプルと沖縄そばも外せない。ボリュームは少しもの足りなさを感じたが味は良く、総じて満足感あり。
【2025年 夏の沖縄ツアー・②】2日目の夕食は、海鮮がいいなと検索してヒットしたのがこちら。店名に「とと」とあれば、お魚には間違いないはずですよね。外観はコンビニか何かの店舗を居抜いたような店構えですが、店内は半個室となっていて、黒を基調とした落ち着いた雰囲気です。さぁ、地魚中心に頂きましょう！◎「地魚刺身五種盛」（2,700円）魚の種類まではわからなかったですが、地魚ですからどれも白身系。癖もないし、鮮度もいいし、CPもいいし、これはマストメニュー。ただ、5種類とはいえ、正直違いが判らなかったかな…(笑)◎「あおさの天ぷら」（750円）沖縄で必ず食べるのが、「あおさ」か「もずく」の天ぷらなんですが、今回は「あおさ」。軽い仕上がりで、もずくとは違ったサクサク感がいい！◎「日替わりととちゃんぷる」（900円）魚の入ったチャンプルって珍しいですよね？でも白身だからクセもなく、ほかの具材ともよくマッチしてて美味！◎「近海魚のバター焼」（時価）今回の目玉がコレ！　その日その日の入荷状況で魚の種類は変わるみたい。ちょっと聞きなれない島魚でしたが…、今回のは何だったかな？？鉄板焼きでニンニクががっつり効いており、ここに熱々のバターをかけて出来上がり。背徳感しかない一品で、まぁ旅先でしか食べないと思う…(笑)ホクホクの白身とニンニク＆バターの風味が最高に相性がよく、みんなで無心に貪り食べました。クオリティも決して低くなく、全体にCPも良好だったと思います。しっかり「とと」を堪能することができました！
海鮮居酒屋で舌鼓リゾートホテルで賑わう恩納村の海鮮居酒屋。予約して伺いました。一番美味しかったのは魚1尾丸ごとバター焼にしてもらった焼き魚。郷土料理みたいですが焦がしたバターのコクと爽やかなレモンがクセになる味。他にも郷土料理をいただき楽しい時間を過ごさせていただきました。
予約時間ぴったりでないと入店できません‼︎席が空いている空いていない関係なく…。時間になるまで蒸し暑い外で待機。お客様は、海外の方が大半です。ちなみにオーダーはタッチパネルです。席は半個室となっていますが、ブラインドで仕切っているので隣りの様子や会話は丸聞こえです。お料理は地元の魚を使ったものや、郷土料理もあり沖縄感が味わえます。気になったのは店員さん。Tシャツの裾を持ち上げて「暑っい暑い」とお腹をぱんぱんしていて…うぅん。どうなんでしょうか。
全席個室のお店ですが部屋ごとの仕切りはブラインドがある形でした。(ほとんどが座敷席だと思います)お魚が特に美味しく、泡盛を楽しみながら美味しく楽しく長居してしまいました。キャパ数は多いお店ですが人気店のようでほぼ満席状態でした。予約しておいた方が良いお店だと思います(*^^*)
ANAインターコンチネンタル万座に宿泊した際に、徒歩圏内のお店として見つけて来訪。個室＆座敷が複数ある気の利いた店内で、人目を気にせず食事や会話が楽しめるお店。料理のクオリティも非常に高く、何を頼んでも美味しかったですが、特にぐるくん唐揚げやジーマーミ豆腐が好みでした。
いろいろな沖縄料理が食べれそうなので初訪問！今回は、以下を注文しました。・地魚3点盛り・海ぶどう・紅芋コロッケ・沖縄ソース焼きそば・あおさの天ぷら・アグー豚ステーキにんにく醤油地魚はナガジューミーバイ、イラブチャー、マーマチの3点。どの魚も知らない名前だったのですが、イラブチャーはコリコリしていて弾力が強く、マーマチは白身のプリプリな食感が美味しかったです。ナガビューミーバイは少し生臭さがあったもののにんにく醤油と合わせて食べるととても美味しかったです。あおさの天ぷらはもちもち感があって塩で食べるとお酒とよく合います。アグー豚は脂身が甘くてお腹いっぱいになるくらい満足感あるお肉でした。お料理は全体的に美味しかったです。ちなみにお席ですが、4名席で半個室になっていてプライベート感が少しあります。ただ、仕切りが木のすだれなので隣の声はまる聞こえですwあと、掘りごたつではないので、あぐらや正座が苦手な人は食べるのが少し大変かもしれません。ただ、夕陽が綺麗に見えるロケーションなので、ご飯食べながら外を見るのも良いかもしれませんね。ごちそうさまでした〜
【訪問背景】食べログの評価が高かったため訪問しました。入店時に時魚のバター焼きを大きく打ち出したメニューが渡され、写真も美味しそうで非常に期待していたのですが、実際には時魚の提供は終了しており、その説明が事前にスタッフからなかったのは残念でした。【注文したもの】・あぐーステーキ・キムチミミガー・アオサの天ぷら・ソーキ煮込み【料理】ステーキはやや硬めで、ジューシーさには欠けていました。ミミガーは塩気が強めで、キムチとの相性というよりは単体で味が濃すぎる印象。海藻の天ぷらはユニークでしたソーキの煮込みは柔らかく、味も染みていて美味しかったです。【価格】お通しが1人400円とやや高めで、料理のボリュームや内容に対して全体的にコスパはあまり良く感じませんでした。
沖縄料理が色々楽しめる、ゴイスーなお店！！はいさーいい！！！！沖縄料理メインで、なんでもありますがどれもクオリティ高くて、いいお店だと思います！泡盛もいいものが置いてあり、ボトルで頼みました！値段もリーズナブル！ちばりよ！！
沖縄料理が食べられる居酒屋です。泡盛カクテルの種類が豊富です。紅芋コロッケはハチミツ&マヨネーズでいただきました。珍しい食べ方かと思いましたが、意外と相性がいいです。駐車場は第二駐車場までありました。
前日に伺った万座テーブルの店主がお出迎え。同じグループのお店だったようで。近海物のお刺身をお目当てに伺いました。沖縄の魚の名前難し過ぎて全く覚えられず。酢味噌やニンニク醤油でいただくのが沖縄風なのだとか。掘り炬燵じゃないので足腰に来ると話していたら、店主が大量に座布団を持って来てくれた。アグー豚のステーキがやっぱり泡盛には合うし、美味い。
沖縄旅行に来ておりホテルの近くで沖縄居酒屋を探していて徒歩で行ける距離だったのと友達におすすめされたので訪問。日曜日の18：30ごろに入店し19:00すぎには満席近くになっていました。特に海ぶどうと紅芋コロッケが絶品でした！観光地価格なのか街中の居酒屋よりは少し値段が高く感じました。
入ると両側に半個室の座敷があります。座敷は掘りごたつではなく板の間です。一通りの沖縄のお料理があります。ととちゃんぷるの「とと」はお魚の意味だそうですがお魚がメインだけあってお刺身は美味しかったです。島豆腐のシーザーサラダも美味しかったてす。グルクン唐揚とあぐーステーキは味が足りなかったです。飲みものはノンアルカクテルにしましたがジュースを薄めたような味でした。これならジュースにしたほうが良かったかもと思いました。
旅行の際に利用させて頂きました。ホテルから近くまた沖縄料理が頂けるとの事で伺いました。個人的に麸ちゃんぷるともずくの天ぷらが美味しかったです。また機会がありましたらご利用させて頂きます。
ハイアットリージェンシーに宿泊しているので、近くの沖縄料理屋さん「ととちゃんぷる」に予約して伺いました。地魚5種盛り紅芋コロッケ島豆腐の厚揚げソーミンチャンプルー麩チャンプルーアグー冷しゃぶサラダ沖縄そば塩焼きそばをオーダー地魚が聞いた事無いのがありましたが、どれもそれぞれ違いがあって美味しい。チャンプルー系は優しい味付けで出汁が効いていてコレまた美味しい。沖縄料理苦手な人でも、ここならどれも美味しいって言ってくれそうです。とても良いお店でした。
星野リゾートから近くにある、美味しそうな居酒屋さんを探したところ、「ととちゃんぷる」さんを発見店内は明かりが少し暗めでオシャレな雰囲気もあり、人気なのか元旦でも賑わっていました✨定番沖縄料理をたくさん食べたいってことで、たくさん注文しました！✨中でもめちゃくちゃ美味かったのが、ゴーヤチャンプルと島豆腐の厚揚げ✨泡盛のソーダ割りがガンガン進みます✨美味しい沖縄料理をたくさん食べてたくさん飲んだのに、5〜6千円…満たされました✨沖縄に来たらまた絶対来たくなるお店でした！✨
家族旅行の初日に訪問。宿泊先から徒歩で行ける居酒屋の一つで、地元で取れた魚料理だけでなく、沖縄料理も一通り揃っています。座敷席もあり子連れも問題なし。魚のバター焼きはその日の仕入れにより魚の種類とお値段が異なります。訪問した日はナガジューミーバイ(尾の長いハタ、という意味だそうです)、価格はうろ覚えですが3500円くらい？身はホクホクでニンニクとバターがきいたパンチのある味。メニュー表は地ちょっとした地元の魚図鑑みたいになっており見てるだけで楽しいです。
沖縄といえばアグー豚今回の旅行ではアグー豚のしゃぶしゃぶを食べると決めてたのですっ✌️結構旅行で沖縄来てるけどアグー豚のしゃぶしゃぶ食べた事なかったなぁーっと思いましてねー笑って事で『しゃぶしゃぶ恩納』さんへー️2024年にopenしたばっかのお店なんだよー❣️アグー豚や本部牛に沖縄県産の野菜を使ったしゃぶしゃぶが楽しめちゃう今回注文したのが島黒しゃぶしゃぶ 純血コース　8,800円しゃぶしゃぶジーマーミ豆腐県産海ぶどうラフテー肉お野菜盛合せ沖縄そばご飯※おかわり可ブルーシールアイス(紅芋orバニラ)と、純血のアグー豚しゃぶしゃぶが楽しめるコースになってるのです4人で行ってたので、まずは2人前の豚と野菜でしゃぶしゃぶーー♡♡♡テーブルにポン酢、ゴマタレ、塩、柚子胡椒みたいなと置いてあったんだけど、お店の人が塩で食べるのと海ぶどうやもずくを巻いて食べるのがをオススメしてたのでオススメ通り食べたら。。。。うまーーーいっ❣️❣️塩が美味しーからか豚肉の甘みがめっちゃいいーしかもお肉がめっちゃ柔らかくてサイコーではないですかっ✨✨✨地鶏もあったので地鶏も食べたけど、コレも柔らかくてめっちゃいいーコースのラフテーも柔らかくて味付けも美味しくて米が進む最後に〆のソーキそばを入れるんだけどお腹パンパン笑でも豚や鶏や野菜出汁が出てめっちゃ美味しーからついつい食べてしまって完食デザートには紅芋アイス食べてねっ♡いやー美味しーーっ‼️ここのお店雰囲気もいいし美味しーし、初日からサイコーでございましたー✨ご馳走様でしたー
アグー豚（純血）は臭みもなく、肉の旨みたっぷりで今まで食べたアグー豚の中で1、2番に美味しかったです！ポン酢やゴマたれも美味しく、オススメの塩でも美味しく食べることができ、新たな発見がありました。女性の店員さんの接客もとても感じが良く、想像していた味以上に良く、大変満足しました！
3歳の子供を含む3名で利用しました。まずメニューの説明などしっかりしてくださいました。ですがおすすめのコースではなく1番安価なコースにしました。結果的にはそれでも充分美味しかったです！！おすすめの食べ方の実演写真を撮る事をスタッフさん側からの提案これは我が家の問題でしたがちょっとした特別対応までして下さり本当に感謝です！また旅行の際は利用させていただき次は上のコースにしようと思います！
細長いお店に、ボックス席が並びます。1番奥は個室のようなかんじでした。注文はタブレットで♪店員さんの目の行き届く店内で、ホスピタリティを感じました。コースのあぐー豚のしゃぶしゃぶがおいしくて。。ご飯と麺と両方出てきたので、しっかりと満足感！！出汁が美味しくて、最後にご飯にちょっとかけて食べたら最高！もっと早くご飯をそうやって食べればよかったと後悔した。笑海ぶどうがこれでもかとたくさん盛られていて、太っ腹！とおもった。(しゃぶしゃぶのお肉で巻いて食べたりする)ラフテーもほろほろに美味しくて。旅行中で食べたラフテーの中で1番美味しかったです。また近くに滞在したらお邪魔したいお店です♪おすすめです！
おすすめのアグー豚のしゃぶしゃぶコースを食べました。美味しい食べ方等店員さんが丁寧に教えてくれました。しゃぶしゃぶしたお肉に海ぶどうを巻いて食べるのは始めてだったけど本当に美味しかったです。2人ともお腹一杯で大満足でした。
8800円のコースがおすすめということで頼みました！柔らかくて、間違えなく美味しいです！店員さんも気さくながらも丁寧に食材の説明をして頂き、素敵な時間を過ごすことができました。店内も新しくてとても綺麗なので、落ち着いて食事できます。コース料理のみということですが、ボリューミーで　かなりお腹いっぱいになってしまいましたので、単品もあると嬉しいです！
外観が白い壁でオシャレなお店です。店内のテーブルが琉球ガラスで仕切られている所は流石、沖縄ですね～！！個室もあるそうです。お料理はしゃぶしゃぶのコース。バラ肉は脂しっかりめロースはあっさりと。種類があって嬉しいです。沖縄料理も1品メニューとしてありましたよ！
シェラトン宿泊客にはかなりお勧めのお店。アグー豚の質が高い。量は多く無いが、質重視であればかなり満足できる。とにかく出汁と肉が抜群にうまい。一人前のセットが6800円なので、これだけで頼めばコスパ良い。2人でも十分お腹いっぱいになる。ラフテーやジーマミー豆腐も付くので、女性には十分な量。接客も丁寧で肉の食べ方をしゃぶしゃぶして説明してくれて好印象。広さが無いのと、タッチパネルなのでここは残念ポイントではある。
セットメニューにて純血アグー豚のしゃぶしゃぶを頂きました。海ぶどう、ジーマミー豆腐、ラフテーどれもとっても美味しくて、メインのしゃぶしゃぶもボリュームたっぷりで、お肉の美味しさがとってもよくわかりました！店員さんも感じよく、初めて行った沖縄＆誕生日旅行だったので、いい思い出になりました。
大人２名はコース、子供２名はアラカルトでポテトやカツなどを注文しました。コース自体がかなりボリュームあるのでアラカルトは少なめで良かったかも。沖縄のしゃぶしゃぶはどこも美味しかったですがこちらも美味しかったです
恩納村のホテルに宿泊して気になってたしゃぶしゃぶ屋さんへ融通を利かせてもらい時間がなくて急いでたのでコースだけどもまとめて出してとお願いしたら快く引き受けてくれた。でもあぐー豚のお肉を最初に店員さんが説明しながらしゃぶしゃぶしてくれてとても美味しく食べれる食べ方を教えてくれました。ホテルからも近く歩いて行けたのでまた来年も来訪しようと思います。
アグー豚しゃぶしゃぶをいただきました。お店の方たち皆さん対応もよく、娘と旅行中でしたが、楽しい時間を過ごせました。お料理もどれも丁寧さが伝わる感じです。お酒を飲みながらでしたので、食べきれないくらいでした。また沖縄に行った際には寄りたいと思います。
せっかく沖縄に来たんだから、アグー豚が食べたい！ということで、インスタで検索してたくさん投稿が上がっていたこちらのお店に。恩納村に泊まっていたので散歩がてら歩いていきました。ここで合ってるかなー？とドアを開けると、新しめの綺麗な空間が広がっています。お料理は、コースにしましたが、沖縄料理をフルで楽しめて良かったです！しゃぶしゃぶは、海ぶどうにお肉を巻くのは初めての体験でしたが、上品な味で1番好きな食べ方でした！お店の人もとても親切で、ゆったりとお料理を楽しめますよ。
コースでの提供で非常においしかったです。タイミングなども丁度よく、最初から最後まで満足のいく時間になりました！しゃぶしゃぶのお肉もアグー豚の色々な部位が楽しめて、野菜も沖縄ならではの、海ぶどうをお肉で包むなどの楽しみ方が出来て良かったです！
ボリュームたっぷりで美味しかったです！しゃぶしゃぶの前に一品料理もあり、それがまた美味しい！しゃぶしゃぶは夏はやっぱり暑かったかな、とも思いましたが、ボリュームたっぷりで大満足でした。暑かったので、空調を強めてもらったら、扇風機まで回してくれて、とても良くしてくれました。ありがとうございました♪
あぐー豚純血ロースがとても美味しかった♡
あぐー豚と出汁の相性が良く、すごく美味しかったです！コースで沖縄料理が一通り食べれるのは嬉しい！ですが、料金設定が少し高め…個室もあるようでした！
比較的新そうな店構えのお店。沖縄しゃぶしゃぶと来れば基本まつもと一択の私でしたが、これは一本取られました。出汁自体も味がしっかりついており、塩で食べるととても美味しい。勿論ポン酢もとても美味しかったです。その他もずく酢もかなり私好み。いいお店でした。また行こう。
外観オシャレな感じで良きでした☺️ちょっと場所がわかりにくかったかなアグー豚のしゃぶしゃぶコースを頂きました。豚バラは油多めだったので最初の何枚かは凄く美味しかったけど、後半は歳のせいか、ちょっとしんどかったです笑豚ロースは何枚でもいけます笑ラフテーも美味、ミミガーもツマミに最高店員さんも凄く愛想が良くとても満足しました☺️また行きます☺️
しゃぶしゃぶは、子どもとシェアしても十分な量でした。味も脂の旨みがあり、かつほんのり甘みも感じられとても美味しかったです。最後には子どもにアイスもサービスしたもらい大満足の夕食になりましたリザンシーやシェラトンからのホテルからも徒歩圏内で◎
ホテルで旅館風の豪華な和定食が食べられるのが嬉しい！ご飯がお粥かも選べて、おかわり自由だけどおかずがたくさんあるのでお腹いっぱいに。一つ難点は、出てくるのに30分くらいかかった…お客さんほとんどいないのに残念！
今回で3回目の利用です。ここのホテル全体がマンパワー不足なのか席はガラガラなのに席への案内に時間かかり過ぎなのが残念です。（決してスタッフの応対が悪い訳ではありません）料理は味付けは繊細で彩りも良くどの料理も美味しく頂きました。沖縄の方には失礼な言い方ですが、沖縄なのにお米のクオリティーが高く美味しいご飯でし
ホテルモントレ沖縄に宿泊したときは朝食でよくお世話になっている隨縁亭さん。お料理もおいしいく接客も抜群です。連泊の時はお料理を一部変更等対応してくれます。ご飯とお味噌汁などもおかわりできます。おかずの種類が多くおいしいので朝からついつい食べ過ぎてしまいます。
宿泊者プランを利用させていただきました。上品なお料理でボリュームもあり、楽しませていただきました。接客もご丁寧で、お部屋も賑やかすぎず気持ちいいお時間を過ごせました！朝食も美味しいみたいなのでぜひ！
ホテルでゆっくりと過ごしたく夕食付きのプランで宿泊しました。宿泊専用のコースなので、少量かなと思っていましたが、思ったよりも品数が多く、沖縄の食材も使い工夫されていました。カジュアルなコースですが、ゆっくり食事ができてよかったです。
お昼に来店。家族のイベントがあり、広めの個室を利用。メニューはイベント用のメニューで決まっていた。鯛の刺身が完全な生ではなく、少し湯霜づくりで調理されていた。全体的に料理は悪くなかったがべたぼべするほどの美味さでもなかった。
ホテルに付いていたお食事券でコースをいただきました！ビュッフェに飽きていたので、お腹に優しい和のコースと日本酒はとてもありがたかったです。日本酒も和食に合う清酒スパークリングやペアリングをしてくれるので◎グラスで頼むと、お洒落にワイングラスに入れてくれます。
ホテルモントレに宿泊したのでここでディナーを取りました。コースになっていて子供用のコースも用意があります。割とこった料理が出てきます。追加やアラカルトもできます。色々な料理が少しずつ出てくるので楽しめもします。
沖縄旅行初日、ホテル併設のこちらへ。酢味噌で食べるお刺身や蕪蒸し、海ぶどうと島豆腐、ラフテー、じゅーしーなどなど、沖縄の名物を上品な味付けで飽きずに食べることができました。ごちそうさまでした(^o^)
今回の2021年6月の沖縄旅は那覇の次の日、恩納村の2泊モントレ沖縄に。1日ごと交互にしか営業してなかったからちょうど1日ずつそれぞれ楽しめるので宿泊2日目は『隋緑亭』でlunch❤️朝食の分をランチに変えることができましたーぁ(o^^o)天婦羅　ゴーヤに、かつお、海老や獅子唐なのどどれもお上品な揚げ方で、とても美味しいですね♪かつおの天婦羅って珍しいかも♪すごく美味しかった。お寿司まぐろ、ほたて、いくら、ボタン海老と超豪華❤️ひとつひとつのお魚がしっかりと味うことができてすごく幸せなお寿司ですねまぐろも上品で美味しかったです。◉デザートわらび餅と、水菓子スイカ海外のホテルに入っている日本料理屋さんにきて本格的な和食が食べれた気分でーす。和室の御座敷などもありグループの方にもおすすめですね。沖縄県国頭郡恩納村冨着1550番地1 ホテルモントレ沖縄スパ&リゾート5F
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめる場所として最高でした✨一品一品とても美味しく、特に気に入ったのが…お鍋とじゅーしー(沖縄の炊き込みご飯)お鍋は、一言で言うと……旨みの塊‼️ご飯は、箸が止まらない‼️こんな時だからこそ、美味しいものを食べて笑顔になろう☺️
どれも美味しい漬物と生姜が美味しいただ、朝食券割引があるとお得
宿泊したホテルにあったので、前もって予約をし、10/24土曜の19:00に来店。10食限定の特別会席にしました。まず会席の、ドリンクオーダー。2人でソフトドリンクの「パッションフルーツジュース」と「グァバジュース」を注文。1度は受け付けられましたが、しばらくして、パッションフルーツジュースは館内のどの店舗も切らしてて、無いと。最初に言ってくれたらいいのに、そんなにどこにも無いくらい大変なら、把握しとこうよ、、、？ソフトドリンクって、そんなに在庫管理難しいものかなぁ。ここで、少しテンション↓↓料理は、私たちはお酒を飲まないので、周りの人より、食べるのが早くて、やや待ち時間長いなーと感じました。同じコースの人は、同じスペースに通されてるようでしたので、周りと同じペースでお料理が運ばれてきました。お酒を飲んだりする人はこのペースで、ちょうどいいんでしょうね。料理は見た目が綺麗で凝ってる感じはするけど、味は普通かな。特にコレがと印象に残るものはありませんでした。ほぼ、同じペースで食べるので、他の人とタイミングが重なり、レジでは待ち時間がありました。待ってる真横の丸見えの所で、何かトラブルがあったのか別の人の対応をしてたりで、上品に過ごしたいホテルの食事としては、その点はちょっとよくないなぁ、、と思いました。お店は落ち着いた雰囲気ですが、細々したところが気になりました。ごちそうさまでした！
ホテルモントレ沖縄スパ＆リゾートに宿泊。朝食はバイキングレストランシーフォレストと和食の隨縁亭が選べたので和食にしました。季節野菜と茸のお浸し。ご飯のお供として明太子、梅ひじき、じゃここんにゃく辛煮、香の物。温泉玉子。焼き鮭。だし巻き玉子。大根、人参、鶏つみれ、厚揚げ、青味の焚き合わせ。白御飯かお粥を選べたので白御飯。味噌汁、青さ海苔、味付け海苔。パイナップルとミニ桜餅。こういう旅館の朝御飯、久しぶり❗️白御飯を美味しく頂くための各種おかずがいいです。3歳の息子には未就学児朝食メニューを無料で出してくれました。温野菜、玉子焼き、ハンバーグ焼き鮭、丸十レモン煮。白御飯、味噌汁、ヨーグルトフルーツソースがけ、オレンジジュース。サービスも丁寧だし、満足な朝御飯でした。ご馳走さまです❗️
オフシーズンの沖縄本島を観光。4泊5日の行程の中、旅行会社の提案もあり2泊を那覇市の国際通り近く、2泊を恩納村の宿で宿泊することに。で恩納村で宿泊したのが「ホテルモントレ沖縄 スパ＆リゾート」。朝食はビュッフェスタイルと和定食が選べるとのことで1泊目の朝食はコチラで。黒を基調とした落ち着いた雰囲気な空間にゆったりとした席数。掘りごたつの畳のお部屋や個室もあったりとリゾートホテルの朝食会場としては申し分ないスタイリッシュさかと。席に案内されると朝食の説明。基本は和朝食のみ。宿泊客以外の利用では2450円のようです。で、宿泊客は追加料金550円を支払えばジューシーやグルクン、もずくなど沖縄料理を盛り込んだ「うちなー朝食」をご用意してくれるとか。私は元々朝食は食べないし、前夜に大概の沖縄っぽい料理は食べたので、今回は和朝食を頂きました。内容はざっくりと•••・法蓮草・水菜・人参・こんにゃく等の胡麻浸し・小鉢は明太子、ひじき、ししとうちりめん、香の物・鮭塩焼 出汁巻玉子 酢蓮根・豚しゃぶ・蟹と若筍の玉〆 銀餡掛け・味噌汁・季節のフルーツ(パイン) ＆季節の和菓子季節によって中身は変わるのでしょうね、連泊で和朝食を頂く際には内容を変更できるようですし。家族でゆったりと朝食を頂くにはアリですね、ビュッフェを好まない年配の方には特にオススメ。ご馳走様でした。
沖縄旅行の際に訪ねた知人の家の近所にあり、行ってきました。焼肉のほか、すき焼き、しゃぶしゃぶ、鍋などメニューが豊富で、コースもたくさんありましたが、今回は焼肉で色々な部位を食べました。どの部位も良かったですが、特にマンジュウ、ヒレ、シャトーブリアン、ヘッドバラは、それぞれの持つ旨味や食感の良さを十分に堪能できるお肉で、大満足でした。つけダレもあまり濃くなく、お肉の味を楽しむにはちょうど良かったです。外観・内装はちょっと首里城？のような沖縄的な雰囲気もあり、店内はまだ新しくきれいで、色ガラスのシェードがついたライトもかわいかったです。また近くを訪れる機会があれば寄ってみたいです。
国産牛とアグー豚の盛り合わせ並のコースを注文しました。ナムルとサラダと焼き野菜と肉、スープとご飯、アイスがついて1人3500円程度でとてもお得でした。スープとご飯をクッパに変更してある程度肉を食べた頃に持ってきていただきました。肉でお腹を満たしたい方にとってはとてもおすすめの食べ方だと思いました。
￼沖縄滞在中、宿泊先から離れたところにあり、少し暗くて分かり難い立地でしたが、看板が目に留まり気になり行ってみました。メニューが、コースや部位注文に沢山分かれていて悩んでいたら、お店の方が的確にアドバイスしてくださいました。お店の名の通り、牛肉と豚肉両方を焼肉で美味しくいただきました。コースの副菜やサラダも十分な量があり、もずくも美味しかったです。
種類豊富な美味しいお肉をいただけるお店です。外国人、日本人を問わず観光客が多いお店ですね。恩納村のホテルからは離れてるので車が必要ですが、お酒を飲む方でも沖縄の代行を手軽に利用できると思いますよ。
夜に来店。飲み会として利用。すき焼きとしゃぶしゃぶのコースを注文。コースはナムル盛り合わせやサラダがついてきて、最後にはデザートもついてきた。肉は美崎牛とあぐーの両方が入っているセットを注文したがとてもサシが多いので後半は脂で胸焼けしてしまったが、味は美味しかった。
沖縄旅行の際に、お肉が食べたいと思い至り、ガイドブックに掲載されていたところを見つけて訪問しました。さすが沖縄、豚肉も牛肉も銘柄があるのですね。選んだメニューはちりとり鍋。しゃぶしゃぶと悩んだけれど、ちりとり鍋は食べたことがなかったからです。量がわからず、店員さんに聞くと少食の方なら3名でも2人前で十分です、とのこと。実直で良心的でいいお店だなと感じました。お酒が飲めないのでドリンクにはさんぴん茶を選び、もずくを食べて待っていると、ちりとり鍋がやってきました。どうやらちりとり鍋は関西の方の韓国風鍋のことのようです。何種類か豚肉と牛肉が乗っていて美味です。特筆すべきは豚肉。肉厚で甘味があって栄養がつまっていそうな味でした。牛肉もくさみがなく、舌触りが良かったです。これだけお肉が美味しいと、やっぱりしゃぶしゃぶも食べておけばよかった…。土曜日に来訪したのですが、日曜日は定休日なので行けず。次回再訪した際にはしゃぶしゃぶにチャレンジしたいと思います！
平日のせいか、本日は大変空いてました。立地の問題もあるかと思います。しかし、妻の誕生日に外資系ホテルから20分歩いて来たかいは本当にありました！本土にたら石垣牛とアグーをここまで腹一杯たべて、飲んで、サービてもらって、いったいいくら？家内と昼を抜いて来て、全く食べきれない、、、それだけの量を覚悟してください！石垣牛をここまで、色々な部位を食べて、これ、安いコースです。石垣牛コース？国産牛コース？その並？上？他にも、ちりとり鍋コース、もつ鍋コース、しゃぶしゃぶコース、すき焼きコースもありますし、コースでなく肉の盛り合わせもあります。私は、正直にお姉さんに聞きました！赤身が多いのはどっち『石垣牛？国産牛？』お姉さんは、『マスターに言えば赤身は調整してくれます！』なら、『石垣牛の並！』と、注文して写真のコースです。しかし、写真の牛タンを無料サービスしてもらい、腹パンでクッパがドンブリ2つ出て来て、ギブアップです。量が、凄すぎて、、、ということで、近所の外資系ホテルから妻の誕生日、20分歩いてきて、大正解でした！！
店内は広く清潔ですお肉の味は大変おいしいですが、個人的なこのみでタレはどろっとしたほうがすきなのでちょっとマイナス岩塩、ワサビ、味噌、醤油ダレがあり色々味楽しめますあとたれにもう少しニンニクがほしかったので、スリニンニク頼む事できました定員さんも写真✨お取りしましょうかと、大変親切でした ごっそさん（（φ（・д・。）memo恩納村エリアサンセットヒルホテルから歩いていける
当日急遽訪問しました。行きたい店が渋滞でキャンセルになってしまったので入りましたが美味しかったですメニューは肉の種類も多く、野菜焼きも美味しかったです店内は景色が良かったです。沖縄は肉が美味いので毎年肉を食べに行ってます。
女性店員さんの接客レベルが高い！！離乳食温めてきましょうか？など些細なところまで気にかけていただきました料理もどれを食べても美味しかったですまた沖縄に来たら訪れたい店の一つです
恩納村へ何度か旅行に来てますが、今回初めて伺わせて頂きました。価格、料理の種類、味、スタッフさんの対応、すべて満足いくもので、満足でした。良いお店なので、色々な方に行ってもらいたいと思いますので、＊タレのお皿が大きい方が付けやすく、食べやすい＊お店がもう少し清潔感があると良い上記が少し気になったところです。また行かせて頂きます。
店員さんの態度が酷すぎる
とても美味しかったです
焼き肉単品を頼みましたが珍しい部位があって美味しかった！
全体のボリュームはそこそこあり。お肉の量もやや多めだったが、焼肉のタレがほとんど味がしなかった。チョレギサラダとデザートの黒糖アイスが美味しかった。店長の気配りが良い！
気の知れた仲で行く店。味はうまい、量は普通、値段相応。アグー豚がうまかった。
焼肉コースを注文。肉の種類は豊富だけど1枚1枚が小さくガッツリ食べたい人にはどうかなと。まあ美味かった。
ホテル横の中華に。単品でいくつか頼みました。風が強く外が涼しかったので、ホット烏龍茶を頼みました。無くなったらお湯だけ追加もしてもらえました。天心も美味しい。春巻きは独特で美味しいです。あんかけチャーハンは大好きなので思わず頼みましたが、海鮮感強くて美味です。最後に担々麺まで食べてしまいました。満足です。
恩納村グルメ中華料理ビュッフェ♪中華料理の宝石箱や～(*ﾟ∀ﾟ人ﾟ∀ﾟ*)♪そして、味もめっちゃ美味い( ≧∀≦)入店後、大型バスがホテルの入り口に。そして、大人数のご年配の方々が来店。ご年配の方々、大量にあった料理をお皿にバンバンのせていく(笑)あっという間に並んでいた料理が空に(O.O;)(oo;)でも、凄かったのが料理人の方々とホールスタッフの皆さん！次々に新しい料理を提供し、空になりかけた料理が復活(; ﾟ ﾛﾟ)海老チリや五目焼きそばなどめっちゃ美味い♪お茶も美味しかった♪眠たくなるので、腹八分で我慢！今回、食べ放題やビュッフェを満喫したが腹八分で我慢できた(*´∀`)#沖縄グルメ#恩納村グルメ#中華料理#中華料理ビュッフェ#ビュッフェ#RYUKYU CHINESE Bon Fire#琉球チャイニーズボンファイヤー
気軽に中華が楽しめる店です。味は、どれも安定して美味しく、つい食べ過ぎてしまいます。中華がゆは、ここが一番好み。今日は夏メニュー？で一部メニューが変わっていましたが、個人的に一番好きなのは、エビマヨ(マンゴーソース)で、これが食べられれば満足です。
気軽に中華が楽しめる店です。味は、どれも安定して美味しく、つい食べ過ぎてしまいます。中華がゆは、ここが一番好み。今日は夏メニュー？で一部メニューが変わっていましたが、個人的に一番好きなのは、エビマヨ(マンゴーソース)で、これが食べられれば満足です。
アクアセンスホテル&リゾートの一階にある、沖縄の食材を使った中華料理店。コースを注文し、量がとてもボリューミーでしたが全部おいしかったです。お店の雰囲気もシックで落ち着いており、料理のタイミングも良かったです。前菜ではマンゴーのエビマヨが初めての味で甘みがあり美味しかったです。北京ダックは目の前でカットしてくださり、サッパリで食べやすかったです。メインでお魚は沖縄の魚を使い、お肉も忘れましたが沖縄のお肉ではとっても柔らかくて口の中で噛み切れてすぐにとろけました。デザートまで美味しかったです。
気軽に中華が楽しめる店です。味は、どれも安定して美味しく、つい食べ過ぎてしまいます。中華がゆは、ここが一番好み。今日は夏メニュー？で一部メニューが変わっていましたが、個人的に一番好きなのは、エビマヨ(マンゴーソース)で、これが食べられれば満足です。
ホテルの中華は昔のカヌチャベイが美味しかったのに、近年は味が落ちた。どこか素敵な中華はないかなぁ？って思ってたら、泊まったホテルにあった。恩納村近辺は観光客向けの店ばかりが目立つので、中々店探しも難しいなので、ホテルで食事する事に。とびきり美味しいわけではないし、不味いわけでもない。泊まった時の1食には使うかなぁ？程度です。もう少しなんだけどなぁー惜しい！
気軽に中華が楽しめる店です。味は、どれも安定して美味しく、つい食べ過ぎてしまいます。中華がゆは、ここが一番好み。今日は夏メニュー？で一部メニューが変わっていましたが、個人的に一番好きなのは、エビマヨ(マンゴーソース)で、これが食べられれば満足です。
RYUKYU CHINESE Bon Fireアサヒスーパードライ生ビール❤️中華コーンスープ琉球チャイニーズサラダ麻婆豆腐海老のマンゴーマヨネーズソース油淋鶏回鍋肉小籠包・パクチー焼売担々麺アグー叉焼の黒炒飯鮭とイクラ・海ぶどうのチャーハン紅芋のタピオカココナッツミルク胡麻揚げ団子麻婆豆腐、海老マヨ、油淋鶏が特に美味しかったイクラが好きなので、鮭イクラのチャーハンも個人的には好き
アクアセンスの中華ブュッフェへ行きました。天心が色々あって美味しそう！焼売が柔らかすぎて肉感がないですね。いろんな料理がありますが、年々少食になって行く私にはもう食べ放題のメリットを感じることが無くなったようです。減価率を下げるためにいろんな工夫が見えて、特別美味しいと感じる料理はなかったです。ここはいろんなお茶が楽しめます。それは嬉しい！フルーツがオレンジしかなく、パイナップルは缶詰だったのが残念。ワゴンサービスも団体のお客さんが入ってきた時だけで、少人数のお客さんが入ってきてもスルーなのもいかがなものかと。
近くのホテルに泊まっていて、中華が食べたくなったので行ってみました。小籠包などの飲茶メニューは、飲茶専門店の方が好きかなぁと思いましが、全体的には美味しかったです。陳麻婆豆腐は辛すぎて食べるのが大変だったので辛いのが苦手な人は要注意だと思いました。
気軽に中華が楽しめる店です。味は、どれも安定して美味しく、つい食べ過ぎてしまいます。中華がゆは、ここが一番好み。今日は夏メニュー？で一部メニューが変わっていましたが、個人的に一番好きなのは、エビマヨ(マンゴーソース)で、これが食べられれば満足です。
恩納村のAQUASENSE Hotel & Resort内にある『RYUKYU CHINESE Bon Fire』中華料理のバイキング飲茶の種類も多い鶏おかゆに色んなトッピングお茶も紅茶や中国茶の茶葉を選んで自分用の急須に入れて楽しむデザートも中華全て美味しい✨ワクワクする女子が喜ぶ感じ！お気に入りのお店
恩納村で美味しい中華を食べたくなったら、絶対にこちらのお店！！アクアセンスリゾートホテル内のレストランです。沖縄本島中でも本格中華のバイキングで値段も手頃だし、お気に入りです。種類が豊富で何を食べても美味しいです。おかゆと点心が特に好きです。
アクアセンスに泊まった時に大雨だったので訪れました。しっかり中華。だけど、沖縄の雰囲気もあり珍しくて美味しいご飯でした。お値段はちょっと高めだけどホテルの下なら問題ないでしょう。料理提供がめっちゃ早いです。
沖縄の食文化と中華を融合させたレストランボンファイヤーは、アクアセンスのホテル内にあります。こちらでディナーと朝食をたのしみました。店内レストランは、入口の高級感が気分を上げてくれます。酢豚はソーキのお肉で、沖縄感満載。県産食材が使われ、アレンジのメニューも多いです。ランチはホテルレストランの中でもコスパ良く楽しめるそうです！
アクアセンスに宿泊してるので利用しましたまず通されてテーブルがベタベタしていて少し汚かったのが気になったのですがその後も店員さんの接客も少し微妙で料理を間違えて出したり気になる所が多かったです料理の方もアクアセンスのホテルの中で家族連れも多いのに基本的に辛い料理が多く美味しかったのとそうでない物との差があり残念でした
アクアセンスリゾートホテルのメインダイニング。夜は、コースメニューですが、近隣のリゾートホテルに比べると、リーズナブルにおさえられている穴場レストランだと思ってます( ´ ▽ ` )ﾉホテルのメインダイニングにも関らず飲み放題も付けられる（ちょっと飲み物の種類は少ないですが）ので、今回は会社仲間の女子会で利用させていただきました(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧ホテルだからサービスも良いし、プールのライトアップを眺めながらのお食事はムード満点♥お料理も盛り付けがとても綺麗でした♫ごちそうさまでしたm(_ _)m
昨年伺ったアクアセンスホテルが気に入り、今年も宿泊しました。部屋は30㎡以上、ジャグジー付、ロビーでは夕刻以降アルコールのフリードリンク、バスソルトも何種類もあります。今回、朝食バイキングで中華レストランを利用しました。種類も豊富で、朝から満足です。朝食で利用出来ない場合はランチに振替も出来る様ですので、そのフレキシビリティーも嬉しいです。恩納村エリアのオススメホテルです！
アクアセンスリゾートホテルに宿泊した時に、朝食付きだったのでこちらを利用しました。ランチに変更も可能です(２千円相当)。珍しい中華の朝食バイキングです。大好きな中華粥が３種類、中国茶が６種類、その他にも点心や中華麺、おかずが10種類以上あり、非常に満足。
アグー豚のしゃぶしゃぶのお店！沖縄に何店舗かあるようです。2人で行ってしゃぶしゃぶのコースを一人前注文して後は単品でお肉と野菜の大盛り合わせを一つずつ頼みました。お肉は肉肉しい！！っていう感じでした。さっぱりで沖縄で食べ疲れた飲み疲れた時にいいかなと思います。
ANAインターコンチ万座の近くにあるあぐー豚のお店。（目の前にローソンがあります。）駐車場ありますが狭くてバックで入って斜めにとめてギリギリな感じ。あぐー豚の焼きしゃぶにしました。豚バラ、ロース、部位忘れましたがどこかのお肉、つくね、ウィンナー、餃子、野菜（かぼちゃ、ゴーヤ、白菜、しめじ、えのき、長ネギ、島豆腐？、人参、名前失念しましたが沖縄の瓜科の野菜。だったかな）、白米がつきます。タレはポン酢ではないけど似たようなさっぱりめなタレと塩だれ。少し斜めになる鉄板で焼きます。なかなか美味しかったですがちょっと高いかな。ごちそうさまでした。
沖縄中部、万座にあるお店。まず最初に、しゃぶしゃぶか、焼きしゃぶしゃぶか、せいろ蒸しのどれにするかを聞かれます。今回は、普通のしゃぶしゃぶにしてみました。しゃぶしゃぶセット　4,200円アグーバラ肉(100g)   2,700円締めのうどん　300円さんぴん茶　400円お肉以外にも、ソーセージやつくね、餃子なども美味しい。お店に来る客、来る客、なぜかみんな韓国の方ばかり。SNSとか紹介されてるからなのか、日本人は全然食べに来てないのかな。追加肉100gで2,700円ってのも日本人にはネックなのか。おしぼりをもらう時に最初ちょっとビビる。めちゃくちゃ冷たい板みたいなおしぼりをもらいます。ひんやりして気持ちいいです。
土曜日の夜、予約していなければどのお店にも振られてしまいました。ホテルの中も全滅。唯一、宿泊先のホテルから近いこちらは受け入れてくれました。19時過ぎ少し待って入りました。入って右手側のテーブル席。あぐ一の隠れ家焼きしゃぶセットライス小　4200あぐ一の隠れ家焼き焼きしゃぶセットライス大　4300￼アグー&島豚の肉盛り皿大4500アグ一入りゴーヤチャンプル950￼パイナップルジュース450 × 2ハイボール550 × 2カルピス400 × 1合計16350対応が良くて親切でした♪味は、私は肉の匂いが気になる。餃子、つみれも気になったけど家族は気にして無いレベルなので、好みだと思います。食事は、対応でかなり変わるのでとても満足して帰りました。
GWに伺いました。ANAインターコンチネンタル万座の目の前、駐車場も完備なので、この辺に泊まってる方は来やすい立地です。座敷とテーブル席があって、子連れということもあり、座敷を案内してもらえました。早い時間だったのでお客さんは少なかったですが、店員さんが親切にメニューの説明をしてくれたり、ハブ酒を子どもに見せてくれたり、ゆったりと楽しく過ごすことができました。蒸籠蒸しと迷って、頼んだのはアグー豚の焼き。スライスした豚肉だけでなく、餃子やつくね、ウインナーもあって、子どもも美味しそうに食べていました。海ぶどうや島豆腐も美味しかったです！
アグーの蒸籠蒸し4名席×6ぐらいの店内。日曜日だったので予約でギリギリ入れた！いらっしゃいませなおもてなしの紙もあって気分上がるぅ〜各席コンロが一つのため，しゃぶしゃぶor焼きしゃぶor蒸籠蒸しの一個から選べるスタイルだす。どれも美味しそうだったけど蒸籠蒸しセレスト!3人で行ったけど2人前で正解（全然1人一人前で食べれるけど色んなの食べたいからね〜）プラスで牡蠣400gを注文。蒸籠蒸しは色んなお野菜、餃子、ソーセージと、メインのアグー！としまぶた?目の前のコンロで８分まって出来上がり!めっちゃ美味しい！ポン酢とゴマだれどっちにつけても美味しい！お腹はち切れそうだった笑笑（ANAインターコンチの循環シャトルバス降りて，少し歩いてローソンの目の前の信号渡ったらすぐなので、泊まった人はすごく行きやすいです）
久しぶりの沖縄、万座ビーチのホテルに来たので周り探して予約どこが良いのか？ここにしてみました、コースだけでも満足でしたが、追加のアグーのバラ肉も美味しかった、ｼｰｸﾜｰｻｰビールも最高✨また来ますブタくん鳴らしてｽﾀｯﾌ呼ぶのも面白い
アグーさんが、ブヒィ〜と鳴くとオーダーを受けに来てくれます！近くのホテルから徒歩で行けるしゃぶしゃぶをいただけるお店を探して伺いましたしゃぶしゃぶ蒸籠蒸し焼きしゃぶの調理法から好きなコースを選ぶのですがやはり食べたかったアグー豚と島豚のしゃぶしゃぶを選びました豚のつみれって珍しいのですがアグーのウインナーと餃子お肉も何種類かの部位が楽しめて締めにご飯を頂き卵を追加して雑炊！アグー豚バラ肉も追加しておなかパンパンで大満足でした地元の泡盛やポン酢などこだわりのあるものも楽しめましたごちそうさまでした
焼きしゃぶを頂きました！石垣牛とあぐーのコースで肉の質も良く美味しかったです！ここはお値打ちで、しっかり量もあるので助かってます！チェーンなので沖縄ならどこでもあると思いますので、旅行に来られた際には是非！
ANAホテルに泊まり、夜ご飯をこちらでいただきました✨子どもが1歳ということもあり、掘りごたつではない座敷がとても助かり、また子ども用の椅子や食器などまであり、店員さん達もウェルカムな感じで大変助かりました！ご飯もどれを食べても美味しくて、ビールがキンキンなのもとても嬉しかったです❤️‍
母の誕生日祝いで沖縄旅行に行き、ホテルの近くにあってあぐー豚が食べられるこちらのお店に予約して伺いました。2名のコースで予約していましたが、母が高齢のため店長さんと思われる方のお気遣いで1人分の量で食べさせてくださいました。この量で母は大満足でとても美味しかったと喜んでくれました。またおきなわに行く機会があったら是非行きたいお店です
万座毛からホテルまで20分間歩いた途中にあったお店です。初めて焼きしゃぶを食べました✨あぐー豚は、沖縄に来たら必ず食べたい食材の一つです。恩納村唯一の酒造:恩納酒造所の泡盛も飲みましたŧ‹"ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"♡万座毛でサンセットを見終わりタクシーを呼ぶも...30分待ち！街並みを見るのもいいし、歩くかー。てことで、万座毛からホテルまで歩く道すがら、夕飯を食べることに。第一候補:ととちゃんぷる第二候補:万座テーブルは満席。この時期の沖縄はどこも混んでるなー。旅行に来る前に、ディナーは予約しておいた方がよかったなーー。おっ、金魚がゆらゆら泳いでいるお店を発見ε( ε^o^)эε( ε^o^)эε( ε^o^)эどこかのタイミングで、あぐー豚は必ず食べたかったからちょうどいい٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و ̑̑ ✧ｲｪ~ｨ .:*♬✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ①あぐー豚焼きしゃぶセット　3980円×2人前アグーロース•アグー赤身肉•島豚バラ肉アグーソーセージ•自家製アグーつくね国産野菜盛り•島豆腐•ライス(コシヒカリ)塩だれ・にんにく醤油だれ②ラフテー　900円③ミミガー　350円④ジーマーミ豆腐　350円↑を3人でシェア。お腹ポンポコリンで食べきれず残したラフテー&ライスはテイクアウトに。私はオリオン生　650円恩納酒造所泡盛:NAVI(古酒)20度ソーダ割500円×2(*^o^)っ凵☆凵c(^-^*)地酒を飲むのが主義ww✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟあぐー豚美味しーーー✨旨みたっぷり、肉質柔らかく、脂さっぱり✨✨そのまま焼いてもソーセージ•つくね•餃子にしてもお野菜巻き巻きしても全部美味しーーーーー✨✨✨初体験の焼きしゃぶは...鉄板トップでお肉を焼いて脂は周りの溝に落ちその肉脂でお野菜や豆腐を焼き上げる。ほぼ焼肉と似てるけど、焼肉よりヘルシーに食べられるかも！？定番:あぐー豚のしゃぶしゃぶは何度か食べたことあるけど...メニューにあったセイロ蒸しも魅力的っ(๑•̀ㅂ•́)و✧単品で頼んだ沖縄料理もレベル高し✨ラフテーは想像以上にさっぱりミミガーは新鮮でプルコリ•おろしポン酢が合う初体験のジーマーミ豆腐はもっちり✨✨うまうまうまーーーーー✨✨✨泡盛あんまり得意じゃないと思ってたけど...ソーダ割にしたらスッキリ飲みやすい♪一昔前より、飲みやすい泡盛が作られているみたい(˃̴̀ᄇॢ˂̴́ ∗)✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ✽.｡.:*・ﾟ次の日、添乗員さんが「沖縄にきたらぜひ、あぐー豚を食べて。あぐー豚は交配されていない貴重な豚で脂がさっぱりしてとても美味しい。沖縄県民は全国一、豚肉を食べる。」て言ってましたぶｰ (̂•͈Ꙫ•͈⑅﻿)̂୭*ﾟぶｰ (̂•͈Ꙫ•͈⑅﻿)̂୭*ﾟぶｰ (̂•͈Ꙫ•͈⑅﻿)̂୭*ﾟ沖縄にきたら食べたいものが山ほどあるけど時間は限られている...見つけたら迷わずドンドン食べていきましょー\(*Ü*)/\(*Ü*)/\(*Ü*)/
万座二日目の夕食は、アグー豚のしゃぶしゃぶ家さんで、アグー豚を堪能。メニューにはコースしか無さそうだったので、今夜は地産地消二日目で泡盛縛りで舌鼓。アグー豚、うめー。しゃぶしゃぶにしては厚めのバラとロース。口に入れると、とろける豚の油。癖の強い泡盛によく合う。コースの味はもちろんのこと、量が多い。あっという間に多幸感に包まれる小生と家族。ご馳走様でした。沖縄旅行時には再訪したいお店です。
本日もホテル周辺の限られたレストランから選んで訪問。店名からわかりますが、あぐー豚が売り。県内湾岸部に3店ほど展開しているようです。この万座店も、目の前のインターコンチネンタルホテルから訪日富裕層がグループでやって来てあぐー豚をしゃぶしゃぶで食べまくって酒を飲みまくって1人最低１万円くらいを想定しているようですが、私は1人客の上に「海辺では魚」に固執して、さらに割高感を感じるお酒は後ほど部屋飲みにして、今回の沖縄滞在で注文時の口癖のようになっている「さんぴん茶」を注文。もろ迷惑客ですが、オフシーズンの平日の開店早々混み合う前なので許していただければと。料理が来るまで改めて店内を観察していましたが、かなり手狭ですぐ満員になりそう。しかも海の家のような素朴さ。料理の価格帯との乖離は何とも言えません。そして全注文配膳。ホテルの朝食ビュッフェで食べまくっているのに「海ぶどう」に魅かれて注文した海ぶどう入り海藻サラダ。海ぶどうはしっかり入っていますが、海藻がほとんどないのが残念。ゴーヤの醤油漬けは結構癖になる味わい。今夏の自宅の家庭菜園でゴーヤが獲れたらぜひ自家製を作ってみたいです。そしてメインの特選海鮮のせいろ蒸し。せいろの存在感は凄いですが、中身は種類も量も鮮度もいまいち。メニュー名の「特選」に期待し過ぎましたが、観光地で「3,900円」ならこの程度で仕方ないか。腹半分以下で終了。やはりあぐー豚を食べるべきだったか。
～初体験「焼きしゃぶ」～恩納村:あぐーの隠れ家万座店この日はみんなで夕食これまた宿泊している『インターコンチネンタル万座』から歩いて行けます『あぐーの隠れ家万座店』大人が4人いるので泡盛を1本ボトルでお願いせっかくなので一番イイやつ「まさひろ5年古酒」子供はジュース乾杯ですメニューに「しゃぶしゃぶ」もあったのですが「焼きしゃぶ」なるものに初挑戦「しゃぶしゃぶ」と同じでつくねとかもありました餃子・つくね・ソーセージ豚はもちろん「あぐー豚」ロース・豚バラ「お野菜」沖縄らしくゴーヤ・ハンダマもありました初体験の「焼きしゃぶ」感想ですが豚の焼肉でしたこれならお肉が薄いので「しゃぶしゃぶ」で良かったのかも
ANAインターコンチネンタル入り口そば。当初はホテル内で夕飯を済まそうかと考えていたが、急遽予約して伺った。こじんまりとしたお店だが、接客温かみあり。丁寧な接客をしていただいた。注文はあぐー豚の焼きしゃぶセット　3980円アグーロース、アグー赤身肉、島豚バラ肉、アグーソーセージ、アグー餃子、自家製アグーつくね、国産野菜盛り、島豆腐、ライスアグー&島豚盛り皿大　4280円島のおつまみセット　750円（ミミガー、ゴーヤ醤油漬け、島豆腐）焼きしゃぶには専用の台がセットされる。ジンギスカンのような台で中央から外側にかけて傾斜がついていて、さらに上から下に傾斜がついている。下には穴が開いていて、そのためその穴から脂が落ちるようになっている。まず豚バラであぶらを出す。そのあぶらで野菜を周りで焼く。ハンダマ生でも食べられる野菜。金アグー豚という品種。これを自家製ニンニク醤油だれ、自家製塩だれの二種類でいただく。この二種類のタレが素晴らしく美味しい。豚と野菜の良さを引き出しすタレ。豚もパワフルだがタレもパワフル。お酒とライスがすすみます。それぞれアグー豚から作っているソーセージ、餃子、つくねもかなり美味。そういった意味ではこのセットはかなり素晴らしい。値段も手頃でお腹いっぱいアグー豚を堪能した。美味しくて写真があまり残ってなかった。今回の旅行で一番美味しかったかも。ごちそうさまでした。
焼きしゃぶを頂きました！石垣牛とあぐーのコースで肉の質も良く美味しかったです！ここはお値打ちで、しっかり量もあるので助かってます！チェーンなので沖縄ならどこでもあると思いますので、旅行に来られた際には是非！
恩納村夜食べれる店があんまりないけど、一連三軒の中この店は割と良いと思います。量が多くて1日遊びあとのエネルギー回復は最適！アグーの脂はちょうど良いなので､飽きる感じはございません、夜食べても次の日は重くならない！
晩御飯をどうしようかと思っていたら、ホテルの近くに美味しそうなしゃぶしゃぶのお店がありました。こちらは普通のしゃぶしゃぶと焼きしゃぶが選べます。店内は割と一般的な焼き肉屋さん？な感じで、テーブル席に案内されメニューを眺めながら待つ事しばし、いろいろあって迷います。いろいろ考えた末に、料理はいつもと違う雰囲気でと言う事で、今回は焼きしゃぶにしてみました。これは下に野菜を敷いて上に肉を乗せて焼くスタイルです。なんとなくジンギスカンみたいだな〜と思いながら待っていると、良い匂いがしてきました。さっそくいただきまーす。肉も野菜も味がしっかりしていて美味しい！これはビールがすすみますね〜と食べすすみ、良いのお腹具合になったところで締めのご飯です。これがまた美味しくてお腹いっぱい。あぐー豚を堪能した沖縄の夜でした。ごちそうさまです。
初しゃぶしゃぶを焼くとは思わなかったですが意外と美味しかったです。初食感。和牛は色んな店舗でも食べる事からあえてアグー豚しゃぶしゃぶセットを。見た目は量的には少ないかなぁと思いましたが最終的には満足。セットで元々提供されたお肉のハーフ量があったので追加注文。鉄板？にも特徴かありお肉から出る脂か溜まらないように鉄板の隅に穴が開いておりそこから余分脂が落ちる。中々考えているなと。つけタレも２種類。塩ベースと醤油ベース。塩が美味しかったです。またお邪魔したい店舗の一つになりました。セイロ蒸しもあります。
恩納村にある“琉球焼肉なかま”にいってきました。前日も伺いましたが、予約がなくて入れなかったので事前に予約してから来店。色んな肉食べましたが、どれもとても美味しくて人気なのが納得できます。ここのお店は、おすすめできます。
ハレクラニ沖縄に宿泊した際に、後輩からの勧めもあり予約して初訪問ホテルから歩いて5分ほど向かいにローソンもありますベビーカー入店可、入口で預かっていただけます座敷を利用しましたが、ベビー用のチェアも貸し出してくれて、子連れに優しいと痛感水はセルフサービス、注文はQRコードからQRコード注文は気軽でとても良いオリオンビールで喉を潤し、メニューを吟味アグー豚を推しているため五種盛りを注文更に、タン塩もタン塩は1皿に2種類あったが、それぞれの説明はなく…アグー豚5種盛りの説明もなかったタン塩は横切りとタン元の縦切りかの違いなのかな？提供の際に説明があると、有り難かったしかしいずれも美味しかった焼肉に行ってわざわざ豚を食べることなど無いのだが、今回豚を頼んで正解あらゆる部位を愉しめて、酒も進んだ当店の推しはもう1つ、卓上の調味料の豊富さ・タレ（黒糖とマンゴーをベースとしたタレ）・島唐辛子？・パパイヤをベースとした塩ダレ（アグー豚にオススメとのこと）・シークァーサーポン酢・シークァーサー胡椒・自家製の塩これらの調味料がどれも素晴らしく美味し飽きることなく、アグー豚を始めとしてあらゆる肉を堪能できたさらに上ロース、にんにく、まるちょう（味噌）を注文したが、全て美味しかった…！締めはユッケジャンクッパと冷麺沖縄そばも頼みたかったが、満腹になり断念店を出て時計に目をやると、19時過ぎ頬を撫でる暖かい風沖縄の夏はまだ終わりそうにない
食べログでコース予約していたのに、準備がされておらず、席につくなり注文はiPadからと雑に案内し引っ込むスタッフ。おしぼりは出て来ず、タレの説明もありませんでした。コースで予約してるはずとお伝えすると急いで作ったんでしょうね。凍ったもずくの前菜が出てきましたw ポン酢で溶かして食べるなんて初めての経験です。評価は高かったので予約したのですが、食べログの2割オフ使った代償なんでしょうか。お肉の質も微妙でそこそこにひどいお店でした。お向かいの系列店もありましたがリピートはまずないです。
金曜日夜訪問。ハレクラニ沖縄からすぐのところにあるコチラのお店。県産和牛やアグー豚を満喫できる焼肉店ステーキハウスナカマの姉妹店とのこと。つけだれが自慢とのことでしたが、確かに一般的な焼肉屋さんのタレより美味しい^_^特にシークワーサーの塩ダレが美味！さて、以下注文。アグー豚五点盛り2名用　3,080円特選県産和牛五点盛り2名用　8,140円アグーの方は、全体的に量が多く質も良くて大満足！お肉自体の味もかなり良く、コスパ最強です^_^牛の方は特選なのでお値段張りますが、そのぶん、お肉の味もなかなか。ただ、美味しい和牛は都内でもいただけるので、沖縄にきてせっかくコチラのお店でいただくなら、コスパごと考慮すると、断然アグーに軍配！アグーなので、脂身が多めですが、甘みもあり美味しいです。前述の卓上にある塩ダレで食べるといくらでも胃に入る勢い^_^珍しくお肉のみで腹パンになり、締めものまで辿り着けませんでしたがどれも美味しそうではありましたよ。店内はインバウンドの方も多く、活気があり賑やかでした〜^_^
ハレクラニから近いから今回も来てしまいました。ここはお肉の質良くて美味しいんです(^^)予約も取りやすいと思います。前回は当日予約したけど、今回は数日前に予約していました(^^)お昼食べすぎて前回よりも入らなかったのが悔やまれる笑ホルモンまでたどり着かなかった涙コスパで言うと少し高めかな？と思うけど私はここのお肉は質がいいから好きです(^^)特に上カルビが今回美味しかったです。アグー豚ソーセージも大好きだから迷わずオーダー。アグー豚のソーセージは見た目普通だけどかなり美味しいのでぜひ食べてみて欲しい！よく見るタイプのソーセージよりアグー豚って名前がつくだけでいつもより美味しく感じるだけなのか？私は美味しくて大好き！炭火ではないけど火力も問題ないです。ただ、網がアーチかかってるからコーンバターとニンニクは中央に置かないと落ちちゃう笑網はいえばいつでも変えてくれます。ここのスタッフの方、感じが良い人ばかりです。QRコードだから絵も見れるし、明朗会計なのもとてもよいです。お手洗いは男女別です。座敷とテーブル席があるのでこだわりがある人は予約の時に確認したほうがいいと思います。ごちそうさまでした〜(^^)
沖縄県恩納村《琉球焼肉NAKAMA なかま》ホテル、ハレクラニ沖縄のすぐそばにあります、琉球焼肉NAKAMAさんへ初訪問。観光客が多めの焼肉屋さんです。店内はかなり騒がしめで会話もしづらい(^◇^;)◆チョレギサラダ◆キムチの盛合わせ◆金アグー豚ロース？◆金アグー豚バラ？◆金アグー豚豚トロ？◆県産和牛ロース？◆県産和牛バラ？◆県産和牛赤身？◆ハラミ◆シャトーブリアン◆和牛の炙りユッケ肉は盛り合わせを頼んだんですがどの部位か分かりづらいので何となくです。ハラミだけは自分で注文したので合ってます。タレの味付けは少し醤油が強めの味付けなのでお酒好きには良いと思います。自分は甘めのタレが好きなので少し残念でしたが注文したライスが以外に美味しかっのでそれが良かった！ライスはおかわりしてお腹膨らませられました！ご馳走さまでした。
観光用の焼肉店ってかんじかな！特にずば抜けておいしいといったイメージはないです。全て値段相応のふつうのかんじ^ ^店員さんは愛想良くて雰囲気よかったです✩︎⡱タン塩、冷麺はふつうかな。ごちそうさまでした！
ハレクラニから近いから今回も来てしまいました。ここはお肉の質良くて美味しいんです(^^)予約も取りやすいと思います。前回は当日予約したけど、今回は数日前に予約していました(^^)お昼食べすぎて前回よりも入らなかったのが悔やまれる笑ホルモンまでたどり着かなかった涙コスパで言うと少し高めかな？と思うけど私はここのお肉は質がいいから好きです(^^)特に上カルビが今回美味しかったです。アグー豚ソーセージも大好きだから迷わずオーダー。アグー豚のソーセージは見た目普通だけどかなり美味しいのでぜひ食べてみて欲しい！よく見るタイプのソーセージよりアグー豚って名前がつくだけでいつもより美味しく感じるだけなのか？私は美味しくて大好き！炭火ではないけど火力も問題ないです。ただ、網がアーチかかってるからコーンバターとニンニクは中央に置かないと落ちちゃう笑網はいえばいつでも変えてくれます。ここのスタッフの方、感じが良い人ばかりです。QRコードだから絵も見れるし、明朗会計なのもとてもよいです。お手洗いは男女別です。座敷とテーブル席があるのでこだわりがある人は予約の時に確認したほうがいいと思います。ごちそうさまでした〜(^^)
色々な種類のお肉を頂きました。アグー豚を楽しむならここのお店すごく良いです！どれも美味しかったです。薬味？がすごくおいしかったです。店内は賑わっていて楽しい時間を過ごせました^ ^何を頼むか迷って結局たくさん頼んでお腹いっぱいになりました。冷麺に海ぶどうがのってるなんて沖縄っぽくて良いですね〜。ごちそうさまでした^ ^
ハレクラニやら、近隣ホテル客を相手だろうけど、そこまで高くはない。安くもないけど。和牛は1切れが小さいけど、肉質はまずまずでロースとヒレは美味しい。ナムルやら料理もまぁまぁ美味しい。ご飯だけは許せん。ありえん。ご飯(大)が普通の茶碗1杯。
沖縄産和牛のシャトーブリアン，お手頃です！柔らかくホントに美味しくいただきました！カルビ、ハラミも美味しかったですが、シャトーブリアンは格別ですね当日予約でしたが店員さんの対応も良く良い夕食の時間でした！NAKAMAはやっぱり美味しいですね♪
NAKAMA盛りを頼みました！牛と豚の色々なお肉が食べられて、お腹も満足度もいっぱいでした！キムチや海ぶどうもとても美味しく、お酒が進みました！本当はシメまで食べたかったのですが、お肉でお腹いっぱいで辿り着けず。。次回はシメも頂きたいです。
味、ボリューム、値段ともに高評価を付けれるお店でした！特に地鶏が絶品で過去1美味しい鶏肉でした！値段も安価な為訪れた先は是非ともご賞味ください！そして駐車場も広く車で訪問するのも問題なしです！アンケートに答えると割引クーポンが当たるキャンペーンもあるのでお試しください！
タイガースキャンプから夕食に来訪しました。まず特選県産和牛五点盛りをお願いして、サラダやナムルも頂きました。タレは2種類ありました。あと薬味もたくさんあり楽しめます。沖縄でお肉は初めて頂きましたが満足出来ました。
沖縄恩納村の国道通り沿いにあるお店。第一印象として店内や調味料、机など清潔がありとてもよかったです。お肉はアグー豚がメイン？で価格帯も都内で食べるより肉が一つ一つ大きくコスパがいいと感じました。【頼んだ肉】・アグー豚5種盛り合わせ・牛タン・ユッケ・まるちょうアグー豚はかなりジューシーでロース系でもカルビの様でした。特に豚トロが美味しく絶対に食べるべきです。(豚5種盛りめっちゃ良い)沖縄料理もそこそこあり旅行感溢れる焼肉屋さんだと感じました。接客もかなり丁寧で定員さんが英語ペラペラでかっこよかったです。また沖縄を訪れる際は是非利用したいと思いました。
休日夜に来店。予約はマストです。海外からの観光客がとても多かったです。沖縄の牛肉を使用しており、さらにアグー豚の焼き肉も食べれます！個人的に牛より、アグー豚がおいしかったです！豚がすごく甘く、お店特製のパパイヤの塩ダレにつけて食べると最高です以前よりお値段が上がったような気がしますが、、、大満足です！ご馳走様でした。
日曜18:00。予約して2名で訪問。注文はQRコードから。◇オリオンビール(中)660円×5◇ハイビスカスサワー660円◇さんぴんハイ550円×2◆NAKAMA盛り 2人前 5,060円県産和牛4種&金アグー豚4種牛カルビ、上カルビ、ロース、上ロース豚タン、ホホ、ウデ・モモ、バラ◆NAKAMAサラダ880円海ぶどうも入ってた♡◆にんにく焼き440円ロースは硬かったけど上ロースは柔らかくて美味しかった。金アグー豚美味しかった！特製の薬味が豊富で味変できてとても良かったのだけど、特にゴーヤと青パパイヤの塩だれが最高すぎました！♡ごちそうさまでした！2名で11,440円1人5,720円
4年前に初めて行って感動するアグーの焼肉。その後も人気店でなかなか予約が取れなくてやっと先日訪問したら少し残念な結果でした。お肉の水分が抜けきっていて、以前のような甘味がなくて前回のようなお肉ではありませんでした。それでも全体的にはあっさりしたお肉でこの辺りの焼肉屋さんでは1番じゃないですかね。行く際は人気なので事前予約がお勧めです
お肉に１つずつ名前をつけてあるので何を焼いて食べているのかがわかります。食べ放題の様にとりあえず量を！というよりこういう店はきちんと味わいたいので嬉しいサービスでした。又、お肉もとても上質で追加でつけだれの近くにある瓶にグリーンのものがあります。店員さんにお伺いするとパパイヤとゴーヤを混ぜたものとおっしゃっていました。大根おろし感覚で食べられるこのトッピングはお持ち帰りしたいくらい最高です！マイナス1点は子供の目の前に少し早いスピードで熱々なものを毎回置かれてヒヤッとした瞬間がありました。熱いものの配膳は大人側に置いて頂けると助かります。私も美味しくてついついたくさん頼んでしまったので気をつけないといけませんでした^_^また伺います
霜降りの厚切りタンと沖縄牛のロース、アグー豚のロース、気持ち盛り合わせと、カルビクッパと。牛肉は正直そこまで美味しくなく、霜降りたんは噛みきれず残念。でもアグー豚はめちゃくちゃ美味しい！上質な脂と柔らかお肉、特製ダレに付けて幸せ。クッパは2辛にしたものの味は薄めなので特製の味噌ダレとキムチのタレで特製クッパに。前の日に行ったステーキNAKAMAは美味しかったんだけどな。ごちそうさまでした！
昨年の沖縄旅行の時はこちらの向かいにあるステーキNAKAMAさんで美味しいステーキをいただき、次回は焼肉！と思って旅行前から予約して伺った琉球焼肉NAKAMAさんお肉はもちろんキムチもとても美味しかったですたまたま隣の席は韓国人観光客ご家族が２組居て何だか沖縄というより韓国旅行に来たみたいでした笑恩納村に泊まる時はまた伺いたいと思います
海岸沿いのこの通りは観光者向けのお店が多く、割高感は否めない。しかしこのお店はそうではない。どれも満足できるクオリティである。また沖縄古民家を利用した店内はまさに沖縄を楽しむことができ、さらに店内のカウンターには数多くの常連ボトルキープが並ぶ。これは言うまでもないが、地元民からのお墨付きである。是非次回も利用したい。
もう何回目の訪問か分からんくらいの訪問。本島に行くたびに行かせてもらってる最高の沖縄料理屋さん。全てのメニューが丁寧なお味で、なんぼ食べても食べ飽きない。どれも量もちょうど良くて、色々なメニューを楽しめる。ライブ付きの沖縄料理屋もいいけど、しっぽりと楽しむのもたまには良くないですか？
◾️食べた料理フーチャンプルなど色々◾️味どの料理も美味しかったです。特に豚に甘酢をかけた料理が美味しすぎてそのためだけにまた行きたいくらいです。。。のんびりできる雰囲気で良い居酒屋でした。◾️サービス普通◾️雰囲気がやがや◾️コスパ普通【評価基準】◾️味•フリーコメント◾️サービス・良い・普通・悪い◾️雰囲気・落ち着いてる・がやがや◾️コスパ・良い・普通・悪い
とにかくメニューが豊富で観光客が狙ってるような沖縄料理はだいたい食べれるとおもう! 食べたかったアグー豚しゃぶもすごくお手頃な価格で食べることができたし、最後雑炊にまでしてくれました(；ω；)他にも海ぶどうとジューシーをたべた! 店内は居酒屋らしい賑やかさはなく、ゆっくり沖縄を堪能できました! 沖縄に行ったら必ずいくべき
美味しい沖縄料理でした。子供達も初めての沖縄料理を堪能してました。運転だったので酒は呑めずでした。たくさんの泡盛を観ると悲しい思いでしたが、沖縄料理で満たされました。お店の方々もキビキビ動いて接客も◎です。次回は代行で泡盛を呑む計画です！
お目当ての焼き肉屋さんが予約で一杯だった為に食べログで探して予約したお店がこちら。当日行ってみると予約で満席との表示があり、オンシーズンは予約か無難と思われます。沖縄の古民家を思わせる素敵な一軒家スタイルの居酒屋さんで、地元民らしきお客さんもチラホラ。コースメニュー税込3980円を頂きました。ゆし豆腐やもずく等の軽めのメニューから、ラフテーや島野菜天ぷら、ゴーヤチャンプルー等のお酒やご飯の進むメニューまでバランスよく盛り沢山な内容に大満足でした。この内容でこのお値段はコスパ良すぎですし、地元民が来られるのも納得です。また恩納村に泊まる際はお伺いします。ごちそうさまでした。
おんなサンセット海道にある居酒屋さんお店の前を通るたびにいつもお客さんがいっぱいいるので気になってました今回は遅めの時間にちょこっと晩ごはんで利用食べたかったのは島野菜の天ぷら盛り合わせ、県産生マグロの刺身、おにぎりだったのですが全部売り切れお通しはアーサ入りかまぼこ◆自家製手作りジーマミー豆腐　580円柔らかくてモチモチした手作りジーマミー豆腐かなり美味しい◆ソーメンチャンプルー　880円ツナは少なめ玉ねぎと青ネギだけのシンプルな味べちゃっとしてないのもいい◆アーサーそば（岩のりと本ソーキ）　1000円アーサは多め沖縄料理とおそばのお店だけあって美味しいどれも美味しそうなので次回はもっと早い時間にいろいろ食べたいです店員さんの対応も良かったです
家族旅行で。ホテルからはタクシーで10分弱、お店から海も見えるいいロケーション。靴を脱いで上がるスタイルですが、靴箱が番号ではなくお酒の銘柄なのは粋ですね。掘り炬燵なので足も楽ちん。他にも子連れがたくさん。お席につくと、なんと手書きの名前入りウェルカムメッセージが！こういう気遣い、嬉しいですね。期待が高まります！メニューもおつまみ的なメニューから沖縄定番メニューまで目移りしてしまう。ジーマミ豆腐、アグー豚のベーコンチャンプル、海ぶどうサラダ、マグロ刺身盛り合わせ、お刺身3点森、島野菜の天ぷら、人参しりしり、子供の白ごはんとお酒を楽しんで、家族3人で10,530円。アグー豚のベーコンもチャンプルもお味は抜群！子どもも安心して食べられるし最高でした。ホテルのレストランがいっぱいだったので探したお店ですが、むしろここに来れてよかった！ゆったり過ごせるしお味もまちがいなくておすすめです。
平日の夜に予約伺いました。平日ですが満席だったので、早めの予約が良いと思います。お店の場所も、雰囲気もよく、つきだしも揚げたての蒲鉾で、ひとつひとつのお料理も味付けが良い塩梅で美味しかったです。コスパは良いとはいえませんが、ボリュームもほどほどにあり満足できました。ジーマミー豆腐と、もずくの天ぷら、グルクンの唐揚げがとくに美味しかったです。ただ一つ、紅芋のコロッケが大好きなので、タイモではなくて紅芋のコロッケだと良かったなと思いましたが、総じて大満足の夕食となりました♪沖縄にまた戻ってきたら、必ずリピートさせていただきます。
ゆっくり流れる南国の時間、暑い昼にはあっさりの沖縄そばがからだに沁みる、私はアグーのそばにしました。スープもアッサリめだけどしっかり味があって旨い、そばだけじゃなくその他の琉球料理も充実していて、この日はジーマーミー豆腐と海ぶどうも食べました。暑くて食欲落ちることなく、たくさん美味しくいただきました、オススメです！
こちらのお店は事前に予約しておいた方がいいです。駐車場は少ないので、予約して確実に止められるようにした方がいいです。もずくはそばのように、麺つゆにつけて食べます。子どもたちは大喜びでした。家でもこの食べ方いいかも。どの料理も美味しかったです。アグー豚のサラダも最高ごちそうさまでしたー、
瀬良垣近くの海岸沿いにある沖縄料理の居酒屋さん。豚のしゃぶしゃぶなどを愉しめるこちらのお店で夕暮れ過ぎからまったりと沖縄料理をいただく。本当に贅沢な時間が流れるなか、沖縄の家庭料理や伝統料理を心ゆくまで。どれも美味しくてついつい飲み過ぎました。
食べログクーポンの海ぶどうはサービス。プチプチ食感がたまらなくて、クセになりそう。ゴーヤチャンプル、アグー豚の素焼き、島らっきょ、ジーマミー豆腐、タコライス、〆はソーキそば。沖縄料理を堪能させてもらいました。価格もリーズナブルで、家族全員大満足！沖縄料理、最高です。
沖縄にきて最強の居酒屋発見〜☆食べログの評価を見て美味しそうなじゅーしーとスバ食べられそうと思ってふらっときたら満席でしたリベンジで開店時間と共に行ったら無事入れてお店の雰囲気も凄くいいです！家族みんなでごはんたべてる人とか野球関係者の方々もいて店内わちゃわちゃしてます料理も何を食べても美味しいしクーポンで海ぶどうも食べられてお得でした！また来年も行けたらいいな〜
沖縄料理全般に何を食べても美味しい。ご主人かあ調達された、お魚のお刺身、もずく天ぷら、ゴーヤチャンプル、沖縄に来たなと感じさせてくれる、家庭的なお味。いつもリピートさせて頂いています。いつまでも続いて欲しいお店です。
ホテルから近く沖縄料理が食べられて、子連れ歓迎のこの店を食べログで見つけ予約しました。車で古宇利島から1時間、予約の10分前に店に到着、靴を脱いで店内に入り、店内奥の板張りの座敷に通される。直ぐに虹色に輝くコップに入ったお冷やと、子供用の椅子が運ばれ、このおもてなしにテンションが上がります。頼んだのはお刺身3点盛り、海ぶどう、ラフテー、アグー豚の素焼き、ゴーヤーチャンプルーなど沖縄料理ばかり。ドリンクもオリオン生ビール、シークワーサーサワー、泡盛、さんぴん茶。どれも沖縄感あふれます。お刺身3点盛りは、アカマチ、ソデイカ、マグロ。アカマチは高級魚とのことで、鯛に似た目でねっとりした食感で美味しい、ソデイカは身が厚く、鮮度が高いマグロ、どれも沖縄感を感じる。ゴーヤーチャンプルーは、カツオだしの香りも旨みも強くかなり美味しい。やっぱり沖縄で食べると格別。1時間半滞在し、メニューに記載があった運転代行に電話して5分ほどで、迎えに来て貰う。ホテルまでの運転と、駐車場の空きを見つけ停めるまで合計20分で、代行料金は2,600円。全てが沖縄感溢れパーフェクト、お陰様で沖縄を満喫することが出来ました。
年始の平日12時頃に訪問しました。車がないとかなり厳しいですが、ゆっくりと時間が流れるアットホームな店内です。本ソーキが乗った島そばとじゅーしーがセットになったすば定食をオーダー。島そばはお出汁がしっかりと効いていて今まで食べた沖縄そばの中で1番美味しいと感じました！じゅーしーもしっかりとした味付けで満足感がありました。
今日のランチは、恩納村にある島時間さんにて。またもそばという文字に惹かれてしまい、入店しました！毎度沖縄そばのレビューですみません(･･;)！注文したものは、アーサそば 中（850円）を注文しました！アーサたっぷりで、ソーキもちゃんと入っています♪麺も程よい太さでアーサとよく絡んでいます❣️雰囲気もよく、沖縄の三味線の音楽もゆったり流れていて、落ち着けます☺️沖縄そば、オススメのお店です！ご馳走様でした✨
当日のお昼に予約してお伺いしました！予約のときは空いてそうな感じでしたが、お店に行くとあっという間に満席！子供連れも多く地元の人？にも人気なのかな。オーソドックスな沖縄料理のメニューが食べれて値段も休め。お店の人もとても気が利いてていい感じでした。どれも美味しかったですが、豚の素焼きがお店のオススメでしたが、頼んで正解。とてもジューシーで美味しかったです。あと、野菜の天ぷらが個人的には良かったです。
夜の１８時すぎに伺いました。予約時間より少し早く着きましたが、快く出迎えていただきました。豚の素焼きがおすすめとのことで注文。お肉の旨みがたっぷりで美味しかったです！ジーマミー豆腐や天ぷらも注文しましたが、すべて優しいお味で美味でした。１９時前になると、子連れのお客さんか増えてきて、店内はとても賑わってました。家族連れにはいいお店だな、と思います。
宿泊先から近い沖縄料理が楽しめるお店を探していたら見つけた居酒屋です。沖縄民謡の演奏を楽しみながら沖縄料理を楽しむことができます。刺身盛り合わせは、盛り付けはシーサーが載っていて可愛かったですが鮮度などは今ひとつ。島豆腐のサラダやもずくの天ぷらなど沖縄料理を色々頼みましたが、味としては普通の居酒屋チェーン店といった感じでした。ですが、テラス席もあり沖縄の風を感じ、沖縄音楽を聴きながらオリオンビールを飲み食事できて楽しめました。近隣ホテルまで送迎も頼めます。近くにお泊りの方は是非どうぞ。
沖縄のシェラトンに宿泊した際、近隣で沖縄料理を楽しめるお店を探して辿り着きました。店内は座敷とカウンター席、テラス席もありそれぞれ沖縄の演奏を聴きながら楽しめました。料理の味は普通でしたが、手軽に沖縄の味を楽しめて良かったです
予約していきました、ほとんどが送迎車利用可だったように見えます！小さな子供連れ率が高かったです。ひととおり沖縄の料理があり、どれも美味しかったです！ライブもとても良かった〜お酒はハブ酒にチャレンジしましが、ハーブの匂いが効いててくささはなく、飲みやすかったです。特に家族連れにおすすめです。
沖縄料理を堪能できました！土日祝は予約しないとかなり待つと思います。タッチパネルで注文し、料理が来るまで時間はかからず気持ちよく食事できました。もちろん、美味しかったです！駐車場の場所が分かりにくいのがマイナスポイントですね
すごーく混んでるのに、予約もせずに行ってしまったけど、店員さんがテキパキ動いて席を作ってくれた。張り紙もなんだか納得。沖縄らしい（？！）騒がしさがとても心地よく色々な沖縄料理がすごく揃ってて楽しかった。なぜか料理の写真は1枚しかない、、。
10人で利用しましたが、料理も飲み物も提供はスムーズでした。ホテル送迎があるので、楽に行き来できました！料理定番メニューから、変わり種メニューまで豊富で(沖縄では定番だそうです)みんなで楽しめる場所です。席さ椅子、テラス、掘りごたつとありライブも行われていました！
この日は家族で沖縄へ！沖縄料理も楽しめて、沖縄民謡も楽しめるこちらのお店にお邪魔致しました^_^LIVEを観たい方は、お電話での予約となっておりますので、くれぐれもご注意を！料理はしっかりと味が付いており、どれも美味しかったですね( ^ω^ )地物のお刺身も鮮度よく、とても美味しかった♪この日も美味しくいただきました！ご馳走様でした(^○^)
ホテルの近くだったので初めて訪問しました。お寿司をはじめ、どのお料理も美味しかったです。特にイラブチャーはコリコリ食感でとても美味しかったです！一点だけ残念だったのは、民謡居酒屋を楽しみたくて予約したつもりでしたが、席の関係で見られなかったことですが、次回リベンジしたいです！
沖縄旅行の際に事前予約のうえで訪問。生歌を聴きながら食事が楽しめるお店とのことで気になっていました。室内の席は予約が埋まっていたため、テラス席で予約しました。ただ、テラス席は風通しが悪く、扇風機の届かない席だと猛烈に暑く、食事を楽しめたものではなかったです。結局生歌も聞けないまま早々と退店しました。期待していただけに少し残念でした、、。早めに室内の席で予約しましょう！
娘の誕生日祝いにお邪魔しました（笑）新鮮なお刺身、the沖縄料理が色々あり、飽きることなくお酒が進みました。泡盛最高です。その日は娘の誕生日で、ライブをしていただいている歌い手さんのふーみーさんからhappy birthday songを頂き、最高のお祝いの日となりました。また休みとって行きます‼️
家族で沖縄の居酒屋に行きました。店内は子ども連れが多く、賑やかな雰囲気が楽しかったです。ステージでのショーが見られなかったのは少し残念でしたが、パラパラチャーハンがとてもおいしく、子供も喜んでいました。全体的には普通の居酒屋という印象で、良くも悪くもないという感じ。沖縄らしい特徴がもう少しあると、もっと楽しめるのになと感じました。とはいえ、美味しいチャーハンを食べられたので満足です。
お店の方の感じもよく、お味も良かったです。この辺に泊まるのであれば、一度は訪れると良いと思います。沖縄ならではのものが多く、沖縄に来たんだと実感ができるお店です。しかし、沖縄で飲むオリオンビールはなぜあんなに美味いんだろうか？
恩納村で人気の、沖縄料理の居酒屋です。ありがたいのはホテルまで送迎があること。席の関係で三線ライブは聴けませんでしたが、定番メニューからディープな一品まで、沖縄らしい居酒屋メニューを満喫しました！送迎してくれるホテルは、ルネッサンスリゾートホテル、おんなマリンビュー、ホテルサンセットヒル、ホテルムーンビーチ、ホテルモントレ、シェラトンサンマリーナホテル、リザンシーパークホテル、カフーリゾート フチャク コンド・ホテル、アクアセンスリゾート、HIYORIオーシャンリゾートとのこと。この旅行中は運転のため夕食時にお酒を飲めなかったのですが、この日ばかりは心おきなくオリオンビールから泡盛からハブ酒まで堪能しました！観光客向けのお店といった感じなので、価格もそれなりで、地元客が行くようなディープさを味わうことはできませんが、この旅行中にまだ食べていなかった沖縄料理や、初めていただくものもあり、楽しく美味しい夜になりました。
お盆シーズンに行った事もありとても大盛況。予約必須です。民謡ライブが聴きたくてきたのですが、携帯でライブ中継？を生配信されていて、目線は常にそっちだったので、お客としては何を見せられているんだろうという気分になり、とても残念でした。ご飯は美味しかったのでよかったです。
ホテルモントレーの前にあるお店です。座敷の席でした。注文はタブレットから。お通しはミミガーの酢の物のようなものが出てきました。コリコリさっぱりで美味。ソーミンチャンプルーが美味しくて2回頼みました。その他、ヒラヤーチーや沖縄そばの焼きそば（ソース味）、もずくの天ぷら、島ダコの盛り合わせ（刺身オンリーと、刺身とお寿司の盛り合わせどちらか選べます。）などをオーダーしました。もずくの天ぷらが揚げたて熱々の外サクサクで美味しかったです。衣も分厚くなくてよき！料理がくるのも早くて良かったです。ごちそうさまでした。
こちらのお店は恩納村メイン通りにある沖縄民謡が生演奏で聴ける沖縄料理店。18時から掘りごたつの席を予約。非常にいい席で生演奏を聴き、オリオンビール片手に美味しく料理を頂きました。島らっきょ、海ブドウ、ラフテー、ゴーヤチャンプルなど基本的な沖縄料理は何でもあります。もずくの天ぷらは、少し脂っぽかったですが、全体的には満足です。
予約無しでの利用です。18時頃の訪店でしたがこのお店のイチオシポイントである島唄ライブを楽しめる席は既に満席で、ライブの見えない席への案内となりました。ライブを楽しみたい方は事前予約必須です。店内は非常に清潔感があり、沖縄を感じることができるメニューも豊富です。個人的にはラフテーチャーハンがとてもおいしかったです。
カフーリゾートフチャクから徒歩5分ほどのところにあり、恩納村内なら送迎バスもありということで店内は6時前にも関わらず賑わっていました！が、痛恨の予約ミスが！！三線ライブを聴く場合の席の予約はネット予約ではなく、電話予約なんです。もちろん案内にも書いてあり見落とした自分よりミスなのですが悔やまれます。ということで切り替えて料理を堪能。まずはオーダーしてから提供までが早い！こっちの思考がバレてるの？というよりかはみんな似たようなのを頼むのかしら？お味はもちろん美味しいです。特にソーミンチャンプルーが個人的におすすめです。あっさり味で食べやすいです。泡盛と一緒に人参しりしりや島らっきょー、ラフテー、海ぶどうと沖縄の基本全て美味しいです。次回はきちんと三線ライブの席を予約しよう！ごちそうさまでした^_^
友達と沖縄旅行で友達と行きました！！！民謡ライブがあるので沖縄をめちゃくちゃ味わえます(﹡ˆᴗˆ﹡)沖縄料理最高すぎます。♡揚げジーマーミー豆腐初めて食べたんですが大好きすぎてまた食べたいです(﹡ˆᴗˆ﹡)楽しい時間をありがとうございました！！ご馳走様でした！
【純沖縄料理 三線の花】さん・三線の花5点盛り（2178yen）琉球ハブボール（748yen）などタイミングよく三味線ライブ時間前に入店人参シリシリ初めて食べたこちらは本場で食べてみたかった逸品人参ってこんな甘かったっけってぐらい甘ーい人参とごま油が決めての逸品素敵なお店でした♪ごちそうさまでしたこの日は自称沖縄の福山雅治さん三味線ライブは良かった沖縄県国頭郡恩納村冨着756-1月・火・水・木・金・土・日11:00 - 15:00L.O. 14:3017:00 - 23:00L.O. 22:30
初めて宿泊したホテルモントレ沖縄スパ&リゾート内、シーフォレストさんでモーニングビュッフェ。カウンター席に案内していただき、大きな窓の外の海を見ながらゆっくり朝食の時間を過ごせました。沖縄の食材を使用したお料理が多く満足度が高かったです。あまり写真は撮っていませんが、ライブキッチンで提供して下さるオムライス、自分で作れる海鮮丼、トルティーヤの具材になっているジャークチキン、フレンチトーストなどが特に美味しくて印象に残りました。BLUE SEALのアイスがあったのも嬉しかったです。QRコード読み取りで事前に簡単に予約ができたので、待ち時間もなくありがたかったです。
ホテルの連泊でディナーが一食付いてきてたのでブュッフェを選びました！朝食とは違いちらし寿司やローストビーフ、パスタなどがあり、色々と食べれるので子どもは大喜び！デザートもアイスクリームなど色々と充実しているので最後の方はお腹がパンパンでした（笑）その日はたまたま三味線ライブもあり、沖縄を堪能させて頂きました！ご馳走様でした！
沖縄に行く時はいつもモントレさんに宿泊で、到着日はゆっくりホテルでビュッフェ。何をいただいてもおいしいし飲み物もオリオンビール、サワー、泡盛、スパークリングワインなどなど飲み放題にするといろいろな種類を飲むことができます。泡盛の種類も豊富です。最高〜！！
沖縄自動車道 石川ICから車で10分ほど。恩納村のムーンビーチ近く。ホテルモントレ沖縄 スパ＆リゾート 5F。窓側の席に座ると良い景色を見ながら食事を楽しめます。朝食ブッフェで利用させていただきました。和食、洋食、沖縄料理の様々なメニューが用意されていました。沖縄料理は、じゅーしー（炊き込み御飯）、沖縄そば、ラフテー、もずく酢などコールドビーフやチーズもあり、サンドイッチにしていただきました。もう少しパンの種類があるといいですね。。バナナジュースが好評のようでした。臨時の別会場もありましたが、臨時は臨時、ですね。再訪：機会がありましたらお願いします。ごちそうさまでした。
家族でホテル宿泊の際、ディナーとモーニングのビュッフェをいただきました。【毎週火曜・金曜限定】ディナービュッフェ+沖縄民謡・島唄三味線ライブ 6800円モーニングビュッフェ 3500円トータルで考えても値段相応とは思えないですが、蟹があり夫は喜んでいました。美味しかったみたいです。娘は朝食時にあったバナナジュースが気に入ったみたいで夢中で飲んでいました。その他、ステーキを焼いてくださったり天麩羅をあげてくださったり。ラフテー、もずく、沖縄そば、ジーマミー豆腐など沖縄ならではのメニューもありました。窓側のお席からは海が一望でき良かったです。ごちそうさまでした。
朝食で利用しました。こちらの朝食ビュッフェは個人的に気に入っていて、今回も私のリクエストで利用しました。まず、眺望が最高なんです。朝食は6時半から開始で、太陽が昇っていく様子を見ながら食べる朝食はたまりません。でも、料理の味は特別美味しいというわけではありません。冷凍物など、既製品も多数使っています。私が気に入っているのは、品数が多い事と、『沖縄』を感じることのできる料理が食べられる点です。6時半過ぎに着きましたが、既に8割くらい席が埋まっていました。7時過ぎには待ちが出来ていましたが、ホテルの部屋から順番受付が出来るようになっていたのは凄く良いと思いました。４年振りの利用ですが、前回と大きく変わっていたのはライブ調理がなくなっていたことです。以前までは日替わりでオムレツやパンケーキをシェフが目の前で作っていて、出来立てをいただくことができました。その代わりにトルティーヤとドリンクでバタフライピーティーと美酢、フレッシュバナナジュースが新たに加わっていました。このフレッシュバナナジュースがこの日口にしたフードも合わせて1番気に入りました。沖縄のメニューとしては、ラフテー、もずく酢、沖縄塩焼きそば、沖縄そば、島らっきょ、ドラゴンフルーツ、マンゴーがありました。子供達は普段朝ご飯はあまり食べないのですが、この日はご飯、パン、焼きそば、パンケーキ、食後にはケーキまで食べていました。私もついついたくさん食べてしまいました。最後に、詳細は書きませんが、スタッフの方の対応が素晴らしく感動しました。あまりに素晴らしかったのでお手紙とメールを送った次第です。このホテルにまた泊まって、レストランも利用したいと思いました。
【旅】【ホテルモントレ沖縄 スパ＆リゾート】の5階にあるシーフォレストの朝食ビュッフェ。時間は6時半〜10時。もし朝食に間に合わなくてもロビー受付で手続きすれば昼食に変えることも可能。なかなかに種類豊富で朝から目移りしてしまうw朝早くても皆さん行動が早いので混み合い気味。他にもメニューがあったが写真は自重。ビュッフェだと言うのに…本日の予定を考えると抑えないとダメなのか⁈あ〜口惜しい…洋食、和食の無限ループを堪えました。朝からのカツオ出汁がよく効いてた沖縄そばが美味かったな。ご馳走様でした。
家族旅行で沖縄へ。モントレの眺めは最高！お待ちかねのビュッフェはシーフードフェア。海老のXO醬炒めのぷりぷりで美味しいこと！シーフードアヒージョ、エビフライも実が大きい！アグー豚のしゃぶしゃぶはさっぱりと。マンゴージュースにマンゴーソフト。朝は、郷土料理も楽しめる。大満足のビュッフェでした。
旅の醍醐味はいろいろあると思うけど…食いしん坊のオイラはホテルのモーニングブッフェが最大の楽しみと言っても過言ではない。モーニングブッフェは6:30～ワクワクしながらオープン前に行くと、我々より先に5組も列を成していた。（みなさん早いね～！）■シーフォレスト ホテルモントレ沖縄 スパ＆リゾートホテルモントレ沖縄の5階、オーシャンビューのレストラン。広くて明るい雰囲気、ブッフェコーナーには和洋折衷の料理がズラリと並んでいる。さらにはゴーヤチャンプルー、沖縄そば、沖縄焼きそば、軟骨ソーキ、ゆし豆腐など沖縄料理も充実している。バイキングの醍醐味は“自分が好きな料理を好きなだけ食べられる事”この場にいるだけで幸せな気持ちになれる♪朝からカレーと焼きそばをドバッと盛り付ける鴨がいる反面、嫁さんはブログ（食べログ）用に綺麗に盛り付けしてくれる。「いただきま～す！」ん～、どの料理もうめぇ♪目の前に広がるエメラルドグリーンの海。リゾート気分で心もウキウキ。海を眺めながらの朝食はサイコーだね。朝食は一日の始まり、しっかり食べてパワーチャージだ！詳しくはブログで…【笑い豚2】http://waraibuta2.blog.fc2.com/60代。酒場を知り尽くした男の飲んだくれブログ【郷土玩具の杜】https://folktoys.blog.fc2.com/懐かしくほっこりする郷土玩具のブログ
３日目の朝食ビュッフェ 写真のみ
朝食バイキングで利用しました。紅芋やパイナップルジャム、沖縄そば、沖縄の卵を使った目玉焼きなど沖縄料理を楽しめるビュッフェでした。美酢や春巻き、白麻婆豆腐など、朝食ビュッフェにはあまりないようなメニューが多く、選ぶのが楽しかったです。搾りたてのバナナジュースや、紅芋ソフト、シュークリームやパンプディングなどのデザート、フルーツも楽しむことができました。燻製サーモンのジンジャーソース、野菜のドレッシングが特においしかったです。海を眺めながら、食べることができ、とてものんびり過ごせたのでまた行きたいです。お味噌汁が少ししょっぱかったです…
ホテル併設のこちらに朝食で訪問。沖縄名物の和食料理を中心にメニューも豊富で、味も良い品々が並んで満足できました。特にもずく、ソーキ、南国フルーツやさんぴん茶が気に入りました。ごちそうさまでした(^o^)
ホテル内にあるバイキングで晩ご飯✨種類が多くて、美味しいサラダのドレッシングで「シークァサー」を使用初めて使うドレッシングでドキドキしたけど、良い意味で裏切ってくれた✨食事の前にお酒を飲んだから、軽く済ませるつもりが……お腹がパンパンになるまで食べてしまった☺️小さいお子さんと一緒なら、凄く楽しい食事の時間が過ごせる場所ですよ
沖縄県恩納村のリゾートホテル街にあるホテル。ムーンビーチ・シェラトン・リザン北谷・カフーリゾート等のリゾートホテルが隣接しており、近所には宿泊客の外食利用を想定した飲食店がたくさんあります。ビーチが目の前にあり、屋外プールも広くて、サービスもいい感じ。室内プールは有料でした。「シーフォレスト」はビュッフェレストランで朝食会場です。夜も17時半からビュッフェが営業してます。朝食を紹介します。朝食は沖縄っぽい品が多めの食べ放題。朝6時半から営業。品数豊富で、ビジネスホテルの食べ放題でよく見かける食事は一通りありました。10月平日に行きましたが、朝7時半くらいに食べ終わると何組も順番待ちしてました。内容はよくあるビジネスホテルの朝食って感じでした。具なしオムレツを目の前で作ってくれます。夕食は食べなかったけど、ビュッフェ・日本料理・洋食・鉄板焼があるようです。あまりお金をかけずに海やプールを楽しみたい人にオススメの沖縄リゾートホテルでした。徒歩圏内にあるもっと安く泊まれるホテルがリザン北谷です。
モントレホテルのメインレストラン『シーフォレスト』バイキング方式で。サラダ食べーの、ベーコン食べーの、沖縄そばもありーの、ゴーヤチャンプルなどなど。パンケーキを焼いてくれるので、生クリームとチョコと共に結構食べた、満足(*‘ω‘ *)
1日目の夜に利用しました。沖縄そばが美味しかったです。
贅沢なリフレッシュができました。美味しかったです。
ホテルモントレさんに宿泊させていただきました。朝食のビュッフェは美味しかった。お皿が沖縄のやちむんだったら雰囲気出るのになぁ、、、と贅沢な期待を胸に秘め朝からお腹いっぱいいただきました。
リゾートの朝ごはん。ビュッフェでたくさん選べるし味もすばらしかったです。
恩納村の高台にある　ホテルモントレ沖縄 スパ＆リゾート　その中にあるフレンチレストランエスカーレは、特別なひとときを彩るのにふさわしいレストランです大きな窓からは東シナ海が広がり、空と海が溶け合うような景色が食事の時間をより豊かなものにしてくれますこの日のコースは、沖縄の食材をフレンチの技法で丁寧に仕上げた品々、お酒のペアリングでいただきましたお酒はもちろん泡盛で、萬座古酒12年ものはストレートでもまろやかで、メインのステーキにぴったりでした^ ^スモールアペタイザーから始まり、紫キャベツの香りが印象的な季節の前菜、キャベツのクリームスープには島豚ベーコンとミソを効かせたコクのある味わいメインに登場したのは、県産白身魚と車海老を使ったグリル料理。山椒の香りを効かせたソースがアクセントになっていて、素材の良さを引き立てていた。さらに、和牛サーロインのロティは、季節の野菜と共に赤ワインソースで。肉の旨みがしっかりと伝わる一皿でした今日の一推し！パンとバターの温かみ、パティシエ特製のデザート、最後にサーブされたコーヒーまで、どれも手抜きのない仕上がり。料理だけでなく、サービスも穏やかで丁寧。記念日やゆっくり過ごしたい夕暮れ時に、心からおすすめできるレストラン沖縄のリゾート気分を味わいながら、上質なフレンチを楽しめる贅沢な時間。ここでのディナーは、旅の思い出に静かに残る一夜になるでしょう
フレンチだけど、小さなお子さんが多くて安心しました。うちの子は2歳でしたが、他のテーブルにはもっと小さな赤ちゃんがいました。パンもおかわりさせてもらって息子も嬉しそうでした！写真も撮ってくれていい思い出になりました！
宿泊サービスの一つで利用出来たので、「フランス料理が食べたい」一心で選びました。なので値段に見合った味・サービスか分かりませんが、とても満足の行く味・サービスでした。オードブルにエビを使ったジュレ。エビの味噌の香りが口に広がりました。スープはかぼちゃとバターの風味がたんまり。アイスで食べてみたい。サーロインを追加しましたがちょっと薄くて(´ω`)。飲み物はワイン赤白、泡を飲み放題(フリースロー)で、パンの追加も自由でとても満足しました。
観光した際に利用しました。メニューが豊富で選ぶのに苦労しました。良い悩みですが…また、ホテルに宿泊したため、割引券をいただいていたため、通常価格よりかなり安く食事することができました。また利用できればと思います。
世の中、正月休みが終わった平日に3日間、コチラのホテルに滞在。3連泊でディナー1回の特典での利用なので、評価は無しデス。隣接のブッフェ店が人気のようですが、折角なので今回は趣を変え、本格フレンチです。元々ご当地グルメやB級グルメが大好きなワタクシですが、この夜は大人になり切りました。とはいえ、ドリンクオーダーはフリーフロ－（いわゆるワイン飲み放題）泡、白、赤、白、赤と楽しませていただきましたーあっ、肝心のお料理ですが、よく言うと素材の味を活かして、悪く言うと・・ま、良い経験をさせていただきました。セ・ボーン！
お味もですが、提供のスピードがとにかく最高でした。閉店時間が近かったからかもしれませんが、食べ終わったらすぐにお皿を下げていただいて、次のお料理が出てきたので、お腹いっぱいにならずにデザートまで愉しめました。2500円でノンアルのシャンパン、白ワイン、赤ワインの飲み比べができるメニューがあり、とてもお得でした。旅先ではホテル時間を楽しみたいので、ノンアルワインだとフレンチも愉しめて、かつ、夕食後のホテル時間も眠くならずに満喫できました。正直2500円は破格だと思いました。特にデザートがとっても美味しかったです。窓から覗くイルミネーションも綺麗で素敵なクリスマス気分を味わえました✨✨
ちゅらとくというサイトから、予約して行ってきました。こちらのホテル、サイトで見るまで知らなかったのですが、着いてみたらものすごく大きく立派なリゾートホテルだったのでビックリしました(^^;前日にレストランの時間を変更し、でもその時間より遅れて到着したのですが(我ながら、、)気持ちよく出迎えていただきました。梅雨の晴れ間でレストランから見える海の風景が綺麗で心が洗われました。コースメニューが4500円のコースで(ちゅらとくが5000円のプランでプール、大浴場付きなのであっているのか確認しましたが、大丈夫とのこと)。メインを牛肉の香草風味のカツレツにしました。他にアクアパッツァも選べます。あと鶏肉もあったような？メニューの写真を撮らなかったのでうろ覚えです。ホテルレストランだけあってサービスは申し分なく、料理も美味しくいただきました。食後にコーヒーが付きますが、ちゅらとく特典でワンドリンク更に付くのでマンゴージュースにしました。パンのお代わりや、ワゴンデザートのお代わりもすすめていただいたのですが、おなかいっぱいでお断りしました。デザートは他にバニラアイスとマンゴーアイスもありますが、出てきたバニラアイスが普通と違って雪見だいふくのようなアイスでした。会計のときにプールだけでなく、ビーチ利用についてお聞きしたのですが、細かいことまで聞いたのに丁寧に教えていただきました。食事中サーブしてくれた女性もとても感じが良かったです。室内プールも綺麗で天井が高く、海外の高級ホテルのプールのようでした。プールは長さが25メートルあり、久しぶりにいっぱい泳げました。プール監視員の女性、大浴場受付の女性にもお気遣いいただき、とても素敵な１日を過ごせました。ありがとうございましたm(_ _)m
沖縄グルメってあんまりなんよなぁ〜ってヒトいるかな？？沖縄旅行に戻るんだけど、ホテルのディナーがとっても美味しかったからオススメ✨♥️エスカーレでフレンチを頂いたのだけど、しっかりボリュームのあるコースで、雰囲気も良くて大満足だったよ〜✨⁡私たちは遅めの夕食だったけど、夕方だと、オーシャンビューを眺めながら美しい夕焼けも楽しめるのだとか♥️⁡ロマンチックディナーを楽しみたいなら、ココ、オススメです⁡偏食の娘も美味しいって食べてくれたから、とっても嬉しかった♥️スタッフの方の心遣いも良かった✨♥️☞旅先でのこういうのは嬉しいよね
山梨ワインとのマリアージュコースをいただきました。一皿一皿に驚きはあまりありませんが、よい素材を使ってきちんと仕事されたお料理で、おいしくいただきました。春キャベツのポタージュは、食べるスープという感じで、野菜のおいしさを感じることができました。ただ季節的に、春キャベツ？？と思うので、もう少し、季節先取りでメニューを組み立ててもらえるとよかったです。お料理のお皿には地の野菜がふんだんに使われていましたが、デザートはもっと南国のフルーツを盛り込んだものだとよかったです。チョコレートのムースで、超普通でした。それと、デザートと一緒にコーヒーが出てきたのですが・・・　デザートも一皿なので、飲み物はデザートがおわってから、小さな焼き菓子などと供されるのがちゃんとしたフレンチかと。（観光客が多いので、それに合わせているだけなのかもしれないですが）ワインは品ぞろえが少ないです。フレンチレストランなので、もう少しご用意があってもいいのではないかと・・・。泡もシャンパーニュはなく、ヴァンムスーのみ。今回のコースでは、登美の丘の白と赤をいただきました。どちらも、すっきりとしてきれいな味でした。例えば、プリフィックスのコースなどもあれば、滞在中、複数回利用したいと思いました。
かみさんの誕生日祝いの沖縄旅行1日目。ホテルモントレに宿泊して、フレンチレストラン、エスカーレにお伺いしました。海が見える窓のそばに席を用意してくれてました。嬉しかった・・・けど、すぐに日没なんで、海の景色もなんの事やら^^;やっぱりフレンチなんでハッキリしない味付けも何点か。ですが、どれも美味しくいただきました。なにより、かみさんが喜んでくれてたのが嬉しいかった。サプライズにバースデーケーキ。ありがとうございます。
沖縄の食材を沢山使ってくれているお料理の構成になっていました。【PEACOCK　FLOWER】（オオゴチョウ）■エスカーレからのお楽しみ■カッペリーニとゆし豆腐のサラダ　キャビアを添えてしっかりとキャビアを混ぜて食べるととても美味しいです！■フォワグラのソテー　バナナのキャラメリゼフォアグラ沢山食べてきたけど、この組み合わせは新しい！斬新だけどめちゃくちゃおいしくて癖になる！！■ラングスティーヌと茸類のコンソメ　パイ包み焼きパイ包みってだけでテンション上がる！中はコンソメなのでお腹にもたれなくてちょうどいい！■沖縄県産魚のコンフィと沖縄県産車海老のソテー　イカ墨のリゾットを添えてお魚はとってもタンパクで、もう少し脂がのっていると嬉しいのにー！エビは安定の美味しさ！そしてイカ墨のリゾットがとてもおいしい！リゾットとお魚食べるとお魚のタンパクさが緩和！■石垣牛ロース肉のソテー　沖縄県産野菜と茄子のピューレと共に石垣牛美味しい！！脂しっかり乗っているのに、後味スッキリで胃もたれ感あんまりない！！■パンとオリーブディップオリーブディップが美味しい！パンに合う！！■アヴァンデセール■パテシェより可愛いアシェットデセール■コーヒーまたは紅茶
モントレ沖縄からこんにちは（1月16日のブログです）5階のレストラン『エスカーレ』（ESCARE）で朝食をlunchに振替可能でしたぁMainのお料理は、豚肉のグリエか牛ステーキが選べたので、豚肉のほうに。美味しかった前菜も生ハムやカプレーゼやサラダなどと一緒に海を見ながら楽しみました天気もよくて、爽やかなお昼飲み物は、アイスコーヒーをいただきましたぁごちそうさまですぅ。沖縄県国頭郡恩納村字冨着1550番地1　ホテルモントレ沖縄スパ＆リゾート5F
夕食付き宿泊プランで利用しました。当日予約、急なサプライズケーキの注文に対応いただきました。どれも美味しかったです。
朝ごはんのロケーションが最高によかったあんな青い海見て最高ですため息が出るほどの綺麗な海だった幸せ
朝食券1枚をランチに振り替えて利用。リゾートで食べるコース料理。意外とうまし。
クラブハウスサンドが安くて多くて美味しい。
コストパフォーマンスは平均並みかと。
大型のファミリー向けホテル内にある、フレンチレストラン。サンセットは、ハイアットリージェンシー瀬良垣の写真ですが、当レストランからも綺麗な海が眺められます。席数も多いのでオペレーションを重視した、メニュー内容になっています。フロリレージュ川手さん監修のレストランが2019年7月にハレクラニ内にオープンするのでまた、その際に沖縄遠征してきます。
沖縄での食事に変化を求めてお店探し、この日は豚しゃぶに決めました。お店の近くまで来てちょっと迷いましたが、なんとか予約時間に到着。大人3名、子供1名でおじゃましました。席は座敷で掘りごたつです。◯燦あぐーもずくレタしゃぶお肉はロースとバラのミックスを選択。ガラス製の鍋が運ばれてきていつもと違う感覚で期待感が膨らむ。お肉が来たので早速しゃぶしゃぶ。この肉めちゃくちゃおいしい。お肉自体に甘みがあり濃厚。しゃぶしゃぶのタレは甘いのにさっぱりしてとてもおいしい。入っている柑橘はシークワーサーでしょうか。普段ほとんどタレをつけずに食べていますが、このタレはつけないともったいない気がして堪能しました。野菜もおいしかったです。野菜もおいしかったのですが、もずくのしゃぶしゃぶは初めてです。追加で同じお肉を２人前注文しあっという間に完食。締めはうどんにしましたが、タレとの相性抜群です。コースではなくセットで２人前で注文し、後から肉を追加しました。もずくはおかわり自由って後から知りましたコースだと締のうどんやご飯、デザートが付いていますが、セット＋締うどんでも十分満足です。その方がちょっと経済的かも。もずくのしゃぶしゃぶは家に帰ってから試してみました。店内の壁には色紙がたくさん飾ってあったので、有名な店なんですね。当日予約したところ20:30なら空いているとのことで遅めのご飯になりましたが、来て良かったです。また近くに泊まることがあれば食べに来たいと思います。お店の1階が駐車場になっていますが、結構狭い路地での車庫入れになるので大きな車で来られる方はご注意を。
沖縄に来たら、アグー豚しゃぶしゃぶは是非食したい！！と思っていました。検索すると、国際通り近くが多く、遊びに行った帰りにそしてお宿までの間でと探していたら、こちらのお店とご縁がありました。お店の雰囲気も、スタッフさんたちも、そして何よりもお味がサイコーで、サイコーの記念日になりました！また沖縄に来る機会があれば、再訪したいと思います。ありがとうございました！
パイナップルアグーがとっても美味しかったです！お店の雰囲気も沖縄らしくてとても良かったです。ただ場所が分かりにくくて、こんなところにあるの？！という感じでした。駐車場も空いてなくて、近くの砂利のところに停めるようにゆわれ、砂利のところに駐車しました。最後の雑炊も美味しかったです。
恩納村にある「島豚・琉球牛 燦 別邸」さんを訪問。沖縄で評価の高い豚しゃぶ屋さんです。那覇市にある本店には、昔、何度か訪問したことがあります。その時は、繁華街ど真ん中だなという記憶と、「かなり美味しい豚しゃぶだな」と思った記憶なので、本日は楽しみですね！！「パイナップルあぐーのしゃぶしゃぶコースに飲み放題90分付き！」(6770円税込)を予約しました。赤い暖簾が鮮やかな入口です。掘り炬燵のテーブルに通されて、コースが始まります。「アグー豚」は、脂身も赤身も両方とも甘みがありますね。豚肉が美味しいので、美味しいお出汁も絡んで、特徴のあるキツ過ぎないポン酢と良く合います。「海ぶどう」なども頂きながら、豚肉を堪能することにします。お肉は、「肩ロース」(3300円税込)を一枚追加しました。それくらいで丁度良いかなというボリュームです。お野菜も、レタスやモズクも含めて、割と量がしっかりあるので、この辺は食べていて、満足感があると思います。最後は、締めに沖縄そばを煮込んで、豚肉と一緒に美味しく頂くことができました。お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
島豚・琉球牛 燦 別邸 の感想結論：沖縄らしさを“水晶鍋しゃぶ”で洗練させた隠れ家。レタス×もずく×シークワーサーポン酢であぐー＆琉球牛を軽やかに楽しめる、恩納村のご褒美ディナーである。  ￼よかった点•	名物は“水晶鍋のしゃぶしゃぶ”。レタス＆もずくを肉で包み、シークワーサーポン酢でキュッと締まる沖縄流の食べ口が秀逸。  ￼•	肉質の説得力。A5黒毛和牛（BMS11クラス）と、あぐー／パイナップルあぐーを用意。旨味が澄んだ出汁に映える。  ￼•	もう一枚の看板は“銅鍋すき焼き”。黒糖と味噌を効かせた割り下で、沖縄の甘みを感じる仕立て。  ￼•	個室中心の落ち着いた空間＆駐車場あり。デートや家族行事にも使いやすい。  ￼注意・コツ•	営業は17:00–22:00（L.O.21:00前後）、不定休。人気ゆえ予約推奨。  ￼•	目安予算はディナー6千円台～。ホテル立地からの車アクセスも良好（石川IC方面・近隣リゾートから近い）。  ￼おすすめの頼み方1.	まずは「燦あぐー もずくレタしゃぶ」コース（6千円台）で定番を網羅。  ￼2.	追加でA5和牛を一皿。脂の甘さと“レタもず”の相性がよい。  ￼3.	〆は“沖縄そば”or“雑炊”で出汁を最後まで。  ￼ひとこと“島の素材×上質鍋”のバランス感が光る店。初回はしゃぶ、再訪で銅鍋すき焼きの甘旨を—この二段構えが楽しい。  ￼
シルバーウィークのど真ん中に2ヶ月前ほどに予約して18時に8名で伺いました。お客さんはそこそこ入っていましたが、20時の食べ終わる頃にはほとんど席は空いていました！豚はもちろん、もずくやレタスをしゃぶしゃぶに入れていたのが珍しく、またつけだれもほんのり甘みもありとても美味しかったです。
初訪問。別邸はなれへ間違えて行ってしまい、予約より遅れてしまいましたが、快く迎えてもらえました。パイナップルあぐーのしゃぶしゃぶコースに飲み放題90分付き！6,770円(税込)を予約しました。コース内容3種盛り小鉢海ぶどう野菜盛合せパイナップルあぐー〆雑炊又は沖縄そばお飲み物 乾杯ビール1杯 酎ハイ各種 泡盛 芋焼酎 ソフトドリンク各種乾杯ビール付きで2杯目以降は+300円でビールが飲めてとても破格でした！お肉は柔らかくさっぱりしていて、お野菜と一緒に食べるととても美味しかったです。また訪問します
まず、お店が細い道を入って行ったところですので、見逃し注意です。味はとにかく最高でした。お肉は甘味がすごく、脂身がここまで美味しい豚肉は初めてでした。コースだけだとお肉が足りない方もいるかもしれないです。(少し追加しました)他にもアグー豚しゃぶしゃぶ屋さんはありますが、ぜひこちらの店舗をお勧めします。
豚と牛と両方いただけると楽しみにしていましたが、豚しかありませんでした。豚のしゃぶしゃぶ、お肉、ポンズは美味しかったのですが、ゴマだれは別料金、お肉や野菜の追加をしても、ポンズや薬味は別料金、なんだか、金額の割にガッカリ度が高かったです。
月１の沖縄旅行二の時もあるけど！この日は偶然にも仲良しのひろっさ  パイセン夫婦も沖縄に来てて宿泊先を聞いたらまーまー近くこんな偶然は中々無いので晩ご飯を一緒に食べさせてもらうことにココはレタスやらモズクやらを肉で巻いて食べるシステムのしゃぶしゃぶで別に巻かなくても良いと思うけど巻いた方が絶対にうまいパイセンもレタスお気に入りで喜んで貰えて大満足なワシオリオンビールから始まって泡盛を数杯飲んで皆んなで酔っ払い楽しい夜でした
グルメな先輩、友人もお勧めだった燦別邸。何処かのタイミングで今回伺うつもりでした。そうしたら友人も同じ日に沖縄へ来るというのが判明。なら宴会しましょうと友人がこのお店でセッティングしてくれました。友人がホテル前お迎えに来てくれたのでそのままお店へ。座敷に案内され宴会開始です。オーダーは友人お任せ。ビールで乾杯して泡盛へ。しゃぶしゃぶもやや厚めの切り方で美味いね。割とあっさりしている。少し甘めのポン酢好きです。野菜と肉を追加。〆はそばで。これもスープに出汁が出ていて美味い！良いお店でした。
恩納村で美味しいと有名なお店琉球牛　燦別邸に行ってきました！店内雰囲気も沖縄の良さが出て居てとても良かったです！料理もパインアグーなどいろいろありとてもいいです。とくに自家製のシークワーサーポン酢がアグーしゃぶじゃに合っておりさっぱりとした味でとても美味しかったです！店員さんも愛想も良く良かったです！また沖縄に行く時に行きたいと思います！
二回目です！一回目は那覇の方で行きました！！美味しかったので恩納村の方で探していたので予約しました。月曜日に予約取ろうと思ったのですが休みでした！なので今日予約が取れたので来たのですが久々に食べてかなり美味しかったです！！ポン酢はしゃぶしゃぶのまつもとに近い感じです！！豚はかなり美味しかったです！！でも、牛も頼んだのですが合わなかったです！！豚肉は最高に美味しかったです！！また10月も沖縄に来る予定なのでリピートしようか迷い中です！ちなみに系列店で岐阜にもあるそうです！！
本日の夜はこちらへ！店まで道中が中々狭くて隠れ店舗感あってめっちゃ雰囲気良い！店内はｻｯｶｰ選手のｻｲﾝが多くてﾃﾝｼｮﾝ上がりました笑 燦ｱｸﾞｰに黒木ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ和牛にｱｸﾞｰ豚丼にｼﾞｰﾏﾐｰ豆腐に黒木和牛の肉寿司にもずく酢にさんぴん茶と沖縄そばの締めを選択！しゃぶしゃぶ優勝です美味すぎました！めっちゃ口の中でとろけて重くなく美味いです！ｱｸﾞｰ豚は量が多くてびびったけど美味い！ｱｸﾞｰ豚は中々大阪で食わんからありがたい！ｱｸﾞｰ豚半年分ぐらいは食った！笑ｼﾞｰﾏｰﾐｰ豆腐ともずく酢は大阪で食うやつより明らかにｸｵﾘﾃｨが高く美味いです！ご馳走様でした！おすすめです！近く来た際はぜひ！
沖縄旅行の最後の夜は、すき焼き・しゃぶしゃぶ百名店にも選出されている、こちらの島豚しゃぶしゃぶの人気店にやって来ました。食べログからネット予約できます。隠れ家感のあるお店で、オーベルジュとして運営している小さな建物の2階にあります。オーベルジュはオシャレなフレンチですが、こちらのお店は純和風というかザ・琉球な雰囲気。仕切りの無い空間に、4人用の掘り炬燵が3卓×2列並んでいます。◆パイナップルあぐーもずくレタしゃぶコース（税サ込6,352円）◯本日のおすすめ小鉢3品◯海ぶどう●お肉：パイナップルあぐー豚 三枚肉●季節のお野菜盛り合わせ●追加：パイナップルあぐー豚 肩ロース1人前（税サ込3,465円）●追加：単品きくらげ（税サ込347円）●〆の沖縄そばor雑炊◯アイス黒毛和牛のしゃぶしゃぶやすき焼きもいただけますが、沖縄らしくあぐー豚のしゃぶしゃぶを。「パイナップルあぐーもずくレタしゃぶコース」が一番人気とのことだったので、そちらを予約。お肉1人前が3千円台中盤なのでなかなかいいお値段ですが、確かにクオリティが高い！「パイナップルあぐー豚」は、パインの粉末を20%配合して飼育した最高級のあぐー豚なのだそう。もずくがたっぷりなのも良いし、出汁も最後に沖縄そばができるだけあって、あの沖縄そば的なスープでしゃぶしゃぶするので間違いない美味しさ！自家製のシークワーサーポン酢も見事です。パイナップルあぐー豚の場合、三枚肉が人気とのことだったのでデフォルトでは三枚肉にしつつ、追加で肩ロースも食べ比べてみました。好みによるところが大きいかもしれませんが、我が家も一家揃って三枚肉派でした。知りませんでしたが、シーズン前のキャンプなどでスポーツ選手がたくさん訪れるお店のようです。阪神タイガースを中心としたプロ野球選手や北海道コンサドーレ札幌などのJリーガー、さらにはお笑い芸人さんたちのサインが、壁に直接、所狭しと書かれていて壮観でした。東京だと恵比寿、大阪だと北新地、神戸だと三宮にも店舗があるみたいです。美味しかったので、島豚のしゃぶしゃぶが恋しくなったら恵比寿店にも行ってみたいです。
味は美味しいし、水晶鍋は初めての経験で楽しかった。普通の机なのに、下から熱が出ていて、鍋のお湯が沸いているのが不思議でおもしろかった接客だけ△6テーブルに店員が5名キッチンの女性の方の目つきが悪く居心地が少し悪かったホールのバイト？への指示も×そのせいかホールの2人とも声が小さいただ、頑張って雑炊を作ってくくれたり、おすすめを教えてくれたり◎がんばって！！
今日は旅行にてこちらのお店を予約し、夜訪問してきました。アグーしゃぶしゃぶは二度目でしたが、やはり美味しいですね！それに一品料理でゴーヤチャンプル、島らっきょう、海ぶどう、キムチを注文しましたが、どれも美味しくいただきました！店の場所こそ少し分かりにくいところでしたが、隠れ家的なお店でプロスポーツ系の方々のサインが壁にギッシリでした！ごちそうさまでした！
予約をしてお盆に来店。沖縄の有名な豚肉のしゃぶしゃぶお鍋は透明で中が見えているので、夏にお鍋ですが涼しく感じられて食べやすかったです。海ぶどうも美味しく沖縄の名物料理がたくさん並びます。店内は予約席で7時位には全てうまっていました。アイスがオススメなのでぜひ食べて欲しいです。￼
芸能人のサインが壁いっぱいにありました。お肉ももちろんですが、お野菜が非常に美味しかったです。シークワーサーポン酢がとても美味しかったのでお土産で買って帰りました。家でのしゃぶしゃぶが本格的な味になります！
残波岬のホテルに宿泊の際、やはり沖縄なら豚しゃぶだなと選択。連休中のため満席もあり、範囲を広げて見つかる。主要道路に面してなくて、ちょっとわかりにくいのですが、1階が駐車場で2階にお店があります。壁に直接サインが多数書かれていますが、野球やサッカー、複数チームで人気店のようですね。豚しゃぶの豚はパイナップルあぐー豚、燦あぐーのロースとバラと、好きに組み合わせできます。脂の美味しさはバラの方が味わいがありますね。もずくとレタスが具に入ってるのですが、あったかいもずくは正直なくても良いかなと…。最初のセット以外はひたすら肉のおかわり。オリオンビールとともにいただく豚しゃぶはやはり沖縄のマストですねー。
初めてアグー豚のしゃぶしゃぶを食べました。ほんのり甘さもあり、柔らかくおいしくいただきました〜！何より最後のシメのそばがものすごくおいしかったです。豚から出た出汁と絡み合って、最高のハーモーニーとはこのこと。最高の沖縄そばでした！また来たいお店ですね!
ハレクラニ沖縄の近く国道沿いのハワイ料理店です。ガーリックシュリンプやロコモコなどのプレートやハンバーガーなどがあります。ガーリックシュリンプ5ピース（レギュラー）1200円、グリルバーガー1210円、ドリンクセット（ファンタシークァーサー）+330円をいただきました。ハンバーガーは肉肉しくてソースもおいしいです。週末の夜は基地関係か外国人がたくさんいました。ふらふら関西https://fukunishi.blog.jp/archives/94005964.html
ポキ丼を食べたくて検索して来店結果おすすめのガーリックシュリンプが乗った盛り合わせプレートにしました、エビがプリプリでポキよりガーリックシュリンプがメインに代わり、今まで食べたガーリックシュリンプの中で多分1位！ハレクラニ沖縄からすぐ近いのでまた明日ガーリックシュリンプを食べにいきます！(本来ガーリックシュリンプはあまりたべませんが…)
沖縄料理が続いていたので肉食べたい～と恩納村の北部で探して伺いました。店内可愛いです。Tシャツとかグッズも売ってます。メニューは豊富でハンバーガー以外にもステーキとかガーリックシュリンプとか色々ありました。私はアボガドバーガー(1500円くらい)をオーダー。揚げたてのポテトつき！うまい～。ハンバーガー、美味しかったのですがバンズが冷たいのだけちょっとだけ残念でした…。南国の雰囲気で溢れててソファ席もありゆっくりランチできます。駐車場がわかりずらいので事前リサーチをおすすめします！
沖縄に来たらハワイ料理でしょうということで、滞在地近くのこちらを訪問。お昼遅めの訪問でしたが店内は賑わってます。ということで注文はHIBACHIミートコンボ2420円牛、豚、鶏とわんさか乗ったプレートが登場です。沖縄でハワイアンな雰囲気を楽しみながら、ガツガツ肉を頬張ってごちそうさまでした♪
弁護士の日常グラムです⚖️今日は沖縄出張の合間に、恩納村の海沿いにある「hale’aina HOA」さんでランチタイム☀️目の前には南国らしいカラフルな壁と、心地よい潮風。気づけば、スーツ姿の肩もすっと軽くなっていました。注文したのはチーズバーガー。ふっくらと焼かれたバンズの中に、ジューシーなパティととろけるチェダーチーズ。噛むたびに肉の旨みがあふれ出し、ソースの甘みと酸味が絶妙に絡み合います。そして、オリオンビール。これを合わせた瞬間、もう仕事のスイッチは完全にオフ。沖縄の太陽の下で味わう一杯は、どんな高級ワインよりも贅沢に感じます。「頑張る」だけじゃなく、「休む」ことも、人生の大事な仕事。そんなことを思わせてくれる、素敵な時間でした
金曜の昼過ぎに伺い、待ちなしで入れました。店内広く、雰囲気も素敵でした。シークワーサーレモネードをいただきましたが、夏にぴったりですごくよかったです。他のジュースも少し飲みましたが、おいしかったです。ホアサラダいただきましたが、果物がとてもおいしかったです。味付けも良かったです。他のプレートもたくさん種類があって素敵でした！
平日昼に訪問。アメリカ西海岸の風を感じさせるような開放感ある空間で、まずはその雰囲気に魅了される。店内は外国人観光客の姿も多く、まるで海外に来たかのような非日常感。注文はスマホからのオンラインオーダー制。スムーズに注文でき、店員さんとのやり取りも最小限で済むため、ゆったりとした時間を過ごせるのが嬉しいポイント。料理はHIBACHIポークスペアリブ、ガーリックシュリンプ（8ピースミックス）、そしてアサイーボウルを注文。HIBACHIスペアリブは香ばしいグリルの香りとともに、柔らかくジューシーな肉質。ハワイアンテリヤキソースの甘辛さが食欲を引き立てる。ガーリックシュリンプは外カリ中ジューシー。ガーリックの香りが食欲を刺激し、手が止まらない。味付けも絶妙で、ビールとも好相性。デザートにはアサイーボウル。フルーツとグラノーラのバランスが良く、甘すぎず爽やかな味わい。写真映えも抜群で、旅の思い出にぴったりな一品。料理、空間、システムの全てが整った、沖縄旅行中に立ち寄りたい一軒。カップルにも友人同士にもおすすめのハワイアン・ダイナー。⸻Visited on a weekday afternoon. The open, West Coast-inspired atmosphere immediately draws you in, creating a refreshing escape from everyday life. The interior is stylish, and many foreign tourists were dining—adding to the overseas vibe.Orders are made through a convenient online system via smartphone, making the process seamless and stress-free. No need to flag down staff, which makes the dining experience relaxed and easy.I ordered the HIBACHI Pork Spare Ribs, 8-piece Garlic Shrimp mix, and an Acai Bowl. The ribs were tender and juicy, with a perfectly caramelized char and a sweet-savory Hawaiian teriyaki glaze. The garlic shrimp were crispy on the outside, juicy on the inside, with a rich garlic aroma that was absolutely addictive—perfect with a cold beer.For dessert, the acai bowl was beautifully presented and refreshingly light, topped with fresh fruit and crunchy granola. Not overly sweet, it was satisfying and photogenic—a great vacation treat.A well-rounded spot with delicious food, a stylish setting, and smooth ordering. Ideal for couples, friends, or anyone looking for a tropical American-style dining experience in Okinawa.
すっかりハワイアン気分満喫していたところ、無性にガーリックシュリンプをガリガリ食べたくなったので、調達してきました！ホテルのテラスでいただきました、ガーリックシュリンプは想像通りニンニク効いてて美味しい！！スペアリブも味が濃くってスパイシーでやめられない旨さ！恩納村はまるでワイキキビーチのようなハワイアンなところでした！超オススメですー！！！
宿泊したハレクラニホテルの近くにあったので利用しました。店内は広く、時間が早めだったのもあってかなり空いていました。お値段の割に量は少なく、女性でも腹八分目だったので男性では足りなさそうです。サイドメニューをつける方が良いかもしれません。
カリカリのガーリックシュリンプが絶品！ボリューム満点のアメリカンフード店です。ガーリックシュリンプは外はカリカリ、中はジューシーで、とても美味しかったです！風味豊かなガーリックの香りが食欲をそそり、一度食べるとクセになる味わいでした。また、オンラインでスマホからオーダーできるシステムが導入されており、注文がスムーズ。店員さんを呼ばなくても気軽に追加注文できるのが便利でした。**キッズプレート（700円）**はとてもリーズナブルで、味も好みの仕上がり。コスパが良く、子連れでも楽しめるお店だと思います。チーズバーガーはボリュームたっぷりで、チーズの風味がしっかりと感じられるアメリカンな味わい。肉厚なパティとの相性も抜群で、食べごたえがありました！駐車場情報駐車場は隣の焼肉屋と共有とのこと。観光客には分かりにくいので、旗が立っていましたが、字が小さくて読みにくかったのが少し残念。もう少し分かりやすく案内があると助かるかも。全体的に、料理のクオリティが高く、ガッツリ食べたいときにぴったりのお店でした！沖縄では基本ハンバーガーを食べ回ってます笑
とても外観も可愛く内観も可愛いので気になっていたお店です！食べたかったフルーツサラダ1100円、ガーリックシュリンプ1300円を注文しました♪フルーツサラダは野菜が何種類も入っていて、満足感たっぷり！！ガーリックシュリンプは味が濃くてエビ5つですが大きいので満足感たっぷり！！帰りに外でいっぱい写真撮りました女の子は沖縄に行ったら絶対行って〜！！！笑
カルアポーク1210円モチコチキン1210円ライスとサラダとマカロニがつきます！とってもおいしかったです。カルア＝スモークした豚肉をほぐしたハワイの伝統料理モチコ＝もち粉を衣にしたフライドチキン。周りはサクッと中身はジューシー！店内、椅子が広くてゆったり座れました！
オープン当時からお邪魔してますいつも同じホテルに滞在するのでこのお店のポキ・もちこチキンまでがセットその他なんでもおいしいです席数少ないので満席で座れないこともテイクアウトしてお部屋でいただくこともよくあります
沖縄らしいハンバーガーを求めてこちらのお店へ。ドライブ中にたまたま見かけて寄りましたが大当たりでした♪ボリューム満点のハンバーガーにハワイ風の内装で、リゾート気分満点です！外で写真を撮ったりもでき、いい旅の思い出ができました！
この濃い味を求めてたんだなー！壁一面ピンクでファニーで曲もノリノリトロピカルなジュースを飲みながらソファでゆったり沖縄産和牛の5000円ランチここがメジャーな「焼肉なかま」系列なので半分祈る気持ちでオーダー…脂やスジはあったけどジューシーでお肉の旨みもあって程よい弾力で美味しかったよ！わさびソースはコクがなくていまいち。HIBACHIビーフカルビ1930円食べ応えのある骨付き肉で主人好み。BBQソースはさっぱり系。わさびよりはこっちが良かったな。他にはパインサルサソース、辛口ソースが選べるよアヒポキは辛いからお子さんは気をつけて美味しいけどね！パインバーガーは予想通りな感じだけどパインの筋が子供には食べにくそうだった。朝からプール入って疲れた後はここに限る♡昨日は沖縄料理屋さんに行ってそれはそれで美味しかったんだけど食べ終わった後はなんか物足りなかったんよねふと思ったけど、沖縄の人の接客ってそっけない感じがする。昨日も今日も思った。でもまぁ…来年もたぶんきますご馳走様でした！
近くで用事があり、平日ランチに訪問。ハワイアンな雰囲気のお店です。メニューがたくさんあり悩みますが、ハワイアンプレートのガーリックシュリンプミックス1530円とモチコチキン1210円をドリンクセット＋330円でオーダーし、相方とシェアすることにしました。ガーリックシュリンプが少ししょっぱかったですが、雰囲気もよく、満足なランチでした。ごちそうさま！
ガーリックシュリンプやハンバーガーが美味しすぎて、次の日もテイクアウトでリピート！めちゃくちゃ美味しい！！！！沖縄県だけど、ハワイものすごく感じられた！写真撮れるスポットもあって、楽しい！また行きたい
味はそれなりにおいしいです。奥のソファー席は広めで、子連れでも食べやすです。満席だと番号を伝えて、空く頃に電話くれます。先にオーダーはできません。待ち時間長めなので、平日でもランチ時は予約してからいく事をオススメします。
妻と子供といきましたが、子供も入りやすかったです。妻はガーリックシュリンプが絶品だったようで、人生で一番美味しい！…と、絶賛していました。ランチだと少し高い気がしますが、それでも1500円くらいなので、リゾート地としては相場くらいかと思います。
たまたま通りかかったお店にランチタイムで伺いましたがとても美味しくて大当たりでした！時間がなくて30分しかなく事情を説明して早く作って貰える物を伺いお願いしました！お店の方たちはとても親切で笑顔で応えてくれました！出てきたガーリックシュリンプのライスプレートは海老が柔らかくて殻まで食べられましたご飯も雑穀を入れている様なのでとてもヘルシーで嬉しかったですドリンクはアイスチャイをオーダー初めから少し甘みがついていたので疲れた体にはちょうど良くとても美味しい！またぜひ、訪問したいお店です。ありがとうございました！お店の雰囲気やインテリアもハワイアンでとっても可愛いかったです！
泊まったホテルの真ん前のハワイアンレストランに遅がけのランチで寄せてもらいました。そんなにガッツリという気分でなくて悩んでいたら大好きなコブサラダのメニュー発見！具沢山で美味しかったです。テラス席はワンチャンOKみたいでした。
モントレ沖縄に宿泊した際の夕食の鉄板焼きです。誕生日のお祝いで利用したのでデザートにプレートを出してもらいました。ホテル内のためキッズチェアもあり子連れでも助かりました。景色もよく、美味しくて最高でした。
息子と二人で沖縄旅行にいき、息子リクエストでホテルの鉄板焼き屋さんへホテルモントレ内のバイキングレストランのは入り口横に、少ないスペースではありますが、鉄板焼き屋さんがあります海ぶどうとマグロのたたきさっぱりとした赤身のマグロにオリーブオイルにバルサミコ酢とシークワーサーの酸味のソースが良くあう、さっぱりとしたカルパッチョ風お肉のソース酢醤油味噌だれ沖縄のがんえん粗びきがんえん鉄板焼きパプリカかぼちゃたまねぎ島豆腐紫いもニンニクチップフィレグリーンサラダフリルレタス紫キャベツミニトマト水菜中華ドレッシングみーばい(あかじのはた)さっぱりとした味わいの中にもしっとりとしたはたの旨味を感じられる車海老ぱりぱりの車海老の足のせんべいと、ぷりっとした甘味のある車海老ゴーヤーと青パパイヤの漬け物ゴーヤーは苦味と塩気があって、泡盛が飲みたくなるお味です青パパイヤは甘味もありつつ、爽やかさもあり、歯応えがコリコリしていて楽しいガーリックライスたまごとガーリックのガーリックライスパラパラのたまごにガーリックがパンチをきかせた、〆に合うガーリックライス赤だしお味噌汁ワカメだけのシンプルな赤だしの味噌汁紫いものアイス【まとめ】全体的に美味しいですが、素材や手間を考えると‥‥お値段もそれなりにするので、残念でした景色は素晴らしく、サンセットを見ながら食べれられる雰囲気は素敵です息子へのスタッフさんの対応はびっくりするほど素晴らしく、本当にゆっくりと食事することが出来ましたお世話になりました(*^^*)
鉄板焼を前提にすると楽しめるお店です落ち着いて食事出来ますお店の雰囲気、お味、接客全て最高でした。素敵なお店でとっても美味しいご飯を食べれて幸せでした。メインが肉、前菜、鮑、伊勢海老、エビ煎餅、魚も選べると更に食事が楽しめるのかな〜と感じました
季節によって日没は位置がずれるかもしれませんが、刻々と表情を変えていく空と海の美しさは筆舌に尽くしがたい。なので写真を載せました。横長の大きな窓はまるでサンセット劇場。シェフが主役なのか食材が脇役なのか、いや、絶景もシェフも食材も皆主役でした。ステーキも秀逸でしたが、本日の魚料理も「アカジンミンバイ」で美味しかったです。食材についても詳しくご説明いただき、より一層美味しくいただきました。量が多すぎず、胃もたれなどもなかったです。ぬちぐすいやさー。良い食材を最適な調理法で美しく提供していただき、大自然劇場の特等席でいただくと、実に「命の薬」だと思います。
沖縄には鉄板焼きがいくつか存在するがここは間違いないお店。もちろん値段は少々するがそれ以上のサービスと料理が出てくる。奥に海を見ながら、目の前で魅せられる海鮮の数々は食べながらお腹がすいていく。
おいしいかったでした！料理は美しく、沖縄の特産品が使われていました
平日のディナーに訪問。この日はフェア期間中で内容は沖縄県産石垣牛と北海道産白老牛の食べ比べ！勝敗は付け難いが、個人的には北海道の牛の方が甘みがあって好きかもっ。サイドメニューで海老とあぐー豚もオーダー。やっぱり鉄板焼は見惚れてしまう。御馳走様でした！
リゾートの難点は食事がイマイチなことなんですが、こちらはそんなイメージを覆すクオリティです。前菜、海老、野菜、肉といったコースが17,000円。追加で伊勢海老を注文。先ずは前菜が二品登場。次に海老なんですが、なんと海老せんを鉄板で作るんです。初めてみました。次に野菜焼き、そしてメイクのヒレ肉、ガーリックライスにデザートと続きお腹いっぱい、大満足でした。
那覇空港から車で一時間弱、那覇と名護の間に位置する恩納村。子連れには頗る人気の高いリゾートホテルがある。タイガービーチに面し、340室の部屋は全てがオーシャンビューになっている。波の出るプールや、キッズプールなど4か所の他、目の前には海水浴場が広がる。キッズルームは勿論、バイキング会場など、子供が喜ぶ施設が盛りだくさんある。ゲストルームもそこそこ高級感があり、居心地も良いが、一点気になったのは、なぜか部屋のベランダのエアコン室外機の向きが外側でなく、ベランダ全体に向いていること。室外機ファンの熱気が物凄く、暑過ぎて外でゆっくりできない。部屋によって向きが違うのかは不明。飲食施設は以下。・鉄板焼「神戸」・日本料理「隨縁亭」・ブッフェレストラン「シーフォレスト」・洋食 レストラン「エスカーレ」・ティーラウンジ・タイガービーチカフェ・サンセットカフェ※徒歩圏内に沖縄料理店や行列の焼肉屋などいくつかある。鉄板焼、日本料理、ビュッフェ、もう一日は近隣の外食を選択。5階にある鉄板焼「神戸」は、カウンターからの眺望は碧い海になっており、夕暮れから素晴らしい景色の中で食べられる。食材は、巨大な伊勢海老やアワビ、A5和牛など、贅を極めたもの揃い。サービス面では、ワインに詳しい若いスタッフの方が丁寧かつサービス満点で対応してくれる。個人的にワインの勉強会などをして知識を向上させているとのことで涙ぐましい。子供たちへのサービスも素晴らしかった。前日、ビュッフェでワイン持ち込みをしていた際、たまたま通りがかった鉄板焼スタッフの方がワインボトルをチラッと見て、「申し訳ございません、大至急グラスをお取替え致します」と、ボルドーの大きいワイングラスを鉄板焼のお店からわざわざ持ってきてくれた。良くあるホテルの部屋に置いてありそうなワイングラスで飲んでいた私たちに配慮してくれたのだ。素敵な心遣いで一気にこのホテルの見方が変わった。味や雰囲気も大切だけど、サービスはもっと大切なのかもしれない。
久しぶりの鉄板焼き。アラカルトでもいいのですが、悩んでコースを注文。珊瑚コースにしました。こども（小学生）もつれていましたが、小さい子はシェアすることもできました。息子はコースをガッツリ食べましたが、、、前菜は少し寂しい盛り付けでしたが、これはこれでよいです。海ぶどうはさっぱりしてうまかったですね。野菜は、島豆腐やヘチマ、紅芋などが出て、沖縄らしい内容でした。肉はやっぱりうまかったです。量的にもこのぐらいがちょうどいいですし、塩も3種類用意されていて（内容は忘れました）、ゆっくりと楽しむことができました。息子はロースでしたが、、、脂はうまいのはうまいのですが、なかなか食べにくくなってきましたね。年齢的に、、、最後のガーリックライスは絶品です！好みはあると思いますし、それなりの鉄板焼きの店であれば、どこでもガーリックライスはうまいので、比べようもないのですが、それでもうまかったです。こどもたちもパクパク食べていました。ゆっくりとのんびりと楽しむにはちょうどよい店でした。
ホームページなどを見ると雰囲気が良さげだったのと、ホテルの鉄板焼きが食べたいーっと思いやって来ました。因みにすぐ近くのステーキJamには訪問済み。Jamはアットホームでファミリー利用が多いが流石ここはホテル内にあるだけあって落ち着いていて、接客、海が見える景色、雰囲気と言うこと無しの大人の空間。かと言ってめちゃくちゃかしこまる事は無くリゾート気分で程良い。さてさてどのコースにしようかなぁ。【恩納 18000円】コースはフォアグラ、アワビなどがついている。記憶が確かならこの上にスペシャル的な【20000円】コース伊勢海老つきコースなんかもあった気がする。お昼ご飯は遅めに食べたのであまり腹ペコって事もなかったのでそんなに食べれないかなぁ…伊勢海老は普段鉄板焼きステーキ屋さんに行くとよく食べるし、今回はフォアグラ、アワビって感じでも無い。って事でバランス良さげな【名護 14800円】のコースに決定☆白ワインをグラスでオーダー。【本日のオードブル】生ハムと海ぶどう、魚のカルパッチョが出できたよ。生ハムについてるソースが美味しい〜！海ぶどうも食べれて嬉しい。これだけと思いきや魚のカルパッチョがついてくるなんて*\(^o^)しかも美しい一皿！！【牛肉の煮込み マッシュポテト添え】目の前で真っ黒の塊が盛り付けられ、一体なに？と思ったがシチューのように煮込まれていた色だった！これが柔らかくて美味しい〜！！【シータイガーエビのソテー】えええ！こんな大きな海老見たことないよー！(°_°)車海老、芝海老、ブラックタイガーぐらいの大きさだと勝手に思っていた。思わずこの海老沖縄でとれるんですか？と聞いてしまったよ。これは海外の海老だそうで初めての経験。さてさてお味はといいますと、実に淡白。甘みなどはあまり感じなく非常にあっさりとていた。美味なアーサー塩で食べるんだけど、かなり淡白なお味なので個人的にはタルタルソースか濃いめの醤油バターで食べたい感じかな。f^_^;)よく行く鉄板焼き屋さんでは伊勢海老や他の海老類の時に必ずタルタルソースでいただく。【県産黒毛和牛フィレ肉】焼き加減はミディアムにしてもった。お連れさんはミディアムレア。沖縄で食べるステーキっていつもかなりあっさりで少し硬めなのが多いけれどこちらのお肉は柔らかくお味も美味しい。脂も程良く食べやすい☆普段食べるのよりかなり小さめなカットなので私は大きめにカットしてもらうのが希望。付け合せの島らっきょうとゴーヤが沖縄に来てる感を出してくれていいですねぇ^o^付け合せの豆腐って何か好きなんだなぁ〜〜。箸休め的な感じで付いてると嬉しい。【季節のサラダ】ドレッシングが選べ、和風をチョイス。ボリュームも程良くウマ。【ご飯、味噌汁、香の物】ガーリックライスが食べたかったので白ご飯を変更してもらった。やっぱりうまぁ〜い！^_^お酒も飲んでいるのでもう少し塩分強めでもいいな。ま、私は酒飲みで基本濃いめが好きなもんで自然と希望を言えばそうなっちゃいますf^_^;)【自家製デザート】わぁ^_^自家製と名がつくだけあって立派なプレートで出てきたよ^o^スイーツ女子ならきっと嬉しいはず。紅茶と一緒に少しいただきもう満腹ー！！ご馳走様でした！！(⌒▽⌒)
手打ちの十割蕎麦を求めて、かみさんとはるばる行ってみました。美撰さんは、恩納村の58号線沿いにあります。駐車場はお店に向かって右側に3台分。感じの良い男性と女性でやってました。席はカウンター席10席、テーブル席4人掛け×1  2人掛け×1。店内は清潔感あり、かつ落ち着いた感じで良い雰囲気です。メニューは十割蕎麦単品や天麩羅、握り寿司、蕎麦ランチと天麩羅蕎麦ランチなどがありました。私　天麩羅蕎麦ランチ　冷かみさん　蕎麦ランチ　温　を注文です。来たランチまず　無農薬野菜のサラダと茶碗蒸しが来ました。サラダの自家製ごまドレはくどくなく、ほど良い味付けです。平飼い卵から作られた茶碗蒸しの塩加減も、良い塩梅でした。蕎麦一口すすり、コシがしっかりの食べ応えで、甘みも感じてかなり気に入りました。美味しい！手打ちだけあって太いのも混じってるので、余計に歯応えが良い感じです。つゆの加減も甘すぎず、グーでした。天麩羅　天つゆと塩の両方ついてます。圧搾菜種油と米粉を使用しているのだそうです。特にグルテンフリーを求める人にとっては、嬉しい心遣いですね。海老、茄子、南瓜、島らっきょうですが、海老のプリプリ感が特に印象的でした！稲荷　パプリカの酢漬け添えお揚げには、遺伝子組み換えの大豆は使っていないそうです。黒酢の効いたお稲荷さんも風味が抜群！有機豆のコーヒーと米粉のクッキーをいただき、満足しました。手打ちの十割蕎麦をいただけるお店は沖縄では貴重なので、また行きたいですね！ご馳走様でした！
徒歩圏内に宿泊し訪れました。素敵で気さくな大将とお話しながら美味しい料理を堪能しました。サザエ特に美味しかったです。お蕎麦細切りで喉越しよく、お寿司は一口サイズで個性的で彩りも含めて楽しみました。こじんまりでカジュアルながらも大人のゆんたくエンジョイ出来ました。またお伺いしたいと思います。
恩納村で手打ち蕎麦が食べれるお店58号線沿いにあるお蕎麦屋さん
3850円の天麩羅蕎麦のショートコースのようなメニューを注文。もずく酢　酸っぱいもずくやらかい茶碗蒸し　こんにゃくとかぼちゃ入ってて手抜きかと思ってしまった天麩羅　唐揚げ...? 油もべたべた。かぼちゃあんなうっすいの初めて蕎麦 本当に10割？水切り甘くてべちゃべちゃこしなし。蕎麦つゆは本当に美味しくなかった。手巻き寿司　マグロは美味しい！サービングをカウンターから出ず手が届くとこまでで(カウンター席)置いてくる。自分で取って自分で前の食器をどかせて配置するスタイル。。。2000円だったら文句なし！少し自分の実力を考えて値段つけるとより素敵なお店になると思う。美味い蕎麦をもっと食べた方がいい
沖縄・恩納村で偶然立ち寄った 沖縄料理 KIZUNA は、大人の雰囲気がある隠れ家のようなお店でした。店内は程よく照明が落とされ、木目を生かした内装で落ち着きがあります。スタッフの対応も丁寧で、地方の味を大切にしている感じが伝わってきます。料理はどれも丁寧に作られていて、特に「アグー豚のステーキ」は脂の甘みと旨みがしっかり活きていて、しつこくなく食べやすい。定番のチャンプルーや海ぶどうサラダ、タコライスなども順番に頼んでシェアしましたが、素材の良さが感じられました。ビールも冷えていて、泡盛や地酒の種類もあり、お酒を楽しみたい人にも合うと思います。駅近ではないですが、バス停「タイガービーチ前」から徒歩1分ほどという立地も便利。価格帯は中程度で、特別に高く感じることもなく、満足感があります。席数は多くはないため、ディナータイムには予約をしておくと安心。恩納村で落ち着いた雰囲気で沖縄料理を楽しみたいなら、ぜひ訪れてほしいお店です。
恩納村で夜ご飯食べる店を決めてなかったので、こちらにお邪魔しました。頼んだもの全て美味しくてびっくりしました！！ここ、海ぶどうもしっっかり美味しいです。(観光客向けのお店では微妙なことも多いので...)オススメの紅芋コロッケも美味しかったなぁ店内はそこまで大きくはないのですが、地元を感じてリラックスできる環境です。また沖縄にお邪魔した時必ず行きたいです。
宿から近くなので晩ご飯でお邪魔しました。山原若鶏のシリーズで鳥唐揚げのバリエーションがたくさんあります。海ぶどうは粒よりな質の良いものでしたし、ゴーヤチャンプルーやミミガーなど沖縄っぽい料理もあってどれもおいしいですし、スタッフの皆さんも明るく親切です。地元の方に愛されてるお店のようでした^ ^
2件目でお邪魔しました。店内はとてもお洒落で綺麗です。店員さんはみんな親切で食べた物も美味しかったです。椅子が硬いので長時間座っていたらお尻が痛くなるかも。全体的に少し値段が高めな設定なのが残念。注文はＱＲコード読み取り方式です。
友だちと一緒に行きました。二人でちょうどいい量でした！パッションフルーツのドリンクがとてもおいしかったです。ゴーヤもさっぱりしていて、全部食べちゃいました！また機会があれば行きたいです！
タコスボールはアテに最高です◎
口コミ見ていきましたが、イマイチでした。対応は普通です。
チャンプルーもそうですが、タコスボールが美味しかったです！生ビールはキンキンに冷えて美味しかったです！
2月にプロ野球のキャンプを見に来たときに行きました！リザンシーパークホテル谷茶ベイから徒歩３分くらいだったか、近かったです。入り口には大きなハブの浸かった「ハブ酒」がありました。夜なのでホームページの写真のような陽光が燦々とした感じではないので、店内は可もなく不可もなく。沖縄ムード満載と言うよりは、店内は広いのですがアットホームな雰囲気でした。時期的な問題でしょうが、非常に空いていましたが、混んでいると雰囲気も違ってきそうですね。男性５人女性２人幼児１人だったために、かなりよく食べたと思いますが、一人７０００円くらいになりました(^-^;セットの中では一番リーズナブルなしゃぶしゃぶの「あぐーセット」にサラダやツマミなども付け、肉とつくねを追加し、オリオンビールや泡盛のジンジャーエール割などのお酒も飲んでの値段なので･･･まぁ、アリかな？ご飯とスープはおかわり自由なのですが、やっぱ白米で満腹にはしたくないですよね…オリオンの生ビールのほか、泡盛ではシークワーサー割りやジンジャーエール割りなどあり、ジョッキで提供されます。豚はバラは脂身の甘味を十分に感じられ、もも肉はシッカリとした味が味わえ、どちらも濃い味がして美味しかったです♪つくねは胡椒の利いた味で、食事のアクセントになりました。トウフヨウやウミブドウなども食べられ、しゃぶしゃぶだけではない沖縄料理もそこそこ楽しめます。大人数でいったのですが、ファミリーやカップルや友達３～４人で行くのも最適かと思います。取り立てて「ここが良かった」と言いにくいのですが、悪い印象は１つも無いので、行って損はしないお店かと思います。
泊まったホテルから徒歩で行ける場所にあり家族5人で予約して伺いましたアグー豚しゃぶしゃぶ、すごく美味しかったです締めの雑炊も最高でした帰りにお店の方が三線を弾きながらお見送りしてくれるような、あったかい雰囲気のお店でした。
隠れ家的な「あぐーおじいの店」で、アグー豚しゃぶしゃぶ！！！うんみゃーい！しゃぶしゃぶしたアグー豚をたっぷり薬味で包む食べ方！アグーヒレ肉うちなー天ぷらもお代わりしてしまった。しゃぶしゃぶした出汁を〆でご飯にかけるやつもよかった！薬味にもかけて飲んでしまったよ！！
しゃぶしゃぶ、すき焼き、せいろ蒸しが楽しめます。メインは豚ですが、牛肉付きもあります。私は豚のセットで。（写真は途中に撮りました。すみません。）セットはアグー豚のロース、バラ、島豚の赤身。あとつくねとソーセージ、野菜、ご飯がついてきます。（肉に集中したのでご飯は食べず）ごまだれとポン酢で食べれます。個人的にはごまだれが美味しかったかな。（つくねとバラはポン酢がおすすめかも）お肉は120gなので追加しないと足りないかも。（私は追加しました！）あとシークワーサーサワーが美味しかったなー
せっかく沖縄に来たからにはアグー豚さんを食べなくては！と、ホテルから徒歩で行けるこちらへ。豚さんがめっちゃ甘くて、餃子もソーセージもつくねもうまー(*ﾟ▽ﾟ*)足りるかなーって追加しようとしてたけど、お腹いっぱいでした。黙ってるとご飯が日本昔話級に山盛りで来ちゃうので次回は「少なめで」って言わなくちゃ（汗）
あぐーしゃぶしゃぶ食べたくて界隈のところを検索しての当日予約がここだけだったので訪れた。とゆうわけで全然期待してなかったんだけど、普通にありでした！お肉は赤身、ロース、バラの3点盛りで、赤身は硬くてなしだったけどその他2つは甘くてちゃんと美味しかったしウインナーは肉の臭みが強くて、私は好みなんだけど好き嫌いあると思われますコース以外にアグー生ハムとゴーヤチャンプルを注文生ハムは、熟成イベリコ同等の甘くて舐めてて美味しいマイタイプの生ハムでした笑でもなぜかオリーブオイルかぶってます！（まーありでしたが、、）全体的にコスパ良くとてもよかったです！
アグー豚のしゃぶしゃぶに惹かれて訪問。近くのホテルに滞在していましたが、ホテルからも徒歩圏内です。アグー豚のしゃぶしゃぶコースをオーダー。アグー豚は赤身とバラとロースの3種類だったかな？赤身が一番好きでした。ご飯も付いてくるのでけっこうお腹いっぱいになります。アグー豚の相場がわからないので何とも言えないけど、豚しゃぶしゃぶで1人前3980円はまぁまぁするなーと感じました。味は良しです！
沖縄旅行で伺いました。まずはオリオンビール。で、豚しゃぶセット。あまりの美味しさにお肉を追加注文。シメはおうどんで。ポン酢と、ゴマだれの2種類が用意されていたのですが、ごまだれがめっちゃ美味しい。ゴマの風味がしっかりしていて、どんどん進みます。ご馳走様でした。また沖縄に行った時は伺います。
沖縄に着いてバタバタしていたので、ホテルから歩いて行けて、予約無しで入れるところで出てきたので来店アグー豚と石垣牛のしゃぶしゃぶセットをチョイスポン酢とゴマだれ薬味類はおかわり自由ですアグー豚は3種類ほど盛られてきますが、しゃぶしゃぶしているとあれ、、消えた？ってぐらいの大きさになりますこの量でおなかいっぱいになるのかなと思ったのですがお米たくさんに、石垣牛はもういいかなとなるので追加しなくても満足ですアグー豚と野菜は2人前、石垣牛は3人前です
初めての沖縄でどうしても食べたかったアグー豚のしゃぶしゃぶを食べました。野菜とお肉、餃子、つくねなどが盛りだくさんで大満足のセットでした。店内も賑わっているので事前に予約して来店することをお勧めします！！
アグー豚と島豚のしゃぶしゃぶコースを頂きました。お肉は3種類、私はバラ肉が1番好みだったのですが、これは島豚でした。追加の単品でアグー豚のバラもあったのですがお腹がいっぱいで追加出来ず、残念でした。つくねやウインナーも美味しかったです！店員の方々もとても感じが良く、楽しい時間を過ごす事が出来ました。また近くに行く機会があれば利用させて頂きたいです。
リザンシーパークホテルから歩いて行けてあぐーが食べれるということで訪問しました！！お値段の割に少なめかなぁという印象でしたが、幸い同行者が少食だったのでなんとか足りました！！可もなく不可もなしという感じです！ホテルから近いので車で移動する必要がないため、誰かがドライバーとして犠牲になることがないのでその点は良きでした！
ホテルの近くのしゃぶしゃぶ屋さんで見つけました！提供が早く自分のペースでしゃぶしゃぶを楽しむことができました(^O^)来た時はお肉少ないかな？と思いましたが、ご飯が山盛りでとてもお腹いっぱいになりました！さんぴんハイを頼みましたが泡盛割りだったのかクセのある焼酎だったのか、少しきつかったので、メニューに書いておいていただけると嬉しかったです！総じて美味しかったので満足でした〜
せっかく沖縄に来たのでアグー豚をと探してこちらに辿り着きました。セットメニューがあったのでとりあえず1番安いセットを注文。足りなければお肉は追加しようと思ってましたが十分でした。豚肉とっても柔らかくて美味しかったです。
お店の雰囲気はとてもよく、ローカルな雰囲気を感じることができました！料理の量も程よく、美味しく食べることができました！時々ですか、小さい虫が飛んでいてその点は残念でしたが、店員さんの接客や料理の味は美味しくよかったです！
ホテルの近くにあったのでこちらのお店に✨沖縄旅行で食べたかったアグー豚を食べにしゃぶしゃぶ美味しかったです☺️餃子もあってセイロで作るのも新鮮でした✨沖縄がこれが普通なのかなぁ？☺️大人数でワイワイしながら食べるのもまたよさそうです❤️
平日だから当日に夜ご飯決めても大丈夫でしょ！と思って何も決めずに夜ご飯の時間に電話して予約取ろうとしたら行こうとしたお店はことごとく満席…。お店を探して電話して断られてたらどんどん時間だけが過ぎていき焦るばかり(*_*)そしてようやく予約取れたのがこちらのお店！一軒家のお店には駐車場が付いてます。店内はかなりカジュアル。頂いたのは◯あぐーの隠れ家しゃぶしゃぶセット　3850円◯さんぴん茶　400円◯海ぶどう　食べログのクーポンでサービスセットはアグーロース、アグー赤身肉、島豚バラ肉（計150g）、アグーソーセージ、自家製つくね、アグー餃子、国産野菜盛り、島豆腐、春雨、ライス。お肉も野菜も味は普通です。アグーソーセージは皮がやわらかめで甘みがあります。アグー餃子は餡がぎゅうぎゅうでジューシー。野菜は白菜、水菜、にんじん、えのき、しめじ、長ネギ。家で食べてるようなアットホームなお店でした！
この日は恩納村にあるあぐー豚しゃぶしゃぶのお店に伺いました( ^^) _U~~突然訪問と、翌々日帰り際次回予約で、2回分投稿しちゃいます('◇')ゞしゃぶしゃぶはちょっとあれだったので、「蒸籠」を選択・豚蒸籠セット・石垣牛追加・ラフテー・ピリ辛ホルモン焼き・島らっきょう・枝豆・海ブドウそんなに混んでないし、店員さんやる気あるし結構居心地よかったです肝心のあぐー豚はちょっと臭くて、新鮮さに欠いていましたが石垣牛でお口は満足ハブ酒おいしかったな全体的に味はかなり濃い目牡蠣蒸籠はかなり美味しかったです値段的には高いですが、これは新鮮蒸籠がまたおいしさ逃がさず良かったです～(^_-)-☆蒸籠野菜もおいしかったですセットのあぐー豚餃子あぐー豚ソーセージもなかなか恩納村は大混雑なので、こんなとこでも楽しく飲ませて頂いて凄く感謝しております。店員さんパワフルで気に入りました。次回も恩納村行く際は、行先に困ったら多分行くと思います('◇')ゞ
～5年ぶりに再訪～恩納村:あぐーの隠れ家冨着店②『シェラトン沖縄サンマリーナリゾート』宿泊2日目の夜はコチラ5年ぶりの再訪『あぐーの隠れ家冨着店』(過去記事①)ネットから予約しました「オリオンビール」と「泡盛」で乾杯泡盛は1本入れました余ったら持って帰っても良いと言われたのでそれなら1本入れた方が得かなと・・・(^^;)事前にネット予約すると特典クーポンで嬉しい「海ぶどう」サービスこれは5年前と変わらない嬉しいサービス「枝豆(わさび風味)」本当に山葵の風味がした!!!山葵の風味でお酒が進むこれはオウチでもマネ出来るかな?チャレンジしてみたいです「Aあぐーの隠れ家セット(1人前):3,500円」5年前と比較すると200円値上げセットの内容は変わらずなのですが・・・2人分・あぐーロース(100g)・あぐー赤身肉(100g)・島豚バラ肉(100g)以前はお肉全てあぐー豚だったと思うんですよね(^^;)豚バラだけ島豚になってた以前の形態は島豚は食べ放題メニューであぐー豚はセットメニューでした豚バラがあぐー豚ではなくなりなおかつ値上げ値段をあげてお肉の質が下がった感じがちょっと寂しい・島豆腐・国産野菜盛り合わせ野菜は前回もそうですが私たちにしたらちょっと足りないのでいつもこれに2人前プラスしてます・あぐーソーセージ・自家製つくね・あぐー餃子お肉関係に関しては通常のセットでしっかり量があるかなと思いますタレは2種類「ポン酢」と「胡麻ダレ」足りなくなったら追加して頂けますセットの「白ごはん」は希望に応じて「うどん」に変えて頂く事も可能でした次回『シェラトン沖縄サンマリーナリゾート』に宿泊した時に「あぐー豚セット」がなくなってる事を思うと・・・新しいお店にチャレンジしようかリピが少し悩みどころ歩いて行けるお店が限られているもので(^^;)私たちが行った時お席は当日でも空いている感じでした
比較的安価なスキヤキセットをオーダー、お値段ににあわず（？）とてもおいしかったです。店員さんも感じよく、機会があればまたおうかがいしたいです。
家族4人で訪問。近くのシェラトンサンマリーナに宿泊していて、そこから約徒歩5分のリッチでアクセスしやすかったです。料理はアグー豚のしゃぶしゃぶと締めのラーメンを頼みました。お肉も野菜も美味しく、子供たちも美味しいと良く食べていました。サービスのデザートでブルーシールのアイスもいただけました。また旅行の際に再訪したいです。
恩納村のホテルに宿泊中に近場で探してこの店を予約して行かせてもらいました。和牛ばかりと言う事で気にせず注文しましたが少し割り高のように感じましたがホテル近場ということもあり仕方ないかなと思いました。駐車場はたくさんある感じです。
恩納村にある「焼肉ニライ」さんを訪問。恩納村のホテル通り街にある焼肉屋さんです。この周辺に宿泊するにあたって、ウェブで調べて、何となく良さそうだったので予約しました。食べログから、あらかじめ予約しての訪問です。白い外観の建物で、シーサーがお招きしてくれます。店内は、リゾート感がある焼肉屋さんという感じの内装です。ロースターで焼くタイプの焼肉屋さんですね！結構、このタイプも好きなので、火力も強めですし、楽しみです。モバイルオーダーで注文します。以下、順番に。□ タン先(880円税込)牛タンと変わらないクオリティーのタン先。赤身感も強く、お得感があります。□ 牛タン(1980円税込)お塩で頂いた牛タン。食べやすい牛タンで、分かりやすい焼肉の定番メニューです。□ 牛カルビ(1430円税込)タレで頂いた牛カルビ。食べた中では、タレが薄く、一番満足感が低かったかもしれません。□ アグー豚カルビ(880円税込)脂がたっぷりですが、強火でサッと焼くと、焼き加減も良く美味しく頂けるアグー豚。美味しくて満足感あります。□ アグー豚タン(770円税込)コリコリ感があり、かなり美味しい豚のタン。これも満足感高く、□ やんばる鶏セセリ(550円税込)結構美味しかったやんばる鶏のセセリ。個人的には、今回のオーダーでは1番美味しかった印象です。□ 海ブドウサラダ(1100円税込)海ブドウの乗ったサラダ。チョレギサラダがベースのサラダですね。□ もやしナムル(550円税込)定番のナムル。塩っけも良くて、焼肉屋さんの鉄板メニューですね！総評です。クセのないどれも食べやすい焼肉屋さんですね。少しタレが薄いかな、という印象はありますが、塩でオーダーした物は、どれも美味しく頂きました。牛も美味しかったのですが、アグー豚ややんばる鶏の方が満足感がありました。やはり、土地のものは美味しいですね！店員さんも、皆さん感じが良くて親切ですので、この点も問題ないお店だと思います。お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。お値段は、リゾート地のど真ん中であることを踏まえると、頼むメニューによりますが、リーズナブルな方だと思います。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
沖縄旅行へ行くと決めた時に、一度行ってみたい！と思っていた焼肉屋さんへ予約をしていたので待つ事はなかったのですが、行ったのが平日だったこともあるのかお客さんは2組ぐらいでした。その日は売り切れも多く、お肉の種類があまりないのが残念でした。中でも炙りユッケがとっても美味しくて1人１つは予約です♪野球選手のサインがたくさんありました。
お宿の近くで沖縄料理とステーキとそれともホテルと悩んでインスタで美味しそうなお肉の画像を見た焼肉をチョイス。到着してみると以前来たことのあるお店の一階でした。3秒だけ炙るロースや盛り合わせも豪華で満足です。レモンサワーが甘くないタイプで最高でした。メニュー数も多いので楽しめました！席も隣が気にならないような壁が高めでよかったです。壁にはたくさん野球選手のサインがありました！
ハレクラニに宿泊、徒歩5分ほどのこちらで夕飯を頂きました。カジュアルで小綺麗な焼肉屋さんです。特筆するほど美味しい！となったものはありませんでしたが、無難に良いお店でした。お肉はタンとハラミを頼みましたが、どちらも柔らかく美味しかったです✨
大好きなインスタグラマーさんがオススメしてて行きました。店員さんも優しく話しかけてくださりました。タン先が限定だったので食べ美味しかったですが、個人的にはタン塩もとても美味しかったです。半生のお肉も美味しかったです。リゾートホテルから近いのでオススメです。
評判通りの美味しいお店でした！お店も中が思ったより広くて、雰囲気があるお店。店員さんも皆さん優しかったです！コースにしましたが、牛タンがひとり2枚あるの良かったです。どのお肉も美味しかった、、！締めのユッケジャンクッパもちょうどいいサイズでした。また、最後選べるデザートのアイスがブルーシールで沖縄感じました。アイスの種類も色々で選ばせていただきました。
沖縄旅行で必ず訪れる焼肉屋さんが定休日だったので、口コミを参考にこちらのコースを予約しました。到着が予約の３０分前になり、早く着きすぎたんですけど大丈夫ですか？と問い合わせたら急いで準備をしてくださり、予定より少し早めに入店出来ました。ありがとうございます。記念日だったので７０００円くらいのコースをいただきました。お肉はすべて柔らかく美味しかったです。特に感動したのは炙りユッケとヤキスキ。お肉とたまごの組み合わせ最高でした。ユッケジャンクッパと冷麺の量もちょうどよく、その後の杏仁豆腐はマンゴーソースとパッションフルーツが沖縄ならではで美味しかった～。店員さんの接客も親切丁寧でお肉もお料理も全て美味しかったので、また沖縄旅行の際には伺いたいと思います。
ハレクラニに宿泊したときに、いつも行ってる居酒屋かふぅの下に焼肉屋さんがあることを知り、こちらを予約して初訪問。カジュアルな焼肉屋さんですが、お肉の種類は豊富で希少部位をいろいろありました。全体的にバランスがよくて、ハズレがなく、タンもハラミもおいしかった！一品料理も王道ではありますが、文句なしで、コスパの良い焼肉屋さんだと思います。またハレクラニ泊まる際にはお世話になりそうです。
投稿時の食べログ点数　3.09沖縄旅行初日の夜ホテルへのチェックイン時に全国旅行支援のクーポンをいただいたので早々に使ってしまおうということでお店を検索ホテルからさほど遠くないこちらの『焼肉ニライ』さんに訪れました早速メニューを拝見して一通り目を通してみるとコースの内容が食べたいものを網羅している感じ『ニライコース』7,150円(税込)をお願いしました飲み物はもちろん沖縄でも安定のビールオリオンビールの生も捨てがたいですが今回はオリオンプレミアムクラフト75(名護)のピルスナーをお願いしました沖縄きたらオリオンビール外せませんww程なく瓶タイプが登場缶はよく見かけますが瓶はお初です早速グラスに注ぎ喉を潤していきますニライコースの内容◯石垣島産ピーチパインのスムージー◯前菜3種　もやしナムル、白菜キムチ、もずく酢◯ニライチョレギサラダ◯炙りユッケ　沖縄の美ら卵使用◯上たん塩◯島黒アグー豚　肩ロース◯トモサンカク、くり、ハラミ◯特製和牛ヤキスキ◯冷麺(特製ユッケジャンクッパ or 卵クッパに変更可です)◯選べるブルーシールアイス(なめらか杏仁豆腐に変更可です)コース以外にも単品でお肉を3品ほど追加注文アラカルトに牛肉が多くないのでコースで頼んで追加するのがおススメかと思いますボリュームもいいですし印象に残ったのは・炙りユッケ薄くスライスしたお肉でした卵に絡むと絶妙な味わい・くりこの日が良かったのか元々このレベル出されてるのかおススメメニューとしても出てたのでタイミング良かったかもです・特製和牛ヤキスキいうまでもないですよねこれも卵必須ですかねww・選べるブルーシールアイス画が圧巻です(≧∀≦)沖縄きたなぁって再確認させらました12種類(重複している味もありますがww)から1人1つ選べますサイズも普通のものこれはうれしいですね総じてお肉美味しいですドリンクも充実してますし焼き野菜用にゴーヤ乗ってたり頼んだワインがなかったのは残念でしたがこのお店を選んで良かったですみなさんも恩納村で焼肉でしたらこちらどうぞ
ハレクラニの近くにある焼肉店。メニューは比較的今風でアグー豚もるのが沖縄っぽくて良い。全体的に肉質も良くこれから更に流行りそう。・クリ タレ・タンカルビ☆すじを良く火入れして頂く。タンの中でもサシの旨みが強く濃いめの味わい。・ハラミ タレ☆☆下味が良く肉の味わいも濃い。オススメ。・3秒ロース☆☆しっかり赤身の旨さを感じられる。レアな火入れでタレが焦げた風味が良い。・炙りユッケ☆サシが多めの薄切り肉と卵黄。・ミノ・レバー・アグー豚塩肩ロース・小鍋豚しゃぶゃぶ☆☆しっとり柔らかく豚の旨味も強い。お出汁も美味しい。・スモークミミガー・冷麺☆具が別盛りなのが嬉しい。中太麺で出汁感と甘みが強め。沖縄らしい雰囲気の店内も素敵。しっかり美味しい焼肉を食べたい時には凄く良いお店。
ハレクラニに宿泊したので行ってみました。・チョレギサラダ・ナムル盛り合わせ・白菜キムチ・太もずく酢・炙りユッケ・タン・ハラミ・シンシン・タン先・牛タンカレー・あぐー豚3種盛り・野菜盛り合わせ(金美人参、ゴーヤ、エリンギ、紅芋、パプリカ、島らっきょう)らへんを注文。インスタで見ていた炙りユッケが1番好きでした。そのままネギを巻いて卵黄につけて食べるんですがトロトロでタレもめちゃくちゃ美味しかった。お肉系は普通に美味しいくらいです、種類は少なくもないですが多くもない。ナムルにあった金美人参のナムルが珍しくて美味しかった。焼き野菜にも金美人参はあって、沖縄感強めの盛り合わせなので新鮮で良いかも。タンもトロトロめで結構すきなタイプのやつでした。豚は焼肉では普段あまり頼まないんですが、あぐー豚は甘味が強くて柔らかくて美味しかった。またハレクラニに泊まって焼肉気分なら行くかもです。
恩納村で焼肉なら『ニライ』【焼肉ニライ】@yakiniku_nirai沖縄県恩納村に店を構える焼肉店。沖縄県産の牛肉、豚肉、黒毛和牛など料理長の目利きで厳選して仕入れをしている素材選びにこだわったカジュアル焼肉です【order ✎ܚ】この日はアラカルトでオーダー。•タン（タンモト）•カメノコ•アグー豚•ロースどの肉をとっても肉質が良くコストパフォーマンス高めです。半個室席もあるなど店内雰囲気も良いので恩納村で焼肉なら間違いなくここです
ハレクラニ沖縄に宿泊をし、初日は念願のシルーでお祝いディナー。でも宿泊連日ハレクラニ沖縄で食べ続けたら破産してしまうので2日の夜は、車に乗って5分程度の場所にある焼肉ニライへ行きました。ハレクラニ沖縄のインフォメーションで、お勧めを聞いたところ、こちらのニライさんを教えて下さいました。お店も綺麗そうだったので、ホテルに予約を取って頂きました。当日に予約を取ったにしては、良いところをおさえられて満足。日焼けをした肌に気遣ってくれる優しい店員さん。お腹も減ってなんやかんやで注文してしまいました。・ネギタン 2000円定番に美味しい、ネギも綺麗に完食です。・タンサキ 800円味噌で味付けされていて良い歯応えです。・じーまみ豆腐 500円沖縄に来たら必ず食べる、じーまみ豆腐。ぷるんとろんとした感触で、甘いタレがかかっています。女子向きだと思います。・キムチ 500円・つらみ　680円つらみって初めて食べましたコロンとしてます。ピーマンそのままでもどうぞと言われましたけど、それが沖縄らしさなのかな、でも焼かせて頂きました。・チョレギサラダ 780円お肉の前に野菜で腸の準備運動。・ハラミ 1800円彼の大興奮、タレで頂きました。柔らかくて赤身が多くて好きなんだとか。・カルビ 1300円彼いわく、少し硬いなぁと言っておりました。・にんにく塩はらみ 880円沖縄県産のアグー豚の数量限定。theにんにく味です。・旨辛ユッケジャンスープ 1100円ただ辛いのは苦手ですが、旨辛だから美味しく頂けました。お店は、17:00Openで席が全然空いていましが18:30からの予約しか取れないとのことでした。数量の問題かなぁ〜なんだろうな、沖縄は無理はしないという感じかな。それ以外は大満足でした。
沖縄2日目の晩ゴハンは、ハレクラニからほど近い（ほぼ見えてる）"焼肉ニライ"へ。夕食時の19時に予約して伺いました。この時点ですでに満席。この日は予約イッパイだったようで、フラリ（飛び込み？）の方はお断りされてる感じでした。要予約！！早速、炙りユッケ&くがに卵、タン塩、カイノミ、トウガラシ、ミスジ、カルビ、炙り特上ロース、豚トロなどなど。オススメのお肉をテンコモリ頂きました！炙りユッケは、しつこくないシッカリめの肉アブラとタマネギと粒胡椒と濃厚なくがに卵が絶妙マッチで言葉にならないくらいの絶品！（ミスター味っ子みたいな感想でスミマセン）沖縄なので、豚肉がおいしいのかなー？と勝手に思い込んでいましたが、牛肉もメチャオイシイーーー！カイノミもロースも、サシがたっぷり入っててトロけるお肉ばかりでしたー(*⁰▿⁰*)感激！沖縄で出会った至高の焼肉"ニライ"は、次回の旅でもリピート確定！
2名で伺い、ディナーでコース料理をいただきました。ハレクラニに泊まり、通りすがりにオシャレで美味しそうな焼肉やさんだと感じて入りましたら大正解。お席はゆったりして、シンプルで大人っぽい雰囲気でした。選んだコースはオススメ料理で展開されており、一品目の炙りユッケから、牛タン、ハラミ、カメノコ、アグー豚にラストのヤキスキに至るまでどれも絶品でした！肉質はもちろん、ごはん、キムチなどひとつひとつの味が良く、こだわりを感じました。〆に冷麺、クッパから選ぶことが出来、クッパを選びましたがこちらも味がよく美味しかったです。デザートにブルーシールのアイスクリームをたくさんの種類から選べるのも楽しい趣向でした。店長さんらしき店員さんも感じがよく、是非また行きたいと思いました。コロナ禍で大変でしょうが、良いお店なので是非頑張っていただきたいです。恩納村に行かれる方、味、雰囲気ともにおすすめいたします。
間が空いてしまいましたが、GoToトラベル♪沖縄の旅の続きです。2泊目はホテルは、沖縄かりゆしビーチリゾート・オーシャンスパ坂を下って歩いて行くと、新しめの焼肉屋さんを見付けました。ニライカナイから付けた店名、いかにも沖縄らしい。⇒蒼井優の映画で知りました。(ニライカナイとは遥か遠い東の海の彼方、または海の底、地の底にあるとされる異界。)GoToトラベル地域共通クーポンは使える？もれなくチェックするよね！夏の始めにオープンしたばかりだそうです。沖縄に観光客が戻り始めたので、お店にも活気がありました。一番人気のニライコース6,500円を注文しました。最初はオリオンビールのプレミアムクラフト見たことないと思ったら、昨年発売されたばかりだそうです。石垣産ピーチパインのスムージースターターです、胃を守るのかしら。海ぶどう、じーまーみー豆腐、太もずく酢は沖縄3点セット？として、欠かせないので別にオーダーしました。コースのサラダはチョレギサラダシンプルゆえ、新鮮さが分かるのよね。キムチ、ナムルの盛り合わせ、一口タンシチュータンシチューはじっくり煮込まれていて、単品としてもありな贅沢さ。金美にんじん、これが甘くて美味しかった。炙りユッケ生粒胡椒がアクセントになってます。とろとろの卵黄はくがに卵、かなり濃厚です。オニスラを巻いて頂きます、美味し過ぎて悶絶しました。さんぴん茶ハイがすっかりお気に入り。太もずく酢太くて食べ応えのあるもずく、酸味もマイルドで永遠に食べていられる。⇒どこのものか伺い最終日に買いましたwじーまーみー豆腐、これこれ、これが食べたかったの！お土産屋さんで売ってるいるモノとは違う、濃厚な手作りの味。海ぶどうの粒がこんなにおっきい！沖縄3点セット、どれも絶品でしたよ。コースに戻って・・・シンシン、カイノミ、ハラミ(タレ)タレがさっぱりしていて、お肉の良さを引き立てる味付け。上タン塩とアグー豚お野菜も濃いよね～。アグー豚は脂身最高～。タンは厚くて独特の食感と旨味を味わえます。特選和牛のやきすき数秒炙るだけ卵黄を絡めてオンザライス♪大・大満足！〆は冷麺にしました。(ユッケジャンクッパ、玉子クッパもあり)酢をかけて、更にサッパリ。デザートはブルーシールアイスかとろける杏仁豆腐でした。杏仁豆腐がトロピカルでお味も最高でした。アイスクリームは好きなフレイバーを選べるの。悩むのもまた楽しいよね。お肉も沖縄名物も両方堪能出来るお店、熱烈オススメします。沖縄県国頭郡恩納村字名嘉真2217-1 1F050-5456-9104[全日]17:00～23:0022:00(L.O)日曜営業
沖縄2日目の夕ご飯も焼肉！ホテルのテラスから見えていた灯りを目指してｗGoogleマップでは徒歩4分と出ていたけど、ホテルの入り口は反対側だったので結局歩いて10分くらい。飲食店がいくつか集まっているエリアです。沖縄県産の牛肉、豚肉、黒毛和牛が食べられると、食べログに書いてありました。焼肉ニライ店内はお客さんがいたので撮影できず。焼肉ニライコースにしました。まずはオリオンビールプレミアムクラフトビール75BEER750円昨年発売されたばかりのオリオンビール初のプレミアムクラフトビール。せっかくなので最初の1杯はこちらで。石垣島産ピーチパインのスムージー飲む前のスムージー。もう飲んじゃったあとだけどスムージーｗピーチパイン、昨年石垣島で食べたわ。甘いのよね～（＾＾）沖縄県産のキムチ・ナムルの盛り合わせ、一口タンシチュー前菜3種です。タンシチューはほろほろ。ナムルは金美人参。人参臭さがないの。甘い。ニライチョレギサラダシャキシャキ新鮮野菜（^^）こちらも沖縄県産。炙りユッケ～徳森養鶏場「くがに卵」使用～お～～～通常のユッケとは違うけど、こちらもおいしそ～～。黒い粒は生の粒胡椒ですって。うるま市のブランド卵「くがに卵」を溶いたものをかけて、オニオンスライスを巻いていただきます（＾＾）これは食べるべき逸品！生粒胡椒の辛みがさわやか♪タン塩・上タン塩・あぐー豚塩でいただく厳選肉。金美人参、ゴーヤも。あぐー豚の脂があまくておいしすぎる～～。タンはレモンもおいしいけどワサビをつけてもおいしい！お塩もおいしい！お塩を見せてもらいました。2杯目はオリオンビールの生を！650円やっぱり生はおいしいな～～！プッハァ～～～～って感じここでコース以外のものもオーダー。オーナーが沖縄出身ということで、おいしいものが揃っているそうなんですよ。オススメの沖縄3点セット（笑）をいただきました。海ブドウ680円見事な海ブドウ！大粒なのでプチプチ食感もゴージャスｗ土佐酢で食べる海ブドウうまし！太もずく酢（恩納村産）480円太くてプツンと歯で噛みきれるモズク。生ならではの食感。直火炊きじーまーみ豆腐（沖縄県産市場直送）500円濃厚～～！しかもクリーミー！今まで食べた中でも3本の指に入るおいしさ。この3品は恩納村の市場で仕入れているんですって。オーナーが地元の人なので顔がきくらしいですよｗどこで買えるのか詳しく聞いてきちゃいました。お肉も食べるよ～。コースに復活。厳選肉タレシンシン・カイノミ・ハラミし、しまった！お皿に乗っている状態を撮り忘れた！一気に食べちゃいました。特選和牛のヤキスキ説明するまでもなくおいしいです！ご飯が多めでちょっと嬉しい。卵黄も全部ご飯と一緒に食べることができました。食事は特製ユッケジャンクッパ・玉子クッパ・冷麺から選べます。私は冷麺。冷たくて口の中がさっぱりします。デザートは、とろける杏仁豆腐か選べるブルーシールアイス。私は塩バニラを。お友達の杏仁豆腐もひと言いただきました。ほんと、どれもおいしかったです。お肉は持ち帰れないのでもずくや海ブドウ、ジーマーミ-豆腐がどこで買えるかを聞いて、翌日市場に寄って買い物してきたくらい！恩納村に泊まったら絶対オススメ！ＧＯＴＯイート、地域限定クーポンも使えます。沖縄のＧＯＴＯイートクーポンも発売になりましたね。
全て注文したお肉最高でした オリオンビールも最高 冷麺は沖縄ならではなのかな❓美味しかったです 海ぶどうも美味しくいただきました！
沖縄に行ったら必ず訪問していますお肉が柔らかくて美味しいです！店員さんも親切で丁寧でした
今回もバス旅なのでホテルの直ぐ目の前のこちらに。系列の焼肉屋と迷ったんだけどやはり沖縄はステーキだ！と言う事で予約をしておきました。朝、ポーたまを食べたきり、腹減りなので1ポンドステーキを迷わずオーダー！プラスサイドメニューも含めて一気に頼み過ぎたので15分位の間で殆どの皿が提供される事に(´∀｀*)肉が熱いウチにとかなりのハイペースでの肉食となりました。『1ポンド（450g）サーロイン』セット『アグー豚厚切り ローストポークステーキ（200g）』『スモークサーモン』『シャカシャカポテトBBQ』『ガーリックライス』1人1ポンドってのは思ったよりもかなりの量だな。旨い肉だったので前半良かったけど、アグー豚もほぼ担当だったので後半は苦戦。定番のA1ソースとガーリックソースはイマイチ好みに合わないのでやはりソースを使わないで済む肉量を頼むべきでしたなぁ。オーダーはちとミスったけどお店のスタッフはテキパキ、サイドメニューのボリュームも満点！グラスワインも中々イケましたよ♫カウンター席を希望して混んでてテーブル席になったけどテーブルも広々としていてかえって良かったですね♫ホテルのお店だとこうは頼めないので気楽にガッツリ行けるこのお店は正解でした！美味しいお肉をタンマリ頂きました！ご馳走さまでした！
「STEAKHOUSE NAKAMA」で夢のTボーンステーキをいただきました。見た目の迫力にわくわくしながら一口頬張ると、肉肉しさが口いっぱいに広がり、まさにステーキを食べている満足感があります。部位によって食感が異なり、特にテンダーロインを選ぶと驚くほど柔らかく、噛むほどに旨味が広がってとても食べやすいのが印象的でした。しっかりと焼き上げられながらもジューシーさが残っていて、最後まで飽きることなく楽しめます。ボリュームも十分で、特別な日の食事や旅の思い出にぴったりな一品だと感じました。肉好きにはたまらない贅沢な時間を過ごせるお店です。
普通すぎる高すぎる海外からの団体客が多いので、日によっては入れない可能性がある。おすすめはしないが、行く人は電話で確認したほうがいいだろう。和牛なのか知らないが、脂がすごい。もちろんいい意味ではない。
ポーターハウス、シャカシャカポテト、nakamaサラダを嫁と注文。とても美味しかったです。ポーターハウスは15000円くらいだったかな？とてもやわらかく800g位あるとのことなので満足しています。また、食べログプレミアムクーポンで20％オフなので（2025.10.07現在）とてもお得でおすすめします。
国産牛テンダーロインステーキ食べました焼き加減が好みに丁度良かったです個体識別番号聞きそびれました…大丈夫だとは思いますがカウンター席から作業の様子が見られて安心しました予約した方がいいですね
沖縄に行った毎回行くお店。土曜日の18時頃に伺いましたが、スムーズに入店できました。お店の中は活気があり、賑わっていました。サーロインの200gを注文。焼き加減は選べるので、レアに。脂身もちょうど良く、ペロリと食べられました。お塩やタレなどたくさん味付けはできますが、そのままでもお肉の味がしっかり感じられて美味しかったです！
旅行最終日のドライブ中、最後の沖縄飯は肉にしようと恩納村のステーキハウスに通りすがりでお邪魔しました。日曜日でしたが、ランチメニューOK・サイコロステーキランチ・ハンバーグランチサイコロステーキは、ミディアムレアに。鉄板で香ばしく焼かれたお肉が盛り付け、断面が綺麗。ほど良い噛応えで、サシの多い肉が好きではない子供達も美味しいとパクパク食べてました。ハンバーグは中心部は少しレア、肉肉しさとジューシーさがあって美味。オニオンのサッパリソースがよく合いご飯が進みます。パインジュースなどで沖縄っぽさも追加。運転の為、ビール我慢以外は満足でした。
カジュアルなステーキ屋さんで、リゾートエリアにあるため、少し遅くまで営業されています。ポーターハウスステーキとバンバーグをメインに注文しましたが、とってもお肉が柔らかく、美味しかったです。ソースも種類が沢山ありますが、メインどころのガーリックソース、ペッパーソースはそれぞれ質感も違い、楽しみながら食べられました。そして、ビックリしたのが何気なく頼んだバンバーグ。粗挽部分と細挽部分が絶妙に混ざり合っていて、食べるごとにお肉の表情が変わる、素晴らしいハンバーグでした。家族4人で1人ワンドリンクでこのお値段ですが、お腹いっぱいです。沖縄のこのエリアに宿泊されるのであれば、是非行ってみて欲しいです！
友人からのオススメで夜ご飯で予約して行ってきました。ステーキハウスということでサーロインからTボーン、リブロース、シャトーブリアンから様々なステーキのメニューがある中から、私はリブロースをウエルダン、ライスとサラダのセットにし、家族はそれぞれシャトーブリアン、サーロインを注文してました。ライスはガーリックライスもあり家族はガーリックライス注文してましたが、私は油まみれのライスが苦手なので普通のライスにしました。早速お肉食べましたが、あまりにも味がしなくて、サイドにあったソースをかけて、ようやくまともに食べれた感じで、サーロインを1切れお裾分けしてもらいましたが、こちらはもっと味しない、且つ焼きすぎで硬くて噛み切れない程でした。サイドメニューで注文したシャカシャカポテトが味がしっかり付いて1番美味しかったです。値段もけして安くはないので、この値段払ってのリピはなしです。
ハレクラニのステーキハウスが満席で、人気のこちらに。口コミが良いので楽しみにしていました、が、本当によかったです！！東京では2倍はかかるかなぁと（╹◡╹）評判のハンバーグは筋が多くそれほど、でしたが、シャトーブリアンは秀逸でした♡あぁぁ家の近くにも欲しいお店。女性の店員さんもウェルカムでありがたかったです♡ごちそうさまでした♡たまたまフォロワーさんもお気に入りのレストランで、安心して訪問！　からの投稿
サーロインステーキ200gとガーリックライス。オニオンリングタワーを注文。国産牛はどれも値段が1万円近くするので200g3000円ほどの安い肉を注文。そのせいかサーロインステーキは肉が固くパサパサしていてイマイチでした。同じ値段でもリブロースの方が柔らかくて美味しそうでした。ガーリックライスはガーリック風味の炊き込みご飯という感じです。ステーキと同じく鉄板で焼いてくれるものと思っていたので少々がっかりでした。オニオンリングはまぁ普通に美味しかったですがこちらも冷凍食品を揚げたものって感じでした。悪くはないですが、リピートしたいかと言われると微妙なお店でした。
サイコロステーキのランチをいただきました。ステーキだけではなく、付け合わせのポテトもサラダもとても美味しかったです！ランチメニューにスープも付いていると良いなと思いました！ガーリックライスもとても美味しそうでした
家族で夕飯に「STEAKHOUSE NAKAMA」さんへ。駐車場も充実していて、今日は車で訪問。食べログ経由で17:30に予約して大正解！店内はすぐに満席で、やはり予約必須ですね。扉を開けた瞬間、ライブキッチンから漂ってくるビーフの香りにお腹が一気に刺激されます。今回はテーブル席でしたが、カウンター席で鉄板から上がる炎を間近で楽しむのも迫力満点でいいなぁと。今回の注文は、各人ごとのセットにはせずに・Tボーンステーキ（14,080円・ミディアム）→家族4人でも十分な量でした！・ロブスター半身（4,290円）→歯ごたえ＆食べ応え満点！・ガーリックライス（385円×2）→やっぱ、ステーキにはガーリックライスだね。・NAKAMAサラダ（コブサラダ・1,089円）→がっつりな前菜、お肉の準備運動にぴったり！と豪快ラインナップ。車なのでノンアルのオリオンビールで乾杯です。卓上には塩やソースのほか、味変アイテムがずらり。今回はおろしニンニクとガーリックチップスをプラスして、下味のしっかりついたステーキに豪快にオン！この組み合わせ、パンチ力がすごくて思わず笑顔に、コメが止まりませんね〜家族でシェアしても、肉を豪快に「食らう」満足感がしっかり味わえるのがここの魅力。観光で訪れても、地元の方の“ご褒美ディナー”としてもおすすめできる一軒でした。ごちそうさまでした^_^
こちらのお店は2回目の訪問となります。今回はL-Bornステーキの800gを注文。2人でシェアしました。とにかく肉が豪快で美味しい！見た目のインパクトでテンションがあがりボリューム満点で大満足でした。焼き加減はレアでおねがいしましたが、ミディアムレアの方がよかったかな。とにかく肉！！が素晴らしかったです。
トマホーク17800円。はい来ました。日本のハワイ沖縄と言えばステーキ‼️アメリカンビーフ喰らう以外考えらんれよねぇ。去年も行ってこの旨さが忘れられず来ちゃった。メチャクチャジューシーでワイルドでthe Americanを味わいに行って‼️旨いでしかない。オリオンビールとマブダチ、相性抜群。くぅ〜たまんねー‼️予約必須です。予約なしでは入れません。今日も満席でした。マジ旨すぎた大満足。ご馳走様。また、来まーす。説明不要‼️
今回も沖縄旅行にてこちらのお店を訪問させていただきました。これで7〜8回目になります。今回はポーターハウスステーキ、1ポンドハンバーグ、オニオンリング、シャカシャカポテト、ガーリックライス等注文させていただきました。毎回思うのがこの質と美味しさでこの値段は本当にコスパが良いというか全てにおいてパーフェクトのお店だと思っています。この店に来るのが沖縄に来る目的の一つになりつつあります。ごちそうさまでした！
Tボーンめっちゃ美味しかった‼️高い肉はやっぱ美味しい‼️女子3人でひとつ頼んで満足できる量でしたジヤングリアが期待はずれすぎて萎えていたところにこのNAKAMAステーキを見つけて予約して来店して気分上がって最高だった‼️なんかシャカシャカポテトをくれたのが嬉しかった‼️
ランチ利用です。お店はハレクラニ沖縄の横を通る道路を挟んですぐのところに位置しています。アメリカンなステーキから沖縄の和牛ステーキまで揃えているお店です。ランチではステーキやハンバーグが比較的リーズナブルに楽しめます。ステーキはミディアムでお願いしましたが、とても柔らかく美味しかったです。卓上には複数種類のタレや塩があるためお好みの味で楽しめます。恩納村エリアでのランチに特にオススメしたいお店です！次はディナーでも利用してみたいと思います。
Tボーンステーキを食べに【STEAKHOUSE NAKAMA】へ行ってきました沖縄でステーキ店を探したところ沢山あって迷いましたが肉質が良さそうなこちらのお店に決めました♢Tボーンステーキ♢ロブスター♢ハンバーグサーロイン肉はけっこう硬めでパサつきがありましたヒレ肉は柔らかで良かったですロブスターは食べ応えありハンバーグはさわやかみたいなソースで無難に美味しいですごちそうさまでした
和牛とハンバーグのコンボ　10,780円事前に口コミに倣ってハンバーグの入ったメニューをチョイス。同伴者はシャトーブリアン。この肉質でこの値段はコスパ良い。ハンバーグは表面がしっかり焼かれているが、ジューシーで美味しい。ガーリックライスは必食。
リゾートホテルが立ち並ぶ恩納村にある、ステーキハウス。メインのステーキには、沖縄が誇るブランド牛の宮古牛、石垣牛などを使用される。​まさかのTボーンステーキは要予約だった為に断念。石垣サーロイン、赤身と脂のバランスが素晴らしい。芳醇な香りも後味に広がる。国産牛シャトーブリアン、しっとりとした肉質で噛む程に上品な旨味が広がる。ロブスターの半身。沖縄の夜をステーキが飾る。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
アメリカ産サーロイン (300g) ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀  ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀