【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗26】この日は東村の挨拶回り。東村は人口が少なくて、飲食店も限られでいます。唯一、BMしているお店は有銘にある『森のふくろう』さん。当然、ランチタイムは『森のふくろう』へ向かいました。幹線道路を走っていると、小川に沿って山奥に向う村道にデカい看板が立っています。それには『森のふくろう』さんは夜営業のみの営業時間が掲載されていました。ランチはやってないのかなぁ～と不安になりましたが、一応、お店までダメ元で行ってみましょう。他に行く宛もありませんからね（笑）お店は、小川に並走する村道の行き止まりにありました。とても自然豊かな場所です。駐車場の営業中の看板も裏返し(^_^;)これはランチタイムやってないのかも・・・駐車場から歩いて母屋とお食事処に分かれている建物に向かいます。小川の橋を渡ってお食事処にたどり着き、店内を覗くとお店の方が居ました。確認すると営業しているとのこと。店内に入ると、宴会場もあるかなりキャパのあるお店です。窓側にはふくろうのオブジェが沢山ありますね。ランチは、ふくろう定食　1,200円ふくろうそば　700円の２種類のみ。この日は、ふくろうそばは無くて定食のみとのこと。ふくろう定食は、自家栽培や地域野菜を使っているとのことで、季節により内容が変わるそうです。それが写真のふくろう定食。メインは豚肉の燻製なんだそうで、確かに風味が良くて美味しい燻製ですね～副菜が豊富なヘルシーな定食で、単身赴任で野菜不足なnobutaには、とても有り難い定食でしたよ。お店は、オープンして20年が経つそうで、親子で経営されているようで、お隣の母屋は一棟貸のペンションなんだそうです。4月から6月に掛けて蛍が楽しめると話されていました。美味しかったです。ご馳走様でした❗
・ふくろうそば・ふくろう定食を頼みました。・ふくろう定食→そばも付いてきます。そばはモッチリしたタイプの市販品だと思います。スープは、あっさり豚骨で美味しかったです。→豚肉の燻製がサラダやそばに入ってましたが、これが香りも良くて柔らかくて美味しかったです。→揚げ物は常温まで冷めていますが、カリカリで薄味です。→煮物も常温で薄味です。→僕はタコの和物がとても気に入りました。→ご飯はもち米で小豆でした。全体的に薄味で素材の味を活かす感じです。ただ沖縄じゃなくても食べられますね。
こんな所にお店が…！。先ずはそこからスタートしました。川沿いの橋を渡ってお店の入口。マダムお一人で切盛りしている様ですが店内は綺麗でアットホーム感も感じます。肝心な料理の方は沖縄料理の小出しに定食とした一善をいただきました。どれもこれも美味しかったのですが、中でもゴーヤのサラダとソーキそばは特に美味しかったです。ゴーヤ、さほど苦み感じず胡麻ドレッシングと相性良かった。ソーキそば、スープがおいしかった。また沖縄に行く機会があれば立寄りたいお店の一つです。ご馳走様でした。
2012年4月のお昼時、東村有銘の山中に位置する食事処、「森のふくろう」さん を小雨の中、訪問しました。こちらは、敷地内にカクチョウラン（鶴頂蘭）が自生する飲食店として、2012年4月12日付けの「沖縄タイムス」でも紹介されたお店です。ご夫婦二人で、お店を切り盛りしている様子でした。メニューを見てチョイスしたのは、「ふくろう定食（1000円）」です。内訳は、・豚の肩ロースの燻製：木炭を使用して、４～５時間掛けて作るそうです。余分な脂分が飛んでいて、とてもヘルシーな味わいですが、香ばしい風味が広がる･･奥行の深さを感じました。肉質も良く、柔らかく仕上がっていました。・海ぶどうのサラダ：「ポン酢ドレッシング」と「ごまだれドレッシング」が出てきましたが、僕はこの「海ぶどうのサラダ」を、ポン酢ドレッシングでサッパリと！美味しく頂きました。キュウリ、トマト、キャベツ、ニンジン、ゴーヤ、パプリカなどが一緒に添えられています。・小鉢類には、「鶏の唐揚げ」、「煮物」、「ポテトサラダ」、「沢庵」が付きます。素朴な「煮物」、サッパリ系の味噌汁も美味しかったです。ご夫婦と色々話しをさせて頂き、また、自家製でしょうか？カステラをサービスして頂きました。食後、こちらの敷地内に自生する「カクチョウラン」などを、じっくりと鑑賞させて頂きました。「見ごろのピークは過ぎた」とのことでしたが、日頃、東京の雑多な中で生活している僕にとっては、とても心洗われるひと時でした。５月下旬以降は、こちらの敷地内で「蛍鑑賞」も出来るということで、常連さんなどで賑わうようです。営業時間が、１２時～２３時と夜型なので、ゆっくりと「夜の自然が演出するドラマ」に浸れるのではないでしょうか！山の中のお店ですが、トイレなどもとても清潔でした。沖縄本土復帰４０周年の今日（5月15日）、沖縄レビューをお送りしました。いつの日か、蛍鑑賞が出来る時期に再訪したいです。
このお店、テレビなどでも紹介されたことのあるお店ですが、那覇や、おもな観光地からはかなり遠く、川に沿ってずっと奥に入ったところなので、かなりの超穴場です。一番の自慢は薫製だそうですが、そのほか、野菜なども畑で育てたものを使用しているそうです。今回は、食用のほおずきといった珍しいものも出していただきました。季節によって、畑でとれた野菜や果物を出していただけるそうです。薫製は、サクラやオークのチップでしょうか、とっても香ばしい香りと、肉のジューシーさがたまりませんでした。薫製が山盛りの「ふくろう定食」が1000円、脂の乗った柔らかいチキンと、バジルなどのハーブの香りがマッチした「チキンハーブ焼定食」が700円です。今の季節、夜はホタルの乱舞が見られます。暗くなるのを待って、お店の脇の庭園に行ってみると、草むらから、黄色みがかった緑の光が、チカッ、チカッと光っているのが見えますョ。http://plaza.rakuten.co.jp/awamorimeister/diary/200806100000/使用カメラ：オリンパスμ850SW
沖縄に行くと必ず沖縄そばの店を複数回っているが、普通の沖縄そばに食傷気味になっていた旅の後半に足を伸ばして来店したのがここ。上にのった肉が、桜チップで燻した旨みと甘みのある味わい深い自家製の燻製肉で、そば自体はかつおダシのあっさり汁に平太麺とオーソドックスながら、肉がまたこれとよく合う。何度も食べたくなる独特な沖縄そばである。店のウェブページを拝借すると、メニューの一例はhttp://www.tutuji.jp/~morinohukurou/azitokoro.htmlのとおりで（いずれも写真より実物の方がよい）、回りの客を見ると、燻製肉がメインのふくろう定食がよく出ていた。人気メニューのようであり、次回は是非これをいきたい。（なお、燻製肉は丸ごと一本を持ち帰りもでき、当然買って帰ったが、何か店で食べたのと違って感じた（店の方が旨かった）。少々残念である。）
やんばるの奥まった場所にあるお食事亭。毎月一度は訪問している。暖かいご夫婦が歓待してくれるのでやるばるの人たちと必ずいくようにしている。ほとんどすべての料理を食べたが、私がお勧めするのは、チキンハーブ焼きと燻製肉のふくろう定食だ。チキンハーブは味付けが私好み。ハーブが苦手な人でも大丈夫。ちょうどいい具合だ。おかずもついてるし、親しくなると色々サービスしてくれる！燻製肉は二種類あるので試してもらいたい。燻製肉だけ注文することもでき、その場合海ブドウもついてくる。値段も安いからと注文し過ぎると、食べきれない。店内は、ふくろうの置物でいっぱい。フクロウは、不苦労ともいう。ここにいけば苦労もとれるだろう。場所がちょっと奥まった場所にあるから分かりづらいのが難点か。道の行きどまりまで進めば駐車場とお店がみえる。
ジャングリア渋滞はほとんど無いとは聞いていましたが、オクマからの帰りは、東村経由の宜野座インターから、那覇空港に向かう道にしました。又吉さんがあるということもあってですが。コーヒーはバカ高いですが、雰囲気が良くていい。今回は猫ちゃんが入り口で番をしてました。かわいい。シカや、ヤンバルクイナにも、途中遭遇出来るのも含めて、こちらのお店おすすめです。
東海岸のヤンバルの森の方は周りに何もないのですがコーヒー園？があったので立ち寄りましたコーヒーも美味しそうだったのですが、、、果物のジュースがすご〜く気になるで、3種類のフルーツジュース飲みましたーバナナグアバマンゴーマンゴーが、すっごく美味しいバナナも濃厚グアバは、サッパリ国際通りや恩納村でもフルーツジュース飲んだけど、ここが1番美味しかったでーす♪なかなか来れなそうな場所なのですが近くに来たら絶対飲みたいでーす！
レンタカーのアクシデントのため、一時避難のために来ました！コーヒー飲めないのに笑でも、かき氷が美味しそうだったので頼みましたが！おいしかった！上に乗ったアイスにもコーヒーが入ってて、豪華なかき氷でした！
まずは道の駅大宜味に不定期で出店している又吉コーヒーのキッチンカーに出会いました。連れが沖縄産又吉コーヒー園産のコーヒー、私は今ひとつコーヒーの味が分からないので酸味が少ないと言われたエチオピア産のコーヒーをテイクアウトしました。それぞれ￥1000と¥550。連れはマイルドで酸味が少なくうまいよ、と言っておりました。その後ドライブを続け、又吉コーヒーファーム併設のカフェを通りがかったので沖縄ぜんざいをおやつに食べました。ここでは又吉コーヒー￥2000だったのでさっきテイクアウトしておいて良かった！ぜんざいは金時豆を黒糖で柔らかく煮たものと、白玉にかき氷がかかっている沖縄スタイル。甘味控えめで美味しかったです。¥500。裏でコーヒーの苗木を育てているのが見学できます。豆の焙煎教室もやっていました。沖縄のコーヒー産業が発展しますように！
どこに行くんでしょうか？と言いたくなるような山道を走った先にこちらのコーヒー円があります。お店に入った瞬間に、コーヒーのいい香りが。これだけで充分いい朝！(笑)コーヒー園ですのでコーヒーの種類は豊富ですが、お食事の種類はほぼありません。ホットサンドホットドッグカフェオレバナナジュース又吉ブレンドをイートイン。又吉ブレンド 1000円！！たーかーいー。一滴も残したくないー。ただ、こちらお値段に見合う美味しさでした！毎朝飲んでたら破産しますが沖縄寄った際はご褒美しに来ようかなと思います。カフェオレもとってもクリーミー。バナナジュースも自家栽培している物で作ってるそうで、ドローーっとしたほぼバナナなジュースで美味しかったです。お食事はホットサンドのチーズがトローーリとろけて美味しかったです！ホットドッグも美味しい！看板ネコのミケちゃんが可愛かった(*´ω`*)また来ますご馳走様でした( * ॑꒳ ॑*)
（2025/02/20記載）2024年12月下旬の平日、名護エリア滞在時に立ち寄ってみた。以前に色々なブランドのコーヒーを飲んでいた時にこちらのコーヒー園の存在を知り、調べてみると沖縄にあることが判明。場所的には那覇から普通にアクセスできる範囲ではなかったので訪問は諦めていたのだが、たまたま名護エリアに滞在する機会があったので行ってみることにした。各写真の説明付き詳細情報は「キムラのメモ」で検索！↓http://kimura.li/memo/?p=54044＜お店の場所はどこ？＞店舗は国道331号線沿いにあり、ナビで目的地設定すれば迷う事なくたどり着く。ただ、名護エリアから車でアクセスしたとしても30分くらいの距離感なので、時間にはそれなりに余裕をもって移動する必要がある。＜混雑状況・店内の様子は？＞今回は平日の16時頃に到着。営業時間は17時までということで、店内の飲食スペースは既に片づけが始まっていた。先客は1組、その後も観光客や地元民などが2組程度入ってくるという感じで、流石に平日の閉店近い時間ということもあって客入りはまばら。当初はコーヒー販売のみをしている場所なのかと思っていたのだが、こちらのエリア以外にコーヒー豆の収穫や焙煎を体験できるコーナー（有料）や、ジップラインなどの施設、キャンプ・コテージの宿泊を出来るエリアもあるよう。コーヒーの購入だけでももちろん利用可能だが、意外と隠れた穴場観光スポットかも知れない。＜オススメのメニューは？＞こちらはコーヒー園なのでメインはコーヒー豆の販売とドリップコーヒーの提供ではあるが、ドリンクはコーヒー以外にもマンゴーやシークワーサーなどの沖縄らしい果実を使ったジュースや、かき氷などのスイーツ、そしてカレーやホットドックなどの軽食も提供している。今回はコーヒー目当てであったので素直にコーヒーを頂いたが、100%又吉コーヒー園の豆のコーヒーは1杯なんと2000円というお値段。一方で、自家焙煎ではあるものの海外産の豆を使ったコーヒーは500円程度、自社農園の豆と海外の豆をブレンドしたもので1000円というなかなかリッチな価格設定。流石に2000円のコーヒーは頼めなかったので、せめて少しでも又吉農園の豆を味わえればということで「又吉ブレンド（1000円）」をオーダーしてみた。＜まとめ＞いわゆるコーヒー農場が経営するコーヒーショップという気持ちで訪れてみたが、コーヒー販売だけでなく有料の収穫体験や宿泊施設も併設しているなかなか大規模な施設だったことに驚いた。メインのコーヒーは流石に100%沖縄産のものはそれなりの価格となるが、海外の豆を使って自家焙煎しているものであれば比較的リーズナブルに楽しめる。また、ちんすこうやチョコレートなども販売しているので、ドライブでこのエリア付近までアクセスする機会があれば、休憩がてら美味しいコーヒーを楽しむのはアリかも知れない。
沖縄では色々地元産コーヒー栽培頑張ってらっしゃるようで、車で山原から南下していてたまたま見つけたこちら寄って見ました。農園見学はやってませんでしたが一杯いただきます。適度の酸味もあって美味しいです。しかし一杯2,000円という値段は農園での栽培からまだまだ試行中と言う感じで今後の期待。
沖縄北部ドライブの途中で立ち寄り。又吉コーヒー園の軽食コーナーでとてもリラックスできました。コーヒーも香り良く美味しかったです。バナナホットサンドも疲れた身体に染み渡りますわ！さぁ、これから沖縄本島の北部制覇に旅立ちますか^_^
早朝からのマングローブカヌーを終えて、寄らせてもらいました。軽食、ホットドッグやホットサンド、カレーも美味しかったです。コーヒーは又吉ブレンドのアイスコーヒー。程よく酸味もあり、ナッツっぽい香りもして、他とは違うけど飲みやすいコーヒーでした。お店裏のコーヒーの苗なども見ることができて、ちょうど良い休憩になりました。
バギーとジップラインの待ち時間の昼食で利用しましたカレー（900円）はそこそこスパイシーです　ご飯が意外に多くおなかいっぱいヨーグルトスムージーは驚異の粘度で　ストローが倒れません吸うのもあなたの吸引力が試されます　固った　の印象又吉コーヒーは驚異の2000円　ブレンドで1400円　今回はブレンド酸味が強い珈琲ですね　しかし　高っか　人件費のかたまりですねそうそう　次はコーヒーぜんざいだな　絶対
前回の訪問から約1年ぶりに私用のため沖縄を訪れています。滞在2日目となる火曜日は朝から車で高速道路を北上、目的地であるやんばる（沖縄本島北部）へ向かいました。その道中に朝食を頂こうと訪れたのがこちら。東村に位置する広大な敷地の滞在型リゾート施設です。■『又吉ブレンド（アイス）』-1,400円-こちらで収穫されたコーヒー豆を海外産の豆とブレンドしたアイスコーヒー。その味わいは酸味が少なくビター強めです。風味を損なうことなくスッキリと頂けるのはアイスならでは。どこかチョコレートのような風味も感じられました。■『ホットドッグ』-550円-まさしく見た目通りの美味しさ。軽めに焼いてしっとり食感を残したパンと旨みがあふれるソーセージ、たっぷりのケチャップ＆マスタードもたまりません。空腹も手伝って、あっという間に完食しました。コーヒーが心地良く香る店内もさることながら、自然豊かで長閑な周辺環境にも癒やされるこちら。体験できるアトラクションには「コーヒー豆の収穫」なんてものもあり、軽食のみの利用が少しもったいないと思えたほどでした。美味しいコーヒーとホットドッグ、ごちそうさまでした。
開店と同時に行きました。並んでませんでした。コーヒー1杯2000円と、とても高いコーヒー、美味しかったです。個人的にはかき氷が1番でした。しっかり味がついており、かき氷もフワフワで食べていて飽きません。
休日1215 待ちなしコロンビアアイス(¥650)森の中の道をドライブしていたら突然、珈琲店があったので、寄りました。珈琲農園を経営されているようですが、ブレンドコーヒーが¥2,000もしたので、コロンビアを注文。コロンビアアイスは、いつも頂いているスペシャリティ珈琲のお店と同じクオリティーで美味しく頂きました。
沖縄コーヒーには手を出さず、グアマテラアイスを注文。程よい酸味で暑日にはさっぱりとさせてもらえるような爽やかなアイスコーヒーでした。本当はホットで飲んだ方がいいんですかねー？飲んでないですが、ホットで飲んだ方が美味しいのかなーと思いました。
定番です。
カヤックで遊びに行った帰り調べていた又吉コーヒー発見！お昼ご飯の予約まで時間があったので寄り道○又吉コーヒーの沖縄産コーヒー2000円！ホットのみ(アイスは倍の豆使うから)せっかくなので注文香り　味　普段飲んでるコーヒーと違うほぉー　こういうことなのね酸味？揮発？ふむふむ2000円のコーヒーを味わう経験は一度で良い○コーヒーぜんざいやっと食べれた初めての沖縄ぜんざい柔らかいコーヒーゼリー細かい氷甘すぎない金時豆のあずきコーヒーとぜんざい合うのねこれはまた食べたい他の人はアイスクリーム乗ったぜんざい食べてました
東村慶佐次に在る『又吉コーヒー園』さんに訪店。331線沿いにあります。沖縄県産のコーヒー豆を探しに行きましたが、ありませんでした。シーズン初期の為か？しょうがなくコーヒー一杯飲んで帰りました。美味い
ジップラインとバギーを体験するために昨年の10月も訪れましたがお店の中へも入らず帰ってしまったので今回はジップラインとバギーの後にコーヒーをいただきました。こくがあり、苦味はそんなに無いのにコーヒーの味しっかりしてとても美味しかったんです！！ただ…韓国の元プロ野球選手さんの家族とバギーで一緒になり、アームカバーを子供さんに貸してあげたお礼にご馳走していただいたのでたくさんある種類のコーヒーのどれを飲んだかが分かりませんいつもはホットなんですが暑い炎天下でバギーを体験した後だったのでアイスでした。次回は又吉コーヒー園で栽培したコーヒー豆でいれた2,000円のコーヒー飲んでみようかな？！笑
激レアな国産のコーヒー農園コーヒーも魅力的ですが今回は目新しいメニューを選んでみましたクービー(グミ)ジュースじーまーみバナナサンドクービージュースはアセロラのようなさっぱり甘酸っぱい感じで美味しかったですじーまーみバナナサンドはピーナッツとバナナがベストマッチでこちらも美味しかったです◎
旅行最終日はバギーをしに行ってきました☆普段は遊園地でしか体験出来ないので良かったです。バギー内にコーヒー農園がありこちらのカフェでコーヒーを販売してるとのこと。ですが、一杯2000円！！中々の高級コーヒーですね！コーヒーに2000円は出せないので別の商品をオーダー！●マンゴージュース　600円マンゴー100％で果実が入ってました！フルーティーで旨味が凝縮されておりものすごく美味しかったです☆●コーヒー味ちんすこう　70円ほんのりコーヒー味がします。ちんすこう自体は固め食感タイプ。ご馳走様でした☆
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗214】8月初日からnobutaの食べ歩きは確変モード❗もう、大当たりな飲食店ばかりに出会っているんですよ（笑）この日は8月最初の月曜日。朝から仕事で大宜味村、国頭村に行った後、午後イチで東村へ。ランチは東村内になりそうなロジだったので、運転を務めてくれた女性の部下とエコツーリズムで人気の『東村ふれあいヒルギ公園』道向いの部落内にある食堂『あいうえお』に行きました。元々、別のお店を予定していたのですが、そのお店で注文してオバァが料理を作り始めた途端ガス切れで『今日はお店ができない』と休業になったんです（笑）いやはや、色々と食べ歩いてますけど初めての経験でした(^_^;)そんなトラブルからの急遽な目的地変更で入店することになったのですが、怪我の功名❗まさかの大当たり❗❗素晴らしいコ・ス・パに大感激することになったのです。さて、お店は畳間の座卓の他、ソファテーブル席が3卓（かなりの大きさ）、カウンター席、店外にテラス席というキャパ。メニューは、沖縄そばの他、チキン唐揚げ、サバ味噌、スパゲッティ、ピラフ、カレー、チキンカツなどの定食になります。値段は750円前後というリーズナブルな価格帯です。それは基本メニューで、ホワイトボードに『本日のおすすめ』があり、刺身　950円鮮魚バター焼き、煮付け　1,600円〜1,800円ゴーヤチャンプル　700円などがか書いてありました。nobutaは刺身定食、部下はチキンカツ定食を注文しました。nobutaの前に先客のご夫婦あり。その奥様に注文されたゴーヤチャンプルがでてきました。遠目からもてんこ盛りのゴーヤチャンプルであることが分かります。あのゴーヤチャンプルはヤバい。これは、我々の料理もヤバい量かもしれませんねと部下と話していたところ、nobutaの刺身定食が先にやって来ました。それが最初の写真。こちらがアップです。なんと刺身が4列並び(^_^;)このボリューム、この新鮮な刺身が950円❗❗❗❗まだ、沖縄にこんな凄いお店が存在しているとは超感激❗❗❗❗マジですか？刺身定食を食べきるのに気合を入れるなんて久々ですよ（笑）これは、ホワイトボードのバター焼き、煮付けも恐ろしいレベルなんだろうと確信（笑）nobutaと部下が刺身定食にトキメイている時に、チキンカツ定食が登場。これまたゲキヤバ。平面から撮影してませんが、キャベツてんこ盛り、チキンカツはどデカい凄いヤツ。部下は女性。彼女はご飯を諦めて、チキンカツと野菜との戦いに挑んでました（笑）これからするとメニュー全てがこんな感じなんだと思います。ならば、絶対刺身定食でしょ。だって1000円以下なんですよ（笑）もはや絶滅危惧種てす❗因みに、食後、東村常駐の部下夫婦と話したのですが、『あいうえお』は店主が体調を崩されて長らく休業だったそうです。前までは店主が漁に出て刺身定食や煮付けが大人気だったそうですが、営業再開後は漁に出られなくなり、メニューから魚料理は消えたんだそうです。それからすると、nobutaは、超運良く刺身定食にありつけたのかもしれませんね。いずれにせよ、ホワイトボードに魚料理があれば迷わず注文すべしということです。ご馳走様でした❗❗❗❗❗
3-4回行って、グルクンの唐揚げを数回頼んだけど、姿のまま揚げてる時もあったり食べやすい切り身で揚げてスイートチリソースがかかっていたり、行くたびに楽しめる。とんかつもサクサクで美味しかった。落ち着けるお店です。
近所の方からご紹介いただき、来店清潔感のある、店内でゆっくり過ごせました。テラス席が気持ちよさそうです。沖縄そばを注文しました。素朴なおそばでした近所の方の情報では、マスターが釣り好きで、珍しいお魚がある時もあるそうで次回があれば、魚料理かな
東村慶佐次のヒルギ公園の前にあります。売店の近くです。レジャー体験の参加者が多いと混みますが、大体普通に入れます。店主が船を持っていらっしゃるようで、釣った魚を提供してくれます。海がしけた日は魚がないとかいわれるようです。洋食もとてもおいしいのでお勧めします
沖縄県東村のローカル食堂。沖縄そば、野菜炒め等ボリューム満点で味が良いです。シークァーサージュースが爽やかで美味しいです。マングローブ、やんばる探検でお腹が減ったらここですね。
沖縄旅行のランチで訪れました。村民の森にあるレストランで、なかなかのローカル具合でもパブリックな施設の用です。セルフ！と書いてあったんですが席まで注文も取りに来てくれるし、料理も席まで運んでくれました。何がセルフだったのな？もしかしたら、お冷がセルフって意味だったのかも？沖縄の、みそ汁は具材たっぷりでご飯付き。が定番これ、沖縄ルール。ここのは、生卵とスパムが入って食べ応えバッチリでした！
いつものドライブコースに2年前からあったそうですが、全く視界に入っていなかったため気付いていなかったお店です。今日たまたまこのお店の存在に気づき恐る恐る入ってみたところ、土、日限定でざるうどんを提供しているとのことでしたので注文しました。1人前350円ですごく安いため正直、入る前まではあまり期待していなかったのですが、出てきたざるうどんは半透明で見るからにツルツルシコシコな感じでした。それは食べても同じ感想です。また、地元鮮魚の刺身（700円〜1200円）を1000円分注文したらこれがまた美味い！店主の木下さんにこれらの美味しさのことを伺ったところ、うどんは讃岐から粉を取り寄せて自分で打っているそうです。手間隙がかかるため、土日限定にしているのだそうです。また地元鮮魚の刺身は、釣り好きな店主がご自身で釣ってきたばかりのものを活き締めにして提供しているからまずい訳がない！と豪語されておりました。とても感じの良い店主なので、今度は泊りがけでじっくりとお酒をやりながら種類豊富な料理を味わいたいと思いました。本当は、あまり有名になってほしくないのですが、それだけ美味しさに情熱をかけた店主の意気込みを感じるお店です。
宿泊とセットでお世話になりました。夕食は地魚料理で鮮度、味付けとも申し分ありませんでした。宿主の話も楽しく、つい飲みすぎてしまいます。朝用のおむすびも美味しくいただきました。魚は季節、天候に左右されますので、前もって予約しおくのが、いいかもしれません。
宿泊とセットでお世話になりました。夕食は地魚料理で鮮度、味付けとも申し分ありませんでした。宿主の話も楽しく、つい飲みすぎてしまいます。朝用のおむすびも美味しくいただきました。魚は季節、天候に左右されますので、前もって予約しおくのが、いいかもしれません。
居心地の良いお店は行きたくなります。それが遠く遠くなら更に。オーナーさんも「昨日も来たのに？」「美味しいので！」今日はアイスを呑みながら、コーヒーの事やヤンバルクイナとかの野生の生き物、お父さまの車への情熱…受け継いだDNAも。ごちそうさまでした、楽しい二日間でした。途中の絶景も素晴らしかった。
居心地の良いお店は行きたくなります。それが遠く遠くなら更に。オーナーさんも「昨日も来たのに？」「美味しいので！」今日はアイスを呑みながら、コーヒーの事やヤンバルクイナとかの野生の生き物、お父さまの車への情熱…受け継いだDNAも。ごちそうさまでした、楽しい二日間でした。途中の絶景も素晴らしかった。
☕️.    ☕️⁡⁡⁡やんばるにこんなおしゃれな 珈琲屋さんがあるなんて、、！⁡⁡⁡✔️⁡⁡⁡とっても気さくな店主さんでやんばるドライブの途中にちょうど良い休憩タイム⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡到着した途端走って来てくれる もっふもふな猫ちゃん⁡⁡⁡他の子達は まだ接客できないみたいやけどみんな可愛かったなあ‍⬛⁡⁡⁡蛇に噛まれた子元気になったかな、、⁡⁡⁡⁡⁡⁡#沖縄県国頭郡#国頭村#国頭郡グルメ#国頭郡カフェ#HIROCOFFEEFARM#ヒロコーヒーファーム#ヒロコーヒー#ヤンバルクイナ生態展示学習施設#ヤンバルクイナ展望台#やんばるくいな展望台#ロードキル#辺戸岬#辺戸岬ドライブ#沖縄島#沖縄島最北端#国頭村グルメ#国頭村カフェ#やんばる#やんばる国立公園#やんばるの森#やんばるカフェ#やんばるグルメ#やんばる市場#ヤンバルクイナ#やんばるくいな#沖縄絶景#沖縄時間#沖縄グルメ旅#nahastory#☕️☕️☕️
まるで秘境にあるようなくらい沖縄本島でも遠い場所にありました。また猫ちゃんがいっぱいいます。懐いてませんが。コーヒーの木も見る事ができ、中々ない体験でした。味に関しては至って普通ですが、心地よい環境がそこにはありました。
時計回りに辺戸岬経由のドライブで立ち寄りました。入り口は少しわかりにくく、通り過ぎて隣の施設で、Uターン。お昼過ぎと夕方がドライブゲストでピークになるようです。ブレンドコーヒーとドッグをいただきました。ランチを我慢してここまで走ったかいがありました！安いし、バンズも盛り付けも丁寧で美味しいです。デザートにゼリーとプリンもいただけばよかったと後悔。次回は必ずいただきます。愛らしい猫さんたちが接待してくれますよ。
昨日からやんばるにやってきましたよ〜昨日は大石林山にナイトハイクを堪能しましたよ～で、今日はやんばるの森を散策してきましたよ〜帰り道に、喉が渇いてきましたよーと〜ヒロコーヒーファーム　さんがありましたーもしかしたらコーヒーが飲めるかなーということで、レッツゴーお〜色々ありますよ〜で、アイスコーヒーにコーヒープリンゼリーをお買い上げ〜アイスコーヒーができるまで、コーヒープリンゼリーをぱくり〜これがめちゃくちゃ美味しい❗今までで最高のコーヒープリンにコーヒーゼリーです❗コーヒー感が半端ないですよ～しかもプリンとゼリーが絶妙のコラボをしていますよ〜おすすめです❗で、アイスコーヒーはテイクアウトしましたよ〜これがめちゃくちゃ美味しい❗甘み、酸味、苦味のバランスが絶妙なんです〜中煎りですかねー香りも最高ですよ～沖縄県にマッチしたスッキリ系のコーヒーです❗こちらのコーヒー、亡くなったひろしさんがつくったコーヒー豆を使ってつくっているそうなんです❗なるほどー自家製豆に自家焙煎、美味しい訳ですね〜皆さんもぜひのぞいてみてください❗
価格:500沖縄の奥地で空港からは2時間かかるけど…コーヒー好きなら絶対に行って欲しいコーヒー店☕️圧倒的に美味しい！！！あと店内可愛すぎるからフォトジェニックな場所好きな人にもおすすめ‍♀️笑コーヒーの酸味が苦手でおすすめ聞いて「ストロングロースト」のラテを注文ほんとぜんっぜん酸味ない！深煎りで濃いけどスッキリしててとても飲みやすかった沖縄県産のコーヒーが楽しめるのも特別感両親へのお土産に豆も購入後で感想聞いたら豆も機械もこだわってる両親でも絶賛してた嬉しい待ち時間でコーヒーの葉っぱで作ったお茶が飲めたりコーヒー農園見れたりファンキーで優しいお姉さんがいたり大きいニワトリいたり滞在時間数分だったけどまた行きたいお店になりました
沖縄県　東村コーヒー農園のヒロコーヒーさん結構賑わっていました沖縄産コーヒーとブラジルのブレンドを頂きました一口飲んでブラジル豆の特徴的な味がする沖縄産のあの独特の甘さや軽やかな味はしなかったです求めていた味ではなかったのですが美味しかったです店内は可愛らしくポップな感じでした写真が見当たらなかった（；＿；）
本部で 8万本のチューリップを観た後、島の反対側、東村へ！ずーっと行ってみたかった、ヒロコーヒーファームさん目当てです。こんな所に？と走っていたら、たどりついたのは桃源郷。広めの駐車場の向こうに、ぽつんと　いい感じのカフェがあります。非常に感じの良いお姉さんがやってました。私は　ホット size M 濃いめで。かみさんはコーヒープリン希望でしたが残念ながら売り切れ製作中だったので、アイスコーヒーを。席は、お店の中にカウンター席と 10人くらい座れるテーブル席。気持ち良さそうな テラス席もあります。中には、コーヒーの木の葉っぱでつくられたお茶が置いてます。すっきり美味しく、期待が高まりました。香り豊かな ホットコーヒークッキーつき　　をいただく間、お姉さんが色々話してくれました。このお店を27年前に手作りでつくりあげたお父さんの後を継いでやっておられるのだそうです。何度も来る台風のため、コーヒー農園はおろか先代のお店まで吹っ飛んでしまい、今のお店は　2代目。農園も、少しずつ再生中ですが、時間と大変な手間がかかりますよね。お忙しいのに、裏の農園を見せてくれました。手間ひまかけて美味しいコーヒー作ってくれてるのがよくわかりました。軍鶏もうろうろしてて、平和。不滅のコーヒー農園、これからも美味しいコーヒーを飲ませていただけたらと思いました。頭が下がります。北部に行く機会があれば必ず寄りたいスポットができました。次は　コーヒーでボイルしたソーセージの ホットドッグも食べたい。ご馳走様でした！
【場所】那覇からですと、沖縄自動車道の終点　許田で降りて、58号線を走りまして、中の道を通って、東村まできます。車で順調に来たとしても、那覇から90分は掛かるのではないでしょうか。途中から70号線を北上しますが、入口が分かりにくいかも知れません。その場合は、高江協同組合　山の駅を目指してくると、その山の駅の隣くらいにお店はありますよ。また、この辺りの通りは、バイクのツーリングで人気なんですね。バイクの集団もこの山の駅で休憩されていました。【店舗、店内】駐車スペースがありますので、そちらで車を止めます。外観はポップな小屋ですね。ピンク色の小屋が目を引きます。店名がヒロコーヒーファームなので、ハワイのヒロから取っているのかなと思ったら、ひろしさんの農園なのでヒロコーヒーファームとのこと。でも、ヤシの木もあったり、もうここは東村ではなく、ハワイに来た感じになりますね！！【料理】プリンゼ(プリン)が売っていました。自家製だと思います。【飲み物】ここはハワイですから。ユニオンですから。アイスコーヒー\500をお願いしました。ハワイ感、出ていますか？満載だと思います。日本語が通じるハワイですね！！【サービス】ポップやお店ですが、店員さんはロックなお姉さんです。お話をすると、ひろしさんの娘さんとのこと。コーヒー農園はお店の裏にありまして、ネットがしてあってあまりわかりませんが、多少青いコーヒーチェリーがなっていました。この辺りまで来てしまっては、後は辺戸岬を目指すくらいしかないのかも知れません。ちなみに、ヒロコーヒーファームさんから辺戸岬までも結構な距離がありますからね。道中、バイカーさんには道を譲って、ヤンバルクイナに気を付けながら運転しました。この投稿が皆様のお店選びの参考になれば幸いです。
今帰仁から車で1時間くらい、山の中にひっそりとちいさな小屋が佇んでいます。。店内は、かわいいアメリカンレトロな小物でいっぱい。コーヒーフロートをホットでいただくと、アイスを別皿に分けてくれました。アイスクリームは庭の鶏さんの卵の味が濃厚でなんと美味しいか。台風の影響で自家栽培の珈琲はお休み中とのことでしたが、いまの珈琲ももちろんおいしく、珈琲への想いが伝わってきます…店主らしきおねえさんとは自然にゆんたくとなり、まったりとよい時間を過ごせました（´-`）.｡oOごちそうさま、、また来ます。
一昨年の台風でコーヒーの木がダメになり一時閉鎖されていたヒロコーヒーファームが再開されたと知り行ってきました。ホットコーヒー　ストロングS　400円ホットドッグ　450円(セットで50円引き)沖縄産のコーヒーが出来るのは少なくとも来年以降で、現在ブラジル産のパルプドナチュラルの豆を自家焙煎して出しているそうです。ホットドッグは沖縄県内のドイツパンのお店のバンズにコーヒーでゆでたソーセージを挟んだもの。フライドオニオンのかわりは天かすだったのかしら？前と変わらずポップで小さなお店。ちょっと強面のにわとりさんが闊歩しているのも前と一緒。ヒロさんはもういませんが早く東村産のコーヒーが飲めることを祈って。
【第2報】2014年1月、約2年振りに東村に位置する、「ヒロ コーヒーファーム」さんに立ち寄りました。2012年秋の連続台風で大きな被害を受け、一度は閉園状態になったものの、数々の苦難を乗り越え、2013年春に見事復活！！今回、ようやっと当園に足を運んでみた次第です。カフェの建屋はリニューアルしていましたが、手作り感一杯でホッとするような雰囲気は以前と同じでした。･･お店の想いが伝わってくるようです。大きな被害を受けたコーヒーの木ですが、現在順調に再生中です。しっかり新芽が出ているのを見せて頂きました。まだ飲む方には回せないので、現在は、当園のルーツとなったブラジル産のコーヒー豆（パルプドナチュラル製法）に、オリジナルの焙煎を施しています。今回、ミディアムローストを頂きましたが、程よい酸味と円やかな味わいで、以前の沖縄県産100％コーヒーにとても近い仕上がりだと思いました。カップをお好みで選べるのも嬉しいです。まだ、少々時間を要するかもしれませんが、沖縄県産コーヒーの復活が楽しみです。なお、コーヒーの新芽で作ったハーブティのサービスも以前と同じでした。他に、コーヒープリンとコーヒーゼリーを頂きましたが、どちらも甘さ控えめで、相変わらず美味いです！！ちなみに、コーヒープリンに使用している卵は、当園で放し飼いされている鶏（メッチャ人懐っこいです！）が産んだものです。相方も大満足していました。この日、ストロングローストの豆を購入し、再訪を約束してこの名園を後にしました。【初報】2012年4月の休日、国頭郡東村高江（沖縄県道70号国頭東線沿い）に位置する、「ヒロ コーヒーファーム」さん まで足を運んでみました。広い敷地内に、離れの形でカフェがありました。中に入ると、手作り感一杯の雰囲気と共に、南国ムードにも満ちていました。そしてこちらでは、敷地内の農場で栽培した、100％沖縄県産のコーヒー豆を使用しており、毎日、敷地内の作業所で、一日分のコーヒー豆を焙煎しているそうです。ワクワク気分でメニューを拝見し、チョイスしたのは、ホットコーヒー（600円）とコーヒープリン（400円）です。まずは、サービスのお茶と手作りクッキーが運ばれてきました。このお茶ですが、コーヒーの新芽で作ったハーブティだそうで、香りも心地よくて美味しかったです。甘さ控えめで美味しいクッキーまでサービスで付いて、この時点で高いCPに関心していました。ほどなく、沖縄県100％のホットコーヒーとコーヒープリンの登場です！ホットコーヒー：ミディアムローストです。タップリ２杯分以上あって、これは嬉しい！「冷めると甘味が増すので二つの味をお楽しみ下さい！」とのことでした。一口啜ると、とてもマイルドです！香りも心地いい！･･終始ブラックで飲んでいましたが、確かに冷めた頃の方が、よりマイルドというか、自然の甘味が増したような感じがしました。コーヒープリン：こちらもコーヒーの香りが心地よく、甘さ控えめで美味しい！口の中で、甘味と苦味がバランスよく広がります！ちなみに、農場内では鶏が放し飼いされていて、その卵をプリン作りに使用しているとのことでした。（ちなみに、「うちの鶏は絶対に逃げないんですョ！」･･とのことでした。）また、僕の足元に、虫除け用の蚊取り線香を置いてくれたのですが、「匂いは大丈夫ですか？」と聞いてくれるなど、気遣いも満点でした。初めて飲んだ沖縄県産のコーヒーに感動し、「これは買って帰ろう！」と思い、友人にはミディアムローストとストロングロースの両方が入った「テイスティングカップ（お試しパック）（300円）」を、自宅用にはストロングロースト（100ｇ:700円）を買い、ストロングローストの豆は、その場で挽いて貰いました。（ちなみに、ストロングローストもとてもマイルドな味わいでした。）その後、農場を見学させて頂き、沖縄県産コーヒー豆の特徴や、コーヒー栽培に関する苦労などについて色々と教えて貰いました。ちなみに、ブラジルなどでは、１日程度で済むコーヒー豆の天日干しが、沖縄の気候では、１ヵ月近くを要するとのことでした。また、数年前の台風の時は、塩害で大変だったそうです。こちらへは、前から行きたいと思っていたので、ようやっとの訪問でした。結果、沖縄で再訪したいスポットがもう一つ増え、笑顔で農場を後にしました。尚、こちらにはHPがないので、こうして「口コミ」がネットで広がることは、大歓迎だそうです。
大宜味村方面からドライブにした際に訪れてみた。楽しみにしていたが、残念ながら休業中。黄色い小さな1戸建て風の建物で、可愛らしいカフェ。店の前には自動販売機があり、事前に知っていたのでこちらで、おいしいと噂だったかぼちゃプリンを購入。非常になめらかでおいしいプリンだったが、￼ 量が少なめ。若干コスパが悪いような気もするが、クオリティーから考えたら食べる価値あるかと思う。また行く機会があれば、店内利用したい。￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼
細君とリフレッシュを目的に毎年訪れている沖縄へ出かけました。行程2日目は「やんばる（山原）」と呼ばれる本島北部へ。早朝に那覇を発ち高速道路を経由して、ヤンバルクイナなど稀少生物の生息エリアを通る県道70号線をドライブしました。そのロードサイドにあったこちらで朝食代わりの小腹おさえに以下の品を購入します。■『クンジャンナントゥ』-250円-沖縄の伝統的な黒糖生姜餅で、昔ながらの手作り製法が特徴です。食感は柔らかく、黒糖と生姜汁がたっぷり使われているため、その味わいには仄かな甘さとしっかり利いた生姜の風味が。私は好きですね。■『コンペン』-130円-（×2）こちらも沖縄の伝統的なお菓子です。しっとりした饅頭のような生地に、ピーナッツと胡麻の風味が満ちており、中に忍ばせた餡の優しい甘さも含めたいへん美味しいです。■『さんぴん茶』-150円-沖縄ではコンビニなどで簡単に入手できる身近なお茶で、心地良いジャスミンの香りが特徴です。緑茶ベースのジャスミン茶に対して烏龍茶をベースとしており、沖縄における私の大好物です。■『グァバ茶』-180円-グァバの新芽や新葉を乾燥させて製茶することで作られるお茶です。仄かな苦みとさっぱりした味わいが特徴で、どこかミントのような香りも感じられますね。こちらは細君お気に入りの味でした。共同売店が前身となるこちらのお店にはイートイン設備があり、土日のランチタイムには食堂営業もするのだとか。なんとも長閑な雰囲気の満ちた店内では、知り合い同士と思しきご婦人方が井戸端会議を開催しておりました。美味しい伝統菓子、ごちそうさまでした。
3泊４日で沖縄本島一周自転車旅行へこの日は2日目　古宇利島からヤンバルを越えて東村まで走ります。お店がかなり少ないエリアなので、補給が心配です。夫がいろいろ調べてくれて、たかえ特産品直売所のジューシーおにぎりが良さそうと…あるかなぁあるかなぁって祈りながら訪れました（笑）あったぁ〜ヽ(^o^)丿ジューシーおにぎりとドリンクを購入！550円也このあたりの方にとったら、こういうお店はコンビニなんですね。ただ、閉まるのが早いので、夜間走行は危険ですね。こういうところが閉まる前にライドを終えないといけないなぁって思いました。ジューシーおにぎりめっちゃ美味しかったです。夜ご飯になりました♪もっと買えば良かったかも！
自転車で沖縄本島を3泊4日で一周旅那覇空港出発で、反時計回りに進んで、1泊目は古宇利島、2拍目がこちらでした。ヤンバルは、宿泊の選択肢が少なくて…探すのが大変でした。でも、こちらは、ホームページをみてると、すごくいい感じに思える♪結構、期待してました。それが、あかんかった（笑）18時過ぎに到着無人なので、受付等で機械チェックインそれは良いんですが、来てるはずのメールが来てなくて、なかなかに手間取りました。夫が中で手続きする間、私は外で待っていたんですが、雨も降ってきて(T_T)たまたま、タープの下に自転車停めてたので良かった時間かかったけど、受付終わって、お部屋へちゃんとメール来てれば、そんなに時間かからないと思うので、訪れる時は、事前にメールが来てるかちゃんと確認しておきましょう！さてさて、お部屋ですが…めっちゃ狭い…入ってすぐ左がシャワー・トイレで、その奥はもうベッド　余白がないです。右側は、クローゼットと洗面　洗面の下に、冷蔵庫と、ポットとか食器とか…クローゼットには、アウトドア用の折りたたみ椅子がみっちり入ってて、服がかけられない(T_T)まあ、速攻、椅子を外のデッキに出しました。たしかに、デッキをリビングとして使うって書いてあった！！朝食用の低糖質クロワッサンついてました！冷蔵庫にバターも！クロワッサンにバターは要らないとは思うけどなぁ〜自転車はデッキまで持ち込み可能だったんですが、デッキにはタープはあるけど、屋根はないので、雨だと自転車濡れちゃいます。なので、たたんで、輪行袋に入れて部屋に入れようと思っていたのですが…まったく置ける隙間はなかったです(T_T)どこにも入らない…仕方なく、デッキに置いて、タープの下になるべく入るように、夫が頑張ってくれました。シャワーだけってのも、きちんとみてなかったので、想定外で…荷物減らすために、洗濯しながらの旅なので、シャワールームで洗うの結構しんどかったです。換気扇が強力で風が吹いてて激寒なのも大変でした(T_T)干す場所もなくて、かなり頑張りました。洗濯ロープはもってたので、なんとかなりました。ドアがガラスで、ブラインド降ろさないと外から丸見えだし、ブラインド降ろすとドアの開閉が出来ないしで、それも結構大変でした。シャワーから裸で出入りするのを、バスタオルを駆使してベッド奥に移動したり、何やってんだかって感じでした（笑）20時頃にやっと落ち着けました。やることないので、早めの就寝（笑）ベッドが硬いのもちょっとつらかったかなぁ〜朝は、低糖質のクロワッサンをバターをつけずにいただいて、出発鍵は、フロントのボックスに返すしくみです。アメニティは、タオル、シャンプー類、歯ブラシはついてますが、室内着はないです。車で来る人は、車に荷物置けるから良いけど、自転車旅には、不向きかもなぁ〜天井はすごく高かったので、なんか吊るす系の空間活用できないかなぁとか考えてしまった。バーベキューとか、お弁当とかも頼めるようです。そういうのがあったら、もっと楽しめたかもしれません。ただ、やっぱ自転車旅にはきついかもです。R9さんで、こういうタイプは慣れてるつもりでしたが、ちょっとのことなんですが、快適性が全然違いました。コインランドリー棟とか作ってくれると嬉しいなぁ〜
東村の又吉コーヒー園敷地内にある、一軒家貸し切りのログハウスゆくるん家に宿泊。朝食はサービスで、すぐ近くに住まれてるオーナーさんが持ってきてくれます。モーニングプレート(ウインナー、茹でとうもろこし、スクランブルエッグ、サラダ、トマト、パイナップル、マンゴー)盛りだくさん❗️サンドイッチはツナとバナナ。鶏ガラスープは玉ねぎ、じゃがいも、人参。それにヨーグルト。ウッドデッキでコーヒーと一緒に頂くのが最高です。朝から贅沢。ご馳走さまでした❗️
東村の又吉コーヒー園敷地内にある、一軒家貸し切りのログハウスゆくるん家に宿泊。朝食はサービスで、すぐ近くに住まれてるオーナーさんが持ってきてくれます。モーニングプレート(ウインナー、茹でとうもろこし、スクランブルエッグ、サラダ、トマト、パイナップル、マンゴー)盛りだくさん❗️サンドイッチはツナとバナナ。鶏ガラスープは玉ねぎ、じゃがいも、人参。それにヨーグルト。ウッドデッキでコーヒーと一緒に頂くのが最高です。朝から贅沢。ご馳走さまでした❗️
東村の又吉コーヒー園敷地内にある、一軒家貸し切りのログハウスゆくるん家に宿泊。朝食はサービスで、すぐ近くに住まれてるオーナーさんが持ってきてくれます。モーニングプレート(ウインナー、茹でとうもろこし、スクランブルエッグ、サラダ、トマト、パイナップル、マンゴー)盛りだくさん❗️サンドイッチはツナとバナナ。鶏ガラスープは玉ねぎ、じゃがいも、人参。それにヨーグルト。ウッドデッキでコーヒーと一緒に頂くのが最高です。朝から贅沢。ご馳走さまでした❗️
東村の又吉コーヒー園敷地内にある、一軒家貸し切りのログハウスゆくるん家に宿泊。朝食はサービスで、すぐ近くに住まれてるオーナーさんが持ってきてくれます。モーニングプレート(ウインナー、茹でとうもろこし、スクランブルエッグ、サラダ、トマト、パイナップル、マンゴー)盛りだくさん❗️サンドイッチはツナとバナナ。鶏ガラスープは玉ねぎ、じゃがいも、人参。それにヨーグルト。ウッドデッキでコーヒーと一緒に頂くのが最高です。朝から贅沢。ご馳走さまでした❗️
東村の又吉コーヒー園敷地内にある、一軒家貸し切りのログハウスゆくるん家に宿泊。朝食はサービスで、すぐ近くに住まれてるオーナーさんが持ってきてくれます。モーニングプレート(ウインナー、茹でとうもろこし、スクランブルエッグ、サラダ、トマト、パイナップル、マンゴー)盛りだくさん❗️サンドイッチはツナとバナナ。鶏ガラスープは玉ねぎ、じゃがいも、人参。それにヨーグルト。ウッドデッキでコーヒーと一緒に頂くのが最高です。朝から贅沢。ご馳走さまでした❗️
慶佐次湾でマングローブ&Seaカーヤックする際に利用させてもらいました。人気店(周りにお店全然ない)のようで１２時位に着いたら売り切れ商品もありました。タコライスも気になったけど朝のビュッフェにもあったので、今回はサンドイッチとポーク玉子おにぎり、ポテトフライにしました。注文を受けてから作るので１０分以上待ちます、景色がいいので気になりません。具沢山、野菜いっぱいのサンド最高です。ポーク玉子おにぎりも出来立てです。ポーたまのおにぎりより100円安く、手作り感あって好みです。また慶佐次湾に行く時は立ち寄りたいです。
ニンニクを気にしなければ、安くて美味しい私には量が多くて食べきれなかったが、若い人にはもってこいの料理かもしれない。
フォローした方には、フォローバックいたします。ドライブで立ち寄ってみました。道の駅サンライズの中にある食堂です。この食堂はごく普通の味でした。この辺は食堂が近くにありませんので、軽く立ち寄ってもいいかもしれないです。広い駐車場と公衆トイレが有ります。野菜なども販売していますよ。
沖縄そばをいただきました。フレンドリーな接客と普通に美味しい沖縄そばがあります。店の人は素朴で親切です。優しく我々を見守ってくれている、そんな気にさせてくれる接客です。味も過剰で無く、普通に美味しいです。多くの物を求めず、軽く立ち寄るのが正解でしょう。
・パイとん（アグー豚）のソースカツ丼を頼みました。→ソースは、名古屋のソースカツ丼に近いですね。甘めで田楽味噌に近いソースでした。長野や福井のソースをイメージとは違います。→パイとんは、思ってたよりも豚の甘みが弱かったです。火の通し過ぎか？ちょっと硬かったです。豚の脂身も少なく、豚肉の醍醐味がありませんでした。普通のアグー豚よりも甘みがなかったです。最初に注文する時に売り切れと言われましたが、後から提供できると言われましたが。なので、普通の豚肉を使ったのかもしれません。甘めが強いソースですが、ご飯とキャベツを一緒に食べるとちょうど良いです。一緒に出てくる沖縄そばは、スープは節に塩分が強いです。麺の量は2口で終わる量です。沖縄にしては量が少ないので、女性や子供でも食べきれると思います。ただパイとんの味を考えると、わざわざ頼まないですね…
又吉コーヒー園でジップラインとバギーを午前中に体験してお腹空いたので食べログで近くの食事出来る所を検索して伺いました。地元の人が通う食事処のようでお店の人とお客さん、お客さん同士が親しそうに話をしてアットホームな雰囲気のお店でした。いろんなメニューありましたがまた、沖縄蕎麦を販売機で購入。三枚肉とソーキが両方のっていますが初めて食べる味。沖縄蕎麦の三枚肉やソーキやテビチは醤油ベースで甘辛に煮てあるイメージですがここのは全く甘味がなくて蕎麦の出汁で柔らかく煮てあるんだ思います。これはこれであっさりしていて美味しかったです。
パイとんソースカツ丼1200円を注文。東村で、パイナップルなどを飼料として飼育した豚「パイとん」を使ったソースカツ丼です。カリカリの衣、薄めの肉と、カツとしての魅力は低かったです。量は多めなので、満足感はあります。
１１時からの開店にいつもお客さんが待っていたのですが、緊急事態宣言発令中は誰もいませんでした。先日のソバは凄く美味しかったのですが、他にお昼の期待できないここらで釣りを決めていたので、ボリュームのありそうなトンカツ定食１点で。シャッター待ちで一番乗りでしたが、待つこと約１５分で到着しました。税込¥６５０で驚きの２枚で来ましたが、そこは沖繩。叩かれた平べったいロースでした。シークァーサーは嬉しいのですが、練り辛子が欲しいなぁ。後客２と寂しいのが心配です。
さっぱりした沖縄そば。2種類の肉がのって、シンプルな沖縄そば。このあたりに食べるお店が見つからなかったので、ちょうどいい場所にお店があって助かりました。地元のおじちゃんが食事を取りに通ってる雰囲気。
やっすーくて美味いやさいチャンプルー&沖縄そばソーキと三枚肉両方入ってるから得した気分
てびちそば・野菜そば・沖縄そば・天ぷら盛りをいただきました。野菜を炒める音が良かった。てびちそばは大きな塊が2つも入っていて大満足。
沖縄そばも美味しいけど野菜チャンプルが美味しかったです！
野菜たっぷりの牛そは。相方のふーチャンプルも少しもらどたが、こちらも美味。食べるところが少ないエリアで貴重な食堂。
牛そば＆天ぷら５個を注文。
牛そば＆天ぷら５個を注文。
少し山奥にひっそり営業していた。特に1枚目と2枚目のお料理がとても美味しくて、すぐ食べてしまいました！！店内はとてもお洒落で、Tシャツやトートバック、雑貨が販売しており、それもとてもかわいかった。沖縄の北の方に来た方はぜひ行ってみて欲しい✨
近くで民泊をしていた時に見つけました^_^店主の方はもともとパティシエということで、こだわり抜いたデザートが何個かありました。私は東村特産のパイナップルを使ったチーズケーキを頼みました。とても濃厚でパイナップルがふんだんの使われていてとても美味しかったです♪
東村でカヤック帰りに立ち寄った食堂。感動する美味しさでした。カルパッチョも魚フライもあら出汁も最高でした。穴場のランチ場所です、北部に来た時はまた食べに来たいです。沖縄そばもカツオとしいたけの出汁の味がしてとっても美味しかったです。大人気なお店のようなので、開店タイミングで行くことをお勧めします。
平日にランチ利用。店前に駐車場有。2022年にオープンした当店はコンクリートブロックを壁材料に使用した無骨な外観で、コンパクトながらも内装からはシンプルを突き詰めたオシャレを感じる。この日は、沖縄そばとやんばるスギ丼を食した。ちなみにやんばるすぎとは、沖縄で養殖された高級魚で、ブリ等に匹敵する上質な脂と透明感のある美しい身質が特徴とのこと。そばはかなりのボリュームで、コシのあるちぢれ麺に具材のキノコとアグー豚が絡まり、あまり食べない新鮮味を感じた。丼は全体的に小さいながらも、胡麻油漬けのスギの刺身が所狭しと載っており、刺身はコリコリとした噛みごたえで、丁寧な味付けを感じた。店員の方は大変フレンドリーで、地元民から人気があるようだった。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗426】お店造りの頃からインスタをフォローしていた東村の「かねやん食堂」さん。初訪問時のレビューで詳細に語りましたが、あれから早いもので2年半が経過。当時、名護市民になるとは夢にも思いませんでしたけど、支店長で赴任し1年経過しちゃいました。東村は飲食店が少ない（ほぼ皆無）ので、村外で食べてから村内で仕事をすることがパターン化していたので、「かねやん食堂」さんに再訪することも無かったのですが、グーグルマップで最新のメニュー表を確認すると、沖縄そばを提供し始めてる事に気づき、沖縄そば好きを自負しているnobutaは、行きたくて仕方ない症候群に陥ってしまったのです（笑）ということで、新年度のご挨拶で東村役場に行った際に「かねやん食堂」に行くことにしたんです。数年前と異なり、お客さんで一杯（入れ代わり立ち代わりで大繁盛らしい）の店内。タイミング良く2人掛けの席が空いたので、すんなり入店できました。食べたいのは沖縄そば「かねやんそば」です。金額は960円。高いと言えば高い。でも、場所が場所なので、コストを考えれば妥当だと受け止めました(^_^;)ちなみに、初期メニューも若干値上がりしており、1,100円となっていましたね。さて、肝心のかねやんそばのビジュアルが最初の写真。アップがこちらになります。そう、沖縄そばには珍しい「しいたけ」を具材にしたそばになります❗️東村産しいたけなんだそうで、有銘辺りが産地なんだとか。役場職員の方から三枚肉も地元産だよと教えてもらいました。そのしいたけを出汁にも使用しているそうで、こちらの濃厚濃密な鰹出汁がしいたけ出汁と合わさって、めちゃくちゃ旨いのです❗️❗️❗️❗️しかも麺が独特でしっかりと絡み合って強烈なインパクトを与えてくれます。麺は本部町の製麺とのこと。nobutaの感ですけど、「本部熟成麺」なんじゃないかと思ってます。特徴のあるちぢれ麺で手打ちっぽさも感じましたので・・・・いずれにせよ、こちらの沖縄そばはポテンシャルが高い。そもそも、他の定食メニュー（品数は少ない）が旨いので、何を作っても旨いんだと思いますけど、この沖縄そばは肉以外は完璧でしたね〜。肉は好みが割れると思うので、あえて言及しませんけどね(^_^;)皆さんの味覚で確かめてね（笑）美味しかったです❗️ご馳走様でした❗️❗️❗️
東村でランチの出来るお店を探してたまたま入ったお店。お店は新しいお店で外観からは想像がつかない店内の雰囲気がとてもいい感じのお店。鳥南蛮もとても美味しく、ボリームもあって良い。駐車場の横にパイナップル畑があって思わず写真を撮った。バナナはよく見るがパイナップル畑がこんなに近くにあるのは珍しい
沖縄東村の新鮮な食材を活かした創作イタリアン。スギのカルパッチョ、ローストポーク、手羽先のフライドチキン、東村シイタケのアヒージョ。どれも美味しかったです。陽気なシェフと店員さんのコンビが最高に楽しく、美味しいお店でした。お客さんも和気あいあいです。
ローストポーク丼を頼みました。・サラダ→フレンチドレッシング・味噌汁→普通・ローストポーク丼→美味しかったですが、遠くから足を運ぶか？と言われたら来ないです。ローストポークは柔らかいですが豚の甘みが、ほぼないです。ソースは、普通のオニオンソースです。タコライスの大盛りを頼んでいる人が多かったですが、非常に多いです。ビックリして笑ってしまいました。それくらいの量です。近くに住んでたら普通に美味しいですし、周りにお店も少ないのでタコライスを試したりしたいです。
沖縄北部で夕食難民。そんな難民を救ってくれたのがここ、かねやん食堂。22時まで営業。そもそも、このあたりには、飲食店が全然ありません。あったとしてもランチタイムまでしかやっていないお店とか。北部は、南部に比べて観光客が少ないので、そんなに観光客向けの店が少ない印象。ポテトフライレモンハーブチキン本日のパスタ　ほうれん草と浅蜊ポテトフライは、サワークリームと、チリソースが乗っていて、いいおつまみ。ボリュームじゅうぶん。チキンはオーブンで焼いてあり、レモンの皮もこんがり。いい焼き加減で美味しかった！お米と一緒に食べたかったな〜。パスタは特筆すべき点はなく普通。夜メニューは、居酒屋のような感じ。お酒も種類色々ありそうでした。車なのでお酒は飲まないのです。（そもそも車以外でここに来れる人ってそんなにいるのかな^_^;）“食堂”という名前に期待したのは、おかず、お米、味噌汁、みたいな定食が食べたかったのですが夜はそういうのはないので残念ー。ランチタイムは、定食メニューがあるようです。夜は居酒屋形態だとしても、夜にも定食メニューを頼めるようにしてくれたらいいのになぁ！また、観光客向けじゃないので、沖縄そばやタコライスなどの沖縄メニューもありません。地元の人向けなのかな。観光客としてはTHE沖縄メニューも食べたかったけど。オープン一年ほど、クラウドファンディングで開店したお店だそうです。オシャレでキレイ。若者たちにウケそうです。トイレも広くて快適。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗426】お店造りの頃からインスタをフォローしていた東村の「かねやん食堂」さん。初訪問時のレビューで詳細に語りましたが、あれから早いもので2年半が経過。当時、名護市民になるとは夢にも思いませんでしたけど、支店長で赴任し1年経過しちゃいました。東村は飲食店が少ない（ほぼ皆無）ので、村外で食べてから村内で仕事をすることがパターン化していたので、「かねやん食堂」さんに再訪することも無かったのですが、グーグルマップで最新のメニュー表を確認すると、沖縄そばを提供し始めてる事に気づき、沖縄そば好きを自負しているnobutaは、行きたくて仕方ない症候群に陥ってしまったのです（笑）ということで、新年度のご挨拶で東村役場に行った際に「かねやん食堂」に行くことにしたんです。数年前と異なり、お客さんで一杯（入れ代わり立ち代わりで大繁盛らしい）の店内。タイミング良く2人掛けの席が空いたので、すんなり入店できました。食べたいのは沖縄そば「かねやんそば」です。金額は960円。高いと言えば高い。でも、場所が場所なので、コストを考えれば妥当だと受け止めました(^_^;)ちなみに、初期メニューも若干値上がりしており、1,100円となっていましたね。さて、肝心のかねやんそばのビジュアルが最初の写真。アップがこちらになります。そう、沖縄そばには珍しい「しいたけ」を具材にしたそばになります❗️東村産しいたけなんだそうで、有銘辺りが産地なんだとか。役場職員の方から三枚肉も地元産だよと教えてもらいました。そのしいたけを出汁にも使用しているそうで、こちらの濃厚濃密な鰹出汁がしいたけ出汁と合わさって、めちゃくちゃ旨いのです❗️❗️❗️❗️しかも麺が独特でしっかりと絡み合って強烈なインパクトを与えてくれます。麺は本部町の製麺とのこと。nobutaの感ですけど、「本部熟成麺」なんじゃないかと思ってます。特徴のあるちぢれ麺で手打ちっぽさも感じましたので・・・・いずれにせよ、こちらの沖縄そばはポテンシャルが高い。そもそも、他の定食メニュー（品数は少ない）が旨いので、何を作っても旨いんだと思いますけど、この沖縄そばは肉以外は完璧でしたね〜。肉は好みが割れると思うので、あえて言及しませんけどね(^_^;)皆さんの味覚で確かめてね（笑）美味しかったです❗️ご馳走様でした❗️❗️❗️
慶佐次川のカヤックに行く途中に立ち寄った食堂。知らなかったら見落としていたかもしれないくらい目立たない。最近できたらしくオシャレな店内。ランチのメニューは数種類で沖縄感はないと思ったけど、ゆし豆腐の汁物がついてたりと随所で地域の食材感はあった。
店内の雰囲気も良く、店長も愛嬌もイイ感じです！ランチはどのメニューを選んでも美味しい
ローストポーク丼
東村で重宝するレストラン。
古宇利島にイベント出店していたので東村産パイとんローストポークを購入柔らかくてとってもおいしかったです♪濃いめのタレがビールに合います.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋フォロワー7万人突破！Instagramでもグルメ投稿してます♡Instagram⇒ayapom1192.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋
地元の人の紹介で行ってみました。お昼の店内は満員御礼状態次々と人が入ってきます！優しそうな店主さんとお友達っぽい方も地元を大事にされているんだなとほのぼのしていると、ローストポークが到着。サラダと味噌汁付き、なかなかのボリュームですまずは味噌汁、なんてこと！最高に出汁が効いて美味しいローストポークもソースが美味しくて、量も大満足でした♪次はカツカレー頼んでみようかな？東村に行くのが楽しみになる食堂でした。
マングローブカヤックの後、コストパフォーマンスの高いお弁当やおにぎり、オムライス等を、家族３人で頂きました。屋外のテーブルでの食事は、楽しく快適でした！女性の店員さん、とても親切な方でした。帰りにお店の前で写真を撮っていると、「家族で撮りましょうか？」と声を掛けて下さいました。奈良からは遠いですが、また利用させて頂きたいと思います。【オマケ】当日の写真が見つかりましたのでアップいたします！！