沖縄の上の方にある奥間というエリア。ホテルの近くにあった焼肉店。急にオシャレでかっこいいお店が現れました！すごい、好みです！週末だったからなのか、米軍関係者かな？観光客かな？店内は賑やかに盛り上がっておりました！お肉はどれも絶品！牛タン、ハラミ、カルビどれもうますぎでした！！いい時間を過ごせて感謝です！ごち！
全てのストックレビューを吹っ飛ばしてGWのやんばる観光（国頭村）のランチの目玉をレビューしますね（笑）【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗454】GW前半戦の平日。nobutaは仕事で国頭村へ。先々週、国頭村での仕事帰りに道の駅「ゆいゆい国頭」の信号交差点傍にある焼肉屋「ヤキニクライオンオグマ」さんがランチタイム営業をやっているのに気がついたnobutaは、この日を待っていたのでした。そう、内観が凄くお洒落だと聞いていた焼肉屋のランチが食べれるのですよ。ワクワクするじゃないですか（笑）早速、部下と入店しました。話に聞いてはいましたが、素晴らしい内観❗️焼肉屋とは思えないお洒落感ですね❗️そして、ランチメニューを確認したnobuta。これまた、全部食べたくなるようなメニューが並びます（笑）地鶏焼肉定食　1,800円和牛カルビと切落し焼肉定食　2,300円和牛カルビと赤身の焼肉定食　2,300円アグー豚の焼肉定食　2,000円和牛ホルモン定食　2,000円から和牛洋風カツカレー　1,000円ハヤシライス＆カツレツ　1,000円和牛レバーとハラミのオイスター中華炒め　1,000円まで・・・・焼肉定食類は写真からも旨そう（笑）でも、リーマンにランチで2,000円台は贅沢です（笑）1,000円の3種類も旨そう。nobutaはオイスター中華炒め、部下はハヤシライスを選択しましたよ。最初の写真がオイスター中華炒め。アップがこちら。めちゃくちゃ旨そう❗️しかも、これで税込1,000円ってコ・ス・パ高❗️❗️❗️メインにサラダ、小鉢はキムチ、スープ付き❗️これ凄いです（笑）しかもまずまずどれも旨いです（笑）部下のハヤシライスがこちら。部下も大満足の様子❗️ここ、大当たりじゃないですか❗️❗️❗️国頭村観光は、これまでは大石林山と辺戸岬だけでしたけど、ヤンバルライオン（動物園）もオープンしたので、県内外から沖縄北部観光でレンタカーがたくさんやって来そうだし、まさにGWスタートですもんね。沖縄で焼肉屋ランチって、なかなか気分に乗れないかもしれませんけど、ここオススメです❗️❗️❗️nobutaは、縷々食べ歩いて来てますけど、ここのコ・ス・パは超オススメできますよ（笑）素晴らしいランチでした❗️❗️❗️❗️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️❗️
和牛の盛り合わせやタン、和牛のカルパッチョなど注文しました。値段は少ししますが、ボリュームがあり味も良く、ご飯もおかわりしちゃいました！〆の冷麺もピリ辛で美味しかったです。また旅行の際に食べに行きたいと思います。
どの部位もとっても美味しかったです！中でもアグー豚の豚トロが身圧で食べ応えがありました。店内の雰囲気もオシャレで、またオクマの方まで行く機会があれば利用させていただきたいです。ありがとうございました☺︎
沖縄の繁華街の松山にある人気店のライオンさんが国頭村にあったので海で遊んでランチに行きました。お店前の専用駐車場に車を停めて11時59分に2名で訪問。入口近くのテーブル席に座りました。店内広くおしゃれで綺麗です。ランチメニューを見て和牛の焼肉定食【上】と単品でお肉やホルモンを追加しました。10分程で定食到着。前客1名、後客9名。オーダー和牛の焼肉定食【上】2500円×2プラチナタン3800円地鶏モモ1200円シマチョウ1300円ライス大300円×2ウーロン茶350円×2合計1260円税込み。お昼からガッツリ食べました。和牛の焼肉定食【上】は焼肉、ソーセージ、キムチ、サラダ、スープ、ご飯がセットになっていて豪華です。和牛柔らかく美味しかったです。那覇の松山店に何回か行っていて名物のプラチナタンがあったので追加注文しました。他には、やんばるなので地鶏モモを頼みホルモン無かったのでシマチョウも追加注文しました。タン元を使ったプラチナタン美味しかったです。大ライスもおかわりしてお腹いっぱい食べました。いっぱい注文したからかお店の方からアイスサービスして頂きました。美味しかったので国頭村行ったらまた行きたいと思います。ごちそうさまでした。
リゾートホテル内の夕食を予約しそびれ、徒歩圏内のお店ということでお邪魔しました。沖縄ですが、至って普通の焼肉でした。笑おつまみ類は多少沖縄料理っぽいものもありましたが、写真の「和牛しもふりユッケ」が気になって食べてみました♪店内は広々していてオシャレですが子連れにも優しい。良い雰囲気のお店でした(^^)
仕事で国頭村へ。11:30頃訪問。多分、今日一番目の客なのかな？前々から気になっていた焼肉店へやっと来れました。道の駅ゆいゆい国頭のすぐ目の前です。那覇市の松山にも店舗がありますね。ランチで訪問しましたが、お値段的に夜はかなりの高級店ですね。オクマリゾートホテル（車で5分程度？）のお客さん狙いだとは思いますが、ホテルの食事に飽きた人は良いかも？昼から焼肉定食2300円はちょっと手がでないので、本日はレバーとハラミのオイスター中華炒めを注文。今の御時世、1000円でこのランチであれば良いと思います。わかめスープとキムチはザ、焼肉店のヤツって感じで美味いです。メインのレバーとハラミもご飯が進みます。ご飯も炊きたてなのか熱々でおいしぃ〜。若いお兄さんが2人で対応してましたが、なんとなくぎこちない感じでした（笑）建物はコンテナハウスっぽいですが、内装はおしゃれな焼肉屋さんって感じで、スペースを広くとってます。12:15くらいまでいましたが、お客は私だけでした。平日昼間は立地的には厳しいですかね。観光客も取り敢えず、道の駅に行くでしょうから。私もほぼ道の駅のわぁ〜屋に行ってましたし⋯。カツカレーやハヤシライス&カツレツも焼肉屋さんの材料なので、良い肉使ってるでしょうし、また来ますって感じでした。ご馳走様でした。
国頭村には食べるところが沢山ありますが、長期滞在で沖縄料理に飽きてきたら焼肉もいいですね。こちらは新しそうな感じで、前々から気になっていたお店。あたりがほとんど休業日だったので試しに入ってみました。ロース・カルビ・タン塩と、タコライスを注文。肉の味はとても良かったです。ただ如何せん、高い。とにかくこの界隈では、リゾート遊びをしている人は別として、私みたいな自然遊びをしにきた人間には高い。東京より高い。味は保証します。確かに美味しい。でも、バーベキューしたほうが楽しいし安上がりかな。満足する量を食べようとすると、一人1万円は軽く超えると思う。タコライスは和牛のステーキが乗っています。量もほどよく、満足感あります。味付けも抜群。ほんとに美味しいです。でもタコライスだと思って頼むと、やっぱりひき肉がよかったなあとか思っちゃう。お肉も人数で割って、一枚ずつしか食べてない。。高いからそんな卑屈な考えになってしまうのだと反省もしますが、私みたいな貧乏旅行をしている人は、向かいの道の駅で沖縄そば食べるほうが性に合ってます。ちなみに一人で来ている女性もいたよ。優雅でいいなあと、みとれてしまった。お金持ちになったらまた、気軽にお邪魔したいです！味は美味しいので！！ごちそうさまでした！
国頭村の奥間交差点すぐ、オクマプライベートビーチ＆リゾートから車で2分の立地やで。このお店、那覇の人気店「ヤキニクライオン」の2号店で、最近ランチ営業も始めはったらしいわ。️ ランチで和牛を手頃に楽しめるのが嬉しいポイントや。沖縄県産のA5ランク黒毛和牛を使った焼肉が自慢で、特に雌牛にこだわってはるんやって。ランチメニューには、和牛の炙り寿司やビビンバ、和牛カレーなどがあって、どれも美味しそうやったわ。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気。木材を使った床やレンガの壁が心地よく、カウンター席もあって、一人でも入りやすいで。店員さんも親切で、接客が丁寧やったわ。観光客が少ない国頭村という立地で、こんなにクオリティの高い焼肉が楽しめるのは貴重やと思う。
牛タン・赤身・切落とし、普通のタンでタン元ではありませんでしたが輸入物では無い生肉の旨味、食感、赤身も肉自体の旨味、切落としも筋や余分な脂身は取られて250gで2,000円とこの日の空腹を満足させてくれる味とボリュームで美味しかったです♪写真少し食べたお皿ですみません。ジーマミ豆腐も美味しかった。
少し足を伸ばして国頭まで車を出してもらい行ってきました！肉の質が素晴らしいとても美味しいお店でした！全体的に値段も安くコスパ最高です。店内も新しく綺麗なので家族でもデートでもおすすめできる名店です。肉寿司五貫で1800円安すぎます！またいきます！
気になっていてやっと行けました！外観、内装オシャレなお店でした！お肉はどれも美味しく、絶品でした！！お肉の質がとても良く個人的に安いなと感じました！また行きたいと思ってしまう名店ですね！また行きます！！
タン、ハラミ、ザブトン、ロース、セセリ、レバー等をいただきました。どれも美味しかったのですが、特にお気に入りだったのはハラミです！柔らかい食感と、しっかりとした肉の旨味に思わずほっぺたが落ちそうになるほどでした。ザブトンや肉寿司のお肉は、脂がくどく無く、上品な甘みを感じられ、まさに「極上の脂を味わった」という気分に。ワサビのツンとしたアクセントが、またさらに美味しさを引き立てていました。甘辛いタレとも相性抜群で、白ごはんがどんどん進みました。実は、肉寿司は人生初でしたが、口に入れた瞬間お肉がとろけるような感覚で、これまた感動の美味しさ。これぞ本当の焼き肉！を味わえた貴重な時間になりました♪とっても美味しかったので、是非また食べに行きたいです。ご馳走様でした！！
沖縄旅行で伺いました✈️ホテルの周りで夕飯が食べられるところを探してウロウロ、、発見！オリオンビールで乾杯の後は、牛タンがうますぎる、、肉刺しも最高でした。ホテルの夕食より金額含め良いかも、、！
カップルセットを注文しました！どのお肉も柔らかくて美味しくて特別な時間を過ごすことができました！肉寿司美味しかったな〜スープもデザートも付いていてお得に幸せな気持ちになれました！また国頭ステイした時はぜひ食べに行きたいです！
2度目のリピート！オクマリゾートに泊まったら必須の焼肉屋さん♡シーサーがお皿に乗ってたり、お肉のお皿が素敵だったり、パワーアップしている(お皿は前からかも)！上タンに加えて今回のお気に入りは上ロース！こどもたちはタンと上ロースが好きだった様子。グリーンサラダはシンプルで余計な野菜が入ってないからこどもたちにも人気でした！ハラミは割と内臓臭が強めなので好みが分かれそうな感じ。去年も書いたけど我が家的には韓国海苔とこどもように辛くないソーメンがあったら完璧かと！来年もまた行きます♡
ここ数年オクマに泊まる度に夕ご飯はホテル食にしていましたが、飽きたのでどこかないかなと思っていたところ、素敵な外観の焼肉屋さんを発見！早速ディナーを予約して訪問。じーまーみー豆腐、上タン、上カルビ、県内産牛切り落とし、アグーカルビ、ガーリックシュリンプ、炙り肉寿司を頼みましたが、どれも美味しい！！じーまーみー豆腐は独特のモッチリ感が美味しく、付け合せのもやしも美味しかったです。お肉は特に上タンが美味しかったです。程良い歯ごたえに肉の旨味をしっかり感じました。上カルビは程よい脂の乗り具合で美味しく、県内産牛切り落としは色んな部位が入っており味も楽しめコスパ抜群メニューでした。ガーリックシュリンプも味は濃いめですが、ぷりっぷりで美味しかったです。アグーカルビは見た目は脂味が強そうだなと思いましたが、焼いてみたら意外に脂っこくなく美味しく頂けました。子連れで行きましたが、スタッフさんも皆さん優しく素敵なお店でした。いつもと違う道を通った甲斐がありました！オクマから真っ直ぐ1キロ位の近さのところにありますが、皆さん手前の道から来ることが多いでしょうから、気付いてない人も多いと思います。勿体ない。また来年も来ます。
上タンから始まり、ざぶとん、あぐーカルビ、和牛のカルパッチョ、ハラミ、マルチョウなど頂きました。あぐーカルビは脂がすごく載ってる感じでしたが焼いてみると重過ぎずとても美味しかったです。また近くに来たら来たいです
オクマリゾートに宿泊。事前に見つけて予約しといたこちらのお店。ホテルから歩いても15分くらいかな？？夕方から四人で凸入。ほほう〜ぅ、店内の雰囲気最高やん。この時点で勝ち確的。で、肉達がどれを食べてもめちゃくちゃ美味し‼️特にターンとカルービがもうたまらん。あと赤いスープもとっても美味しでした。
どれも美味しかったけど特にレバーが美味しかった♡冷麺がピリ辛と説明が書いてあったが、想像と違った。
沖縄の人気焼肉店松山店は何度か行きましたが、初めてのオクマ店に行ってきました！プレハブを改装した感じでしたが店内は清潔感あり良かった！お肉もおいしかった^_^冷麺、ビビンバは普通でした！
和牛盛り合わせのボリュームがあって、いろいろの部位のお肉が楽しめて、コスパが良いナムルの盛り合わせ、ユッケジャンスープも美味しいよ
沖縄本島の最北端までやってきました。最北端といっても那覇から約120キロ程度。最北端の辺戸岬、夏の終わったこの時期の岬は強風！曇り空ながら遠くには与論島が見えます。そして近くの大きな建物内にあるこちらのカフェで休憩です。◇やんばるジェラート（マンゴー） @750◇バスクチーズケーキ @900◇柑橘ソーダ（タルガヨー） @500タルガヨーは沖縄で栽培されているミカン。ジェラートは濃厚で、バスクチーズケーキも絶品！ここで美味しいバスクチーズケーキに出会えるとは思っていませんでした。そしてタルガヨーは、甘みと酸味のバランスが良くさっぱりとしていてとても美味しかったです。
沖縄本島最北端の辺戸岬にあるカフェです。ロケーション的にも外国の方も多いです。最高の景色、絶景の中、スタッフおススメの「アップル・バナナシェイク」をいただきました。素材の味が満載で、砂糖不使用とのことですがとてもいい甘みが出ています。暑いのでとても美味しかったです。食感もとてもよく、最後まで美味しくいただくことができました。最高の景色、絶景とともに思い出に残るシェイクです。
レンタカーでR58をひたすら北上してたどり着いた岬。太平洋と東シナ海の境、それに与論島も見えました。新しいレストハウスの中のお店で、天気も良くて素晴らしい眺望と美味しいロコモコ。スタッフの方もフレンドリーでのんびりできました。セットドリンク、お店を出るときにおかわりしてくださいね！って言われてお得な気分でした。ごちそうさまでした。
チーズケーキとコーヒーのセットを注蒸し暑かったのでアイスコーヒーにした紙コップの端が飲み口になっており、そのままお飲み下さいこと、このタイプは初めて見たけっこう飲みやすい。コーヒーもマイルドだチーズケーキは「お好みでお塩を付けてお召し上がりください」とのことなので塩を付けて食べて見たベイクドプリンのようなプリンの味がする甘いチーズケーキに塩の塩味が癖になり、2口3口とチーズケーキが進む結局全部の塩を使い切ってしまった。おいしくいただいた
そこで出会ったのは、眩しいほどの笑顔が素敵な女神のようなお姉さん✨周辺の見どころを丁寧に教えていただき、旅のワクワク感が倍増MAX！おすすめのグリーンカレーは、一口食べた瞬間、スパイスの刺激とココナッツミルクの甘みが織りなす極上のハーモニーに感動。まさに、一口ごとに幸せが爆発する美味しさでした！食後は、憧れの辺戸岬へ⚓あいにくの雨模様でしたが、心は晴れやか☀️目に飛び込んできたのは、雨雲を突き抜けるような雄大な海の景色♫自然の力強さに心が震えました！そして、ホットコーヒーの容器にも注目☕三日月型のユニークなデザインで、どちらからでも飲めるんです！細部までこだわりが光る、素敵なカフェ体験MAXでした！「ふしくぶカフェ」さん、最高のひとときをありがとうございました❣️ふしくぶカフェ@fushikubu_cafe#ふしくぶカフェ #沖縄カフェ #辺戸岬 #沖縄観光 #絶景カフェ #グリーンカレー #沖縄グルメ #カフェ巡り #genic_cafe #美味しいもの好きな人と繋がりたい
沖縄本島最北端、辺戸岬の観光案内所の2階にあります。沖縄旅行で、やんばるをめぐるバスツアーに参加し、辺戸岬を訪れた際に、利用しました。先会計です。アイスコーヒーをいただきました。2月とはいえ、太陽がでると汗をかき、アイスコーヒーが美味しかったです。とても眺望のいいカフェです。ご馳走様でした。
大石林山から車で約3分ほど、沖縄本島最北端の辺戸岬にやって来ました。今日は風が強く遠くには与論島が見えます。観光案内所2階にある「ふしくぶ」さんで軽く昼食をと考えていたのですがまだお腹が空かないので ″ アップルバナナシェイク ″ を注文。″ アップルバナナシェイク ″、メチャクチャ美味しいではないですか、あっと言う間に店内から海を見ながら飲み干してしまった。可愛キレイな店員さんの対応も良かったです。お御馳走様でした。
辺戸岬にあるカフェです席数は多くありませんが、みなさまゆっくりとお食事されています私はグリーンカレー、パートナーはガパオライスをオーダーしました待ち時間は短く、スタッフも対応が良かったですどちらも美味しくいただきましたビールは数種ありましたが、今回は見送りました
沖縄本島最北端である辺戸岬。その観光案内所の2階にあります。なんと、おしゃれ系のご飯もあります。沖縄市の新進気鋭のクラフトブルワリーであるFill brewingのビールもありました。ロコモコ丼、グリーンカレー、ガパオライスと洒落てます。やんばるジェラート（750円）は呼んだら種類。パイン＆タンカンマンゴー伊江島べにいも黒糖ミルクパイン＆タンカンを選択。ちょっと苦味を感じるのはタンカンかな？タンカンとは沖縄の特産品で、ポンカンとネーブルオレンジの自然交配によって誕生したといわれています。酸味が少なく、タンカン独特の濃厚な甘さがあるのが特徴とのこと。
辺戸岬のカフェ心地よいBGMが流れており、落ち着く雰囲気店員さんがメニューの説明やおすすめを伝えてくれるので接客バッチし！席はカウンターのパノラマの席とテーブル席わたしはタコミートサラダラップを頂きました！初めて食べましたが、おいしい！サルサソースを付けると、ピリ辛でよりおいしい！店内は冷房が効いていて、少し肌寒いかも！ぜひまた来たいと思います！
辺戸岬の観光協会のカフェ。本当は隣の昔からあるパーラー？で特大サンドを食べるつもりだったが何故かお休み。沖縄そば(1,000円！)とやんばるコーヒー(500円)を注文。沖縄そばはゴワゴワした太麺で美味かった。豚バラ肉も厚みがあり、トロトロなのが二枚。ただ紙の器なんだよなあ。富士山頂みたいな特殊な場所だから1,000円も仕方ないのかなあ。店名がどうしても｢福祉部｣に見えてしまって、由来をお姉さんに聞いたら丁寧に教えてくれた。｢ふし｣(星)が降ってきて｢くぶ｣(くぼみ)が出来たという伝説があるとのこと。
国頭村を東を通って先端まで、辺戸岬。本島最先端のカフェに立ち寄りました。また朝から間もないので、コーヒーだけ。変わったカップです、バタフライと言うそうです。とても気さくなスタッフさんで、色々とお話ししていただき…食べ物屋なのにお勧めの食堂を教わって来ました(^ ^)素敵なTシャツと、バッグも購入して…お勧めのお店に行きましょう♪
小さいけど綺麗な道の駅です。まだ新しいのだと思います。食堂では汁なしの沖縄そばが珍しくて食べてみました。結構美味しかったです。ヤンバルで電子マネーが使えるのもありがたい限りです！この辺には食べる店が少なく貴重かも知れません。
天気がいい日に沖縄本島最北端にドライブしてきました。いままで何度も辺戸岬に来たことがあるけど、この日ほど晴れていたのは初めて。与論島もくっきり見え、眼下に広がる青い海の中には色とりどりのサンゴが見えました。みんなあんまり知らないけど、辺戸岬には龍神様が祀られています。龍神龍王神大神はとっても小さな祠だけど沖縄の竜神の総本山的なパワースポットなので興味のある方はぜひ行ってみてください。辺戸岬散策が終わったら、駐車場にある「ふしくぶカフェ」でちょっと休憩。あまりにも暑すぎて熱中症になる前に休憩しましょうね。うどんやカレー、タコスなど軽食もいろいろありますがランチを食べた後だったのでここでは「アップルバナナシェイク（750円）」と「やんばるジェラート・今帰仁スイカ（750円）」を食べて身体をクールダウン！バナナシェイクは濃厚なバナナの味の遠くにリンゴの酸味がちらっと。ミルク感はあっさり目で意外とスッキリした後味です。やんばるジェラート・今帰仁スイカはサラッとした舌触りでスイカの味が濃く美味しい。暑い時はシェイクよりジェラートの方がおすすめですね。「パイン＆タンカン」味も美味しそう〜。流石に辺戸岬まで来ると周辺に飲食店も少ないのでここを活用するのもいいですね。ふしくぶカフェ沖縄県国頭郡国頭村字辺戸973-5辺戸岬観光案内所HEADLINE2F0980-43-0977営業時間：10:00〜17:30定休日：なし
多分しばらく沖縄本島の北部には来ないだろうってことで辺戸岬へ。長時間のドライブと、辺戸岬巡りで疲れ果て、カフェへ。私はアップルバナナシェイクなるものを注文。乾いた喉にシェイクは危険かも？とも思ったけど、アップルが効いてて爽やかに飲めました同伴者はバスク風チーズケーキとドリンクを注文。思ってたより小さかったけど、濃厚で美味しかったです
沖縄最北端の辺戸岬へドライブした時に寄ったお店！道中、道の駅寄った時にシークワーサーのジュース飲みたいなーなんて会話していたらこのお店で見つけたので飲んでみた！！あっさりでめっちゃ美味しかったーレモネードみたいなイメージで飲んだけどそんなことはないでも、メニューで気になったのがカレー！！流石に次回は！とは行かへんから食ってみたら良かったと、、、今思えば後悔笑でもヤンバルクイナ展望台行かんかったから次回ここ目指ししても良いかな？辺戸岬の景色最高なんでぜひここは行ってみた方がエエと思う！！
沖縄本島最北端にあるカフェです。駐車場の端にあり景色が一望出来きますがちょっと岬より内側にあるのでそこまでの展望は望めず。ちょっと休憩も兼ねて入店注文はサラダラップのシーザーサラダ、タコミート、やんばるジェラート、かぼちゃスープ、オリオンサイダータコミートとシーザーサラダは１本１０００円だけあってボリュームあります。半分に切っての提供ですがこの半分で丁度良いサイズ。味はサラダラップの表現通りにキャベツやレタスが多めです。かぼちゃスープも程よい甘さで身体に染みる美味しさ良い休憩となりました。ごちそうさまです。他にも、メニューには沖縄そば、ガパオライス、ロコモコ丼、グリーンカレーがあり
辺戸岬の祖国復帰闘争碑の駐車場横にある観光案内センターの２階のカフェです。美しい景色を眺めながら飲食が楽しめます。私はアイスコーヒーをテイクアウトしました。カップは中身がこぼれないしくみになっており、飲む前にコーヒーの香りを楽しみたい人には少しもの足りないかも知れませんが、コーヒーそのものはとても美味しかったです。
7回訪れている『辺戸岬』ここは初入店です‼️展望台を兼ねた建物の2階にあるお店です。やんばるコーヒーを飲みました。飲みやすい紙コップだった‼️お天気はイマイチでしたが、辺戸岬を観ながら美味しい珈琲を飲んでホッとできました！上がる時エレベーターを使用、少々カビや臭いが気になったので、帰りは階段を使った‼️
景色がいいのはいいですがアイスはお高いですね。どこもそうですが、それが1番の印象です。パイナップル系が苦手なので他に食べるものがなかったですが、食事をしようとしていたわけではないのでしょうがないですかね。
カレーソーキそば甘味のあるルー､タマネギ多めがうまいソーキもデカくて食べ応えあり紅生姜は味変で良い感じそばにカレー､初めて食べたけど美味しかった牛肉そば食べてる人がいたけどかなりのボリューム、これもうまそう
国頭の道の駅にあるわぁ～家～さんへランチに。金曜日のランチタイムでしたが、さすがに国頭まで来る観光客は少ないようで、お客さんは少なめです。注文した品は生姜焼き定食とソーキソバ小です。生姜焼きは味濃いめで白米が進みます。ソーキソバはカツオ出汁が効いたすっきりとしたスープで優しい味わいです。辺戸岬へ向かう途中の道の駅で食事が出来る場所は限られてきますが、この店があることは観光客に限らず安心ですね。ちまぐソバが名物のようでしたが、それは次回の楽しみにしておきます。
2025年2月。沖縄の旅 2日目。やんばる3村の道の駅を巡ります。東村の道の駅サンライズひがし→国頭村の道の駅やんばるパイナップルの丘安波→辺戸岬を経由し、続いてやってきたのが、国頭村の道の駅ゆいゆい国頭になります。2度目の訪問。まずは『わぁ～家～』さんでランチたいむ。券売機で食券購入。◯ソーキそば（小）400円◯三枚肉そば（小）400円テーブル席で頂きましたっ。どちらも優しい味わいのスープで癒されますね〜肉も柔らかで美味しかったです。途中からコーレーグスで味変し2杯完食！ごちそうさまでした。
ゆいゆい国頭道の駅の中にある沖縄そばのお店です。普通のソーキそば以外に写真にある牛肉そばやカレーソーキそば（新作？期間限定？）がありました。家族に聞くにはカレーソーキそばを特に気に入ってました。室内はそれほど広くはないのと店員さんは1名なのかセルフサービスでしたので、大人数だとちょっと時間かかるかもしれないと言った印象です。近くにファミリーマートもあるので北へ向かう拠点としては良い場所にあると思います！
周辺にあまりお店がない国頭村で、いわゆる道の駅的な場所に出向きました。イノブタ料理が有名ということでしたが、どうしても沖縄そばが食べたくて、とはいえ牛肉そば、というメニューに惹かれて注文。もやしが大量に盛られたそばはなんとか食べ切ることができました。娘が食べた焼きそばも絶品で、庶民的な食堂の良さをあらためて実感した一日でした。
仕事で国頭村へ。久々のわぁ〜家。いつもは猪豚野菜そばか猪豚丼だが、新作のカレーそば¥1000とライス¥150注文。普通のカレーそばにソーキがトッピング。ん～～普通。100点の普通…笑最後にご飯を投入して、カレー雑炊風にして炭水化物祭り終了。ご馳走様でした。
沖縄北部の海で遊んでいてお腹が空いたので以前から気になっていた猪豚を食べに行きました。お店が道の駅的なとこにあり敷地内の駐車場にを停めて13時30分に2名で訪問。券売機で食券を見たら猪豚のメニューが全て売り切れになっていて店員さんに聞いたら牧場がつぶれからもう猪豚は入って来ないと言われ遠くまで来たのにショックでした。しかし腹ペコなので食べて行く事にしました。沖縄そば到着までは6分、前客7名、後客3名。オーバーカレーソーキそば1000円しょうが焼き単品550円ライス150円合計1700円税込み。最近、沖縄そばを良く食べるのでカレーソーキそばにしました。出汁の効いたカレースープで美味しいです。麺は太めの平打ち麺で量も多い。具材のソーキは大きくて分厚い。ボリュームあるカレーソーキそばでした。しょうが焼きも豚肉いっぱい入っていて味付けも良く美味しかったです。最後に残しておいたライスをカレーソーキそばに入れてカレーライスにしました。お腹パンパンです笑笑。連れの牛もやしそばの見た目が凄かったので写メ載せときました。連れもギリギリ完食してましま笑笑。牛もやし美味しいと言っていたので次回チャレンジしてみようと思います。ごちそうさまでした。
前はやんばる豚のシリーズでしたが、やんばる豚結構少ないので　くんじゃん豚に変わっていましたねくんじゃん豚もやしそば（900円）は沖縄北部にありがちな　もやしたっぷり炒めがのったガテン系そばです　前田食堂との違いは肉ですな　前田は牛ですね　出汁は鰹の香りが凄い　これりゃトッピングと対称的で　食いやすいのかくんじゃん豚を堪能するなら　豚丼セット（1000円）がお勧めですね　豚肉食った感が半端ありませんやんばる観光の際には是非ご堪能ください
猪豚丼卵付き950家族はソーキそばと猪豚丼カレーとやきそばは売り切れで残念トレッキング帰りにこの先の港食堂を目指していたが、途中立ち寄った道の駅にタクうまで紹介されたこの店を発見し迷わず入店猪豚は柔らかくて味の加減もちょうど良く、大満足コーレーグースを入れてさらに満足ソーキそばはすごくあっさりスープで物足りないくらいそれでもコーレーグースを入れて満足
沖縄北部、道の駅ゆいゆい国頭にあるお店。◆猪豚野菜そば（1,500円）猪豚野菜炒めは見た目よりシッカリしたお味。塩ベースだがコッテリさも感じられる。猪豚野菜炒めとスープの一体感がまた良い。食べ切れるかと一瞬思うが、食べ始めるとサクサクと箸が進む。途中、コーレグースを入れるとサッパリさが増しまた美味しい。沖縄に来ると食べたくなる一品で満足感一杯。
道の駅ゆいゆい国頭には仕事含めて５回目の来訪になりますが…ランチをとるのは初めて！来るたびに気になっていた“猪豚カレー”期待度が高かったせいか食べてみれば普通のポークカレー…ジビエ感を感じさせてくれる味なのかなぁと勝手に期待した私が悪ぅございましたT^Tカレーじゃなくて丼ぶりだったら…もう少しジビエ感を味わえたのかも( ^ω^ )
道の駅、ゆいゆい国頭に併設するレストラン。沖縄北部、やんばるに遊びに行く時はランチで必ず訪れます。ランチ時間関係なく(11:00-17:00)営業してくれてるのも嬉しい。わたしが毎回頼むのは " 猪豚丼(卵付き) "・猪豚丼　¥900・猪豚丼(卵付き)  ¥950猪豚(イノブタ)はイノシシとブタをかけあわせた雑種で臭みなくあっさりと食べれます。栄養価も高いそう！メニューはそばやカレーなどもあり、野菜そばはすごいボリュームです。野球選手のサインもたくさんあるお店です。
猪豚野菜そば値段を見て　沖縄牛肉ぞはにしようかとも思ったけどせっかくきたなら猪豚を食べようと　1500円の猪豚山盛りの野菜を食べる。うん　美味しい胡椒かけて食べる美味しいスープにしっかりとつけて食べる絶対にスープにつけた方がうまい猪豚は文字通り猪と豚のあいのこあっさりして食べ応えあって来てよかった。大谷翔平のサインユニフォームも飾ってあったよ。
やんばるでよく見かける具材大盛りの沖縄そば。このお店の野菜そばはネタ枠ではなく、本当に美味しいです。野菜と豚肉はしっかり炒められていて、これだけでも味も量も大満足ですが、野菜のはるか下方の麺とスープも実は美味しくいただけます。量が量だけに完食に時間がかかります。お腹もいっぱいです。
今まで沖縄そばを食べて感激したことはありませんでした。たまたま滞在しているホテルの近くにあったので寄ってみました。少し遅めのランチになったこともあり、営業していたのがこちらだけ、というこのもあり沖縄そばをいただくことに。まず肉がとても柔らかくて、少しホロホロした感触に感動しました。とても美味しかったですね！蕎麦も柔らかすぎず硬すぎず、とても良い茹で加減で食べやすかったです。次回は他のメニューも頂いてみたいですねーご馳走様でした！
名物の猪豚野菜そばを注文。時間が14時頃だったので他お客さんは1組のみでした。ものすごいボリュームながら、のった野菜炒めと猪豚が非常に美味しいのでモリモリ食べられます。旅行者にとっては遠い場所にあるので中々行く機会ないかもしれませんが、古宇利島行く時などにちょっと回り道して行く価値ありです。人気YouTuberのハイサイ探偵団がよく行ってるみたいでした。
≡シーン≡プライベート≡予約≡そのまま来店OK≡来店回数≡1回目≡総合評価≡なて星⭐︎めずらしい猪豚が食べられるお店！※なて星GOOD ⭐︎VERYGOOD ⭐︎⭐︎EXCELLENT ⭐︎⭐︎⭐︎━─━─━─━─━─━─━沖縄っぽい安心する店内でのランチ。道の駅と隣接してます。駐車場も広いのでレンタカーでGO！国頭のどこでランチしようかなと検索していたら、珍しい猪豚とやら物があったの寄ってみました⭐︎猪と豚を交配したそうで、味は特に豚丼とそこまで変わらず？でも美味しい！！店内が沖縄っぽい感じのラフ感が出てて田舎のおばあちゃんちを想像してしまう感じ。でもたまにはこういったのも嫌いじゃない♡売り切れも結構あるので、猪豚があるかどうかは行ってからのお楽しみ⭐︎連れがソーキそばも食べてたけどスープのあっさり感も私は好きでした！━─━─━─━─━─━─━素敵なランチをありがとうございました！
遅めの15時前に来店。平日のためか店内貸し切り状態食べやすそうなボリュームのタイトル2品を注文。猪豚は薄切りのため、わかりずらいですが豚肉より甘みがある気がしました！しょうが焼き定食が750円のわりにボリュームあって、ピーマンと甘辛く煮込まれた豚肉&玉ねぎとめちゃ合う～おいしかった猪豚がめずらしくオススメかもしれないけど、普通のしょうが焼き定食が当たりだった気がする
昨日からやんばるの山登りに国頭村にやってきましたよ〜で、山登りを終え、昼食に〜道の駅　ゆいゆい国頭にやってきましたよ〜で、ヒルバレージュニアさんで、タコスを食べ、ぶらぶらしていると〜ありました～わぁー家　さんです❗なんと、イノブタ料理が食べられるみたいですよ〜早速、レッツゴー店内はカウンターとテーブル席があり、キャパシティは20名くらいですかね〜まず食券を購入するシステムみたいですね〜メニューをみたら、イノブタ料理は、イノブタ丼、イノブタカレー、イノブタ野菜そばがありますよ〜みたら、かなりボリューミーなイノブタ野菜そばが気になり、イノブタ野菜そば　1000円をオーダーしましたよ〜で、待つこと5分、きましたよーかなりボリューミー❗野菜が山盛りなんです〜取皿までありますよーこれはすごいですよ〜さあ、パクリ〜これがめちゃくちゃ絶品なんです〜野菜の旨味にイノブタの出汁が出ていて、旨味がものすごいんです❗しかも、イノブタがめちゃくちゃ美味しい❗臭みはないし、甘さがありますよーしかも、栄養価が高いのだとか〜で、野菜を食べ続け、ようやく麺に〜麺は平打ち麺で、やや柔らかめのストレート麺ですよ～さあ、パクリ〜スープが絡みますねーこのスープが絶品なんです〜おそらく、カツオベースのあっさり系スープだと思いますが、そこにイノブタと野菜を炒めた旨味と出汁が加わり、いいスープになっているんです❗ちゃんぽんのスープにイノブタの出汁が加わったような感じですかね〜麺は150-200gは入っているんじゃないかな〜なんとか完食できました～皆さんもぜひのぞいてみてください❗
国頭村にあるお食事処、「わぁ～家～」ゆいゆい国領道の駅の敷地内にあり、古民家風の造り。お店の中に入ると券売機があります。猪豚野菜そば1000円を購入。スタッフに渡すと、番号札を渡されるので、空いている席に自由に座って待ちます。個室風の変わった席がありましたので、そこに座ってみました。からぎ茶という温かいお茶をセルフサービスで飲むことが出来ます。小さめの丼にこれでもかとモヤシなどが山盛りに盛り付けられています。見た目のインパクトはとにかく凄いですね！味付けはニンニクや塩コショウで、かなり濃い目。麺やスープに辿り着けるように、野菜を一次避難させる小皿が用意されています。モヤシにニンニク、玉ねぎ、ねぎ、キャベツ、人参が入っています。猪豚は、肉と脂のバランスが良いですね。固すぎず柔らかすぎず、自然な感じのお肉です。かなりのボリュームで、2時間前に食べたタコライスがちょっと効いてました。それでも島とうがらしで味変しながら、なんとか完食。食後にからぎ茶を飲んでさっぱりしました。
沖縄北部をドライブ。辺戸岬に行く前に腹ごしらえ…と言う事で国頭の道の駅でご飯^ ^くいなさんへくいな丼2000円をいただきます。普通にうまいやっぱり、沖縄マグロうまいなー^ ^北部も最近色々店ある^ ^久しぶりだけど前より楽しめる気がします^ ^
メニュー：ソーキそば到着時間：11時40分頃徐々に混雑しつつあったがすぐに席に入ることができた。駐車場：有り※道の駅ゆいゆい国頭道の駅も充実しており、またソーキそばも美味しくいただくことができた。
初です、もやしそば。沖縄そばの出汁に、もやしと豚肉を炒めた風味が良く合います。半そばを頼みましたが、ボリューミーで十分満たされました。他のメニューもどれも美味しそうでまた来たいなと思います。ご馳走さまでした。
一生の記念に？と、沖縄本島最北端の地「辺戸岬」に行く途中、お腹が減ったので訪問。くんじゃん豚とかいう国頭村特産の豚が美味しいと聞き、、、。私はくんじゃん豚定食1000円同行者はソーキそば定食900円を注文しました。一口食べてみての感想は、、、もっとさっぱりしていると思ったけど結構濃い味。豚の脂がいい意味で絡みついてきてインパクト大でした。一緒にピーマンも炒めてるんだけど、これがこの濃い味の豚に妙にマッチ。最初に見た時「なぜピーマンが乗っている？」と不思議な気分でしたが納得。歯応えもあって忘れられない味になりそう。なので、帰ったらふるさと納税で頼むことにしました！ごちそうさまでした
今日の沖縄ランチは、ゆいゆい国頭にある「レストランくいな」を訪問。昨日は満席だったのに、今日はすんなり入れた。食券購入し、くんじゃん豚丼とやらを注文。くんじゃん豚って何なのか、正しく分からないまま食す。ちゃんと美味い。少し甘い生姜焼き風の丼という感じ。紅生姜をかけて食べると、味にアクセントが出てとても良い。お店は人気店なのか、常に複数の人が来て、席が適度に埋まっている。地元の人も仕事や家族で来ているのがよい。
平日昼13時半に飛び込みで利用。道の駅の郷土料理店。ソーキそば。まずまず。コーレーグースを入れたら引き締まりました。写真のもう一枚は，連れのテビチ定食。テビチを一口もらったが、美味しかったです。
時期限定でBIG BOSS丼なるユニークなメニューもありましたが笑、初訪問だったのでまずはスタンダードに豚丼を注文。同行者はもやしそばやトンカツなど、それぞれ好きなものを頼んで楽しんでました。豚丼は濃厚な甘辛ダレがご飯にしっかり絡んでいて、ごはんが進みまくる。沖縄に来るとついついそばやチャンプルー系の定食を食べがちですが、こういうガッツリ系の丼もたまにはありです。
正月に北部（ヤンバル）に行きました。名護や大宜味のお店は正月休みが多かったため、道の駅ゆいゆい国頭に寄り、お食事処くいなでソーキそばをいただきました。自家製の細麺でコシがあります。スープはカツオと豚骨の合わせ味となっており、カマボコとネギが入っています。ソーキも柔らかかったです。正月はくんじゃん豚もやしそばは販売していませんでした。
レストランくいな⭐️食べログ3.28沖縄 国頭村沖縄北部最北端のauがあることで有名な道の駅【ゆいゆい国頭】の中にあります。やんばる国立公園からも近くお土産もたくさん置いてあるので近くに寄ったときにちょうどいい道の駅です。ここのソーキそばとイノブタが美味しいと聞いて立ち寄りました。まず、食券機でチケットを購入して席に座るんですがそこに『くんじゃん豚もやしそば』なるものがあったのでおもわずポチしちゃいました。※イノブタは売ってなかったです。くんじゃん豚は脂が少なく肉質も柔らかいので食べてると一口食べただけでも甘みがトローっと出てきます。そこにもやしのシャキシャキ感と肉そぼろが入ってきてすごく美味しいです。ソーキそばもツルツルと食べやすくもやしやくんじゃん豚にとてもよくあって美味しいです。ボリュームが半端なくてこの時は定食を頼んだのですがご飯は食べきれませんでした。金額も880円と安いのでおススメです！
■いのぶた肉そば ¥800なんというモリモリのもやし！予想以上で笑ってしまった。細麺と中太麺の間くらいのストレートの麺と少し甘めであっさりめのお出汁といのぶた肉とよく合ってとっても美味しかったー！■カツカレー ¥850こっちも美味しかった！※土日祝昼頃、待ち時間なし、並びなし。支払い方法：現金。ごちそうさまでした！
ゆいゆい国頭に併設されています。テビチの定食や刺身の定食などたくさんありますが、このお店で有名なのはイノブタそばです。イノブタは国頭村で養殖しているそうです。野菜もたっぷりで本当に美味しいです。何度食べたかわからないほど食べています。おすすめします。
もやし肉そば（県産豚）※いの豚そばはなくなったらしい…
甘味があり濃厚でご飯がすすみます‼︎ゆいゆい国頭道の駅でお土産も買えてオススメの場所です！！！
イノブタ肉そばもやし、キノコ、イノブタが入ってる麺はソーキソバみたいだが、太くて柔らかい830円現金のみ
ここに来たらいの豚丼一択です！なかなか食べた事のない味のどんぶりが食べれます
過去の思い出。2016/3/5沖縄本島ドライブ中に寄った、沖縄本島最北端の道の駅にて。・いのぶた肉そば定食：900円こってり美味しかった。
「県産」というよりは「国頭産」という表記で PRするよう心掛けている。イノブタ丼の別名「二刀流丼」。イノシシと豚をかけ合わせたお肉を使用したメニューをご提供。
沖縄県国頭村にある、「やんばる学びの森」に子供と二人で宿泊し、遊んできました。名護市から北方面〜やんばるへは、私も初めてでドキドキワクワク♡　北谷からも２時間かかって(^_^;)到着しました。遠いけど、森のパワーがすごい♡夜19時から出発して、夜の森を探検するナイトツアーが楽しかったですょ(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)このあたりは、コンビニや、お食事処はありませんので、宿泊にお食事をつけておきましょう。夕食は、ヘルシーなお魚メニュー。赤魚煮もあっさり。セロリの酢味噌和え、島らっきょうの天麩羅。すべて味わいも優しく、お野菜多くて身体に嬉しい〜(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)。子供は、白身魚のフライと、ミニグラタン。こちらも、にんじんシリシリや、茄子の煮浸しなど、子供が食べやすい野菜がたくさん！あと、ビールや泡盛ありましたよ。本日とっても子供と遊んだ為、物足りず(笑)持参したチョコレートを食後に食べちゃった(笑)。大食漢な方は、お夜食や、おやつ持参したほうがいいかも(笑)ナイトツアーのあとは、温泉ヘ…身体も温まって気持ちいい〜(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)！さて。鳥のさえずりで目を覚ますと…　キラキラしたやんばるビューの中朝ごはんです。こちらもシンプルでヘルシー。子供は、スパムが1枚少なくて、大根の炒めがなかったくらいで同じメニューでした。トマトの甘酢お浸しが美味しくて…、子供がえらく気に入り！→家でも、せがまれ…定番メニューとなりました(笑)♡ここに長期滞在したら、健康になりそう(笑)。森のパワーに癒やされて、とても気持よく過ごせるホテルでした〜(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
昨日からはやんばるにやってきましたよ〜大石林山、ナイトハイクを堪能し、朝になりました〜朝はやんばるの森をゆっくりお散歩ですよーで、朝食ですよーおーメインは魚ですね〜あとは地元の野菜をつかったやさしい朝食ですよーうーん美味しい❗野菜本来の味を活かした味になっていますよ〜朝食にピッタリですね〜コーヒーは美味しいし、おかわり自由❗本当に大満足です❗皆さんもぜひのぞいてみてください❗
昨日からはやんばるにやってきましたよ〜大石林山、ナイトハイクを堪能し、朝になりました〜朝はやんばるの森をゆっくりお散歩ですよーで、朝食ですよーおーメインは魚ですね〜あとは地元の野菜をつかったやさしい朝食ですよーうーん美味しい❗野菜本来の味を活かした味になっていますよ〜朝食にピッタリですね〜コーヒーは美味しいし、おかわり自由❗本当に大満足です❗皆さんもぜひのぞいてみてください❗
やんばる国立公園エリア「ゆいゆい国頭」にある廃鶏専門店この店の「ラー麺」が絶品なんです！廃鶏から出汁を取った濃厚な旨味とほんのり効いた鰹節シンプルながらスープを飲むとスーッと体に染みわたるあ～うまい！！沖縄はカツオの生産量が日本一ですからかつお節の風味も本土とは違いますね海の風味がとっても濃いつるッとのど越しの良い麺もスープに合っていて心地よい海風に吹かれながら食べれば美味しさ倍増ですね（笑）今年になって値上がりしてラー麺は100円アップの６００円それでも本土に比べたらまだまだ安いです（笑）いっしょに焼き鳥も頂こうと思ったのですがお店のおばぁ曰く「焼き鳥はもうやってない」とのこと是非とも復活して頂きたいです高齢のご夫婦が営むお店ですのでお体に気を付けてずっとずっと続けて頂きたいです※ 過去の自分のレビューがお店のピックアップ口コミになっていましたますます「とり屋」が好きになりました（笑）
http://wineninja.net/t-0172/道の駅ゆんゆん国頭にあるラーメン屋で、Twieとは今ではほぼ使われることのない沖縄方言の「トゥイ（鳥）」だそうです。観光客が多い場所です。仕事帰りに師匠と寄ってみました。600円くらいでどのラーメンも同じ値段で食することができます。普通のラーメンを頼んでもチャーシュー麺を頼んでも同じ値段なので、思わず麻婆麺をオーダーしてみました。「廃鶏」という、１年〜２年の排卵期間を終えて鶏舎から出される雌鶏を使用しているので安いらしいです。思ったよりも麻婆な感じで、お値段の割にはしっかりとした作りでした。麺とスープはインスタントな感じではあるのですが、場所が良いからなのか…なんだか美味しく感じる…
ゆいゆい国頭の道の駅で食べ歩き！チャーハン200円で売ってたので迷うこと無く購入。具はシンプルにナルトと卵。味が薄めでややしっとり系でした。量は多めなのでコスパは良し。ご馳走様でした☆
ビックり！美味いラーメン
国頭村奥間、沖縄本島最北端の”道の駅”である『ゆいゆい国頭』内。メインのお土産物屋から少し離れた、比較的新しいパーラーが建ち並ぶテナントの中の１つ。ラーメン屋なんですが、「カレー」もあるし、「唐揚げ」もあるしって感じのお店。コロナ禍だからかな？弁当、総菜販売もされていて「ハイケイ煮＆玉子」（300円）を買ってみました。国頭では昔から、”卵”を産まなくなったいわゆる”ハイケイ”を食べる習慣があり、お土産物としても”ハイケイ”が販売されているぐらい、一つのブランドになってました。メイン商品でもある「ラーメン」にも”ハイケイ”を使っているようで、その流れで出されている商品のようです。”ハイケイ”らしい硬い”鶏肉”を甘い”醤油”で煮込んでおり、別に食べ慣れた味ではないのに、懐かしさを覚えるような、おじさんが好きな味(^_^)ガシガシと中々噛み切れない”鶏の身”から浸みでる旨みを噛みしめました。最近では”ハイケイ”という名前がネガティブなイメージなので、”親鳥（おやどり）”と表記する場合が多いのに、未だに”ハイケイ”と表記しているのは、逆に好感が持てます。国頭を代表する名物になってくれることを祈ります(^人^)
きょうのお昼もラーメン。国頭村の「道の駅 ゆいゆい国頭」にある「ゆいゆいフードコート」内のサーター屋でイナムルチ汁をいただいたあとふと隣のお店「とり屋 Twie」を見ると美味しそうなラーメンがあります。「Twie（トウィ）」とは、沖縄の言葉で「鶏」のことだそうですね。すでにおなかいっぱいなのにいただいてみました。ラーメン（500円）は、鶏がらスープに縮れ麺に鳥のチャーシューがのっています。すごくあっさりでおなかが大きくてもサクッと食べれますね。
意外なほど美味しいラーメン！奥間の道の駅に朝の8時ごろに寄ると既に準備を始めているお店があります。それがこちらのとり屋さんでした。お昼に再び道の駅を通るので寄るとラーメン屋さんでした。チャーハンが売りのようですがすでに売り切れです。地元の野菜を使っているという野菜ラーメンを注文。少し待って配膳してくれました。時間がかかるところから、作り置きではなく注文を受けてから野菜炒めを作っているようです。ラーメンは美味しい！500円のグレードではありません。道の駅でなく、ふつうにラーメンやさんの味です。また奥間に行った時は寄りたいです。
先日、国頭村まで出かけた際、道の駅ゆいゆい国頭でランチをいただくことにしましたけっこう飲食店が豊富な道の駅、どこにしようか迷いながら、向かって右側にある「やんばる３村観光連絡拠点施設」もチェックその中で、「とり屋Twie」でラーメンをいただくことにしました「Twie（トウィ）」とは、沖縄の言葉で「鶏」のことだそうですいただいたのは「チャーシュー麺」トッピングされたチャーシューは鶏肉ですしっとり柔らかな食感がグッド♪プリプリの縮れ麺をすすると、鶏出汁の醤油スープがいい感じで絡んできますとっても深みのある旨味は、最後の一滴まで飲み干したくなるスープですスープもチャーシューも、国頭村のソウルフードの一つ、「廃鶏（産卵率が落ちた親鶏）」を使用しているそうですこのお味が、ワンコイン500円で食べられるのは、かなりのコストパフォーマンス！座席は屋外なので、暑い季節には汗だく必至ですが、おすすめの一杯だと思いますとり屋Twie住所：沖縄県国頭郡国頭村奥間1569-1電話：090-6869-2591営業時間：10:00～15:00（不定休）ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
ごちゃごちゃは言いません。鶏チャーシューメン、美味し。三枚肉ラーメン、美味し。山深いヤンバルの道の駅、しかもオープンテラスのお店で、こんな奥の深い味のラーメン食べられるとは思ってもみませんで。不明を恥じるのみです。縞シャツスタッフも感激しておりました。よく学べよ。炒飯以外は全部５００円。何故か、普通のラーメンもチャーシューメンも同じ５００円。多分、会計が面倒臭いからだと思われます。嫌いじゃないです。そのノリ。出汁のしっかりした魚介系出汁がよく効いてて、ステキよ。鶏胸肉を使った叉焼、胸なのに、胸なのに、大事なことなので二回言いましたが、ふわふわ柔らかい。御主人は秋田、奥様は奥間のご出身だそうで。近所の米軍の施設でレストランされてて、ここへ移ってこられたとか。名護から通ってしまいそうです。
「ゆいゆい」のフードコート(カフェ・スイーツ以外に食事の店は4軒)は安いので普段の昼食で助かってます。定休日をずらしているので、ゆいゆいに行けば必ずどこかで食べられるという感じ。ただ．．個人経営のお店は不定休が多いのも沖縄の文化で、こちらも不定休で連休の時もありますね．．(汗)私はチャーシュー麵500円と．．焼き鳥(300円)も旨いんだよなぁ、でも一番搾り飲みたくなるしなぁ．．ん～夜まで我慢、炒飯200円(パック)をチンしてもらって、他店に買いに行ったカミさんと共用テーブルで合流。私のチャーシュー麺を見てカミさん「ラーメンと同じ500円だから選んだ？焼き鳥は我慢した？私なら野菜ラーメンかな」うっ、完全に読まれてる．．しかもメニュー良く知ってるし、きっと普段来てるんだ。とり屋さんのラーメンはサッパリ系の鶏がらスープに鳥チャーシューは安心な旨さ。これを500円は有難い。炒飯は米が玉子に覆われた黄金炒飯。普通に美味しい。パックですが税込200円は安い。チンして貰った方が旨い。ちなみに、トゥイって沖縄方言と言うか訛りで、たまに年配の方が発音するので、何か笑いが込み上げてくる。
国頭村の道の駅でラーメン屋さんに初訪問。この一角は新たに増設された場所で、施設も新しいですし価格も安く、ワンコインメニューが豊富です。今回は、チャーシュー麺（500円）と炒飯（200円）を注文。こちらのお店は、廃鶏を使用しているらしく廃鶏とは、養鶏場で産卵率が過ぎた親鳥のことのようです。その身は、若鶏より固いが断然旨味があるとのこと。そういうのも初めて知りましたが、廃鶏が国頭村のソウルフードということも初耳です。笑その固くて旨味がある廃鶏から出汁をとり、低温調理でチャーシューもしっとりと柔らかく仕上げたらしいのですが、、、チャーシューは確かに柔らかい。でも、冷たいものがあったのが残念。また、ラーメンも昔ながらの醤油ラーメンという感じで特に鶏ガラに特別な気はしませんでした。日清麺職人の醤油味に近いかも。（最近食べてないですが、、、）炒飯が200円というのは、ボリューム的にも魅力的。なんですが、具は卵とナルトのみで作り置きで冷たかったのは残念。弁当屋さん感覚で、炒飯や焼き鳥、餃子は持ち帰りしても良さそうですね。鶏肉については、言われない廃鶏かどうかもよくわからなかったので、今度は焼き鳥で若鶏と廃鶏を食べ比べてみようと思います。ごちそうさまでした。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗485】沖縄本島北部の国頭村にある道の駅と言えば、西海岸沿いにある「ゆいゆい国頭」が有名です。なにせ、澄み渡る海を観ながら最北端の辺戸岬までというのが沖縄定番の観光ロードなので、その途中にあるというのは「道の駅」としての存在価値が高いということだと思うのです。しかし、深緑の山道を通る東海岸はツーリング族には良いものの、観光客が北上するにはクネクネして西海岸よりも長時間掛かるので、レンタカーを見かける頻度はとても少ないのです。にも関わらず、2年ほど前に道の駅がオープンしました。それが、パイナップルの丘「安波」になります。駐車場から繋がる敷地内にお洒落なテント風のロッジが数棟あり、バーベーキューや天体観測できる宿泊施設となっており、晴れた日に家族で泊まるのであれば、世界遺産である「やんばる」の自然を堪能できるスポットです。しかし、如何せんお客さんは少ない道の駅ですので、閑古鳥状態なんですよね。この日も、ほぼ人は居ませんでした(^_^;)東海岸はランチのお店が極小なので、道の駅内で食べることにしたんです。ここのランチタイムに沖縄そば麺のまぜそばがあるんですよね。北部に勤務しているので、こんな機会に立ち寄らなければ、一生チャンスはないはずですもん(^_^;)韓国海苔、ネギ、ミンチがしっかりと乗ってましたけど、タレ感がほとんどなく、サービスでは追い飯も付いてないので、トッピングで温玉なんかを追加しないと味気ないかな。ミンチに甘ダレを馴染むように工夫すれば良いのになぁーと思っちゃいましたね。ご馳走様でした。
バイクでの沖縄観光3日目。朝早く名護のホテルを出て、ゴーパチを北上し沖縄本島最北端・辺戸岬を経由しナナマルを南下していたら突如左手に見えてきた道の駅です。辺戸岬からほぼノンストップで走ってるため、ここで休憩をすることにします。まだ新しい感じの清潔感ある建物内部ですが、いかんせん山の中です。人はあまりいません。奥の方に食事ができるスペースがあります。朝食抜きで出発したためお腹が空いています。ここで昼食をとることにします。まぜ沖縄そばなるちょっと魅力的なメニューがあります。ここでしか食べられないとありますが、本当かどうかは分かりません。やんばるまぜ沖縄そば＆じゅーしいセットを選択。マクドナルドにあるようなセルフオーダー端末で注文し、番号が呼ばれたら取りに行くシステムです。結構時間かかります。余裕で10分以上待ったと記憶しています。味は美味しいですね。満足ではありますが、あとから思えば温泉卵をトッピングすれば良かったと後悔しました。ただ、もうちょっと安くならないかな？当時は\1,200でしたが、さきほど確認したらこの一月の間に逆に\1,270に値上げされたようです。ここ最近、沖縄ではどの店でも値上げラッシュです。値上げ幅が大きいのが特徴です。
3泊４日で沖縄本島一周自転車旅行へこの日は2日目　古宇利島からヤンバルを越えて東村まで走ります。お店がかなり少ないエリアなので、補給が心配です。こちらには、15時過ぎに到着この日のお宿までは、20キロちょいの位置レストラン等が少ないエリアなので、ここで食事しておいた方がいいなぁってなりました。夫は、アグーパイトン味噌そぼろ(1400)、私は、やんばるパンケーキパイン(1000)ドリンクも奮発して、安波パイナップルスムージー(600)とホット黒糖みるくコーヒー(550)うーん　パンケーキが冷たかったのが、ちょっと…まさか、冷たいの出てくると思ってなかったのでちょっとショックでした。まあ、温かいとはどこにも書いてないから思い込んでた私が悪いのですが…スムージーも冷たいし、寒いのに、大失敗(T_T)求肥とか、パイナップルのクッキーはいい感じなのになぁ〜でも、この道の駅、売ってるものが、おしゃれなものが多くて、いろいろ買いたくなりました。旅の途中なので買えないけど(T_T)やんばるサイクリングポーチ(1100)だけ購入！あと、ちっぴるー黒糖ピーナッツ(530)と、夫がアルコール類を購入また、自転車以外で、訪れたいなぁ〜お土産買いたい！！お手洗いとかすごくキレイで良かったです。
新しい「やんばるパイナップルの丘　安波」お昼を食べて景色を見て帰路に着く前に買っておかねば。。安波パイナップルスムージー¥600！ドライブしながら飲みましょうね〜パイナップルそのままのお味で大変美味しい！暑い沖縄にはピッタリだ！くわっちーさびたん
沖縄本島北端から南下して途中のパイナップルの丘に。パイナップルの料理があるかとおもったら、何もない。仕方ないので、またカレーを注文。連れはチキンワッサンドを注文し賞賛していた。カレーはまずまず。
この辺りには食べるところがなく、お腹が空いている状態で車でウロウロ…やっと見つけた道の駅？的な存在。正直お腹満たせたらいいやと期待薄で入りました。が、とても美味しかったです！！！！！クロワッサンはパリパリ、卵はジューシーで最高でした。付け合わせのポテサラは普通。新しい施設で綺麗ですし席数も多かったのでこの辺りを観光する際にはぜひ。
ほぼ無人地帯を走っていたら、なんでこんなところにこんなものがという道の駅が現れた。田舎の土産屋の雰囲気はまったくなく、コンクリート打ちっぱなしの無機質で現代的な建物だ。道の駅やんばるパイナップルの丘安波。土産類もこじゃれており、ちょっと高い。奥にパネルで注文するちょっとした飲食コーナーがあったので、ちょうどよかったと昼にした。この辺りは飲食店もあまりない。豚肉の生姜焼きプレートを注文した。目の前のおねいさんに言えば済むものを、パネルで注文してお金も精算機に投入する。売上管理と現金事故を軽減するためなのだろうか。あまりおいしいとは言えない生姜焼きで1200円。半額の100円でシークワーサージュースを付けた。左に２つあるピンクのは紅芋だろうか。これもなぁ。汁にはワカメかモズクくらい入っていてもいいようだが、素だ。椀の色が黒いのでごまかされている。ともあれ、ランチにありつけたのはありがたかった。
2023年7月6日14時の訪問です。辺戸岬までドライブして那覇にも度途中で見つけたこちらのお店。新しい施設のです。店内はガランとしていて三線が展示してあったりお土産やオリジナルTシャツなども販売されています。奥のイートインコーナーでパイナップルスムージー(480円をセルフ注文のタッチパネルで注文します。奥から出来上がりましたらお呼びします。と声がかかります。数分で呼ばれて早速いただきます。なめらかで甘くフルーティーな味で暑さにやられた身体に染み渡ります。沖縄のパイナップルは美味しいですね。美味しいので一気に飲み干してしまいました。ご馳走様でした。又機会があれば伺います。
沖縄名物の『ポーたま』を食べることにする。因みにポーたまとはポーク玉子の略で、スパムと玉子焼きを挟んだもの。おにぎり的なB級グルメ。『ポーたま』を食べるのは初めてなので、、、(ry特に決まりは無く、いろいろなバージョンが存在するらしい。派手さは無いが地味に美味い。牛肉を挟んでビフ玉、鶏肉を挟んでトリ玉、チーズを挟んでチー玉。夢が広がる。
日曜の昼に訪問しました。結構人がいたので20分程度待ちました。ビーフカレーを注文。細かく切ったビーフが入っていました。濃厚なカレーソースで美味しかったです。一緒に頼んだパイナップルスムージーも美味しいです。
最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
寒波大雪の日たくさん宅急便が届きました出かけるまでに届くかなぁってドキドキ‼️昼前に届いて大急ぎで出かけます旅の荷物にコーヒーパックを押し込んで❣️ホテルで飲もうかなぁ沖縄から京都にやってきたのにまた南の鹿児島に戻りますよ私のお気に入りホテル妙見温泉やまの湯今回は娘と一緒ですかつては湯治湯だったので質素でレトロで面白くて安い❣️朝食を食べて朝温泉に入った後部屋でコーヒータイムパックなので簡単です薄めのあっさりしたコーヒーお供はめろっちさんから誕生日に届いたクッキーいい組み合わせで爽やかな朝さあ昼は石原荘に行きます鹿児島の旅コレから書きますね╰(*´︶`*)╯♡
2025年2月。沖縄の旅 2日目。やんばる3村の道の駅を巡ります。東村にある道の駅サンライズひがしを経由して、続いてやってきたのが国頭村の道の駅やんばるパイナップルの丘 安波になります。（2022年3月にグランドオープンしたそう。）・カフェレストラン 美ら作・物販コーナーなどで構成されているようです。まずは物販コーナーをチェック。東村と同様、パイナップルが特産品みたい。こちらで↓を購入。◯やんばるコーヒー 230円◯パイナップルケーキ 2個660円家に持ち帰って早速頂きましたっ。パイナップルケーキ、しっとりしていてウマー。コーヒーはブラジル、グァテマラ、コロンビアの珈琲豆を使用との事。パイナップルケーキのお供にピッタリでした♪ごちそうさまでした。
沖縄のやんばる地域にある道の駅。どうやらこの辺はパイナップルが有名らしく中はパイナップル商品でいっぱいです！パイナップルケーキやパイナップルジュースも売ってましたが、私のお目当てはパイナップルスムージー。しっかりパイナップルの味がして、微かに果肉が(*´ω`*)美味しい！！メニューにはカットパイナップルもありましたが売り切れてました。まだ12時くらいなのに……。残念でしたが、仕方ない！またの機会にします(*^^*)ご馳走様でした( * ॑꒳ ॑*)
今回友人が沖縄の旅へ・・・・途中立寄ったこちら宮里菓子店で食べたドーナッツが自然な感覚で美味しかったのでと言ってこちらのパウンドケーキを手土産で頂ました。包装の感じから栄えする感じでなく逆にその素朴感が好きかな？今回頂いたのは「シークワーサー」のパウンドケーキ黒糖とバターがしっかり効いたとてもしっとり感を感じる、あまさ控えめなケーキでした。ブレイクにホットコーヒーと頂ました、かすかにシークワーサーの風味も感じる・・・美味しく頂ました。ご馳走様でした。
前回の訪問から約1年ぶりに私用のため沖縄を訪れています。滞在2日目となる火曜日は朝から車で高速道路を北上、目的地であるやんばる（沖縄本島北部）へ向かいました。その道中に小腹おさえを購入しようと訪れたのがこちら。国頭村の集落にある小さなケーキ屋さんです。■『クニガミドーナツ（プレーン）』-200円-（×2）保存料などの添加物を含まないことはもちろん、卵や牛乳、動物油脂も使用しないドーナツ。地元のケーキ屋さんによって開発された国頭村認定のスイーツです。この地のお豆腐屋さんの豆乳や沖縄県産のタピオカ、オーガニックのココナッツミルクなどから作られた優しい味わいは、素材の存在感もしっかりあってとても美味しいです。お店があるこの集落から出ると、周囲は海沿いの国道が続く場所です。自然の大きさをダイレクトに感じられる場所で頬張ったスイーツの味は格別で、是非また同じ体験をしてみたいと思いましたね。美味しいドーナツ、ごちそうさまでした。
生クリーム5号 ¥2300  2022/05/042度目の訪問。昨年末に続き、このGWも沖縄旅行にやってきたわが家。4日目のこの日、わが家には記念日を迎える者がいたため、デコレーションケーキを買うことに。…宿泊先は本部町ですが、ふとこちらを思い出して、こちらへ急行。前回訪問から8年ですね。いやー、懐かしい。前回はクニガミドーナツをいただきましたが、今回の目的はデコレーションケーキ。食べログの投稿画像を見る限り、デコレーションケーキの取扱もあるようですが、少し不安でした。お店にはお昼前に到着。…店内ショーケースには「生クリーム5号」のプレートがあるのみで、現物はなし。が、おかみさんらしきお店の方が「あと30分くらいすれば焼き上がりますよ」とおっしゃってくれたため、近所を散策しながら待つことに。…いやー、来てよかったです。8年ぶりだけあって、決済にはQRコードも利用可能。これも助かります。また、サービスでロウソクまで付けてもらいました。関東では有料ですよね。で、こちらを宿泊先でいただきました。ケーキはシンプルな生クリームのショートケーキ。生クリームの層が厚めで、スポンジ生地は自分好みのしっとり気味タイプ。スポンジとクリームが交互に3層ずつかさなっています。食感は、全体的にトロトロ系です。トッピングにはイチゴと珍しいところでラムレーズン。生地の中にもフルーツが数種類入っていますが、これは控えめです。華やかさよりも優しさ。クニガミドーナツにも通ずるシンプルさがありました。今度は年末に来ます。…お休みじゃなければ　笑
国頭村限定品、卵や牛乳不使用でヴィーガンの方でも食べれて更には無添加。国頭に来ると食べたくなる1品。素朴で優しい味のドーナツが好きな人向けですシナモン味が1番美味しいです。ケーキ屋さんでケーキは正直いって普通ですが、ドーナツは美味しいので国頭村に寄った際には買った方がいい1品ですね。
辺士名の交差点にあるクニガミドーナツも作っている洋菓子屋さん。ショートケーキを買いに行きました。「喫茶M」と同じ建物で入口は別々にありますが、店内は繋がっていて買ったケーキは喫茶Mでも食べられます。ショーケースに並んだケーキは結構種類があります。カミさん、何種類か注文「これ2つと．．こっち2つと、これは1つ食べて行きましょね」「えっ何で？家で食べればいいさ？」、「今食べたい」．．子供か？女性とスイーツ、男に解らない世界だ(笑)で、暑かったので私はアイスコーヒーのみで付き合いました．．やっぱりレギュラーコーヒーは美味しいな。
宮里菓子店のクニガミドーナツ。ヤンバルクイナのパッケージがかなりインパクトありますね。すべて手作りで、添加物不使用で、卵、牛乳なども使ってないそうです。プレーンがなかったのでチョコ味を購入します。少し小ぶりな気がします。表面はほどよくかりっとしており、しっかりした食感のお菓子です。甘さは抑え目で素朴な味でおいしくいただけました。住所　　　沖縄県国頭郡国頭村字辺土名117営業時間　？？？定休日　　？？？
生クリーム5号 ¥2300  2022/05/042度目の訪問。昨年末に続き、このGWも沖縄旅行にやってきたわが家。4日目のこの日、わが家には記念日を迎える者がいたため、デコレーションケーキを買うことに。…宿泊先は本部町ですが、ふとこちらを思い出して、こちらへ急行。前回訪問から8年ですね。いやー、懐かしい。前回はクニガミドーナツをいただきましたが、今回の目的はデコレーションケーキ。食べログの投稿画像を見る限り、デコレーションケーキの取扱もあるようですが、少し不安でした。お店にはお昼前に到着。…店内ショーケースには「生クリーム5号」のプレートがあるのみで、現物はなし。が、おかみさんらしきお店の方が「あと30分くらいすれば焼き上がりますよ」とおっしゃってくれたため、近所を散策しながら待つことに。…いやー、来てよかったです。8年ぶりだけあって、決済にはQRコードも利用可能。これも助かります。また、サービスでロウソクまで付けてもらいました。関東では有料ですよね。で、こちらを宿泊先でいただきました。ケーキはシンプルな生クリームのショートケーキ。生クリームの層が厚めで、スポンジ生地は自分好みのしっとり気味タイプ。スポンジとクリームが交互に3層ずつかさなっています。食感は、全体的にトロトロ系です。トッピングにはイチゴと珍しいところでラムレーズン。生地の中にもフルーツが数種類入っていますが、これは控えめです。華やかさよりも優しさ。クニガミドーナツにも通ずるシンプルさがありました。今度は年末に来ます。…お休みじゃなければ　笑
沖縄本島北部、国頭村(ｸﾆｶﾞﾐｿﾝ）の辺土名（ﾍﾝﾄﾅ）にある洋菓子店です。国道58号を北上の場合は、国頭郵便局を目印に村役場方面に入ってください。最初の信号のｲﾝｺｰﾅｰにある建物がそれです。店頭にはお店の人が立っていない場合が多いです。同じ建物内の隣で『M』という喫茶店もやっているので、こちらの菓子店にｽﾀｯﾌが居ない場合は、喫茶の方に声を掛ければ出てきてくれます。ここの名物のひとつが、“ｸﾆｶﾞﾐﾄﾞｰﾅﾂ”です。これは国頭村内４店舗のﾊﾟﾝ・洋菓子店で買うことができるﾄﾞｰﾅﾂで、地元の名物を作ろうと協力して開発したものなのだそうです。もらってきたﾘｰﾌﾚｯﾄによると、添加物は一切使っておらず、その安全性から地元の小中学校の給食にもときどき登場するらしい。基本の味は２種類で、季節によってﾌﾙｰﾂ系のﾃｲｽﾄが加わります。まずは基本のﾌﾟﾚｰﾝから、とも思っていただけど、昨年１月に伺った時は売り切れていて、ﾀﾝｶﾝを購入。強烈な柑橘の香り、ちょっと苦みばしった大人の味でした。今回伺った時にﾌﾟﾚｰﾝを購入。素朴な味が売りなのだということはわかりました。正直な感想を述べると、普段ﾁｪｰﾝ店のﾄﾞｰﾅﾂしか知らない自分にとって、ちょっと独特なこのﾄﾞｰﾅﾂ、名物に仕立てるにはまだまだ課題があるように感じるね。ﾄﾞｰﾅﾂというからにはもうちょっと甘いほうがいいし、しっとり感も欲しい。いずれしてもそもそもの始まりが“村の名物”というところにあったのであれば、一般受け、特に大和（本土からの観光客）受けを意識してみてはどうでしょう？ｷｬﾗｸﾀｰﾛｺﾞﾃﾞｻﾞｲﾝはとてもいいので、このままではもったいない。（味の評価点はｸﾆｶﾞﾐﾄﾞｰﾅﾂのみに対するもの）
国頭へ来た目的の一つは、最近気になっているクニガミドーナツを買うこと。道の駅でも売ってるそうですが、宮里菓子店に買いに行ってきました。クニガミドーナツは、「卵や乳製品を使わず、島内産の全粒粉などを使い、香りのいいオーガニックココナッツミルクを生地に練り込んだ」ドーナツだそうです。のぼりが立ってます。ドーナツは、プレーン、チョコ、タンカン、からぎ（各120円）。「からぎって何ですか？」と訊くと、ニッキだそう。乾燥させたニッキを持ってきて匂いを嗅がせてくれはりました。タンカン、小さく切った皮が生地に練り込まれてました。かなり素朴なドーナツです。ミスドで言うとポンでリングの対極。オールドファッションが好きな人なら好みに合いそうです。総合　3料理　3雰囲気　3ＣＰ　3サービス　3.5
2015年10月3日。道の駅『ゆいゆい国頭』を訪問した際、物産センターにてレジのそばに国頭村のお店で作られているスイーツが色々売られていたので、いくつか買って帰る事にしました。その中の1つが『宮里菓子店』のクニガミドーナツ。道の駅『ゆいゆい国頭』で人気の高いお土産みたいです♪クニガミドーナツの商品説明全て手作りで、保存料等の添加物・卵・牛乳・動物油脂を使用していないのがこだわり。豆乳に県産のタピオカ粉を練り込んだもっちり生地がやみつきになります。味はプレーン・チョコレート・からぎ・タンカンの他にも、季節限定でココパインとチョコパイン（9〜12月）ココタンカンとチョコタンカン（12〜3月）があります。訪問時は、定番のプレーン・チョコ・からぎ・タンカンの他にパインもあり、今回はタンカンとパインを購入。家に持ち帰って早速頂きました。生地はサーターアンダギーと比べて、しっとり＆もっちり感がよく出ています。タンカンやパインも風味も感じられますが、そんなに強すぎず、ドーナツ生地をしっかり楽しめる仕上がりになっていて、美味しかったです。人気商品なのも納得の一品でしたっ。チョコやプレーンも買っておけば良かったな〜ｗごちそうさまでした！
実際お店には伺ってませんが、道の駅で「クニガミドーナツ」と「タンカンシフォンケーキ」を購入しました。ドーナツはチョコとカラギ味。早い時間帯で前日の売れ残りだったのか、固めで油っぽさを感じました…カラギ味は、シナモンやショウガを使ったような懐かしい味わいでした。結構好きです(*´ω｀*)タンカンシフォンケーキは果汁と果肉らしき粒々が入ってます。しっとりふわふわの中に、タンカンの香りとほろ苦さが最高でした☆パイン味も買えば良かったなぁ(・o・)次回はお店に行って、購入したいです。
辺士名では数少ない喫茶店。昭和レトロな雰囲気もありますが、安っぽさは無く窓が大きく明るい綺麗なお店です。メニューは喫茶店定番のナポリタン、ミートソース、サンドイッチなど一通りありますが、沖縄そばもあります。沖縄そばは肉と野菜の2種類(500円)。あと、おつまみの分類に豆腐と麩チャンプルー(500円)もあります。カミさんは沖縄そば(野菜)とレモンティー350円、私はカレーライス500円とアイスコーヒー350円をお願いしました。沖縄そばは北部に多いストレートの平麺に、豚骨カツオのスープ。野菜炒めのコクが合わさって旨いです。「喫茶店で沖縄そば？」と言われる方もいますが、沖縄の喫茶店では沖縄そばを出すお店は割とあります。カレーもオリジナルですが黄色い沖縄カレーでなく、とろみと深みと辛みのある旨いカレーです。この日は暑くて「熱中症に注意」だったので、涼むのとランチを合わせて丁度良かったです。こちら奥さんの対応と気遣いが優しいお奨めの喫茶店です。カミさん、そばを食べ終わると「ケーキ買って帰る」と店内から続く隣の宮里菓子店へ．．
辺土名交差点の角にある喫茶店です。同じ建物に宮里菓子店があり中で繋がっていました。コーヒーと自家製ケーキが売りのようですね。店内にはカラオケセット。近所のおばちゃんたちがお喋りに興じているところを見ると、集会場がわりなのでしょうか。バスを一本逃し、時刻表を確認すると次のバスはちょうど一時間後。集落をぐるっと回っても１０分しか潰れないためたまらず入店。バス停横にあるため便利ですね。カフェオレを頂きウトウトするとちょうどバスの時間。ごちそうさまでした。
平日の13時過ぎに訪問し、並ばずに入れました。前に牛肉そばをたべたので、今回はソーキそば小を注文。ソーキは骨付きで食べ終わった骨を置けるお皿もいただけるサービス。お味も安心のお味でよかったです。
・牛肉そば　大（800円）→まず感じたのは他店と比べて、牛肉とモヤシが半分くらいの量しかなかったです。麺は北部の平打ち麺がメインで太さの違う麺を混ぜて食感を変えてます。スープは甘さがあり、他店との違いがあります。大でも普通サイズの量くらいです。牛肉とモヤシの量と味を考えてると微妙でした。
オクマビーチ近くにある気になっていた食堂にランチでお伺いしました。まずは食券を買って、お店の人に渡します。私は沖縄そば小　700円友人はソーキそば小　700円をオーダー。沖縄そばは、薄めの三枚肉が1枚、スパム、かまぼこ、玉子焼きというラインナップ。味は薄めでした。ちょっと物足りない感じです。地元の方と見られる方々は定食を食べていました。また、別のテーブルで牛肉そばを食べてる方がいましたがニンニクのいい香りがしてました。次に行く時は別メニューにしたいと思います。
【のぶたと南の島生活inやんばるを食べ尽くせ❗307】11月の半ば。この日は仕事でオクマビーチへ。ランチは、オクマビーチリゾートの入口近くにある老舗の沖縄そば兼定食屋「ひまわり」に行ってみることにしました。この辺りは米軍の保養施設もあるので外人さんも多いことから店内に入ると英語表記のメニューが料理の写真付きで貼ってありました。沖縄そば（大）ソーキそば（大）牛肉そば（大）の他、野菜ちゃんぷるー豆腐ちゃんぷるー中身汁焼きそば焼き飯が全て800円均一で分かりやすいですね～沖縄そば屋は肉の種類で値段に優劣を付けているお店が多いので、こういうのは有り難いと思います。今回は、やんばる地区定番の牛肉そば（牛もやしそばの事です）を選択。着丼のビジュアルが写真になります。他店と比較するともやしの量が少ないではありますが、出汁との絡みがラーメンに近い味わいでしたね。ご馳走様でした。追記この後、沖縄の県内新聞にお店が掲載されていました。
平日の13時過ぎに訪問し、並ばずに入れました。前に牛肉そばをたべたので、今回はソーキそば小を注文。ソーキは骨付きで食べ終わった骨を置けるお皿もいただけるサービス。お味も安心のお味でよかったです。
奥間ビーチに来る時はいつもひまわりさんに寄って沖縄ソバを頂いていました。以前はもっともやしがあり、味噌風味で非常に個性的な沖縄ソバでした。券売機もありませんでした。それが１５年経つとオーソドックスな沖縄ソバを提供されています。味はすこぶる美味しいです。大を頼みましたが、ペロリといきました。スープのパンチ力は相変わらず。三枚肉もトロトロで満足でした。ご馳走様でした！！また来ます！
オクマプライベートビーチから、徒歩で行ける沖縄そば。家族4人で1400頃訪問。お店がやっているかどうかは、写真のお食事処の旗が立っているかが目印だそう。おじいとおばぁが2人でやっている店だけに開いていない日も多いらしい。味は昔ながらの沖縄そばでおいしい。ただ隣のお客さんは注文を間違えられ、永遠にそばが出てこなかったのでかなり怒っていました笑。そこは寛大な心が必要なお店です。￼
オクマプライベートビーチ&リゾートに泊まった際に、ホテル近くということでランチ利用。決してお洒落ではありませんが、ご夫婦で切り盛りされている昔からの定食屋さんで、地元の方がたくさん来ている地元に愛されている店のようです。メニューもたくさんありますが、無難に沖縄そば（写真左）と牛肉そば（写真右）を注文。口コミで結構量が多いとありましたが、サイズは両方とも大にしました。大食いの私たち夫婦にはちょうどいいサイズ感でした。沖縄そばも普通に美味しかったですが、牛肉そばは牛肉ともやし炒めが程よくスパイシー＆シャキシャキで美味しかったです。沖縄に何十回と来てますが、牛肉そばは初めて食べました。これは食欲そそりますね。オクマはよく泊まるので、また来たいです。
何十年ぶりかに訪れた沖縄にて、食堂ひまわりさんに訪問。那覇空港からはかなり離れている場所なので、観光と共に計画的に伺うのはベスト。こちらのそばはとても美味しく、肉そば？がとても美味しい。ソーキそばの味では全くないものの、新規開拓した沖縄そばといった感じ。知らない間にはまっていて、知らぬ間にこちらの方が好きになっていた。お店は少し分かりづらいため、車を運転している際は注意深く探してください。看板はあります。
見るからに美味しそうな写真を見て、東村にある数少ないお食事処のコチラを初訪問しました。開店直後から地元のお客さん多数で期待が高まります。皆さんに続いて券売機で件名をポチッとし、待つこと約１０分で着丼しました。トッピングは、大量のモヤシと牛肉のバター胡椒炒め。美味い。スープは、沖縄そばではかなり濃い目のもの。こちらにも大量の胡椒と刻みニンニク。かなりジャンクな味付で美味しい。麺は、沖縄そばでよくあるややウェーブのかかった平打ですが、沖縄そば特有のボソボソ感のない食べ易さ。一見ボリューム無さ気ですが、おそらく250gはあり、腹パン確定です。前田食堂インスパイヤであることは理解しましたが、トータルで本家超えかも。他のメニューも安く、再訪決定です。
ビーチリゾートに来ていて近くに地元の飲食店がほぼここだけ。というわけでこちらでランチ。沖縄そばと定食のお店です。沖縄そばの大700円を注文。たっぷりの麺、玉子焼き、スパム、かまぼこ、角煮と沖縄名物が乗っております。味はだしがしっかり効いたスープがかなりいけてます。麺は沖縄そばのスタンダードな感じです。具はスパムの塩気が麺に良くあいます。そして、玉子焼きも麺と一緒だと違った印象。角煮はかなりボリューミーです。とにかく量が多いです。地元の店ですがリゾート価格なぶん、量はすごいです。ここは、また来たいです。
牛肉そば 大　¥800去年は沖縄そばを食べたので牛肉そばに挑戦！もやしと牛肉の炒め物がそば上に乗ってて、沖縄そばとはまた違う味で美味しかった☆
味濃いめでおいしかったー小で充分おなかいっぱい
よいね！はやい、うまい。あまりきれいなお店とはいえませんが、味は間違いありません。オクマにきたら、また通います！
牛肉そば 大　¥800去年は沖縄そばを食べたので牛肉そばに挑戦！もやしと牛肉の炒め物がそば上に乗ってて、沖縄そばとはまた違う味で美味しかった☆
やわばる来たらここに寄れよ
素朴な村の食堂お昼に沖縄そば(大)をいただきました小、大を選べます。大はなかなか食べ応えがあるので大盛りを食べたい方以外は、小の方が良いかも味もシンプルで、飽きのこない感じメニューもシンプルで、焼飯、焼きそば、チャンプルさらっとランチをいただきたい時に
羽根つきのたい焼き✨サクサクで、ザラメがいい感じでした✨そして店員のお姉さんとのゆんたくが楽しかった✨わんちゃんも可愛い♡癒されました✨また行きます✨
営業時間7:00〜18:00 月曜定休日18時以降は自動販売機以外は街頭しかない真っ暗な環境です。夜は星が綺麗みたいです。店内の品揃え豊富で、バーベキュー用品や食材、その他日用品が充実に揃っています！すぐ食べれるお弁当なんかも売ってありました。お肉類は冷凍でスペアリブやカルビも骨付きで売られていてバーベキューのやりがいがありました。店内には、10円で遊べる昔ながらのゲーム台があり、現在でも遊ぶことができます！ですが、つまらないクレーム案件があったとのことで撤去を検討されているのだとか…大体5〜6台の駐車場があり、店の向かいにはおそらく個人営業？！ガソリンスタンドがありました。訪問した時は、カバーがかけられていたので、ガソリンは事前に満タンにしておいた方が良さそうですね。この日は残念ながら雨天で、炭は現地購入を検討していたので伺いましたが、なぜか炭と着火剤が外売りだったので、この後の火付けにはかなりの時間を要しました。笑今回、奥やんばるの里のコテージで宿泊・BBQをしていたのですが、徒歩圏内かつ車で1分以内の所に店があったのはすごく助かりました。また近くに来る時はよろしくお願いします！！
辺戸岬から58号線をさらに進み、谷あいにある奥集落。地域の人たちや訪れる観光客の買い物の貴重な拠点が共同売店です。お茶どころということで、「おくみどり」という地域名産のお茶が購入できます。また、カップケーキがオススメです。チョコ味、パイン味、レモン味などいろいろ楽しめます。
今日はやんばるにレッツゴーで、大石林山に行きたいけど、また早い〜ということで、大石林山の前に、噂の共同売店、奥共同店に行ってみることにしましたよ〜となりにはガソリンスタンドも併設されていますよーでは、店内ですレッツゴーおー奥共同店のグッズもありますよ〜さすが観光客の人気店ですね～で、美味しそうなマフィンをゲットしましたよ〜飲食スペースで、ぱくり〜おーしっとり、ふわふわでめちゃくちゃ美味しい❗黒糖の味が最高❗皆さんもぜひのぞいてみてください❗癒やされますよー
奥やんばるの里の道を挟んだ向い。鯉のぼり祭りと子供エイサーを見た帰りに寄りました。普通に共同店で、食料品から日用品まで色々．．地場の野菜や手作り総菜が置いてあります。カミさん、こういうお店が大好で、いちいち手に取ってよーく見たりするから長いさぁ～（汗）泡盛の1升瓶は比較的安いな．．入口横で、「見て！島らっきょ1束250円、安い！」、「あ～確かに安いね、トウモロコシは200円．．初物か」「今日は暑くて疲れたから、ご飯買って帰って、らっきょうで飲みましょね～」えっ．．そうきた？で、パックのいなり200円、じゅーしー200円、焼きそば(沖縄麺)280円、天ぷら300円を買いました。帰って袋から出すと、やっぱり立派な島らっきょう！食べずに庭に埋めたくなる．．はいはい、漬けましょね。
沖縄県国頭村奥にある地域密着型のある程度なんでも揃っている共同売店です。ご飯は宿で付いていたので、ビールとおつまみのみ購入。おつまみは、100円均一のように揃っており十分。ビールはもちろん割高です。しかし、キリンのどごし生やサザンスターが麦職人と同じ値段。これは麦職人がお得だ！と思い購入しました。他にも釣り具や釣り餌。ちょっとした生活用品から衣類まで。幅広く取り揃えており、地域住民の生活にはなくてはならない共同店。といった感じでした。
アチラを出たオイラ達が向かったのがコチラっ！【外観】こ～んな感じ・・・ちなみに共同店（共同売店と呼ばれるところもある）は集落の住民共同出資により生活物資を揃えた売店のことで、沖縄本島北部を中心に散在します。コチラ奥共同店が、その第１号店なのですよ～この地で雑貨商を営んでいた糸満盛邦氏が１９０６年に、村の発展のためにと私財を投げ打って共同店を設立、那覇などから物資を運ぶために必要な「やんばる船」を購入し、住民の共同出資による株主制として共同事業の形態をとったそうです・・・鮮魚・精肉も取り扱っているんですねぇ～【店内の様子】こ～んな感じ・・・なかなかの品揃えでしょ・・・まぁ～現代の若人にも分かりやすくコチラを説明するとなると・・・コンビニみたいなもんだよ・・・って言っちゃうかなぁ～鮮魚＆精肉も取り扱っているからスーパーマーケットに近いかもねぇ～昔はこういった商店って結構あった気が致しますがねぇ～※ちなみにオイラのおふくろの実家がこの形態のお店を営んでおりました！【お会計】お土産等々購入し・・・レジにてお会計～【カバヤ食品株式会社／沖縄限定黒糖プレッツェル】じゃ～ん！購入品の御紹介！※他にも購入したのですが未撮影でして・・・コヤツのみの御紹介となります！【カバヤ食品株式会社／沖縄限定黒糖プレッツェル　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・コヤツの存在は昔から知っていましたが・・・実は江崎グリコ株式会社製（プリッツって事・・・）かと思っていたんですよねぇ～※カバヤ食品株式会社さん申し訳ございません・・・喰らう写真は未撮影でしたが・・・※当然、後日東京にて喰らいましたが・・・黒糖の優しい甘みとコク深い風味で上品なお味でしたよ～
北谷の「GOOD DAY COFFEE」さんの美味しい朝ごはんで元気つけたあとはいよいよ長距離ドライブへ。今まで一度も足を踏み入れたことのない、沖縄本島のはじっこまで行ってみようと思ってます。「ヤンバルクイナ出現するので注意」の道路標識、初めて見たわ。生息している一帯は、道路に出られないようオレンジの網が張ってありましたが、それでも事故に遭っちゃう子がいるんだろうな。年末に宮古島に行った時もJTAの機内誌を見てお蕎麦屋さんに行ったけど、今回のＪＡＬの機内誌もまさにやんばるのことが記事になっていました。往路にそれを読んで、行ってみたくなったの。ここは沖縄の離島にはよくある売店で、集落の住民が共同で出資・運営する商店なんです。ここが共同店の第１号で、開業したのは１９０６年（明治３９年）というからすごい歴史あるお店。食料品から衣類、日用品、農作業につかようなものや釣り用品まで、まさによろず屋なんですがお店という役割だけではなく、昔は電話の取り次ぎをしたり、お金を貸したりもしていたそうで不便な土地に住むひとたちの万能ライフラインだった訳です。ダンナがおやつに食べるというので、「くんじゃんナントゥ」という黒糖のお餅や、名産品であるお茶（奥みどりの新茶）、奥共同店の名前入りＴシャツを買いました。この色はお店限定カラー♪
沖縄最北端に辺土名岬がある。その一番近い集落が、ここ奥である。沖縄には地域で運営する共同店が多数あるが、第一号がここ奥である。GW中、奥集落では、数多くの鯉のぼりが掲げられ、様々な催し物が開催され、奥共同店も多くの地域のお客さんで賑わう。小学生の女の子が、鉛筆やノートを買いにきたり、親子連れがアイスクリームを食べながら軒先きのベンチで談笑していたりと、内地では失われつつある、集落の真ん中の売店文化が変わらず機能していることがわかる。観光客が立ち寄る何かがあるわけではないが、沖縄の生活を支える共同店の雰囲気を感じてもらえればと思う。
この数年はかなりの頻度で奥にある海山木さんにいくのですが滞在中にお世話になるのがこちらの奥共同店です。共同店は地元の人が出資してできた商品で昔ながらのよろずやといったところでしょうか。　日用品から食品、共同仕入れなので肉とかも冷凍で販売しています。　ここで買うのはビールとアイス等の軽いものとしてお土産で地元のお茶などでしょうか。　奥地域ではお茶の栽培をしているのでおくみどりとその紅茶が買えるのです。　内地感覚ではさほどおいしいお茶ではありませんがこんなお茶も悪くはないかなと思えます。　夏のさなかにこちらのお店でアイスを買って店先で味わうのはなんともいい気分になれるお店です。
沖縄本島西側の海岸線を 最北端である辺戸（へど）岬までドライブ。帰りは東側を南下しました。共同店・・・沖縄の北部を走っていると、この名前のお店を集落ごとによく見かけます。小さなスーパーのような外観や民芸屋敷のようなお店も。辺戸岬から南東へ１０分足らずのところに「奥共同店」があります。国頭村（くにがみそん）奥（おく）１１３番地。「奥」という地名の通り、やんばるの最果て。沖縄の共同店としては第１号店、１００年以上の歴史があるそうです。日用雑貨、食料品などなど、日常生活するのに足りる品揃え。住民の方々が、生活物資の確保のため集落単位で興した共同事業、相互扶助組織なのです。地元のお菓子や飲料水など、ドライブのお供に結構買い込みましたよ。いろいろと品定めしていると・・・お茶が売っていました。「奥みどり新茶」一袋100ｇ、500円 ぐらいだったかな？この国頭村の「奥」というところは沖縄ではお茶の産地だそうです。ということは日本の最南端でお茶が採れるということかい？お茶の袋に、「奥茶業組合」と書かれてます。この組合も「奥」地区の共同事業なんでしょうね。自宅で飲んでみました。煎茶のお茶っ葉。お土産買ってきたぞー、そんな程度の気持ちで、お湯を沸かしお茶を淹れます。初めて聞いた「インザツ」という種類。どんなもんなんだろうね。飲みます。ぬぬぬぅ～！ぬぉ～！これが、なかなか美味しいのです。ほほ～お、記憶に残るお茶となりましたよ！・・・美味いなあ、こりゃ。とにかく香りが良いのです。そして独特の渋み。濃いです。濃い～～ぃ。カテキンたっぷり感！お茶を口に含み、天井を見上げて、のどぼとけを鳴らしながらゆっくりと　ゴクリ・・・うう～ん、至福である。紅茶も買いました。これはまだ封を切ってません。今度はその紅茶を飲んだ時にレビューをしたいと思います。小学校でも中学校でも高校でも、社会で沖縄でお茶が採れるなんて習ったことがないぞ！沖縄の人でも知ってる人、少ないんじゃないかなあ（笑）沖縄の茶摘みは３月中旬だそうで、ってことは日本で一番早く新茶を飲めるってことかい？沖縄、「奥」が深いようで。（座布団 １枚）ごちそうさまでした。
ヤンバルクイナに会うために国頭村まで来ましたが、そうそう簡単に会えるわけではないって分かってます。飛び出し注意の看板のクイナは沢山見かけましたが…共同店で買い物、地元日用品や食べ物飲み物などのコンビニ？スーパーですねー地産地消のマフィン二種と、なんか可愛いステッカーを。おトイレも借りて…おじゃまさまでした~
沖縄本島最北端の共同店。奥という地域にあるので奥共同店。なにやら、羊羹のような「くんじゃんナントゥ」がこのあたりの名物らしい。一つ買ってみた。くんじゃん=国頭（くにがみ）ナントゥ=年頭（ねんとう）とのこと。食べてみると、おもちのようだ。でも、あまりうまくありませんでした。失礼。
沖縄本島で飲食店がある村はここ辺土名が最北端で、お店は割と色々ありますが観光客に対して商売っけがないお店も多いです。地元客だけでいいと考えているようなお店もあるので、口コミは書かない方が良さそうな？と思うお店も数件あります。それと沖縄の飲食店は営業中の目印が少ないので、良いお店なのにやっているのか判りにくいのも観光客に普及しないお店が多いのかもしれません。こちらも多分それに近いお店のように思いますが、入れば誰も(観光客でも)拒みはしない気さくなお母さんがやっていて、昼は地元のおば様方のゆんたくの場だそうです。店内は壁、椅子、テーブルなど濃いめの木の感じで落ち着く雰囲気。確かにカウンターやテーブル席でゆんたくしている女性の方々が3組もおられました。ランチメニューがあり、私はカツカレー650円。カミさんは定食(この日はサバ塩焼)700円、小鉢やデザートを含め全7皿はお得感ありです。カツカレーは今では懐かしいSUSの洋食器で見た目は「あれっ？カツはほんの少しか」と思いましたが、実は普通の量のカツがカレーに埋まっていました。辛さも程よく結構美味しいと思いました。サバ塩を少し貰って、美味しいけど微妙な魚臭さを感じましたが、カミさんは「そうかなー？分からないなー」でした。それより私はサバ塩や小鉢類で十分泡盛が飲めるなー。なんて密かに思ってしまいました。次は夜に伺ってみることにします。
沖縄本島最北端の辺戸岬を目指してバイクで走ってる途中に寄りました。最北端のコンビニはこれよりもっと北に行ったところにあります。トラックも通りますから駐車場は広いですね。沖縄と言えど朝は寒く、こちらでは温かいプレミアムボスブラックを購入。
沖縄本島最北端の辺戸岬を目指してバイクで走ってる途中に寄りました。ここが最北端のコンビニになります。駐車場は広いですね。国道58号線、裏の辺土名大通りのどちら側からも入れます。記念に寄ってみただけです。
土曜日11時訪問。待ちなし。沖縄県北部の大石林山の受付近くにある。トリプルでパイン、スイカ、ミルクを注文。700円。歩きまわったあとなのもあって、かなり美味しかった。そのうち、お取り寄せしようか悩む。
奥さんと沖縄旅行に行って、大石林山を観光した後にジェラートを食べました。普通に食べたら、普通においしいジェラートですが、暑い時期に大石林山を1時間程度歩いた私たち夫婦にとっては、めちゃくちゃおいしく感じました！笑勝山シークヮサー、県産マンゴーを注文しましたが、今帰仁スイカをおまけしてくれました。
沖縄県国頭村「やんばるジェラート大石林山店」大石林山の受付一階にある。大石林山の散策後のジェラートは、格別。チョコのシングルひとつ。スイカとマンゴーのダブルひとつ。チョコはカカオ感が強くて、美味しかった。チョコ食ってる感。いちごとマンゴーも素材の味が濃くて美味しい。
素材の味を活かした濃厚ジェラートでした。黒胡麻と紅いもをオーダー。インスタフォローで2スプーンプレゼントキャンペーンで今帰仁スイカ、宮平牛乳ミルクも食べれました。全部美味しかったですが、特にスイカが生のフルーツを食べてる感覚でした。他の味も気になります。
大石林山の売店です。やんばるジェラートは沖縄に6店舗あるのかな？県産果物が多いです。沖縄の地で、マルガーとタッグを組んでる。歩いたので帰りに食べてみた。今帰仁スイカ　勝山シークワーサー、ダークチョコのトリプル。いやいや、これは美味しい。さっぱりとしてるのに濃厚なフルーツの味。
やんばるジェラート。今帰仁スイカとシークワーサーとイチゴ。フルーツ感たっぷりのスッキリジェラートで美味しい。シークワーサーとイチゴは安定のうまさ、スイカはレアリティ高く、ご当地素材が活かされてる。美味しかったです。
大石林山、最高でした。奇岩たっぷりの森を抜け、岬も見渡せる山の上からの景色、そして精霊が出てきそうながじゅまるの木。興奮冷めやらぬ中、またまたジェラート発見です。先日ハナサキマルシェで見かけた「チャンピオンのジェラート」非常に美味しかったので、今回も購入することに。12種類のジェラートの中から、３つまで選べます。シングル450円、ダブル550円、トリプル650円だったと思います。今回は、ミルク、苺、ピスタチオを選択。(さらに抹茶をサービスで１口分つけてくれました)今回も美味しい！ミルク…正統派な美味しさ苺…本物のイチゴのようピスタチオ…ナッツのうまさ抹茶…コク深しごちそうさまでした。
訪問日時：11:50　平日待ち時間：なしメニュー：ジェラート(トリプル) 662円10月中旬でも沖縄は30度越えでまだまだ暑いです。ということで、ここで一服。ジェラートのトリプルを注文しました。味はプレミアムミルク、スイカ、シークゥワーサーの３種でお願いしましたがサービスで紅芋もつけてくれました。予想に反してスイカが美味しくて気に入りました。ご馳走さまでした。
今日はやんばるにレッツゴーで、目的地の大石林山にやってきましたよ〜大石林山のチケットを購入しようとしたら〜ありましたーやんばるジェラート　さんです❗これは食べていかなくては〜で、のぞいてみると〜長命草がありますよ〜食べると長生きできるという長命草（サクナ）、試しに食べてみましょう❗ということでオーダーしましたよ〜とーきましたよーさあ、ぱくり〜味はあまりしないかも～ミルクのジェラートに、ややお茶のような風味がある感じですね〜で、サービスでついてきた今帰仁スイカをぱくり〜これがめちゃくちゃ美味しい❗本当にスイカを食べているみたいですね～さすが、やんばるジェラートさん❗皆さんもぜひのぞいてみてください❗
料理・味大石林山を歩いてきて少し暑くなったので、アイスコーヒーで休憩ですコーヒーの味がしっかりしていて美味しく頂きましたサービス沖縄県国頭村大石林山にあるジェラートのお店雰囲気大石林山入口の建物にあるロビーのような場所ですCP価格設定は普通酒・ドリンク利用せず点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
この日は1日何食？！こんにちは、オカヒロです！沖縄本島北部の大石林山を散策後におやつ休憩をしました。「ジェラートダブルミルク×チョコ¥540」「ジェラートダブルスイカ×シークワーサー¥540」種類が豊富で中々迷いました。お味と食感は可もなく不可もなく、美味しいジェラートでした。_________________⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️　コスパ最高！！！⭐️⭐️⭐️⭐️　 再訪コスパ！！⭐️⭐️⭐️　相応コスパ！⭐️⭐️　頑張れコスパ。⭐️　一期一会食べログの総合評価が価格を無視した相対評価になりがちなのを不公平に思っています。価格の高いお店が相対的に評価が高いのは当たり前、価格が低いのに満足度の高いお店がもっと評価されるべきだと思っています。私の評価は『コストパフォーマンス』！払ったお金に対する満足度、『また行くのか？』を基準に評価をしています。
大石林山！以前から来たかったところコースが4つあって全部歩くと2時間弱秋なので涼しかったけど、夏なら暑いだろうな。。スタートに戻ってジェラート！期間限定のシークワーサーもあったり、沖縄の味が豊富マンゴーとパッションフルーツを選んだけど、ダブル価格で少しドラゴンフルーツもつけてくれた！サービスが嬉しいカップかコーンかも選べますゆっくり堪能しましたPayPayで支払いごちそうさまでした.。o○
全国ジェラードコンテストで一位になったと幟旗に書いてありました。選んだのはカラキ沖縄シナモンと県産マンゴーのダブル。すると最後に、ちょこっと勝山シークワーサーのおまけ付き。とっても嬉しいですね。お味の方は、全体にさっぱり気味。暑いところでは濃厚なものよりも少しさっぱりしたほうがあうでしょう。カラキ沖縄シナモンは、予想外にほんのりとした香り程度のシナモンですが、絶妙なバランスです。マンゴーはミルクよりは素材を生かしたという感じでした。シークワーサーは甘酸っぱさがgoodです。総じて、ミルク感は控えめで素材を引き立てています。他の味も是非食べてみたいですね。北海道のジェラードとはまた違いますが、お値段もそのぶん違います。味の違いが値段の違い相当かと言われると、う〜んと唸ってしまいます。（空港のジェラード店もほぼ同じ値段でした。沖縄ではこれが相場かも。）
大石林山施設の１Fにやんばるジェラートがありました。基本テイクアウトのみだと思いますが、美味しかったですコロナ影響で２Fのレストランは閉まっていましたが１Fのお土産屋さんとやんばるジェラートは開いていました。さっぱり勝山シークワーサーと今帰仁スイカにしましたが美味しい。自転車で来たのでいい補給になりました。
観光したあとに立ち寄りました。沖縄のフルーツを使ったジェラートがたくさんあり、どれもいいなぁと目移りしてしまい、二人でなら食べられるかなぁと3種類選びました。甘酸っぱくてさっぱり、美味しくいただきました！
アガラサー◎◎◎ジェラート◎◎◎また食べたい
沖縄初の道の駅、食堂でソーキそば（ハーフ）とジューシーを食べ、フードコートでブルーシールアイス食べて沖縄メシ満喫しました。ソーキそばのソーキは美味しかったけどそばが少し茹で不足？な感じだった以外は美味しく頂きました。
やんばるの森を歩いた後に寄った道の駅です。お菓子や飲み物がリーズナブルで、自分用にもお土産用にも思わず買ってしまいました笑　品揃えがとにかく豊富で、やんばるの生き物をデザインしたTシャツなどのグッズも充実しています。汗だくだったのでイボイモリのイラストがプリントされたTシャツを買ってすぐに着替えられました。
十数年ぶりに辺戸岬や茅打ちバンタなどへ立ち寄った後、日曜日の10:00ころ道の駅ゆいゆい国頭へ。以下購入。◆くにがみドーナツ　タンカン¥216ちょっと油っぽいね。モサモサ食感。タンカンの皮の細い粒が入ってて柑橘系の風味。ごちそうさまでした。
沖縄といえば沖縄そばということで食べてきました！美味しかったです。ただ店内は狭めです。開店と同時に中に入ったのですが、待ちが3組いました。ただ、回転率も早いので待つようなことはないと思います。沖縄そばを食べに行ったのですが、お土産やなどもあり楽しめました。
チーズがトローりしてて美味しかった。バンズがもう少ししっかりしてたら完璧、沖縄料理に飽きて来たらバーガーでリセット。ベリーソーダは爽やか、飲んだあと残りのベリーもしっかりいただきました！今日まで快調な天気で良かった！
沖縄名物の一つ「ソーキそば」をいただく。本物（現地）を食べるのは（ry入口で食券を買って、受け取りカウンターで渡す。空いた席に座り到着を待つ。水はセルフだ。４分ほどで到着、まずは目視点検。そばと言いつつ黄色っぽい麺。ラーメンの麺の様な色合い、そしてうどんのような太縮れ麺。ソーキが３つとかまぼこ２枚、そしてネギ少々。シンプル構成。スープはうどんのような色合い。まずはスープからいただく。うーん、なんだろう？豚骨なのか鶏ガラなのか？少なくとも魚介ではない。少し出汁感が有るので動物ベースのカツオブレンドか？特に主張はなく優しい感じで旨味もある。さすが県民食。毎日食べられる。次に麺をいただく。うーん、弾力性のコシはない。コシは麺の太さ由来のもの。不味い訳では無いが美味い訳でもない。クセのない麺。ソーキはよく煮込まれ骨から外し易い。厚めのチャーシューを食べている様で旨し。テーブルに唐辛子を入れた『酢』の様なものがある。確かに少し酸味があった方が美味いと思う。入れる前にレンゲで味見する。「！！！」吹き出しそうになったが飲み込む。少量で汗ばむ。これはヤバイやつなので投入を止める。そばの様でうどんの様でラーメンの様なものをずずッと食べてごちそうさまでした。全てにおいて特別感は無い。しかしそれが愛される理由かと。補足酢の正体は『コーレーグースー』というもので、酢と唐辛子と泡盛らしい。ほとんど泡盛では？と思うのと、道の駅に置いて良いものなのか？
今日は国頭村にやってきましたよ〜で、噂の道の駅、ゆいゆい国頭にやってきましたよ〜店内ですのぞくと〜お土産、ドーナツ、泡盛、Tシャツなど、色々ありますよ〜と、売り上げナンバーワンは国頭ドーナツだとか〜ということで、国頭ドーナツをお買い上げ〜で、パクリ〜これが、しっとりしていて本当に美味しいんです❗地元のものでつくったドーナツ、日持ちはしないそうですが、早いときには午前中に売り切れてしまうこともあるとか〜国頭村にきたら、ゆいゆい国頭に来て、絶品　国頭ドーナツを食べてみてください❗
沖縄に祖母の家を訪れた際、本島最北端・国頭村にある道の駅「ゆいゆい国頭」に立ち寄り、その中の定食屋「くいな」さんで食事をしました。観光の途中に休憩で寄るのにぴったりのスポットで、地元感あふれる雰囲気の中、沖縄らしい料理を楽しめるのが魅力です。今回いただいたのは「肉そば（沖縄そば）」。運ばれてきてまず驚いたのが、器いっぱいに盛られたボリューム！もちもちの麺の上には大きなお肉がどっさりと乗り、丼ぶりからはみ出しそうな迫力に思わず笑ってしまいました。スープはあっさりとしながらも出汁がしっかり効いていて、お肉の旨味と絶妙に絡み合います。柔らかく煮込まれたお肉は噛むほどに味が広がり、食べ応え抜群。沖縄そばならではの優しい風味も感じられ、まさに満足度の高い一杯でした。とにかく量が多いので、お腹をしっかり空かせてから行くのがオススメです。祖母の家族と一緒に訪れたからこそ体験できた特別な一食で、沖縄の素朴な温かさを感じられました。沖縄本島の最北端に訪れる際には、ぜひ立ち寄ってほしいお店です。
猪豚の仕入れなくなっちゃったのね猪豚といえばゆいゆい国頭だったのに…と思っていましたが新しくメニューが加わっていてスタミナ丼いただきましたがめっちゃおいしかったです。ちょっと甘めなタレでニンニク控えめ。私は大好きな味！またお邪魔させていただきます^ - ^
道の駅にあります。駐車場が広いので入りやすいです。イノブタそばやイノブタ焼きそばが有名ですが、普通の定食も美味しいです。てびち定食にしました。観光客が多いのですが地元客も来ます。何を食べてもだいたい美味しいです。
道の駅のお店ですここのクニガミドーナッツは　結構売り切れあります今時のドーナッツより　しっかりした生地で作られていますの　おやつに最適です味も3種類程度ありますので　グループで味見してみて下さい食堂も併設さています　私的には猪豚丼か猪豚そばが好きだったのですが　猪豚の供給の問題でなくなっていました。沖縄北部の沖縄そばは　前田食堂に代表されるような、もやしと肉を炒めたいわゆる二郎系沖縄そばでしたが　ここでは提供されなくなり　お隣のお店で食することができます
沖縄本島にある道の駅ですかね。車でたまたま通りがかり小腹も空いたのでお土産買うのに立ち寄った。当時限定だったかもしれませんが写真の肉そば？がめちゃくちゃ美味しかったです。友人も同じ時期にたまたま食べたそうで、同じく絶賛していました。また沖縄行きたいな〜
道の駅にあります。駐車場が広いので入りやすいです。イノブタそばやイノブタ焼きそばが有名ですが、普通の定食も美味しいです。てびち定食にしました。観光客が多いのですが地元客も来ます。何を食べてもだいたい美味しいです。
ヤンバルクイナ生態展示学習施設を見たあと、お昼を食べに立ち寄りました。Hill Valley Jr.でヒージャーバーガー(ヤギ肉100%パティとヤギのチーズ使用)を食べたかったけれど、1日5食限定なので既に売り切れ。地元のリピーターが多いようで、お兄ちゃん、おじいちゃんテイクアウトまとめ買い。アグーバーガー、タコス(4P)、ルートビアをオーダーしました。次に行ったら、絶対ヒージャーバーガー食べたい！！
沖縄5日目昼の1軒目。クミガミドーナッツ（からぎとパイン）。
黒糖ミルク白玉ぜんざい　６００円子供そば　４００円をいただきました。那覇空港から1時間半の沖縄北部の村、国頭村で出会った至極の味。今まで食べたぜんざいの中でナンバーワンです。車でしか行けないのですが、必ず行ってください。
3泊４日で沖縄本島一周自転車旅行へこの日は2日目　古宇利島からヤンバルを越えて東村まで走ります。お店がかなり少ないエリアなので、補給が心配です。こちらのお店がある、道の駅ゆいゆい国頭は、一周イベントのチェックポイントでもありました。ランチには、まだ早い時間帯でしたが、この先、お店も少なくなりそうってことで、しっかり食事をすることになりました。アオサそば(800)、五目おこわ(150)、サーターアンダギー(100✕3)を！なんと、小さいサーターアンダギーがおまけでついてたので、購入したサーターアンダギーは道中で食べる補給食にしました。アオサそばも五目おこわも美味しかったです。室内ではなく、テラス席的な感じですが、屋根はあるので、雨の日でも安心です♪
辺戸岬に行く前に道の駅ゆいゆいに寄りました。サーターアンダギーを食べたいと思ってましたが、なかなか1個売りが見つからず、あきらめていたらありましたー。しかも1個が百円で大きい。美味しかったです。朝ごはんの後でしたので、他のものを食べませんでしたが、今度は他のものにチャレンジしてみまーす。あまりの寒さで写真撮るのを忘れてホットコーヒーを飲んでました。
「ゆいゆい国頭」には、複数の食事どころがあるが、その中の屋外フードコート的な所にある沖縄そば屋さん。奥様方だけで運営されている、良心的、アットホームなお店。スープは澄んでおり、出汁が効いていて美味。サービスも素晴らしく、旅中にホッとできる場所でした。なんといっても量も適量だし、気軽に食べられるのがよく、疲れた時に訪れたい、そんなお店でした。
沖縄旅行に来て、国頭村の道の駅近くにある「サーター屋」で、今回初の沖縄そば。これで、700円から800円なんてリーズナブル過ぎる。そして、美味い！店頭で注文して、まあ、すぐに料理ができ、屋外のテーブルで食べるのだが、東京の暑さが嘘のような暑いけど、そこまででもなく、外でも問題ない。なんと言っても、そんなに混んでないところが、また良い。紅生姜をたっぷり乗せて、肉をかき分けながら食べる沖縄そばはなかなか良い。沖縄も良いなあ。
息子を連れて朝からヤンバルへドライブです。国道58号沿い道の駅ゆいゆい国頭のフードコートにあるお店です。まだ午前9時台だったため、他のお店は準備中、ここだけ開いていました。ツーリングのバイカーなど先客が大勢おり、順番は6番目でした。ワンオペなので、その後しばらくオーダーストップがかかりました。息子はかき氷マンゴー（200円）、私はドラゴンフルーツかき氷（400円）にしました。現金先払いでピーピー鳴るやつを渡されます。驚いたのがマンゴー。色だけかと思いきや、ちゃんとマンゴーの味がしました。
道の駅、ゆいゆい国頭内にある簡易レストラン？フードコート？にて沖縄そばを食べました。●3枚肉そば　　600円家族が食べました。●アオサそば　　700円タップリのアオサが入ってました。透明感強いカツオ出汁が美味しかったです。麺は細麺タイプでもっちりしてました。お肉も柔らかくて出汁が染み込みジューシーでした！ご馳走様です！！
昨日、今日とやんばるの山登りを堪能しましたよ〜で、帰りに道の駅　ゆいゆい国頭にやってきましたよ〜タコスやイノブタ野菜そばを食べ、ぶらぶらしていると〜ありました～サーター屋　さんです❗サーターアンダギーがありますよー一つ100円です❗少し高いなーと思ったら〜かなりビッグですよ〜ということで、試しにお買い上げ〜で、パクリ〜これが、外はカリカリサクサク、中はしっとりふわふわ〜自然な甘みがあり、絶品です❗これは美味しいですよ〜皆さんもぜひのぞいてみてください❗
とにかくボリューミーな定食の数々。定食は600円が主流。なんこつ丼600円丼の上に、大きな肉がいくつもゴロゴロすごい。この肉も柔らかく美味。沖縄そば、ゆでたまご、卵サラダ、小さいサーターアンダギーがセットで、とても女性では食べきれる量ではない。残してもテイクアウト用の容器をいただけた。サーターアンダギーはもちっとして、パサパサ感がなくておいしかった。用意されているカラ木茶も美味しい。￼ぜんざい250円も、豆が1種類ではなくてたっぷりと入り、とてもおいしかった。とにかく最強コスパ！￼￼￼￼319
道の駅 ゆいゆい国頭の中にあるお店駐車場は充分あります。軟骨そーきそば　確か800円くらい800円にしては盛り盛りでたっぷりの軟骨が。スープはあっさり飲み干してしまうほどうまい。麺がめちゃくちゃ多くて、大盛りはとんでもないです。よく食べる男性でもきついかも。サービスでサーターアンダギーが付いていて、過去1のもちもち感。美味しかったのでサーターアンダギーをお土産に買いました。現金のみです。
みるくぜんざい　パンチ効いてる♪ 美味い
国頭村奥間、沖縄本島最北端の”道の駅”である『ゆいゆい国頭』内。メインのお土産物屋から少し離れた、比較的新しいパーラーが建ち並ぶテナントの中の１つ。店名から想像できる通り、「サーターアンダギー」を売っているお店。北部へのドライブ途中、買って行くことにしました。私が行ったのは、新型コロナの第1波の最中だったので、”道の駅”全体がひっそりとオープンしてる感じ。こちらは、店名は「サーターアンダギー」の専門店みたいですが、「牛丼」「カツ丼」「なす味噌」「ゆし豆腐定食」も置いていて、まるで定食屋のようなラインナップ。さらには「かき氷」まで売っていて、観光客、ドライブ客を受け入れる体制がすごいです。最初から目的だった「サーターアンダギー」（100円）を2個ほど買って行きました。握りこぶし小の、比較的大きな「サーターアンダギー」。これだと100円でも納得(^.^)お味の方は、特筆するところはないですが、安心できる味でした。次行った時には、「牛丼」あたりも食べてみたいけど、”道の駅”内に他に食べるべきお店があるしなぁ(^-^;国頭に住むことになったら、頻繁に食べに行くかもしれませんが。。。
大石林山、けっこうよいとこでした。大きな岩や、太い樹齢200年のガジュマルなど、神々しい木も見れました。その帰り、黒糖100%のサーターアンダギーが食べられるというので家族の希望で　道の駅国頭にあるサーター屋さんへ。一個 100円。私も一個食べました。うーん、黒糖の風味はしっかり出てて良いのですが、ちょっとパサパサ感あります。やっぱり外はガリガリ、中はしっとりがいいですね。ご馳走様でした！
きょうのお昼はイナムルチ。国頭村の国道５８号沿いにある「やんばる3村観光連携拠点施設 道の駅 ゆいゆい国頭」。何軒かあるお店全て気になるのですが、その中にある「サーター屋」でいただきました。たくさんあるメニューの中で気になったのが、イナムルチ汁と牛汁の２つ。何かわかないまま「イナムルチ汁定食（500円）」にしてみました。オーダーしたあとで分かったのですが、甘めの味噌を使った具だくさんの沖縄の豚汁だそうですね。甘めの味噌味が癖になりそうです。でも、すごいボリュームですね。お値打ちのワンコインランチですね。
道の駅 ゆいゆい国頭にあるサーター屋。こちらは屋根付き屋外でいろいろなお店がフードコートのようになっておりお客さんがいっぱいになっています。定番の沖縄料理から店名のとおりサーターアンダーギもあり購入します。プレーン、黒糖、紅いもなどいろいろな種類があります、、、表面はさっくり、中はふんわりした食感で程よい甘さがおいしい！！少し柔らかめに感じましたが食後のおやつにぴったりです。住所　　　沖縄県国頭郡国頭村字奥間1605 道の駅 ゆいゆい国頭営業時間　9:00～18:00定休日　　水曜日
沖縄スィーツ代表(笑)【黒糖ぜんざい】を食べることにしました。金時豆（だと勝手に思う）を黒糖で煮た物を器に入れ、白玉粉3個を添えて～フワフワのかき氷を乗せて出来上がり！かき氷の上には何もかけないのです。それゆえクドくなく甘さ控えめ、黒糖も引き立てているように思いました。お昼ご飯で満腹だったので、２人で1つ注文し涼しくなりました。1つ250円（税抜）でした。
ゆいゆい国頭に観光案内所などと共に増設されたフードコート(って書いてある)の一軒です。内地では高速道路のパーキングにある屋台というか、何件か小さな店が並んであって好きなものを買って共用のテーブルで食べるスタイル。道の駅恩納もそんな感じだったかな。テーブル席は屋外なので（屋根はあります）、暑い日はエアコンの効いたお店と比べると厳しいですが、軒下から一定間隔で霧吹きスプレーを出して気化熱で周囲の温度を下げる工夫はいいと思いました。カミさんはこの夏の暑さでバテ気味「お昼はかき氷でいい」とか言って、ドラゴンフルーツかき氷300円を購入。私は豚なんこつ丼500円を買いました。我ながらチャレンジャ－結構なボリュームがあります。ソーキそばに乗っている軟骨ソーキを味噌生姜で更に煮込んでレタスを敷いたご飯に乗せてもの。小食の方にはつらい？というほどの量だと思います。濃厚な味で美味しいですが、やはり量が多いですね。完食後は超満腹状態でした。カミさんはと言えば、かき氷で復活したのか？美味しいとドラゴンフルーツ(時期ですね)の程よい酸味や食感など詳細な評価を話しかけてくる．．店内で無い分、何軒かで好きなもの(丼ものや飲み物だけとか)を頼んで食べられる良い場所が出来たなと思いました。