幹線道路からは少し見えにくいところにあるカジュアルな雰囲気のお店です。ここ現地の夕方5時はまだ十分に明るいです。経度による時差を実感しますが、夜間のネオンサインがよく見えない時間帯ですと、営業の有無がわかりにくいかもしれません。階段の上り口にも看板らしきものはないのですが、音楽がかかっていたので、一旦は2階まで上がります。オーブンしてました^ ^開店直後なので、お客さんはいません。気さくな店員さんに、お好きな席にどうぞと言われましたが、2人で6人席を占領するのは気が引けるので、無難に4人席へ。QRコードのセルフオーダー式が便利です♪まずはサーモンのマリネから。待つこと5分程度。食します。美味し！！繊細かつ上品な味付けが、現地で飲むオリオンビールによく合います。オリオンビールはプレミアムというものがあるんですね。グラスで少量いただきました。続いてタコライスボール。タコライスを丸くして揚げたもの。これも美味し！！その後アヒージョ、ゴーヤチャンプル、アグー餃子、何とかという現地の魚の唐揚げなど注文しましたが、どれもこれも美味し！！です。居酒屋というカテゴリーには入りにくい、カジュアルでアメリカン、そして海の雰囲気を味わいながら楽しめるお店です。オススメします。ありがとうございました。
夜景を見ながら美味しい料理がいただけますテラスも室内もあり団体も入れます沖縄料理とパエリアが美味しかったです店内も雰囲気良く清潔感もあり居心地が良いので是非家族、カップルと行ってみてください！！！
お店はサンセットが見れる絶景！夕日に合わせて予約オススメします｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡お料理はアラカルトからコースあります！１時間700円で、飲み放題メニュー！！なんてリーズナブルですかねq(q'∀`*)サンセットをみながら美味しく頂きました！ランチもあるみたいですね〜
現役バリバリの頃、沖縄の学会に参加。もちろん目的は学会発表です。その為には、沖縄での食事や観光を十分楽しまなければ、良い発表は出来ません。(自論です)夕陽が沈む海を見ながら、沖縄にいる事を実感。ゆっくり流れる時間の中、美味しい食事をいただきました。
祭りの日だったので限定メニューでしたが、全部美味しかったです(^∇^)テラスから花火も見れたしラッキーでした(^∇^)
とっても美味しかったです◡̈♥︎
なんといっても夕焼けの景色が最高でパエリアが美味しかったです
とても美味しく美しい夕日を見れました。ありがとうございました。
宜野湾市に住んでいるお友達と海が見えるお店でランチを…。ということで宜野湾マリーナ内コンベンションセンター寄りのフィッシュテールへ。潮風を感じながら階段を登ると2階が店舗。外装は海外のマリンショップみたいな感じだったが。店内はダークブラウン基調でｼｯｸで大人の雰囲気。素敵なオーシャンビューが映えるように店内は落ち着いた感じにしてるのかなと思いつつ。牛リブロースのグリルをオーダー。前菜、サラダ、パン、ドリンクはハーフバイキングスタイルでおかわり自由。パンはオリーブオイルをつけていただきましたが美味しかったです。牛のグリルも上品な味わいで焼き加減もミディアムレアであっという間にペロリ。値段の割にはちょっとボリューム足りない気が。ロケーション込み料金かな。女性の私でも思ったので男性はややしっかりめにハーフバイキングの方で腹ごしらえするのをおすすめします（笑）ライスがないのも米好きな自分には残念でなりませんでした。ただ味は本当に美味しいので夜にも来店したいです。テラス席はペットＯＫらしいので愛犬と散歩がてらのランチもいいかもしれませんね。
宜野湾マリーナ内にあるので、外からはわかり辛いが、店に入ってみると大人の雰囲気が漂うオシャレな店だ。船内を思わすようなインテリアが、雰囲気を一層盛り上げる。店内から綺麗な海が見え、ロケーションは１００点。海を眺めながら本格イタリアンに舌鼓。どの料理も美味しかった。ワインやカクテルの種類も豊富なので迷ってしまったが、結局ビールで乾杯。料理、ドリンク、ロケーションが一体となって素敵な時間が過ごせるグリル＆ワインバル！次は、夕暮れ時に行ってみようと思った。
宜野湾市真志喜の宜野湾マリーナ内にあるレストランバーです。こちらは、以前おじゃましたRISTORANTE&BAR Hanta Baru 、Bar　TEMPO姉妹店らしいです。店内は、とても、落ち着いた、大人の雰囲気です。メニューの方は、洋食系のお料理が中心で、５種類のコース料理の他、単品で、前菜、サラダ、アラカルト、パスタ、魚、肉料理等があります。ドリンクは、ビール、ワイン、カクテルと、色々ありました。私は、アラビアータが、好きなので、ペンネアラビアータを注文！美味しくいただきました。
宜野湾港マリーナの駐車場からコンベンション寄りの建物の二階にありました(^^)ランチ時間から少しズレて入店したので席が空いてました。ランチメニュー6品の中から自分は、鮮魚のポワレ・地中海風ソース¥1,720を注文、いただきました。前菜とサラダ・スープ・パン・ドリンクがバイキングタイプなので、おかわり自由です。前もって食べログの写真を見てたのでメインで足りないと思い結構バイキングをいただきまし(^_^;)お魚の味付けも良い塩梅で美味しいかったです。お肉の方はワインベースのソースが、もう少しパンチが欲しい気がしましたが個人の感想で全然問題あるわけではなく美味しかったです。次はディナーに訪問したいです。※駐車券にスタンプ押して貰うと駐車場代は無料で利用出来ます。
宜野湾マリーナ内にあるお洒落なレストラン＆バーです♪コンベンション側にある建物なのでそちらの有料駐車場から入ると近いですよ。（最後にレジで一日無料にしてくれるようです）建物は少し古そうですが、中はお洒落なバー感があってなかなかいいお店です♪お昼は女子会が行われてたり、気軽にランチができ、ハーフバイキングで少し女子会の皆さんも長居してましたね。ソフトドリンクはドリンクマシーンがおいてありコーラやアセロラ、リプトンレモンティー等。私の好きなコーヒーマシーンもあり、食後にカプチーノやカフェラテを楽しみました（＾▽＾●）♪白米はなく、パンがバイキングのみ。彼は残念そうでした（笑）カジキのミラノ風カツレツ「コトレッタ」～トマト＆バジルのケッカソース～￥1300とチキンと根菜のトマトパスタ￥1300を注文。お魚好きな私たちにはお魚料理・カジキ美味しかったです。パスタの根野菜が以外に人参と玉ねぎがメインだったので（牛蒡も入ってましたよ）少し予想と異なりました。調理の段階でタバスコが入ってるようで後味にふわっと辛いのがきます。女子会などでチョイスすると確かにいいなと思いました♪
県外からの友人が沖縄に遊びに来たので美味しい食事をと思い選びました。と言っても、私初めてだったのですが、友人、ブログ等の評判が良かったのと気になっていたので♪写真のアクアパッツアは魚を自分で選んで調理方も3種類から選べました(あと、二つはなんだったかな？(^^;)予想以上に美味しく、頭まで綺麗に食べました。写真以外にも、サラダ、パスタ、リゾット、牛すじとトマトの野菜煮食べましたが、本当に外れなしです！ドリンクも、カクテル、ワイン、ウイスキーなど沢山ありました。ノンアルコールカクテルもありましたよ♪1回行っただけで、大ファンになりました(^-^)今度は、ランチも行きたいと思います！
新しいレストランができているなぁ～と気になっていて、やっと来店♪外観は船のようで、中も落ち着いた照明とおしゃれな雰囲気で食事とお酒を楽しむのにピッタリでした♪（当日は食事のみで行ったので、お酒は飲めずでした・・・）頼んだ食事は・ペスカトーレ・ビアンコ　海の幸のオイルパスタ・牡蠣とほうれん草のリゾット・前菜三種盛り（10種類くらいから選べます）オリーブオイルとガーリックの組み合わせが大好物なのでとくにパスタはおいしかったです！！そして、どれも食材の味もしっかり出ていて、あれもこれも食べてみたい！と思わせてくれるお料理でした♪お店の雰囲気も、お食事もとても満足できたので、今度は海も楽しみに、ランチに来ようと思います♪（ランチはハーフバイキング♪）
とても美味しく美しい夕日を見れました。ありがとうございました。
初めての来店。平日なのにお客さんがたくさんいて予約は必須のお店かなと思いました。焼肉に関しては質が良い。割に値段は安く私たち家族はたくさん食べてしまうため2人で20,000円程度使いました。安いお肉も全ておいしかったです。
東京からの移住組です。最近近くに引っ越してきたので、行きつけを探していましてそんな中こちらを発見しました。店内はほぼ満席。我々は畳の席に通されたので、子連れとしては助かります。お肉はお勧めから順番に注文しましたがどれもレベル高かったです。「これは通うな」と思いボトルキープしておきました。お勧めは上サガリホルモンツラミタンでした。高いお肉は全部食べてみましたが、ハズレはありません。しかしタンなどは厚切りすぎるので個人的には薄切りの普通のタンの方が良かったです。それと値段は安いですがツラミはめちゃ美味しいです。会計が約22000円でした。夫婦と子供で3人です。平均客単価3〜4,000円と書いてあったので少しビックリしましたがこれは頼みすぎた私たちのせいです。特選系は1〜2個にして安めのお肉で十分満足できるお店です。参考までに。また伺います
いやぁ〜お高い‼️でーじ高い❗️しに高い❗️うすまさ高い‼️でも、インパクトはあるし超美味いオーダーはテーブルのタブレットから行います。お肉に名札がつくなんて、高級店以外には考えられませんこのお店には食べ放題って概念は無いみたいですよ？御相伴に預からない限り、僕は敷居を跨げません(^◇^;)駐車場は狭いです、店舗もそこまで広くはないです。でもね〜、本当に美味しいですよ
沖縄県産和牛が食べられるお店でした。肉質はとても良く美味しい！それなりのお値段はしますが焼肉ですから変に安くて美味しくない店より全然いいと思います。平日の予約時にはそんなに今日は予約ありませんから駐車場大丈夫だと思いますよーとのことでしたが帰りの時は席もほぼ埋まっていて駐車場はでした。代行タクシーの運転手さんもここは人気店だよーっておっしゃってたので間違いないですね。
【焼肉ホルモン のぼり苑 宜野湾店】・駐車場有り店内綺麗でエアコンもしっかりきいていました。お肉やサイドメニューは美味しくコスパもいいと思います。お肉の隣に小さなシーサー？がいました可愛かったです。
宜野湾市の優待券が使い、今夜は遠慮せずメチャクチャ食べてしまった！満足です! 肉三昧‼︎炭火で焼くお肉はとっても美味しかった。ホルモンのセットも色んなのが味わえて、、、ご飯も食べ過ぎました。
ハラミ、タン、ホルモン全部美味しかった！
どのお肉の質も味も、最高でした。是非、また行きたいと思います！ただ、駐車場は少々せまかったです。
ホルモンが美味しく食べられます。他の店とは全然味が違います。一度は食べる価値があります。
モツ鍋食べたいと友人に誘われ初めて伺いました。１日疲れ切った足で23時頃お店に入りました。メニューを見ると県産和牛のモツ鍋があります❗️少し時間がかかるとのことで先に注文しました。生ビールはアサヒスーパードライ✨毎日19時までは300円→200円だそう❗️安い‼️（笑）焼肉は輸入のタンと和牛の上サガリを注文。サガリには見事なサシが入っており、柔らかくジューシー❗️噛めば噛むほど旨みが出てきます。お待ちかねのモツ鍋。あっさり過ぎるほどのスープにプリプリモツがたーんと入っています❗️あっさり過ぎると思っていたスープにモツと野菜の旨みが溶け出しなんともまろやかなお味に✨柚子胡椒を加え香りも楽しみながら頂きます。あっという間に無くなり（笑）、雑炊セットを追加❗️スープにご飯とネギを投入、煮立たせてたまごをサッと回し入れ完成❗️優しく奥深い雑炊が出来上がり、こちらもあっという間に完食してしまいました。モツ鍋のモツがあんなに綺麗で甘みがあり、沢山入ったモツ鍋を頂いたのは久しぶりです。店内は清潔で広いですが遅かったのでお客様はいらっしゃいませんでした。こんなに一生懸命なお店が潰れてしまうととても残念に思います❗️焼肉、モツ鍋お好きな方は是非行かれてみてください☆
お肉も美味しく種類も豊富ですが、嬉しいのがビールが安い！オールタイムでスーパードライが300円、サービスタイムは200円という破格の安さです。お肉をつまみながらビールを飲みによく利用してます(^^)
お肉が新鮮でとても質が高い。ホルモンも充実しています。牛タンをはじめ、ハツ、レバー、センマイ、ハチノス、マルチョウあたりも、いつも新鮮なものを提供されています。このクオリティで、値段が安いのが一番ポイントです。他だと、倍くらいの値段になるかとおもいます。
今回紹介させていただくのは2020年12月6日に宜野湾市真志喜にオープンした『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』です。タイ出身の料理人が作る本格的なタイ料理を堪能できる注目店で、11時から15時の時間帯にはお得なランチも提供しています♪『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』店内の雰囲気こちらは『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』の「店内の雰囲気」です。清潔感がある落ち着いた雰囲気のお店でデートにもオススメできます♪お席はカウンター席と2名掛け&4名掛けのテーブル席が用意されていました。『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』ランチメニューこちらは『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』の「ランチメニュー」です。ランチはスープ+生春巻き+ドリンク+7種類のメインから1種類を選択できる1,200円のランチセットと麺類と飯類からそれぞれ1種類ずつをハーフ&ハーフで選択できる1,300円のスペシャルランチが用意されています♪『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』スペシャルランチ（パッタイ「左」とカオマンガイ「右」）こちらは『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』の「スペシャルランチ（パッタイ「左」とカオマンガイ「右」）」です。お料理はハーフ&ハーフとのことでしたが、どちらもかなりのボリュームでお腹いっぱいになります♪ドリンクはアイスコーヒー、アイスウーロン、アイスさんぴん茶から選択でき、価格は1,300円です。『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』前菜メニューこちらは『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』の「前菜メニュー」です。見た目も美しい生春巻きから人気の揚げエビ春巻き、ジューシーなガイヤーンなど様々な料理が揃っています♪『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』ガイヤーンこちらは『タイ料理Benjarong（ベンジャロン）』の「ガイヤーン」です。ラオス語でローストチキンを意味するガイヤーンはタイ...記事の続き（画像付き）はこちらから↓https://okinawameguri.com/benjarong
土曜日遅めのランチ迷わず ベンジャロンへランチセットは ２種選べる 有難いーー！私は グリーンカレーと パッタイパートナーはタイフォースープと ガパオライス申し訳ない店内の写真とか、、、撮ったのにお料理が来たら一枚も写真撮ってなーーーーい！美味しい時に やるやつです。笑パートナーとふたり優しいタイ料理の美味しさに黙々と 食しておりました！ベジタリアンの友人もオススメしてくれたベンジャロン本当に美味しいわーーー！タイ料理好きの方 本格的お料理です！オススメします。アラカルトメニュー╰(*´︶`*)╯♡も充実です。
宜野湾方面に行く用事があったので、普段は行かないお店に行ってみようということでやってきたのが「タイ料理ベンジャロン」です。2020年末にオープンしたそうですが、知らなかった〜！通常メニューの他に、限定メニューやランチメニューもありました。ランチメニューはハーフ＆ハーフもできるということで…パッタイ＆ガパオライス（1,500円）パッタイとガパオライスをハーフ＆ハーフでいただきました。さらにスモールサイズのサラダもあったので、ヤムヌア（450円）もいただきました。ヤムヌアは牛肉を使ったサラダです。ヤムウンセンでもおなじみの酸味が美味しいソースと牛肉の相性が良くてペロリといただきました。辛さはそこまでではなく、マイルドに感じました。メニューにはヤムウンセンもあったんですが、スモールサイズは無く、1,300円だったので今回は諦めました。誰かと来てシェアするのが良いですね。そしてメインです。まずはガパオライスからいただきます。粗挽きの鶏肉は柔らかく、辛さや味わいもマイルドに感じました。ただ、ご飯のボリュームは結構あって食べ応えがありました。テーブル調味料からナンプラーを足して、味を強めていただきましたが、ナンプラーも上品でした。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/benjarong/
美味しすぎたのでまた来てしまった笑今日はカオマンガイとナームトックを注文ナームトックは牛と豚が選べる。牛を注文！バジルとライムと赤玉ねぎのクセありありサラダで最高に美味しかった〜アジアのクセありが好きな人絶対大好き！ピリ辛だよん〜カオマンガイはとにかくご飯が美味しい！多分ガーリックとかが入ってて味付き。お肉も柔らかくて美味しい〜！パッタイも最高です◎甘めな味付けでぷりぷりえびとライム！また行きます〜〜
美味しすぎたのでまた来てしまった笑今日はカオマンガイとナームトックを注文ナームトックは牛と豚が選べる。牛を注文！バジルとライムと赤玉ねぎのクセありありサラダで最高に美味しかった〜アジアのクセありが好きな人絶対大好き！ピリ辛だよん〜カオマンガイはとにかくご飯が美味しい！多分ガーリックとかが入ってて味付き。お肉も柔らかくて美味しい〜！パッタイも最高です◎甘めな味付けでぷりぷりえびとライム！また行きます〜〜
琉球海炎祭の帰りにお邪魔しました！飲むところではないですね、、、。美味しいタイ料理が食べたかったら、、、というお店です。それぞれの量が若干少なめの値段高め、、、。味は美味しいです^_^総じていいのですが、トイレに「レプリコンワクチンうんちゃらかんちゃら、、、」の貼り紙がされてておビビ、、、笑行ってみてね〜❣️
沖縄にゴルフツアーで訪れた最終日のお昼にお邪魔しました。宿泊しているプリンス宜野湾から徒歩圏内で道すがら寄ったのが大正解でした。ランチメニューが豊富で、ハーフサイズの組み合わせも可能なのが嬉しいです。ビーフサラダHalfとトムヤムクン、ガパオライスそれぞれHalfとシンハービールをオーダー。ビーフサラダは酸味の効いてナンプラーの旨味が活きています。此れを食べた瞬間、この店のレベルが伺えます。ガパオライスはやさしくスチームしたやんばるチキンをジンジャーソースが味を引き締めます。トムヤムクンもオーソドックスに酸味、旨味がしっかりしつつも上品なテイストです。地元のファンさしきお客さんも多く、帰り際には駐車場待ちの車が数台並んでました。素敵なお店に出会えてハッピーな1日となりました。ご馳走さまでした！次回は夜に伺いたいと思います。
朝から定期通院中です。午後の受診まで時間があるので宜野湾のタイ料理屋でランチとします。店舗前に駐車場があります。ランチメニューは何種類か選べますが、私は大好きなパッタイ（1265円）にしました。ランチサラダとしてソムタム（330円）も一緒に注文しました。パッタイは味が薄く、クルアンプルン（卓上調味料）が欲しかったです。と、食べ終えてから気づいたのですが、テーブルによってはクルアンプルンが置かれていました。これがいわゆる初見殺しと言うやつか。残念。
ネズミの冒険 by 劇団四季　を観劇した後に かみさん、娘と行ってみました。Benjarong さんは コンベンションセンターを出て まっすぐ58号線側に進むと、右手にあります。駐車場はお店の前に7台分。席はテーブル席 2-4人掛けが15席くらいで、たくさんあります。カウンター席もありましたが、使用されていない感じでした。BGMは80年代の洋楽。店主さんは私と同年代でしょうか。ホール担当のお姉さんたちは日本の方もタイ人？の方も、みな感じ良し。呼ばなくてもお水を注ぎに来てくれるお店は　かなり少なくなってきた感じですが、こちらはまめまめしく来てくれるので嬉しい。生春巻き　　　　　　　税込　1100円やんばる鶏のガイヤーン　　　 1210円ピーガイト（手羽揚げ）　　　 990円パイナップルチャーハン　　　 1650円パッタイ（海老入り焼きそば） 1300円　などを注文。パッタイは甘めの味付けでした。かみさん曰く、やっぱりパイナップルが入ってるとタイのチャーハン！という感じがするそうです。お酒が各種広く揃っていて嬉しい。シンハービール　880円チャンビール　　880円　をぐびぐび。シンハービールって、モルツビールだったんですね。この日に知りました。雰囲気や接客の良いお店で、行って良かったと思いました。ご馳走様でした！
あまり普段口にしないような酸味があり、時々食べたくなる料理。グリーンカレーも辛さ控えめ、サフランライスとよくあいます。もちろんオリオン生とも相性抜群です。沖縄料理に飽きたら是非行きましょう。お腹いっぱい。ご馳走様でした。
土曜日遅めのランチ迷わず ベンジャロンへランチセットは ２種選べる 有難いーー！私は グリーンカレーと パッタイパートナーはタイフォースープと ガパオライス申し訳ない店内の写真とか、、、撮ったのにお料理が来たら一枚も写真撮ってなーーーーい！美味しい時に やるやつです。笑パートナーとふたり優しいタイ料理の美味しさに黙々と 食しておりました！ベジタリアンの友人もオススメしてくれたベンジャロン本当に美味しいわーーー！タイ料理好きの方 本格的お料理です！オススメします。アラカルトメニュー╰(*´︶`*)╯♡も充実です。
オーガニック食品を使ったタイ料理オーガニック食品が大好きな私ですが、タイ料理となるとなかなかないのが実情。大好きなタイ料理＋オーガニックとなれは行かないわけには行きません。ということで月曜日ランチに訪問。既に駐車場は満車で近くのグランドに停めるよう言われました。自然派なお店のため、レプリコンワクチン接種者お断りのチラシ発見！店主もよく調べられておりますね！安心して店内へ！オーダーしたのは裏メニューでハーフ&ハーフ！大好きなパッタイとカオマンガイを選択！1,650円だったはず。いざ食べてみると今まで食べたタイ料理のなかでもダントツに美味い！現地で食べたものよりも美味い！オーガニックだから安全というプラスの要因もあったかもしれないが、とにかく美味い！隣の客が食べてたガパオライスもボリュームあって美味しいそう！客層も老若男女、外国人など幅広い層に人気。素晴らしいお店でした！
タイ料理が好きな方にはぜひ行ってほしいお店です。綺麗でおしゃれな店内、スタッフの方も親切でお料理も美味しいです。パイナップルご飯、海老トースト、ヤムウンセン、どれも美味しかったです。子ども用のメニューがあったり、子連れにも優しいお店でした！！
この日は、あるポイントを使いたくて〜色々探してこちらのお店を予約しました。行ったコトのある方は、美味しかったとも言っていたので、期待していきました。味はとっても美味しいですლ(ʘ▽ʘ)ლお値段は、タイ料理で高めですが、どれも美味しかったのでいいですね〜
土曜日遅めのランチ迷わず ベンジャロンへランチセットは ２種選べる 有難いーー！私は グリーンカレーと パッタイパートナーはタイフォースープと ガパオライス申し訳ない店内の写真とか、、、撮ったのにお料理が来たら一枚も写真撮ってなーーーーい！美味しい時に やるやつです。笑パートナーとふたり優しいタイ料理の美味しさに黙々と 食しておりました！ベジタリアンの友人もオススメしてくれたベンジャロン本当に美味しいわーーー！タイ料理好きの方 本格的お料理です！オススメします。アラカルトメニュー╰(*´︶`*)╯♡も充実です。
沖縄でタイ料理？と思ったのですが、しっかり美味しかったです。メインが二つ選べるランチにしました。少し高めだなと思いましたが、ボリュームがかなり多くて納得の値段。あと、こんなに美味しいパッタイ初めて食べました。しかし食べきれずお土産に。サービスも良かったです。
久しぶりにタイ人シェフが腕をふるうタイ料理へ。期待を込めて鶏のラープを注文。うん、旨い。ホットサラダだけどジャスミンライスによくあう。トムヤムクンスープは素材が新鮮。スープもコクもあり美味。だが、素材のエビやらキノコとスープがなんか別々に用意したものを出す直前に合わせた感じで一体感がなかった。
13時頃に来店。外国人のお客さんも多く見られ、日曜日ということもありとても店内は賑わっていました。男性の店員さんがとても丁寧に席まで案内してくれました。フォーとグリーンカレーカレーがセットになっているハーフハーフのメニューを選びました。辛すぎる味付けが苦手な私ですが、グリーンカレーは辛すぎず私好みの味でした。フォーもアッサリ味でスープは飲み干したくなる美味しさでした。店員さんは皆さんとても丁寧で、お冷やを何回も入れにきてくれました。お水をたくさん飲む私にとってはとても有難いです。またトイレがホテルのような凄くて綺麗なトイレで、あまりの綺麗さにビックリでした！！飲食店のトイレは私は大切ポイントです。凄く素敵な時間を過ごせました。ご馳走様でした。
友人とランチで利用しました。女性2人であれこれ食べたくなり、ハーフ&ハーフを注文。料理はどれも美味しかったです。量が見た目以上に多く、私の注文したパッタイは一皿にギュッと盛られており、苦しい完食でした。サラダもデザートもあるので、もう少し少なめでも十分満足かと思います。ソムタムなど、もっとメニューが増えることに期待しています♪
突撃で訪問しました。沖縄コンベンションセンターからタクシーで5分くらいです。お料理も美味しく安いお店でした。1人でも通いやすい雰囲気でとてもよかったです毎日通えるような雰囲気でとてもいいお店でした。
甘酸っぱくてピリ辛なソースをつけて食べるのですが美味しかったです。タイ米はバターライスのような味付けでした。残ったソースをご飯に回しかけるととても美味しかったです。店内はほぼ満席でした。人気店ですね。
肉&ワインBAL COBY 宜野湾店は、ハロウィン仕様の装飾が施され、遊び心ある雰囲気の中で気軽にイタリアンを楽しめるカジュアルなバル。店内は赤と木目を基調に温かみがあり、天井から吊るされたオレンジとパープルのデコレーションが季節感を盛り上げていました。フードメニューはほとんどが500円とリーズナブルながら、一品一品の完成度が高いのが印象的。ローストビーフは火入れ加減が絶妙でしっとりとした食感、旨みがしっかり閉じ込められていました。レバーパテは香ばしいバゲットと相性抜群、さらにいちじくバターの甘みとコクが加わり、ちょっとしたご褒美感のある味わいに。前菜のトルティーヤチップス＆サルサでスタートし、カプレーゼは彩り鮮やかで酸味と甘みのバランスが心地よく、ビーフシチューは濃厚でワインが進む味。お酒を楽しみながらゆっくり食事ができる雰囲気で、友人同士の飲み会や二軒目使いにもぴったり。コスパの良さと満足度の高さが魅力の一軒でした。
東京からの移住組です。家のご近所にあるこちらは看板に「ビール55円」と書いてあったので気になっていました。今回初来店です。改めて説明を受けると17:00〜19:00までが1杯55円です。しかしそれ以外でも飲み放題を選択すると時間無制限で飲めるみたいです。1500円かな？飲兵衛は一生飲んでやりましょう。肝心の料理なんですけど、ほぼ全品500円で味は期待してなかったんだけど思ったより美味しくてビックリ☻特にピザは絶品でした。これ永遠にピザ注文して飲み放題で飲んだくれるのが最強パターンかと。(お店には嫌われると思いますがw)また伺います。オススメです
お店の雰囲気も店員さんの対応もとても良かったです。
もつ焼き串がとても美味しかった！定員さんもフレンドリーで楽しく過ごせました
料理がうまい、酒が美味しい。明るいうちから飲める。天国です。
先輩や知り合いから美味しいという評判を聞き訪問。チキンカバブセット¥1,650は高くないか？と思いながら注文しましたが、チキンのボリュームが凄く、カレーも丁寧、ナンも大きくて納得しました。カレーは5種類から2種類選べて、ほうれん草とチキンエッグにしました。●チキンカバブチキンカバブは耐熱皿ごと窯焼きですかね？お皿がアツアツでした。写真ではナンで見切れていますが、ナンの下まで一面チキンです。関東ではこのお値段だとタンドリーチキン（手羽元）一本しかついてきませんよ。しっかりとスパイスに浸かったお肉はとても柔らかく、ジューシーに焼き上がっています。これだけでも美味しいのですが、カレーに挟まれた緑のソース（ミントチャツネ、グリーンチャツネ）は、青唐辛子の爽やかな辛さと、スパイスの香りでさらにチキンが美味しくなります！！●カレーカレーも丁寧に作っていますね。それぞれチキンやタマゴがゴロゴロ入っていますし、盛り付けもキレイです。強いていうと、チキンがゴロゴロのせいでルーが少し少ないか。辛口でも辛さ控えめでした。●ナンデカい。薄めで、お尻の部分に少しだけ厚みがあります。パリパリ派の人は嬉しいと思います。
ネパール&インドカレーのお店。ずっと同じインドの曲（？）が延々と流れてる。Bセット（¥1078）を注文。カレーの種類が選べる。いろんな種類のカレーがあって悩んだけど、結局王道のチキンカレー。デカいチキンがゴロンゴロン入ってて良き。ナンかゴハンか選べるので、絶対、ナン。正解。ドリンクも付いてくるので、アイスティーを注文。最初から甘かった。無糖が良かったな。前菜みたいにスープが付いてきた。チキンスープでニンニクが効いてて美味しかった！めっちゃお腹いっぱいになりました！このお値段でこの量は、大満足です。次はラムか海老カレーにしよう。
日本のインドカレー屋の多くはネパール人がやってるとなにかで知りました。このお店もネパール人がやってるそうです。駐車場は店舗前にありました。日替わりランチ（1188円）のナン。チーズナン（220円追加）に変更しました。ソフトドリンクはマンゴーラッシーで。メニューには大根と書かれていましたが、実際はナスビでした。それともネパールの大根はナスビに似てるのかな？ナンでお腹いっぱいです。米兵と思しきお客さんが多かったです。
ランチはめちゃくちゃリーズナブルなランチ楽しめます☆スープとラッシー、カレー、ナンついて1200位でした❕カレーの種類めちゃくちゃあって悩みました。とってもおいしかったです(^p^)スープが胡椒強すぎて涙出ました
ランチで利用。自分はベジタブルcurryとキーマカレーのセット、チキンはピーナッツが入ってるヤツで、を注文。注文して直ぐに奥に座っているお客さんのナンのサイズを見て家族はしかんでた暫くしてcurryが到着。間近で見ると、もっとデカイ！curryはどちらも美味しかったしかしナンが…半分ぐらい食べていくとチョット疲れてくる(顎が)辛口を注文したが思ったよりマイルド。テーブル席にあったオイルスパイスで辛みを足して味変し完食よく、カレーは飲み物と言うがナンでは飲めない次回はライスで頂きたい！ドリンクも付いて1300円～1400円は安いっ
本格的なナンカレーを食べたい時に伺います！ここのナンカレー本当に美味しくて！！いつも海老が入っているカレーを単品で頼みます！セットもあるのですが、量が多すぎて食べ切れたことないです、、。女性の方は単品オススメします！接客は、インドの方？？ネパールの方？が行っているので気になるところはありますが、わたしはあの適当な感じが、東南アジアにいるみたいで好きです！笑笑カレーの味は本当に美味しいのでぜひ！あ！！でも！！！カレーのお口直しでレジにあるものがあるのですが本当に独特な味で私は嫌いでした。せっかく美味しいカレーが最後のお口直しでチャラになりました。、、、
ナン大きい！美味しい！辛さはやや辛くらいにしても結構ピリっとくる。ナンorライス選べてナンにしたけど、結局ライスもついてきた（笑）食べ応えバッチリ。まだ半分しか食べてない時にデザートのアイス出されて、早くない？と思ったけど相当カチカチだったらしく食後に食べて良いくらい。
通るたびに気になっていたカレー屋さん！(従業員の方達は英語でも無い、国の言葉でお話されています。)大阪ではよくあるネパール料理店ですが、ちょっと食べたくなりました。本当は色々と注文したかったのですが、胃袋にも限界があるので今日はこのくらいに…チーズナンは欠かせません！！大好きなチーズがたっぷり｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡カレーはチキンとラム辛さは1〜4の3辛口結構きましたが、いい感じに辛いですw(どちらかと言うと辛いのが好きな方です)テールスープ、ちょっと中華っぽい？？ですが、美味しかったです。今度は他にも頼んでみたいですww
地元の方におすすめされていったインドカレー屋さんお腹が空いてたのでセットで注文。バターチキンカレーとポークカレーをノーマルの辛さで注文。スリランカに1ヶ月滞在経験があるとはいえ、スパイシーなカレーは苦手な私ですが、バターチキンカレーが甘くて、ポークカレーが適度にスパイシーでちょうどよくカレーを味わえました。ナンもとてもおいしかったなーちなみに、写真に映ってないけど、ナンの下にごはんと、鶏肉がありました。相当ボリューミーです。そして最後のアイスがうれしかった。アイスがデザートってサイコー。
友達と無性に辛いのが食べたくなり、カンティプルカレーハウスへお邪魔しました！車から降りてすぐに美味しそうなカレーの匂いに食欲をそそられました(^o^)折角だから、家では作らない珍しいカレーを食べたいな〜と、メニューを見てみるとかなり種類が豊富！！笑多すぎてかなり迷って、15分は決められなかった^^; 笑辛さも選べましたよ！バタミラムコロマと言うラムとピーナッツのカレーとガーリックナンを辛さ１で注文しました！ナンも種類が多いので、これまた迷いました。笑友達はほうれん草のカレーをライスと辛さ３で注文！ほうれん草のカレーも気になっていたので、一口もらい(^o^)ほうれん草と言うよりも抹茶みたいな味でした。そして、自分の注文したカレーが運ばれて、衝撃を受けました。ナンがかなりデカイ！完食出来るかな？と心配になりましたが、薄めだったのであっという間に完食(^o^)ラムとピーナッツのカレーはラムも柔らかくて、臭みもなく美味しい！辛さ１のはずが、かなり辛い、、けど、ピーナッツがいい感じに和らげてくれました。笑ナンも薄めだから、カリカリでガーリックと合っていてめちゃくちゃ美味しかった〜カレーもナンも種類が豊富だから、まだまだ食べたいのがあり過ぎてまた行かなきゃだな〜(^o^)
ナンが大きく、カレーはもちろん、チキンも美味しかったです。カレーはクリーミーカレーとバターチキンが個人的には良かった。ホットにしたが少し辛口くらいなので、もう少し辛くしてもよいかも。
本場のカレーを味わえるよ。変に辛さだけを売りにしているお店が多いけど、素材の味やカレーのスパイスにより深みやまろやかさなどを味わえる
ネパールのカレーを楽しめます。すごい香り高いんですよここのカレー。何だこれってなる。味も美味しい。すごい。ライスとナンが選べるけどここはナンを選びたい。ナンも大きいのがドーンと出てくる。おかわりもできる。アツイ。ヤバい。往来激しくて駐車場がちょっと出入りしにくいので気をつけて。
インドカレーが食べたくて宜野湾にあるインドカレー屋さんに行って来ました。駐車場が店前に4つしかないので、停めずらいですが、わりと空いてたので問題なく駐車できました。店員さんは日本人の方もいましたが、多分インド系かアジア系外国人の方が案内してくれました。カバブセットKabab Setchiken Jhajari Kabab ¥1280を注文。好きなカレーからカレー2種を選択できます。セットにはカレー2種、チキン、ナン、サラダ、ドリンクがついてきます。チキンのほうれん草カレー&ラムカレーを辛口でオーダーしました。ドリンクはチャイ。思った以上にナンが大きくてびっくり。焼き立てで美味しかった。チキンのほうれん草カレーもチキンが柔らかくてマイルドで辛口で注文しましたが、マイルド過ぎて、テーブルに置いてあった唐辛子を追加して食べました。ラムカレーもラムが柔らかくて、ほうれん草カレーに比べて辛めでしたが、こちらも唐辛子を追加。どちらのカレーも少し塩分強めに感じましたが、次回は超辛口を試してみたい。付け合わせのチキンジャ-ジャリもチキンがジューシーで柔らかくてボリュームもあって美味しかったです。テイクアウトも可能。
まずはルーティンのそのままチーズナンを1ピース食す。食べてると厨房から覗いてるインド人とアイコンタクトがっちゃんこ。バチボコ伝わってきます。今日も美味いだろってな。その通りだよぉぉぉ！！いつもよりチーズ多く入っている気がしたのでますます好きになりました。沖縄にいるうちにあと何回行けるかな〜シュリンプカレーにしましたが大きめの海老が3つ入っていて推せる！！チーズナン中毒なので次の日にはまた行きたくなります。ごちそうさまでした
まずはルーティンのそのままチーズナンを1ピース食す。食べてると厨房から覗いてるインド人とアイコンタクトがっちゃんこ。バチボコ伝わってきます。今日も美味いだろってな。その通りだよぉぉぉ！！いつもよりチーズ多く入っている気がしたのでますます好きになりました。沖縄にいるうちにあと何回行けるかな〜シュリンプカレーにしましたが大きめの海老が3つ入っていて推せる！！チーズナン中毒なので次の日にはまた行きたくなります。ごちそうさまでした
那覇で人気のサムズアンカーインにて、ステーキコースをいただきました。店内は船をイメージしたような独特の雰囲気で、入った瞬間からちょっとした非日常を味わえます。シェフが目の前で焼き上げてくれるスタイルで、鉄板から立ち上る香りと手さばきにワクワク。ステーキはお肉がとてもジューシーで柔らかく、旨みをしっかり感じられる仕上がり。付け合わせの野菜やガーリックライスも香ばしくて、コース全体で満足感が高かったです。サラダやスープも丁寧に作られていて、王道のステーキディナーを楽しめました。観光で訪れる方にも、記念日や特別な食事にもぴったりのお店だと思います。
子供の頃、沖縄に住んでいた時によく家族で行ったお店です。宜野湾店は、思い出深いお店なので沖縄に行く時は毎回寄ります。雰囲気もサービスもとてもいいです。目の前でステーキを焼いてくれて、調味料の容器でジャグリング的なことしてくれたり、以前はステーキを焼く時に炎のパフォーマンスも見れました。肝心のステーキのお味は、野菜を焼いた後の鉄板でお肉を焼いたせいか、以前より味が落ちた気がしました。でも、家族はみな美味しいと喜んでくれて楽しい思い出がまた一つ増えました。グァバジュースは美味しいけど、シークワーサージュースは水っぽくておすすめしませんが、シーサーなどの器に入ったジュースはかわいいし、子どもも喜びます。また、持ち帰ることもできます。デザートのシークワーサーシャーベットも美味しかったです。沖縄に行く際には、また立ち寄りたいと思います。
サムズでも、ここが一番だ、と言われてタクシーに乗ってわざわざやってきたなかなか雰囲気のあるお店。ウェイティングコーナーは人がいっぱい。予約時間までここで待たされる店内はめちゃ床が滑るので、超危険パフォーマンス重視の店なのかなぁ。肉はミディアムレアで頼んだんだけど、焼きすぎでパサパサだったドリンクは頼んでもなかなか来なくて、もう少しサービスちゃんとしたほうがいいと思う。
沖縄旅行に合わせて予約！19時の予定が美ら海水族館から帰るのが遅くなり、20時に変更してもらったけど、月曜日だったせいか席には余裕あり！サーロインの200gのフルコース頼んだけど、量は十分！前菜、スープ、サラダに続いてサーロインを目の前で焼き上げてくれるのはとても嬉しい！価格も東京に比べたら格段に安いですね！レンタカー屋さんでサービス券ももらってたので、シーサーもゲットしました！また沖縄旅行の際は行きたいと思います！ごちそうさまでした！
沖縄にきたらやはりステーキが食べたい！ということで伺いました。外観からアメリカの郊外？のような雰囲気で、中に入るとまたものすごく良い雰囲気で、ある意味テーマパークのような雰囲気です。各グループ毎に鉄板が目の前に用意されて、その場でシェフが焼いてくださるスタイルで、楽しむことができました！もちろんお肉も美味しかったですよ！
食べログで見つけました。平日17:00並ばずに入店できました。一言で言うとハワイにある田中オブ東京の廉価版です。シェフが鉄板でテクニックを披露してくれるのですが、アルバイトか新米の方のようで、テクニックを失敗したり、胡椒ふったらクシャミとかしてて、非常に面白かったです。こんな経験は初めてです。食材の品質はファミレスレベルです。
雰囲気わちゃわちゃしている。可愛い女性スタッフが多々これも戦略なんだろうと思う。男性スタッフが焼いてくれるパフォーマンスは楽しめます。食事ステーキは普通に美味しい市内の味のないステーキより普通に美味しいもっと高い店は知ってますが初めてきたこの店も評価もう少し高くてもいいと思います。
子供達のリクエストで行きました！やはりパフォーマンスを見ながら美味しいお肉を食べるのは嬉し楽しいようです！都内ではこの値段で子連れ可能で満足度の高い鉄板焼きは食べられないので、沖縄に行く時は我が家はマストでいってます！
お肉も柔らかく、付け合わせの野菜なども美味しかったです。パフォーマンスは控えめでした笑飲み物のプレゼントカップは使ったカップでは無く、お会計時に新品箱入りでいただきました。平日の夜来店でしたので客入りは少なかったです。入店時にドラが鳴り響いたのはびっくりしました。
サーロインステーキ300g 1人前 200g 1人前 計 500gスープ サラダ ライス 付きヘノコジョーズスリング ×２久しぶりの 鉄板焼STEAK目の前で 焼いてくれる 楽しさは嬉しいね (^^)d
沖縄で有名なアメリカンスタイルの本格ステーキハウス。店内は非常に個性的な内装で沖縄にいることを忘れてしまいそう。ステーキはセットを頼みましたが、前菜にぷりぷりのエビとサラダが出てきてびっくり。お次のカレー風味のスープも美味。最後のメインのステーキも手頃な量で焼き加減も細やかに対応してくれます。目の前でコックさんが手際よく焼いてくれ、余興も見せてくれるので、そのパフォーマンスも期待していかれることをオススメします
まず雰囲気が良い。各テーブルにある鉄板で目の前で焼き上げてくれるステーキコースは、サラダ、スープに焼き野菜もあり、ステーキは150gで十分なほどのボリューム。ステーキも柔らかくて最高に美味しい。東京だったら3倍の値段でもおかしくない。サーロインかテンダーロインで悩んだが、サーロインで十分すぎるほど美味しい。
沖縄ゴルフツアーの夜に訪問しました。宜野湾プリンス宿泊だったので、近傍で探したところネットで見つけました。沖縄ではそこそこ有名店と地元友人から聞きました。パイレーツオブカリビアンばりの内装の店内にかなりの数のテーブルがあり、各々のテーブルに設置された鉄板で目の前でシェフが調理するスタイルです。テンダーロイン150gのBコースとカキフライ、オリオンビールをオーダー。最初に海老のカクテルが登場。立派なサイズの海老にカクテルソース？がマッチして食欲が盛り上がります。カキフライもサクサク、ジューシーでタルタルソースとカクテルソース？が添えられてます。これも美味。熱々の豆のスープは水兵ルックの女子スタッフがサーブ。う～ん、これは味がボケ気味で微妙かな。シェフがパパイア、チンゲン菜、ピーマン、椎茸、玉ねぎ、ポテトなどを手際よく鉄板で焼いていき、途中パフォーマンスも。付け合わせとしてはボリューム十二分です。焼き加減、お味も良いです。いよいよ肉ですが、これはオージービーフかな～？勿論料金なりでいいのですが。ミディアムレアに焼いて頂き、シークァーサポン酢とこってりしたバーベキュー？ソース、山葵で頂きます。肉は柔らかくサッパリしています。コースのライスは追加料金でガーリックライスに変更。これまたボリューム満点。デザートのシークァーサシャーベットで仕上げ。途中サラダも付いていて、いやはや年寄にはやや持て余すかも。しかし、赤ワインも頼んで、2人で13,000円は流石のコスパ。日曜日の晩で満席なのも頷けます。コスパよくお腹いっぱい食べたい方にはいいお店ですね。ご馳走さまでした！
1組あたり一つの鉄板を囲むスタイル店員さんのパフォーマンスも凄く楽しめました！ステーキ以外のスープやシメのガーリックライスも最高！！これでもかってくらいニンニク入ってます（肉の写真ない、、）桃鉄のステーキハウスの物件のモデルになってるらしいです！
船室っぽい内装でシェフが目の前で胡椒の缶を回したりのパフォーマンスしてくれるアメリカ人大好きな感じの店。でも味はしっかりしてるし肉も柔らかくサーロイン300グラムのコースが5千円はコスパ良い。満足です。
お正月の家族旅行でラグナガーデンホテルを利用。せっかくなので地元の名店を、ということで予約を入れさせて頂きディナーで訪問させてもらいました。パフォーマンスもあり、雰囲気の良い空間で美味しい本部牛のステーキを満喫！大ぶりなガーリックシュリンプも美味。お腹いっぱいで大満足。ご馳走様でした。
昨年に引き続き、大晦日の訪問。大晦日は大混雑で予約は必須。フルコースディナーAセットサーロインは300gに変更今回は6人でお伺いしたので、目の前で調理してもらう食材も大量。その分調理パフォーマンスも迫力が増す。ドリンクの提供が遅かったり、店員さんが意外とテーブル見ていなかったりと、サービスレベルが高いのか低いのか、少し困惑する部分はあるが、総じて心身共に満足できるお店。ステーキを比較的気軽に楽しめる、年の節目に相応しい店。
目の前でステーキを焼いてくれるのは迫力があり、味も美味しく、楽しめました。料理が出てくるペースはお店の忙しさ次第になってしまうので、前菜から少し待たせることもあり、それで腹が膨れてしまいました、、、ただ、ステーキはとてもおいしかったです。また、店内で売っているTシャツも可愛いです。
ディナーのコースで伺いました。予約をして行きましたが、待合室で30分ほど待たされてしまいました。ドリンクはシーサーの器付きの物など、かわいいデザインが多かったです。お食事も目の前の鉄板で作ってくれて、楽しかったです。
沖縄に旅行で来るとどうしても行きたくなるお店がこちらの場所です。目の前で作ってくれるステーキをはじめとする料理は、にんにくフルスロットル状態で調理してくれて背徳感を気にせずに美味しくいただくことができます。宜野湾のお店は、地元の方々も数多く賑わいを見せており、心地よい雰囲気で食事を満喫することができます。
久しぶりに沖縄帰り家族でよく行ってたサムズへ！パフォーマンスも楽しく、観光客の方にもおすすめしたいですし、カップルの記念日利用もかなり良いかと思います。値段もそんなに高くなく鉄板料理をいただけます。美味しかったです！ありがとうございました。
今年の５月の連休で４泊５日で沖縄旅行に行きました。３年ぶりの沖縄旅行でしたが前回は１泊だけの旅行だったのでとんぼ返りのイメージだったけど、今回はレンタカーを借りての旅行だったので、気になるお食事処は前もってチェックはしてました。その一つがこちらのお店です。宜野湾市のホテルに宿泊してたので是非!!行ってみたいお店でした。場所は今話題の普天間基地の入口あたりです。お店は一戸建ての古民家風の建物です、私たちは予約して伺ったんですけど、お店に着いた時も地元の家族連れがお店に入ってました。入口は少し薄暗かったですけど、古酒樽等が置かれていてカウンター席もありましたが、私たちは奥のお座敷に通されました。お座敷はかなり広くてどのくらい入れるのか??は確認できませんでしたけど、やはり地元の方たちばかりで、旅行者は私たちだけでした。今回注文したのは??女将さんのおススメもあり。↑↑着物が似合ってて、一人で接客されてて、キビキビされてる美しい女将さんです。あしび会席　　　　　　３１５０円（お造り、ミミガ－、クープいりち、どぅるわかし、グルクン唐揚げ、ラフテー、ジーマーミー豆腐すむい、とうふよう、クヮァージューシー、中味汁）泡盛の瓶で注文しました。オリオンビール　　　　５７０円泡盛は…残波　　　　　２５度　　３２００円（1日目）久米仙古酒　３０度　　３２００円（２日目）琉球ガラスの美しいブルーの水割りグラスセットで頂きました。会席内容は全て物凄く!!美味しかったです。大感激でした❤写真を見て頂いたらわかると思いますが器にキレイに盛られた一品一品が品があり、素材を生かした料理の数々に、この値段(3,150円）で申し訳ないとさえ思いました（笑顔）勿論!!翌日も同じホテルに宿泊だったので「あしびJima 」さんに伺いました★次回の沖縄旅行でも「あしびJima 」さんにリピ決定です!!
昼間に美ら海水族館や古宇利島方面を観光して、そこから那覇市内のホテルに帰るという過程で沖縄料理を食べられるお店で検索したところこちらに当たりました。那覇市内のあからさまな沖縄料理店と比べると落ち着いていて地元の方も来れるような雰囲気で良かったです。注文はタッチパネル方式ですが、個室ですし名前だけ見てもわからない料理が多いことを考えると、総合的には良かったです。お店の方の対応も親切でした。料理はメインどころの沖縄料理は勿論、うむくじ天ぷらなどのマイナーどころもあり、全体的に美味しかったです。特にひーじゃー刺身(ヤギ肉のお刺身)は少々お値段しますが、県外ではなかなかお目にかかれないのもあり、必食だと感じました。余談ですが、訪れた当時(2025/9/1)ここの近所にキングタコス宜野湾店がオープンしたばかりだったようで、次の日の朝食用に買って帰りました。観光の用はないものの、良い繋ぎになるので夜の訪問はおすすめです！
_琉球料理 あしびJima沖縄料理が食べられるお店！•アグー豚の餃子オリオンビールと相性抜群•んむくじ天ぷら紅芋の天ぷらでもちもちしてて美味しかった！•ラフテー甘辛い醤油味の角煮•ジーマミ豆腐もちもちしてて、ピーナッツの風味で甘くて美味しかった！•黄金の華泡盛+マンゴー+オレンジ+レモン
ひとつひとつの料理がレベル高くて満足度が高い。止まっているホテルから徒歩20分強だが高台からの景色も良いし、むしろコースの方がお得感ありそうな印象。店員さんの接客も丁寧で、また来たいと思わせてくれる内容だった。ごちそうさまでした。
毎年宜野湾来たら一回はこちらで…店の構えが良く地元感ありながら旅の思い出にもなります。料理は味の加減が良く量もあるので満足です。毎回新メニューがあるように思います。お酒は大体ビールの後は泡盛のセットで。コーヒー割りが飲み易くて好きです。
割と遅い時間になってしまって他のお店が閉店したり、ラストオーダー後でお店に困っていたところ快く入店させていただけただけでなく、きめ細かい心遣いに脱帽でした( ´ ` *)結構な品数を注文しましたがどれも美味しかったので大満足です･*.❁
土曜日夜２１時にコース＋飲み放題で予約しました。人数変更に対しても嫌な顔せず笑顔で対応してくださりましたお料理は熱々でどれも美味しかったです！そーめんチャンプルが特に好きだったのですが写真撮影を失念しておりました…お酒もすぐに出してくださりとても良いお店でした☺️
母と沖縄旅行に来ていたので、沖縄料理をいろいろ食べたいと思っていて沖縄料理で検索して発見したお店でした。お店でメニューを見て母も大喜びで沖縄料理をたくさん注文しました。どの料理も美味しいしオシャレだし沖縄感満載で店員さんも可愛いし丁寧だし言う事なし！で、こちらのお店に来て大正解でした！沖縄初心者にもベテランにも満足できるお店じゃないかなぁと思います。母はアグー豚のモツ煮とアグー豚の餃子、マクロの刺身が美味しいととても喜んでくれました。私はスルルの唐揚げが最高でした！コスパもいいし本当に大満足でした、ありがとうございました♪
こちら沖縄は宜野湾、国道を米軍ゲートの方に登って行ったところ。いかにも沖縄風な外観が素敵。中も沖縄風、これはテンションを上がりますねー。我々こちらにて二次会、泡盛をボトルで頼んで、水割りをちびちび。そのうちロック、飲み過ぎ注意だからウコン茶割りも。地元の方もたくさん来ている印象です。まずはお通しのミミガーもいい感じです。その他のおつまみは麩チャンプルーとソーミンチャンプルーをオーダー、どちらも優しい味わいですね！沖縄初日、着いた事を実感できる素敵な居酒屋さんでした。おやすみなさい！
宜野湾市にあり、車で行かないと不便な所だそうです。沖縄県は、お店まで車で行きお酒を飲んだら運転代行で帰るというのが結構主流になっているようです。本場の沖縄料理が味わえるお店で、地元で取れたお魚や、山羊肉がいただけます。山羊肉のたたきは少しクセがありましたが美味しくいただけました。地元の方々に愛されている山羊汁は食べ慣れていない人にはクセが強すぎて難易度が高いとの事でしたのでこの度は辞退しました。いつか挑戦したいと思います。
タイトルの通り。初めて沖縄にきた友人や友人家族を連れて行くには最適なお店。味もお店のこだわりを感じるし、普通に美味しい。ある意味沖縄の味のど真ん中を表現できているので、そういう意味でも沖縄お初な人たちにはとてもいい体験ができると思う。値段も沖縄の地元価格比べたら高めなので、ちょっと観光プライスではあるけど、観光であればそこは許容範囲とも言える。誠実な値段設定だと思う。ただ沖縄に頻繁にきている人、地元の人にとっては驚きのない味ではあるのも事実。決して変な意味ではなくて、まぁこういう味だよねという感じ。
天ぷらと刺身抜群でした
オリオン生ビールも瑞宝20年物古酒も最高！刺身もブダイ関係、様々な料理もオッケー
料理は美味しく、店内の雰囲気も良かった
あしびJIMA（夜）@沖縄<<作成日時：2011/09/0701:32>>ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0「あしびJIMA（あしびじま）」【沖縄/琉球料理】沖縄１日目。昼前に那覇へ到着。空港で軽く食べてから宜野湾のホテルへ移動して、夕方まで近くのビーチで寛ぐ。夕食は近くにある琉球料理のお店へ。店内は古民家風で優しそうな女将さんが仕切っている。テーブル席に通してもらいメニューを開くが、初沖縄ということもあって色々と迷う。まずは、じーまみ豆腐、ふーちゃんぷるー、なーべらーんぶし、海ぶどうを注文。ぱぱいやいりちも頼みたかったけれどパパイヤは旬ではないということで品切れだった。ヘチマは初めて食べたけれど、苦みもなく意外と優しい味わい。こちらの味噌炒めは麦味噌を使っているそうなのでとても甘く仕上がっている。当初はいろんな種類を食べてみたかったのだけれど意外と一皿の量が多くて、胃の限界が近づいている。仕方なく最後にフーチバーぼろぼろジューシーとすぬい天ぷらを。雑炊は味噌仕立てでバターを入れるところが面白い。味は全般的に濃い気がしたけれど、この店だけではなく沖縄料理全般的にその傾向がある様子。飲み物は一杯目にオリオンを飲んでからはもちろん泡盛へ移行。泡盛はあまり詳しくないので、事前に東京の焼酎バーで珍しい泡盛の銘柄を聞いておいたり、製法を頭にたたき込んだだけの急場しのぎ。最初なので基準となる味を舌に覚えさせようと思い、女将さんにクースで最もバランスの良いモノを頼む。すると10年もののクースを勧められた。こちらでは一合徳利に入れて水割りで飲むのが普通らしいので、ここは郷に従っておく。なかなか杯が進まず最初は体調が悪いのかと思ったけれど、クースは度数が高めのものが多く、しかも水割りとなると当然だということに後で気付く。ここで飲んだクース、実は銘柄が不明。メニューは写真に撮っておいたので大丈夫と思ったが、よく見るとカラカラとしか書いていない。なんとなくこれが銘柄かと思っていたけれど後で調べた結果、泡盛用の徳利のことをそう言うのだということを知った。
普天間飛行場の入り口に向かう丘の途中にあり、外観は沖縄の古民家といった風情。まず気持ちが高ぶります。さらに座敷の外にはプチ庭園があり、さらに旅情をそそります。代行タクシーの運転手に聞いたところ、会社や役所の接待にも利用されるお店とのことです。なお、駐車場は数箇所あるため車での来訪が可能で飲酒しても代行が数多くありまた格安で、あしびjima～胡座まで2200円ですみました。メニューは沖縄語で本土語併記はされていません。気になった料理はお店の人に確認しましょう。メニューをじっくり読むのも楽しいひと時です。たまにお店の人も沖縄語か標準語のどちらかが分からず、どんなものか分からない場合もありますがそれはご愛嬌。ヘチマをつかった料理が畑物の風味を感じさせてくれ、チャンプルーというと、屋台や定食屋的な食べ物を想像しますがこちらではその雰囲気もあって品のよさを醸し出しています。最近よく出回りはじめた海ぶどうの食感が楽しく、プチッとはじけるときのほんのりした甘さがうれしいです。また本土によくあるモズクもしっかりとした歯ごたえで一本一本から生気を感じ取ることができるでしょう。お酒は泡盛をお勧めします。各種取り揃えているので飲める人には良いお店かと思います。調度(お酒セット)も品よく、カラカラを使いたくて杯が進みます。沖縄風料理を食べるならまたこちらにしたいです。
昼12:00～14：00　夜18：00～23：00　日曜定休　土曜・祝日は夜だけ営業ランチタイムはお店の人が少ないみたいなのでお店の人がすぐ出てこなかったり料理出てくるのがちょっと遅かったりしますのでお急ぎの方には向かない。コロナ前はこんなじゃなかったんだけど仕方ないですね。たまによく大勢お客さんが来るのでそのときも「今日は時間がかかりますがいいですか？」と言われたりします。昼のメニューは定食と沖縄そば。価格帯は６００～１５００円ぐらいです。味は結構良いです。なにを選んでもわりと美味い。そばや定食の吸い物の出汁はすっきりだけど甘い不思議な味わいです。あご出汁を使っているとのこと。ゴーヤーチャンプルーもいいですがチキンカツの衣がサクッと揚がってる感じが好きです。定食は自家製っぽいじーまみ豆腐がデザートについてきます。すこし固めに炊かれたお米も地味に美味しいです。定食はご飯おかわり１回できます。カウンターとお座敷がありますがまったりできるのはお座敷。
観光客が喜びそうなお店です。お店に入ると凄く空いていて、私達家族の他にサラリーマンが二名だけでした。気になったのがお冷が出てこない。店員さんに頼んだらでてきます。懐石料理と天ぷら御膳、刺身、海ぶどうなど注文しましたが注文し30分越えた所で懐石料理の刺身と豆腐ようだけ来ましたがさらに40分が経過したころ海ぶどうがやっとでてきました。他に2人しかお客さんいないのになんでこんなに待つのかなと思いながら1時間たってしまい、おじいちゃんとおばあちゃんも頼んだ懐石料理の刺身と豆腐ようを食べ終えて次の料理が来ないまま時間だけ立つので畳に座りっぱなしで足腰キツいと言われ子どもはお腹すいた〜って泣き出してしまったので、全部の料理がくる前にお店を出ました。味はとてもおいしかったです！
デートで利用しました。住宅街にあるお店でしたが、お店の席数は結構多かったです。食べ放題のコースでお願いしました。お肉、キムチやネギのトッピング、野菜、ソフトドリンクが付いてます。キムチや、サムギョプサルのタレなども自家製らしく、豚肉の種類や、牛肉で色々タレも楽しめて、とても楽しめます。もちろんお肉も種類が数種類あり、美味しいです。お店の人も気さくで優しいし、実はかなり長い時間お店に居座りましたが、神対応でした。やっぱり気持ち良く食事させてくれる店って最高ですよね。また行きたいです。
サムギョプサル専門店こういう店はなかなか来る機会ないけど、他にないと思う最初に､食べ放題か、単品注文かを確認単品で注文を選択特選カンナ削りサムギョプサル､熟成超厚切りサムギョプサル､焼きシャブ牛カルビ､和牛焼きシャブ､サムギョプサルを巻く巻き野菜､サラダとドリンクバー初めての客には、とても丁寧にスタッフが焼いてくれる､いろいろお話ししながらカンナ削りサムギョプサルは焼く前に煮干しのタレにつけて焼いてくれる､薄いけど、沢山あるタレをお好みででサニーレタスにのせて､焼いた野菜やキムチを一緒に食べるとめっちゃ美味い他のも皆んな美味しくて大満足オリジナルのタレもいろいろあって､中でも黄金のタレは酸味が少しあってさっぱり､いくらでも食べられそうこんな感じで､いろいろのせて付けて食べられるというは、それだけで楽しい感じサラダバーもいろいろ選べて、納豆キムチなんてのもある締めは牛すじカレー､キムチや焼いた野菜を入れるのも良い感じタレも全てオリジナルだそうで､説明聞くと､すごいこだわりもあってぜひ、那覇に店を出して欲しい（笑）
宜野湾にある居酒屋スタイルの焼肉店。今回はあぐー豚バラロース盛合せを中心に、2時間飲み放題＋サラダバー付きで利用。あぐー豚は脂の旨味が濃く、それでいて後味が軽やか。焼くとじわっと甘い脂がにじみ、塩だけで十分にごちそうになる。泡盛のラインナップも豊富で、久米仙ブラックをロックでいただくと相性抜群（これらは飲み放題ではないのですが、サービスで飲ませてくれました）。酒盗クリームチーズも良い箸休めになっていた。全体的に、観光客にも地元の人にも使いやすいバランスのとれたお店。地元食材をしっかり味わえる焼肉酒場といった印象。店主が優しくて居心地が最高でした。近くでキャンプをはるベイスターズの選手たちも訪れるとか。1人7,000円前後でしっかり食べて飲めるのは嬉しいポイントでした。
焼肉ーーー、焼肉ーーー、焼肉ーーー、の呪文主人と息子暑い中の庭掃除で汗だくになり遅い昼食何にしようかと相談する間もなく焼肉に決定！サムギョプサルと黄金のたれなに？黄金のタレって、、、。もーーー、食べる前から  よだれが止まらない食べ放題もありましたが、好きなものをオーダーするスタイルにしました。お野菜、サラダ キムチ（多種ありまーす）ご飯 カレー 沖縄そば、etcは  食べ放題でなくても フリーでいくらでも食べられます。サムギョプサルは 店主さんが丁寧に焼いてくださり細かく説明してくれてサムギョプサルの楽しみ方が とにかく広がります手作り キムチ  タレ  黄金タレ本当においしくてついつい食べすぎますが、おいしくてたべちゃう冷麺！スープと麺が石焼きビビンバ  野菜たっぷりでなんか、お腹いっぱいでも食べれちゃう不思議けっこう色々食べました。食べるのに夢中になってしまい！写メわすれましたー！
お店は住宅街にあります。一瞬分からないと思いますが、突如お店が現れてびっくり！お友達からのご招待で伺いました。店内は結構広くて、お肉などは店員さんが焼いてくれます。キムチ類、野菜類、牛すじカレー、ご飯などは食べ放題！豚肉がとにかく，柔らかくて甘くて美味しかったです✨キムチ類も、調度よい浸かり具合と辛さでお肉にも合うしお酒にも合うし，もちろんお米にも合ってサイコーです！あまりお腹減ってなかったのに、結構食べてしまい満腹に！沖縄は、やはり豚肉が美味しいですね！また機会があったら、伺いたいと思います。
住宅街に突如ある大きめなお店。キャバクラとかの居抜きなのかな？と思うほど謎の豪華さと、韓国ぽさがあります。サムギョプサル食べ放題がおすすめとのことですが、今回はアラカルトにしました。サラダバーも良きですね！熟成厚切りとカンナ削りサムギョプサル、どちらも美味しかった！カンナ削り面白いですね！酢で食べるさっぱりスタイルかなり気に入りました。店員さんが焼いてくれ、接客もとても良いです。
お肉や野菜など食べ放題ソフトドリンク飲み放題で3,300円（税抜）だったと思いますがとても満足しました最初注文したお肉は店員さんが焼いてくれるし野菜類やカレーもおかわり自由プラコップをもらえるので自分でドリンクバーの機械から好きな飲み物を飲めますオレンジジュースが機械の故障かただの色付き水状態で出てましたけどまぁそんなこともありますよねwお肉は牛肉も豚肉も鶏肉もあって全種類食べてお腹いっぱいになりましたタレが３種類くらいあってどのタレも美味しかったですお肉はどれも脂身多めな気がするので自分を甘やかしてもいい日に食べに行くのがいいかもしれませんソフトクリームも美味しかったです
食べ放題は土日のみだそーですwなかなか沖縄でサムギョプサルの食べ放題は無いのですが、ココでは味わえますw沖縄では食べ放題のお店が多い中、珍しい〜こちらのお店では丁寧に焼いてくれたりもしますw18年くらい前からやってるそーですw
食べ放題は土日のみだそーですwなかなか沖縄でサムギョプサルの食べ放題は無いのですが、ココでは味わえますw沖縄では食べ放題のお店が多い中、珍しい〜こちらのお店では丁寧に焼いてくれたりもしますw18年くらい前からやってるそーですw
宜野湾市真志喜、住宅街の中にある韓国焼肉・サムギョプサル専門店。以前から存在は知っていたのですが、なかなか行く機会が無かった(´・ω・｀)ランチタイムに近くにいたので存在を思い出し、行ってみることにしました。一見倉庫のようで、手作り感のあるあまり目立たない外観。中に入ると外からは想像できるないぐらい規模が大きく、100席ぐらいはありそう。ただ、内装は手作り感が満載で、韓国を意識した若者向け。洗練はされてはいないけど、庶民的で味がある感じ。基本、大人数で座れるテーブル席で、テーブル中央には脂が落ちやすく斜めになった鉄板が置かれています。ランチタイムは、「焼肉」「サムギョプサル」の”食べ飲み放題”がメインのようです。その他、「サムゲタン」「スンドゥブ」「ビビンパ」等の定番”韓国料理”も揃っています。”食べ飲み放題”から「サムギョプサル」だけをピックアップしたものかな？比較的リーズナブルだった「サムギョプサル!!ランチセット」（税抜 1000円）を注文しました。”ランチセット”には”ドリンクバー”が付いています。いわゆる「サムギョプサル」と言われる厚手の”三枚肉”に、薄くカットされた2種類の”豚肉”。その他、「野菜」「キムチ」に「巻野菜」が付いた満足度の高い内容。”三枚肉”は最初塊で出てきて、それを店員さんがカットしてくれて、食べやすい状態でいただけます。お肉が特に美味いわけではないのですが、「サムギョプサル」は組み合わせの美味しさ。”お肉”、”野菜”、”タレ”の組み合わせが絶妙で、最後まで美味しくいただけました。この内容で、1000円というお値段なので、満足度はかなり高かった(^.^)個人経営っぽく、現在はその店舗の大きさを持て余している感があるので、早く緊急事態宣言解除してもらいたいですね。今度夜にお酒を飲みながら利用したい！
お昼からサムギョプサル食べ放題✨お肉が柔らかくて美味しいです♥️
予約しないで行ったのですが、お店ガラガラなのに野菜やサンチュが置いてあるフード台にかなり遠い席に通されました。私たちが買えるまでの間、台から近い席はほぼみんな空席…ちょっと配慮して欲しかったですね。野菜の補充もいつもより少なかった。あと、以前あったのにソフトクリームがなくなっていて残念。お肉は相変わらず美味しかったです。色々食べられてサンチュも新鮮なので、結局また行ってしまうんですけど…今回は何度も行ってる中では若干不満の残るお食事でした。
食べ放題が売りです。食べ放題ではなく、単品で注文しました。サムギョプサルと一緒に食べる野菜類を別で注文しないといけなかったので、食べる肉の量も減りました。
安く美味しくサムギョプサルが食べれる
予約しないで行ったのですが、お店ガラガラなのに野菜やサンチュが置いてあるフード台にかなり遠い席に通されました。私たちが買えるまでの間、台から近い席はほぼみんな空席…ちょっと配慮して欲しかったですね。野菜の補充もいつもより少なかった。あと、以前あったのにソフトクリームがなくなっていて残念。お肉は相変わらず美味しかったです。色々食べられてサンチュも新鮮なので、結局また行ってしまうんですけど…今回は何度も行ってる中では若干不満の残るお食事でした。
店内はＫポップが流れ、アジアっぽい内装の焼肉屋さんでした。こちらのオススメは「サムギョプサル」。サムギョプサル食べ放題が¥1980なので、ドリンク付けてもかなりお得。しかし私と旦那は牛肉も食べたかったので、牛肉も選べる食べ放題コース¥2500くらいにしました。サラダバーもあります。サンチュ？もあって、キムチと肉を巻いて食べました。個人的にはサンチュ嬉しいです♡お肉はまあまあ美味しいです。普通の焼肉屋さんよりは安いからコスパいいと思います。ドリンクで私が頼んだオールフリーのアイスジョッキは、好みがわかれるかもしれません。かなり大きなジョッキに氷が詰めてあり、これに瓶のオールフリーを自分で注ぎます。氷が溶けてくるからか、なかなか減らない…ジョッキ重い…最後は氷が溶けて薄くなったオールフリーを飲みました。店員さんも全体的に良い接客だし、子どものミルク作るお湯も貰えました。結論としては、また行こうという気になるお店ではありましたので、機会があればそのうちまたお邪魔します〜♪
始めて行きました。元気な声で出迎えられ、システムの説明等も、分かりやすくて良かったです。豚肉が多いと感じましたが、中でも、カンナ削りと書かれた、薄切り豚肉が美味しかったです。ご飯やスープ、サラダ、サンチェ等は、バイキング形式になってて、サムギョプサルには欠かせないサンチェをたくさん頂きました。デザートは、ソフトクリームがあり、チョコソースやコーンフレークが自由にトッピングできるので、子どもたちで行列が出来てました。カルビー、中落ちはかなり硬く残念でした…。
あの キョーレツインパクト（微笑ましい）のCMのお店へ行って来ました。店員さんに「ＣＭ出てる？」と聞くと「出てない!出てない!!」と口を揃えてｗ『　サムギョプサル　』とは　どうやら三枚肉（豚バラ肉）のことらしいです。その焼肉ってことらしいですね。こちらの焼肉、ものすごく変わっていました。新スタイルな焼肉店でした。（私が知らなかっただけかな？）とりあえず～初めてなのでセットメニューをチョイス。店員さんが 調理や食べ方の説明を丁寧にしてくれます。最初に驚いたのが 鉄板が斜めになってる（滑り台みたいにです）名探偵モンクだったらば、鉄板をテーブルと平行に直したい衝動に駆られますｗじゃなくてもなんとなく・・・ｗまず、くるくると丸まった凍った豚バラ肉をイリコ出汁の中へ投入。滑り台の下の方に白ネギ醤油漬けとキムチをたっぷり。滑り台の上の方に豚バラ肉を並べます。豚バラ肉の脂がネギとキムチを更に美味しくするのだそう。そして余分な脂は鉄板の下へと流れ落ちるのです。焼きあがった豚肉をオリジナルソースに付けます。この特製のタレがにんにくとお酢となんだったけか・・・すごくサッパリしてて、とても美味しかったです。全ての材料をサニーレタスに乗せクルクル巻いて食べます♪キムチが辛いです。私辛いの苦手なのかも～。辛いけど美味しい。けど辛い。の繰り返しですw巻き巻きする具はいろんなバリエーションがありました。チーズ・セロリ・大葉・島らっきょう・ｱｽﾊﾟﾗ・ｺﾞｰﾔｰﾅﾑﾙ・納豆 ｅｔｃ・・・巻き巻きも　サンチュ・薄焼タマゴ・トルティーヤ・ヒラヤーチがありました。石焼ビビンバ（880円）とスンドゥブチゲ（880円）を注文。どちらも美味しかったです。豚肉がメインな感じでした。牛肉もありましたが。これまでの焼肉屋さんとは全く違う新感覚。好みに分かれるかな。。。新しいジャンル、たまにはこういうのもいいのかなぁ～どうかな～。肉肉しすぎず、野菜やキムチや辛い食べ物でお腹いっぱいです。お店はお客さんでいっぱいでしたよ。大人気ですね☆やはりＣＭ効果か・・・ｗ　いやぁ～味でしょぉ～♪お断り。。。。実は、私が行ったのは那覇市の店舗の方でした。宜野湾にもあるって知りませんでした。しばらくはとりあえずこちらで・・・ただの面倒くさがりだったりします。　　　　　　テヘペロw(沙*･ω･)●○●●○●●○●●○●●○●●○●●○●●○●スペシャルサムギョプサルセット　￥1,950・カンナサムギョプサル・あぐー豚カルビサムギョプサル・あぐー豚ロースサムギョプサル・サンチュ・キムチ2種・白ネギ醤油漬け・刻み野菜（サラダのようにドレッシングがかかっていました。巻き巻きせずに食べちゃった♪）・お好きなトッピングを2種（数種類の中からチョイス）
魚が中心の沖縄居酒屋です泡盛の種類がとても豊富で楽しめます^ ^アグー豚の塩焼きがとても美味しかったです♬お店は結構広いのですが、スタッフさんはお一人なんですかね一品一品結構待ちます^^;と、炙ったお魚が少し臭かったです(-｡-;全体的なお酒が進む濃いめの味付けの印象でしたごちそうさまでした！
2025/07/15訪問沖縄出張の際に同僚4人でホテル近くの一郎屋さんへ行く事にしました。お店は大将1人で切り盛りされているので、注文はまとめて頼むほうが早くきます沖縄来たからにはベタにオリオンビール　生で乾杯一通りの沖縄料理を注文海ぶどう　島豆腐サラもずくの天ぷらゴーヤーチャンプルーぐるくん唐揚げタームコロッケ優しい味付けでどれを食べても美味しいのでお酒が進みます飲み放題にすれば良かったと後で後悔　笑一郎屋さんのおかげで楽しい夜となりました
観光で訪れましたが、個人的にはこういうお店を求めてました。泡盛はグラスがなく、飲みきりボトルが最小単位でした。が、それも良かったです。車海老？の握り寿司は頭も素揚げして頂けるのですがこれが絶品です。他の料理もどれも美味しかったです。店員さんが少なく非常に忙しそうだったのが印象的でしたがまた訪れたいお店です。
ムーンオーシャンというホテルに泊まり、近くて美味しそうだったので入ってみました。海ぶどう、そーみんちゃんプルー、ラフテーなど食べましたが全ての料理が美味しかったです！海ぶどうの量が多くて感動しました。店員さんが少なくて大変そうでしたが、頑張って欲しいです。また宜野湾に来る時は食べに行きたいです。
本日は釣った魚を料理してもらいました。オニヒラアジ、ミーバイを釣れた魚を調理してもらいました。刺身、寿司、天ぷら、マース煮、煮付けにしてもらい、とても美味しかったです。この店のおすすめのミックス天ぷら、ソーメンチャンプルを食べました。お腹いっぱいになりました。
沖縄料理を食べたくで訪問。海ぶどうもずく天ぷらゴーヤチャンプルもずく酢ジーマーミー豆腐の揚げ出し沖縄を存分にかんじてなによ。スタッフさんが2人しかいなかったのですが、対応もよくとても気持ちよく食事ができました！ありがとうございました！
何を食べてもおいしくてリーズナブルでした！沖縄プリンスから徒歩で来れるので宿泊の方には特にオススメしたいです！アーサーの天ぷらとエビのお寿司をぜひ食べてほしいです！ドラゴンフルーツのお酒がおいしくて二杯飲んだらもう売り切れてしまいました、、ざんねん！
沖縄メシ②　2023年9月10日(日)22時30分〜、ひさしぶりの訪問。食べログ 3.39昨日の夕飯はこちら！ひさしぶりの訪問。22時半に到着。すぐに店内へ。アラカルトで注文。＜おしながき＞1 本日のいまいゆ刺身　(1人前)いまいゆ…とりたての新鮮な魚のこと。いまは「今」、いゆは「魚」の意味。本日はフエフキダイ。2 てびち煮付け煮付けというよりおでんに近い感じ。3 イカ墨そばチャンプルー4 そうめんちゃんぷるー5 豆腐よう日曜日の夜は営業しているお店が少ないので助かりました。美味しかったです。#一郎屋 #一郎屋宜野湾店#沖縄グルメ#沖縄 #okinawa#予約困難店#食べログ高評価#沖縄そば #沖縄料理#てびち#麺スタグラム#沖縄好き#沖縄好きな人と繋がりたい#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#食べスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram
オリオンスタートの泡盛飲み比べを堪能しました！ガリチューとかはチェーサー的に。お魚メインのお店だ！とのことでしたがそこまでメイン感は感じなかったです。古酒が好きな人にはいい感じだと思うんですが料理で美味しいなーと思ったのはイカ墨のホイル焼きくらいで後は、どれもそこそこでした。日曜だったからかスタッフさん足りてなくてお片付けできてないテーブルはたくさんあったしお店に余裕がないような雰囲気だったのでコロナも終わったし万全の体制になったところでまたチャレンジできたらいーなーと、思いました。
イカ墨バター焼きがおいしかったですオリオンビールが19時半まで200円でお徳！古酒の飲み比べもできて、店内もTHE沖縄な感じで観光気分味わえました。店員さんが足りてなくて席は空いてるけど、お忙しそうではありました。
旅行の際に伺いましたが、昔ながらの地元に愛されていそうな雰囲気の居酒屋でした。お刺身も美味しく、沖縄料理もみな美味しくいただきました。ついついオリオンビールを飲み過ぎてしまいましたが、幸せなひと時を過ごせました。
こちらも宜野湾の知人のおすすめ店です。お店の前に横並びで車は数台停めることが出来ます。メニューは豊富で、沖縄のご当地グルメは抑えて有りますが、ソーキそばはなかったですね。可もなく不可もないんだけど、心に刺さるものがなかった感じでした。コスパは良いです。ご馳走さまでした。
✏︎repo＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿今回は沖縄旅行ということで夜ご飯に利用しました✨店内は沖縄の昔ながらの良き雰囲気を味わえるお店で入店するだけで楽しめる！そして私が印象的に残ったのが..."ラフテー"です。これがね、とろっとろの角煮で美味しすぎるの！それに今回産まれて初のラフテーでした✨ホンマに口の中でとろけて美味しんよねぇ✨そしてサムネの刺身よね！めちゃ豪華だったし一つ一つ美味しかったな♪是非皆さんも立ち寄ってみてください♪ごちそうさまでした！
【アクセス】沖縄バス宇治泊バス停から徒歩で８分くらいのところ、ムーンオーシャン宜野湾ホテル近くに居酒屋さんはあります。【利用時間と店舗】今回は平日の17時30分に電話予約してから飲食です。店内に入ると、２組の方が飲食中。その後３組入店です。その店内はブリキの看板が飾ってあったり、昭和30年代ですかね。写真が飾ってあったり、レトロと屋台を演出した楽しい空間です。座席はカウンター席、お座敷ですかね。◼︎PayPay払い◆オリオン生ビール／200円／税込19時33分までハッピーアワー価格でです。キンキンに冷えたビールは美味しいですね。多分、5、6杯飲んだと思います。◆烏龍茶／350円／税込子どもが飲んだソフトドリンクです。◆タイ　ミッチャイ／1200円／税込2.3人前の刺身盛り合わせです。▫️鮪バチ鮪とキハダ鮪かなぁー。筋張っており、うーという感じです。▫️烏賊甘くプリッした食感です。▫️白身魚なんの魚かなぁー。プリッとした食感で美味しいです。▫️蛸まー、美味しいです。▫️酢味噌和え魚は鮪、烏賊ですかね。うー、酢味噌美味い。▫️海ぶどうプチッとした食感がいいねー。んんー、全体的に寂しお刺身の盛り合わせです。◆ゴーヤちゃんぷる／580円／税込ゴーヤ、島豆腐、スパム（ポークまたはチューリップ）を卵で絡ませた沖縄料理です。ゴーヤの苦味と卵などの旨みがベストマッチです。んんー、美味いね。◆ゴーヤのかき揚げ／520円／税込衣は分厚く。ごわっとした天麩羅。そして噛むとゴーヤの苦味。んんー、これクセになる味。◆海人ピザ／920円／税込シーフードピザですね。このサイズでこの値段は安いです。んんー、チーズとシーフードがいいコンビです。◆ポテトフライ／500円／税込揚げポテトに塩パセリ。これをケチャップで食べるオーソドックスな一品です。んんー、これは間違いない味です。【スタッフ】テキパキ働くスタッフです。【最後に】沖縄居酒屋さんです。そして沖縄ラブになる居酒屋です。BGMは沖縄民謡。店内は琉球作り。料理は沖縄料理。今回、海がシケていて、店自慢の魚が不在だったので、評価が低めになってしまったが、ハッピーアワー価格の生ビール、沖縄料理、接客に大満足です。うん。ベイスターズキャンプ場に近くて、飲んで楽しめる居酒屋さんはここです。ご馳走様でした^ ^◼︎駅：遠い◼︎行列：なし◼︎空間：琉球風◼︎値段：安め◼︎こだわり：琉球◼︎感染症対策：消毒用アルコール食べログ評価  3.38No.02022023
一郎屋ホテルの目の前にある居酒屋。夕食にお邪魔してみました。お店の中は屋台風？レトロな雰囲気で面白いです。ただ節電のためか空いてるカウンターなどは照明落としていて暗め。観光なら沖縄料理が一通り揃っているのでオススメ。生ビールはもちろんオリオンジョッキで。自分ではなかなか手間で作らないフーチャンプルー。グルクンの唐揚げは一匹を開いてそのままあげ。もずくの天ぷらは中はもっちりの好きなタイプで○。ちょっとこの日は店員の数が明らかに少なくて、サービスに難有りでしたがまあこんなものでしょう。ごちそうさまでした。
釣った魚を調理してもらいました。説明も丁寧にしてくれて、美味しかった。スパムの缶に入って出てくる魚のチヂミみたいなのが最高でやみつきに。揚げ物は量多めで嬉しい二人で飲んで食べて5000円代は安い
沖縄旅行の最後の夕食にこちらのお店を予約しました。食べログのページに「大将が自ら獲ってきた魚」とあり、他の方の口コミも良さそうだったので、20時〜予約をしました。友人カップルと現地の友人と利用。最後の夜なので、ハズしたくないところでしたが、結論から言うと、残念な結果でした。まず、店内の雰囲気は、大衆的な雰囲気で、昭和の映画のポスターなどが壁に飾られており味のある感じでしたが、入り口にあるネタを飾るスペースには何も無く、不安になりました。席に通してもらうと、テーブルがベタついておりました。◎ドリンク・泡盛飲み比べ・生ビール・シークヮーサーソーダ・ハイボール・マンゴージュース◎料理・海ぶどう・たーんむの唐揚げ・いまいゆチャーハン・刺身の盛り合わせ・そうめんチャンプル・豚のポン酢和え・グルクンの唐揚げ・ポテトフライ・生春巻きをオーダーしました。料理は、海鮮がウリのようでしたが、期待するものは出てこず、刺身はスーパーレベル。他の料理も、、、、これなら、そうであったとしても、「大将が獲ってくる」と書かない方が良心的かと思います。また、接客も、少人数で回しているのか、余裕がなく、サービスと感じられる接客ではありませんでした。唯一よかった点は、ドリンクが全体的に安いです。普段あまり辛口なことは書きませんが、それまで楽しく沖縄旅行を満喫出来ていた為、心情的にも辛口の評価になってしまいました。
沖縄旅行に来た友人と来店○沖縄ならではのメニューが豊富にあり、旅行できた友人におすすめするのが楽しかった○飲み物メニューも数が非常に多く、選ぶのが楽しい○△よくもわるくも、メニューには写真がないので想像してたのむかんじ。馴染みないものを頼んだ時のどんなものがくるか？のドキドキ感含めたのしかったので、むしろありなのかもしれない○料理はどれも美味しく、コスパも良かったです
近隣ホテルに宿泊のため夜ご飯で訪れたお店(๑´ㅂ`๑)案内され着席とともに足元に冷たい嫌な感じが…(；＿；)掘りごたつ風の床になぜか氷？ドリンクがあり足が濡れちゃいました。席を変えて頂き気を改めてオーダーしたのは◇古酒飲み比べセット◇島らっきょう塩漬け◇ゴーヤチャンプルー◇イカスミ炒め◇イカスミジューシー◇ポテトイカスミシリーズがめちゃくちゃ美味しかったです♡しかしながら、初来店につきオススメを聞いたなら「全部としかいえないです…」とわれてしまうし(￣▽￣;)古酒がアルコール度数強めなのが分かってるので楽しみつつ割ものも貰えるか聞いてみると｢そのまま飲んで楽しんで欲しい｣と言われ頼んじゃダメなのかなー？と思いそのままで挑戦…度数が強いので、そのままじゃ無理だなと思って再度オーダーする事に…。そして、色々持って来るのを忘れられていたりと残念感…。お料理が結構美味しいお店だけに心地よく過ごせずだったのがちょっと残念でした(´・ω・｀)
今回も半年ぶりくらいにムーンオーシャン宜野湾に泊まったので2日目の夜に行ってきました。今回は緊急事態宣言中なのでお酒は飲めずにノンアルコールだったので普通に夜ご飯として来ました！不思議に思うのが沖縄だけなのかな？居酒屋で刺身盛りを頼むと必ず最後の方に刺身が出てくるお店が多いのが不思議ですね？こんなもんなんでしょうか？本州では刺身は最初！ってのが定番なので違和感しかないですね！？まぁ美味しかったので良いんですが、誰か知ってる人いたら教えてください！ごちそうさまでした♪♪
出張先の金曜日。1930には満席で空き次第携帯で呼んでいただき、2020頃入店。店内は比較的コンパクトで、お一人様にはカウンターがあります。オリオンビールのジョッキをまず一杯。島らっきょう、素晴らしい白身の刺身。もずくの天ぷらには備えてある塩で。泡盛の飲み比べがあります。基本と、厳選を合わせて6種類。一つサービスで今帰仁も。中には60度のものも。ロースのしゃぶしゃぶと大量のネギのしゃぶしゃぶをだし汁につけていただき、泡盛で引き締めて至福。ミミガーポン酢には柚子胡椒が添えられ、鍋の締めは沖縄そば。ホットさんぴん茶をいただいて終了。飲み比べは良かったです。たくさん頂きましたが、ヘルシーです。楽しいひと時でした。話しかけてくれる店員さんはとてもフレンドリー。丁寧で楽しい接客ありがとうございました。また伺えたら幸いです。
宜野湾のホテルに宿泊した際に利用．店内はカウンター席，掘りごたつ席，個室があり，今回は2名だったのでカウンター席に通されました．あぐー葱しゃぶはマスト！肉は3種類ほどあるので1人前で色々試してみると満足度が高いです．沖縄料理メニューも豊富で，もずく天ぷらとジーマーミー豆腐の揚げ出しを注文しましたがいずれも美味しかったです．
ホテルの近くに沖縄料理を楽しめるご飯屋さんはないかなと思い歩いているとここに出会いました。1品料理ももちろん美味しかったのですが、アグー豚のしゃぶしゃぶは特に美味しかったです！私達は運良く少し待って入ることができましたが、予約した方が確実に入れるかなと思います。またぜひ行きたいです✨
あぐー豚しゃぶしゃぶのお店ホテルの近くに飲食店が少なくお店を探していたところ発見し予約しました。お肉は2種類頼みましたがどちらもとても美味しく、お店の雰囲気もとても落ち着いていました！ネギ頼みすぎてしまったかも！と思いましたが、量もちょうど良く大満足なお店です。
台風の近い日だったのでホテル近くでご飯を探しました。仕事で沖縄のため1人ご飯。行く前に電話してみたところ快く広いカウンターを準備してくれました✨一人前から頼めるしゃぶしゃぶはつけ汁も出汁がしっかりしてて美味しく、お肉の量も多いので大満足でした！サワーの味が甘すぎかつちょい薄かったのだけ残念、、それ以外はゆっくり時間を過ごせて満足です。
絶対にしゃぶしゃぶはすること、おすすめします。特に豚バラが甘くて、出汁とネギが相まってとまらない。最後の〆の沖縄そばも絶品。そして、こちらは一つ一つのアラカルトの逸品も大切に作られている感じがします。もずく酢、唐揚げなども美味。店も綺麗で接待にもつかえる。2杯ずつのんで、鍋とあるカルト4品くらい3人で19000円くらいでした！
ホテル近くで夕飯食べるところを探していて、徒歩圏内だったので予約しました。長ネギたくさんのしゃぶしゃぶ、出汁で食べるのですが、めちゃ美味しかった！締めの沖縄そばも良かった。一品料理はもずく天ぷら、鶏のたたきも美味しくて、ついつい飲み過ぎにました！
とにかく肉がめちゃくちゃ旨いです部位ごとの違いがハッキリ分かります！大量のネギを巻いて出汁汁orポン酢でGO！！しかもけっこう安いと思います！その他のメニューもおいしかったです調子乗って泡盛ロックで飲んで酔いました
一年振りの訪問。お洒落居酒屋風の店内は予約で満席。豚しゃぶは先ず鍋一杯に細切りの葱を入れ火が通ったら豚肉をしゃぶしゃぶして葱と共に頂く。ネギのシャキシャキと豚肉の相性が抜群です。お酒も沖縄の泡盛はもちろんウイスキーやスピリッツも飲み比べがあったり充実。何を頼んでも美味しいですが、量は若干少なめで、育ち盛りを連れていくと、ちょっと値段は行っちゃいますので、ご注意を。
初めて予約して行きました。アグー豚のしゃぶしゃぶはロースとバラを美味しくいただき、締めの沖縄そばも合っていました。他の沖縄料理も美味しかったです。泡盛の飲み比べも良かったです。お店の方の雰囲気も良く、また行きたいと思いました。
沖縄旅２日目の夜ご飯はこちらのお店へ再来。明日から近くの海辺で始まるフェスの為ホテル泊で今回で3回目。豚しゃぶにネギを巻いて食べる。これがシンプルだが美味い。混んでたので２時間だったが最後の〆蕎麦まで堪能。ご馳走様でしたー
3度目の来店。イベント行事に参加するために近くに行くのでその度に利用しています。同じ様にイベント参加の利用客が多くいつも満席状態。席はきっちり2時間制。割とあっという間でもう少し時間が欲しいです。オーダーはQRコードで。注文した物が届かないこと多々。キッチンのスタッフはとてもテキパキとしてるけど、ホールのスタッフは人数だけ多く新人が多いのかな、という印象。味は変わらずとても美味しかったです。トイレは男女別。手拭きペーパーのゴミが常にゴミ箱いっぱいでした。
沖縄旅行2日目✈️に、豚しゃぶいただきました❗️肩ロース、おネギとお豆腐をお鍋に、あとはスルメイカ肝あえ、ジューシーお出汁が美味しい、肝あえものお供にぴったりです。店員さんも非常に気が利いて、素晴らしいホスピタリティでした
席だけ予約で訪問。しゃぶしゃぶは一人前から提供してくれる。我等は太っているが肉ばかり食べれなくなった初老夫婦なので山盛りネギ付きの一人前セットと肉皿を注文した。〆は麺をお願いした。ホタルイカ漬けや紅芋塩で食べるモズクの天ぷら…美味しかったなぁ
アグー豚のしゃぶしゃぶが楽しめます。脂身が多いかなと思いましたが、しゃぶしゃぶすると脂身が甘みに変わり旨みがすごかったです。もずくのしゃぶしゃぶもあり、沖縄らしさを感じられます。サイドメニューも豊富で新鮮な刺身も楽しめました。
ホテルの近くの飲食店を探していたところ、こちらのお店を見つけたので行ってみました。外観から雰囲気が良く、入った瞬間めんそーれと歓迎してくれました。せっかくなら沖縄っぽいものを食べたいと思い、海ぶどう、ミミガーポン酢、ラフテー、もずくの天ぷら、鳥刺し、そしておすすめのしゃぶしゃぶをいただきました。1番が選べないほどどれも美味しい！特にラフテーはトロトロで味もしっかりしていて、お酒にも合いすぐに完食してしまいました。もずくの天ぷらも中がとろとろでいい感じに揚がっていました。鳥刺しもプリプリでお酒にもよく合います。泡盛を頼むと琉球グラスで来ました。色がとても鮮やかで美しかったです。しゃぶしゃぶも1人前でこの多さ！2人で分けましたがちょうど良かったです。次むた沖縄に行く機会があればぜひ再訪したいお店です。ごちそうさまでした。
沖縄に住んでる方に教えていただき初来店！豚もおいしく、出汁につけて食べるのですがさっぱり食べやすいのにしっかり味がついていて最高でした！もずくの天ぷらも頼みましたが、沖縄の天ぷらはもちもちしていてもずくというより小麦粉感が強かったです笑
沖縄にしゃぶしゃぶの有名店はいくつかあるけどここが気になったので行ってきました。シンプルにお肉の味が楽しみたくて他の食材無しの野菜とお肉だけのところ探してたらここが良さそうだと。ネギとお肉♡那覇からは少し離れたところ。予約しなきゃ入れない程の人気店。お客さんどんどんきてました。あぐー豚のしゃぶしゃぶ肉の部位ロース、バラ、肩から選べます。沢山のネギと一緒に。他の部位のお肉追加もいけます。自分の携帯で頼む感じだったのでとても楽でした。一品物も沢山あるし。しゃぶしゃぶはシンプルにネギとあぐー豚だけなので食べやすかったしヘルシーで美味しかったです。食べすぎて〆まで辿り着きませんでした。とても雰囲気も良く良いお店でした。
近くのホテルに滞在していたので予約をして訪れました♡豚しゃぶのお肉は3種類から選べるのですがパイナップルなんとかっていう豚肉が絶品！！ネギもたっぷり、甘くて美味しくて何回もオカワリしました(笑)宜野湾に行ったらまた行きたいお店確定✨️ご馳走様でした♡
お店の方々が大変親切で、お店に入ってすぐの席を用意頂きました。足の不自由な母もゆっくり気持ちよくお食事をさせて頂きました！豚しゃぶとネギがしっかりマッチして、出汁もとても美味しかったです。もずくの天ぷらもカリッとしていて美味しかった。ありがとうございました。
フィリピン料理が気になったため来店。入店すると英語での接客がされさすが基地の真横なだけあるなと思ったら店員は全員日本人ではなくフィリピン人であった。店内はアメリカのダイナーのような感じでお客さんもアメリカ人が多くテイクアウトで利用されてる方は全員アメリカ人だった。料理は注文してから20分ほどで到着。チチャジョンとクリスピーブラクラを注文。チチャジョンは初めての口にしたが非常に面白い食感で一緒に来たガーリックライスとの相性が非常に良かった。クリスピーブラクラは何度か食べたことがあったがしっかりと食べやすいサイズにカットしてあってこれもまた東南アジア特有の甘いタレとよくあった。また行きたいと思う
TottoInstagram pateknautilus40https://www.instagram.com/pateknautilus40/ご覧いただき有難うございます。皆様の『いいね』『フォロー』『お店の保存』を頂けると幸いです。沖縄食材をふんだんに使用した拘りのイタリアン『Totto』(トット)さんに伺いました。ゴ・エ・ミヨ2025 で 3トック獲得されてます。オーナーシェフの潮平里志さんは、本場イタリアで修業後、ピザの名店『BACAR』の姉妹店『ARDOR』のシェフを経て2022年にこちらをOPEN されてます。アクセスは、那覇の中心地から車で向かいましたが30分程の住宅街にありました。営業も平日3日のみで、おまかせコース、19時一斉スタートと少々ハードルの高い感は否めませんが、拘りの料理とペアリングは必見です。料理は、沖縄の食材を駆使した拘りのイタリアンです。沖縄野菜を始め、魚介類や肉、ハーブやスパイス、フルーツに至るまで全てシェフ自らチョイスしたものです。ドリンクは、アルコールもノンアルコールもペアリング一択なのですが、車なので、ノンアルを頂きましたが、これがまた素晴らしかった。この日頂いたメニューです。合わせて感想を少し★がドリンクです★『パッションフルーツとコンブチャのドリンク』『ハムとコッコリ』沖縄三大高級魚「アカマチ」は、沖縄の方言で、ハマダイの事です。 その魚の生ハムでコッコリを包んでます。コッコリはイタリアの伝統的な揚げパンでリコッタチーズを練り込んだものです『島カボチャの冷製スープ』中には、モーウィ(赤瓜)のスパイス仕立てが入っており、カラキ(シナモンの一種)の香りを移してます。甘いスープですが、スパイスや香りがアクセントで美味しく頂けます★『色々茶』カラキやドライトマト、パイナップル、スターフルーツ、コンブチャ、椎茸、黒アワビタケ、茸エキス等の色々茶。複雑な味わいですが美味しいです『コウイカとツルムラサキとオクラ、コブミカン(ハーブ)オイル、イカ墨と下足裏ごしのソース』『自家製フォカッチャ』★『月桃(サンニン)の花と黒レモンのドリンク』黒レモンは、元々緑色のレモンを3日かけて水分を抜いたものです。お湯を注ぐと苦味と酸っぱいエキスが出るそうです『ゴーヤのフリット』フェンネルとナスタチウムのピクルスとゴーヤ苦味ペーストが添えられてます。イタリアンメレンゲを加えた自家製マヨネーズとビーツとフランボワーズのビネガー、ジュニパーベリーのスパイスで頂きます★『ブランチ(木の枝)のドリンク』木の枝のお茶です。桜の木の枝、シークヮーサーの木の枝、アフリカンブルーバジルの木の枝を煮出して、名護の金川製茶の紅茶をベースにしたドリンクです『アグー豚のスペアリブ』アグー豚のソーキ(スペアリブ)は、オリオンビールで煮込んでから炭火で焼いてます。軟骨と甘長唐辛子、ミントとハママーチが添えられてます★『ハーブとスコービーのドリンク』本日の全てのハーブとスコービー(菌)とコンブチャをたっぷり使ったミックス茶です『島ダコと島唐辛子のキタッラ』自家製キタッラは、目の前で仕上げます。ピリッとしたアクセントで出汁も効いてて美味しいパスタです『夜光貝のリゾット』夜光貝と石垣島の新米のリゾットです。チーズやバターは一切使ってなく、夜光貝出汁とオリーブオイルのみで作ってます『ウツボのスープ』『パイナップルとマンゴーのカルパッチョ』パインは、ゴールドバレルを生ハムスライサーで薄くスライスしてます。マンゴーも同じく薄くカットしており食感がとても良いです。普通にぶつ切りで出されるよりも数段美味しいと思います。キームム(桃)のソルベも添えられてます。小松菜とミントの泡、ビバーチ(島胡椒)のピクルス、シークァーサー果汁や松ぼっくりオイルもかけてます★『ハーブティー』『ミントケーキとバニラアイス』温かいケーキと冷たいバニラアイスの温度差で美味しさ増し増しです。ミントは、フーチバー(よもぎ)をベースに、ローズマリーやマンジェリコンも入ってますとても楽しい時間を過ごす事が出来ました。また是非伺いたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに経営者仲間と貸切りで訪問。料理はシェフのこだわりが凄い！パスタもその場で打って仕上げる。料理の素材も調理法も、そう来るかと言う感じ。ワインもナチュール系を中心に揃ってます。ハーブなどは店周りで栽培してるし・・・笑
沖縄の養豚をしている友人と再訪しました！お休みから復活したトットさん。野菜も美味しいし、ゴーヤのフリットも食べ応えあり！出来立てのラビオリも好きです。メインは喜納農場のあぐー、シークワーサー胡椒と合わせて。24ヶ月の生ハムも美味しかった〜。
完全予約制のカウターでいただくイタリアン！！沖縄の食材をおりませた料理。器にも沖縄のこだわりありどれも素敵でした。お料理も美味しくデートにもピッタリ！！元々はティラミス専門のお店だったとかで、デザートまでしっかり美味しかったですー。
沖縄の食材をふんだんに使ったイノベーティブレストランです。もともとはティラミス専門店をされていたシェフが運営していて、ティラミスも購入することができます。木、金、土曜だけの営業なので行ける日が限られてしまいますが、沖縄旅行が決まったら予約することをおすすめします。場所は宜野湾市の高台にあり、那覇からはタクシー、バスなどで行くことができます。オープンキッチンにカウンター席で、キッチンの中で食事をしているというのがコンセプトです。この日はワインのペアリングで以下のメニューをいただきました。●前菜マクブという魚のハムです。2%の塩で2週間寝かせた、ハムと同じ製法でお魚を処理コッコリ、自家製リコッタチーズ、タレッジョのチーズをあわせて。●サラダ10種類以上の沖縄野菜が使われています。それぞれグリルしたり干したりと調理方法も異なっており、味わいだけでなく食感も楽しい一皿。●自家製フォカッチャモチモチ食感です。●自家製タリオリーニ麺を伸ばしてカットするところからはじまります。沖縄のセイイカ、焼きなすとあわせた冷製パスタ仕立て。イカが柔らかくねっとりした食感で、ナスとも合います。●ゴーヤの揚げ物個人的にお気に入りの一皿でした。苦みの強い沖縄のゴーヤをフリットに。苦み爆弾というゴーヤの苦みを抽出したソースと、マンジェリコン、マヨネーズビーツとフランボワーズのソースを合わせて。ゴーヤの味と苦みが濃いので、しっかりめのソースにも負けません。ワインはランブルスコをあわせて。●本日のメイン、沖縄農場のアグー豚脂の甘みが特徴の沖縄の豚肉です。柔らかくしっとりした食感の赤身とあわせて食べるとさらに美味しいです。上質な脂でした。●リゾット名前を忘れてしまいましたが、沖縄県産の白身魚のお出汁で作ったリゾットです。付け合わせはウツボのスープ。沖縄の食材を余すところなく使いたいというシェフの考えのもと、うまれたスープです。●デザートパイナップルとマンゴーのカルパッチョよもぎや松の葉の風味をうつした梅肉とあわせてさっぱりと。ハムのスライサーで薄くスライスされたフルーツ、普段とは違うつるっとした食感になります。●ハーブティー庭で栽培されたハーブをふんだんに使って。とても癒される香りでした。実際にレモンマートルの葉を1枚もらって香り体験。どうやって余すことなく美味しく調理しようかという、シェフの食材に対する思いや探求心がとても素敵でした。さらにお料理だけでなく器もどれも素敵で、それぞれご紹介してくれました。どれも沖縄にゆかりのある作家さんのもの。那覇で手に入る作家さんの作品もあり、滞在中に購入しました。全体のコンセプトやストーリーがとても素敵なお店です。
予約のとれない隠れ家イタリアンタクシーでいったのですが民家のなかにここ？って感じのオシャレなお店なかもオープンキッチンで沢山お話しながら料理の説明など素敵なお店ペアリングででてくるワインがまた美味しい料理に合うーサラダですら感動できるほどの丁寧な仕事してる沖縄の食材が沢山つかわれていて全部おいしかったメインはアグー豚脂身が甘くておいしー♡全部おいしかった女子がハマるのわかります
沖縄県宜野湾市『Totto(トット)』さん沖縄の食材をイタリアンベースで仕立てる料理屋さんですイタリアで学ばれた後に沖縄に戻られ『ARDOR（アルドール）』さんにて料理を担当、その後に独立されたシェフのお店ですワインはナチュラルワインベースこの日は「trufie/糸瓜」ヘチマのトロフィエパスタの一皿、甘いヘチマのペーストには生姜で整えて爽やかに仕立てています、皿の下にはジェノベーゼがアクセントとして添えられ甘さと旨みをしっかり感じる一皿です「喜納農場のあぐー」喜納農場の美味しい豚肉を熟成させゆっくりと炭焼きした一皿、綺麗な味わいで旨みの強いあぐーの炭焼き、島唐辛子と完熟シークアーサーで仕立てた自家製シークアーサー胡椒をあわせて脂の美味しさを引き立てています「夜光貝のリゾット」は見た目映えしませんが素晴らしい美味しさでしたご馳走さまでしたマクブハムとコッコリリコッタチーズの揚げパン　ヴェネトのチーズと（マクブ・シロクラベラ）黄金芋のスープとジーマミー泡焦がしバターソースとレモングラスオイル赤ピーマンパウダーtrufie/糸瓜　ヘチマのパスタヘチマのペーストに生姜ジェノベーゼ仕込みクブシミ（コウイカ）黒レモンパウダー（乾燥青レモン）喜納農場のあぐー炭焼きとツルムラサキ島唐辛子の完熟シークワーサー胡椒Pappardella / あやはし牛牛テールの赤ワイン煮込みのパスタ夜光貝のリゾットイノシシ節と生姜と冬瓜のスープターンム（たいも）のキャラメリゼラムとミルクジェラート追加でティラミスワインは・Sato PINOT GRIS 2021 / Sato Wines（ニュージーランド）など
沖縄の養豚をしている友人と再訪しました！お休みから復活したトットさん。野菜も美味しいし、ゴーヤのフリットも食べ応えあり！出来立てのラビオリも好きです。メインは喜納農場のあぐー、シークワーサー胡椒と合わせて。24ヶ月の生ハムも美味しかった〜。
金夜に訪問。1週間くらい前にネット予約。ずっと気になってた店、ようやく来れた。どれも美味しい、見た目もきれい。パスタにはイラブーのカラスミを使ってたり沖縄独自の食材も多くて面白い。また来たい。メインのアグー撮り忘れた。
沖縄の養豚をしている友人と再訪しました！お休みから復活したトットさん。野菜も美味しいし、ゴーヤのフリットも食べ応えあり！出来立てのラビオリも好きです。メインは喜納農場のあぐー、シークワーサー胡椒と合わせて。24ヶ月の生ハムも美味しかった〜。
ディナーコースノンアルコールペアリング付　21,000円週３日営業　１８時一斉スタート　ＨＰのみ予約可能ヤコウガイのリゾット、味無し…\(//∇//)\他は普通かな…？ノンアルコールのお茶、いらない…コスパ悪い、予約しにくい、場所が悪い、提供まで時間がかかる\(//∇//)\なので、リピ０！！21,000円の価値は無い！！高くても、3,000円くらいかな？(*^o^*)(*^o^*)(*^o^*)(*^o^*)(*^o^*)(*^o^*)
2022年10月、待望のレストランOPEN。有限実行とは、まさにこれ。2021年はご夫妻で「Sotto」という店舗を開きティラミスを販売しながら、2022年のレストランOPENの準備をされていました。10月にOPENしたときは、今までお世話になった方などを中心に営業されており、ようやく11月過ぎたあたりから一般予約をテーブルチェックで販売し始めました。・水木金18:00一斉スタート・予約は1ヶ月先まで・オールカウンター・那覇市内から車で15～20分位・¥21,000(税、サ込）コース＆ペアリング込（アルコールORノンアル）と、地方から行くには少々ハードルの高いレストランです。お席にはメニュー表が。左に料理名、右のグラスがワインの提供を示しています。つまりコースで５種のお酒。量的には一人ハーフボトル位です。もちろん、追加オーダーも可能ですので、ソムリエさんに相談してください。開放的なオープンキッチン。薪の香が店内に漂います。・マクブ、ハーブ・沖縄野菜のプレート・クブシミ（コウイカ）、乾燥レモンパウダー・ゴーヤフリット・あやはし牛　もも肉・手延べ　ラヴィオローネ　焦がしバターソース・あやはし牛ラグー　リングイネ・自家製ハーブティー・ピスタチオパンナコッタ　コーヒーアマレットコースの完成度もわくわく度もとても高い。ノンアルペアリングはすべて酵素ドリンクというところもとてもすてきだと思う。私が特に感動したのは、１皿目のマクブと２皿目の野菜。完成度が高すぎて、その後は期待値がどんどん上がっていってからのクブシミ。なんて素敵なレストランに会えたことでしょう。いろいろな形でのライフスタイルがあると思いますが、この地を、この料理を求めて、さまざまな場所から色んな人が、トットトットとやってくる。そんな光景が目に浮かびました。ってことで、2023年も沖縄に行ってしまうのだろうなぁ。。ご馳走様でした♪
つい先日オープンされたTottoさんメニューは沖縄食材を中心に食材のみが明記されていて、次はどんな一皿が出るかと楽しみが続いていくお店は沢山坂を上がって高台の住宅街にあり、イタリアのワインの生産地などの山奥にぽつんと、一つ明かりを灯しているような知る人ぞ知るお店のような存在感家庭や生活とのバランスを重視されている営業スタイル本当に素晴らしいお店でした#シェフはずっと楽しそうに仕事している#cena #antipasto #primo #secondo
沖縄の食材を使った料理が楽しめます！ティラミスが有名なお店。那覇市内から離れる為、ちょっと場所が行き辛いのが難点ですが、一度は行ってみる価値あり！デザートのモンブランが美味しかった！
毎回同じ料理のようで毎回違うTottoさんへ。
毎回同じ料理のようで毎回違うTottoさんへ。
毎回同じ料理のようで毎回違うTottoさんへ。
毎回同じ料理のようで毎回違うTottoさんへ。
毎回同じ料理のようで毎回違うTottoさんへ。
今日は宜野湾のラグナガーデンホテルにやってきましたよ〜で、講習会は無事に終了しましたよ～と〜疲れたのかお腹が空いてきた～帰り道に走っていると〜ありましたー焼肉屋さんです❗しかも食べ放題じゃないですか〜ということで、レッツゴーラッキーなことに、席が一つだけ空いていましたよー予約はしたほうが無難みたいです❗メニューをみると、食べ放題は3種類ありますよ〜私は真ん中の1650円のコースにしましたよ～まずは牛肉から攻めましょう❗ということで、牛肉盛り合わせをオーダーしましたよ〜追加でキムチやナムル、カルビスープもオーダーしましたよ❗きましたよー美味しそ〜で、ジュージュー焼いて食べましたよ～これが柔らかくて美味しい❗ナムルやキムチは箸休めに最高ですよ〜で、豚肉盛り合わせをオーダーしましたよ〜ここで、カルビスープを飲みましたよ〜ほどよい辛さで美味しい❗しかも、具だくさんなんです〜で、豚肉をジュージュー焼いて食べましたよ～これまた柔らかくて美味しい❗本当に驚きですよ～で、ビビンパにホルモンをオーダーしましたよ〜このホルモンがめちゃくちゃ新鮮でくさみがなく美味しいんです❗ビビンパもバイキングにある、タコスミートを加えるとめちゃくちゃ美味しいですよ～これ、おすすめです❗最後に野菜焼きとカルビクッパでしめました❗本当に大満足の食べ放題です❗皆さんもぜひのぞいてみてください❗
食べ放題の焼き肉店へ❀緊急事態宣言中なのでこの時は1000円コースは無し。1500円コースからになっていました。1500円で、お肉食べ放題☆お肉意外もカレーや、タコライス、サラダはセルフで食べ放題、その他のの麺類や丼もの、スープ、キムチも種類が色々選べ十分楽しませて頂きました❀お肉は■カルビ■ハラミ■牛バラは柔らかくて美味しかったですね❀ロースは少しあっさりし過ぎていたかなあホルモンも■上ガツと言う部位は食感が面白ろかったですね♬ホルモン全体美味しかったです。スープの■ユッケジャンスープ（ハーフ）ハーフにしたけど量は結構たっぷりあって食べ応え抜群☆結構辛めですね❀具沢山で温まりました❀■冷麺こちらもしっかり量はあって食べ応え抜群なのですが麺の食感がよく、うちの人は2回も食べてました❀美味しかったようです＾＾平日ですが、気が付けば満席に近く人気のほどが伺えます。お一人でも来やすいんじゃないかなまた来ますご馳走様でした❀
たったの1000円で焼き肉食べ放題！沖縄最強コスパサラダも牛すじカレーも激ウマ17-19時限定です。並んでいるので16:45分くらいに着くとベストだと思います❤️❤️
平日の夜伺いました。「まだ60分で1000円のコースもご利用いただけますよ」と言われましたが、食べるのが遅いのとゆっくり食べたかったので1500円で90分のコースにしました。税別です。結構種類はあります。ネットで美味しいと聞いていましたが、お肉は普通だと思います。値段にしたら妥当です。だんだん食べていると口の中が辛くなってきます。白ごはんに逃げたい所ですが、残念ながら食べ放題に白ごはんはありません。とりあえずお腹いっぱい食べる事は出来ました。ご馳走さまです。
沖縄国際大学の近く、住宅街のアパートの1階にある焼肉屋さんです。女性3人で事前に電話予約し、土曜の18:30に入店しました。週末ということで、家族連れやカップルが多く、ほぼ満席でしたが、テーブル席の配置がそれぞれ独立していて、落ち着いて焼肉を楽しめました。食べ放題のプランは60分1,000円のCプラン、90分1,500円のBプラン、同じく90分で2,500円のAプランと3つありますが、Cプランは電話予約を受け付けておらず、また、17:00～19:00に入店したお客さん限定とのこと。食べ放題のお肉の種類は牛・豚・鶏とも豊富でした。肉質が良くて、高コスパ！食べ放題メニューの中にある麺類やスープ類も種類が多かったです。火・水・木・金はレディースDayで、通常2,500円のAプランが女性は1,800円になるとのことなので、今度は平日に行こうと思います。ワタシのブログでも紹介しているので、遊びにきてくださいね＾＾http://xn--z8j3f4a608w.ryukyu/?p=17315
沖縄食べ物とスポーツと酒てぃーだブログ › 沖縄食べ物とスポーツと酒 › 酒飯宜野湾♣︎ › 大衆焼肉 満福夕飯は家族で外でココは前は大謝名にあった焼肉屋少し前は伊佐にも２号店があった。安い焼肉屋のはしりで若い頃は、焼肉＝高いだったのでちょっと驚いたのと、よく来てたよなぁまずは金麦をね×？　ぷは～、いや～、時間帯によっては１，０００円太っ腹というよりは、大丈夫なのかと逆に申し訳なくなるね少し上のヤツだけど、それでも安い焼肉屋で突き出しがあるのは珍しいねまずは、豚バラ、カルビ、ロース決して安かろうではない。カルビはしっかりとした肉質でロースは思った以上にやわらかく、豚バラはマジで旨かったぞ！豚バラとキムチは素晴らしき友息子の好物とぅじの好物娘の好物そして、このイカまず喰って見てほしい。喰い放題、この価格でこのクオリティにはただ感謝！イカ好きのとぅじは感激してもちろんおかわりしよった。ユッケジャンクッパ息子のヤツ豚バラを気に入った息子はおかわり旨いのが分かるでしょホルモンはボクのねこれまた遠慮ない旨さおかわりおかわりおかわりボールおかわりウーロンハイセルフでカレーまであるんです。ユッケジャンスープで〆これも旨いいや～、満腹どころか大満足！今どきありがたい肉屋だよ、リピート決定！！「若かりし　思い出浮かぶ　秋の燈」移転して新しくなった店だけど、なんか昔を思い出しちゃったよ年だよなぁ↓ブログリンク先です。http://kk4915.ti-da.net/e7616219.html
2014年11月に家族と訪問しました。焼肉が食べたくなり、安い焼肉店を探していたところ、満福さんがヒットしたので行ってみました。食べ放題プランがA〜Cまであって、私達はCプラン(60分食べ放題/大人1000円)を注文しました。1000円で食べ放題は、かなり格安だと思います。ただしこのCプランですが、17:00〜19:00までに入店した人が頼めるプランで、18:00過ぎからかなりお客さんが入ってくるので注意が必要です。場合によっては満席で入れない…なんてこともありそうです(*´-ω-)お店は宜野湾市真栄原の住宅街にありますが、店舗が道路に面しているので迷うことはないと思います。お店の前に駐車場が2〜3台ですが、第二駐車場があるのでご安心を。私達は17:15分すぎに入店しましたが、先客はいませんでした。勿論Cプランを注文しました。プランA〜Cによって、食べ放題の時間、メニュー種類、金額が違うようです。詳しくは下記を参考にしてください。http://www.tokeshimeat.com/manpuku/飲み物は大人250円でソフトドリンクが飲み放題です。サラダご飯ソフトドリンクはセルフサービスになってます。私達は牛カルビ、豚ロース、豚肩ロース、玉ねぎ、辛口クッパ、冷麺をまず注文しました。お肉は直ぐに出てくるし、クッパと冷麺も15分くらいで出てきました。クッパと冷麺は2〜3人前で出てきます。クッパは優しい味で、牛の出汁が染み込んでいてとても美味しかったです。ただ辛口と書いてある割には、あまり辛くありませんでした。冷麺は麺つゆに冷麺の麺を入れたような感じであまり美味しくなかったです。不味いわけではないんですが…コクが足りないというか(笑)まぁ冷麺専門店じゃないし、コスパがかなり良いので仕方ないかなぁと思いました。お肉は柔らかくて、油がのってて美味しかったです。牛カルビは脂があまりのってませんでしたが、そのせいかあっさり食べれました。代わりに、豚ロースが脂がのってて、食べるのがきつかったかな。玉ねぎは輪切りではなく1/4カットで出てくるので最後まで火が通らず、結局食べれませんでした(´Д`ﾉ)玉ねぎが辛くても食べれる人には良いと思いますが、そうではない人は頼まないほうが良いかなぁと思いました。その後、豚トロ、牛はらみ、ジンギスカンを注文しました。豚トロはかなり脂がのってましたが、美味しかったです。牛はらみも柔らかいけど歯ごたえがあって美味しかったです。ジンギスカンは羊の臭いが強く、パサパサしているように感じました。ぶつ切りで来るので、もしかするとジンギスカンはあまり良い部位を使用してないのかも？と思いました。用意されているタレは甘口と辛口がありますが、辛口でも辛くありませんでした(笑)塩や辛味噌、ニンニクが調味料として置いてあるので、使用すると良いかなと思いました。17:20〜18:20までの食べ放題でしたが、ラストオーダーの時にソフトドリンクも終わりになると言われたので慌てて取りに行きました。ソフトドリンク飲み放題が250円は安いですが、結局1時間で2杯飲まないと元はとれないし、事前に説明がなかったし(聞かなかった私も悪いですが…)、最後になって無理して飲むことになってしまったので、次からは頼まないと思います。ソフトドリンクを取って席に座ったタイミングで、店員さんから「席が混み合ってきたからお会計をお願いします」と言われ、またもやびっくり(笑)ソフトドリンク飲み終わってないし、席はまだ空いてるし(予約席だったのかもしれませんが…)、何よりラストオーダーの時に注文したスープが出てきてませんが！(笑)それを伝えると「確認してみます」とのこと。その後すぐにたまごスープが出てきました(● ´∀`●)たまごスープは具沢山で薄味でしたがアッサリしてて美味しかったです。たまごスープを慌てて飲んで、その後ソフトドリンクを慌てて飲んで(笑)熱いのと冷たいのを一気に飲んだので、しんどかったです。結局、ソフトドリンクは残しました(笑)安くてそれなりに美味しい焼き肉屋さんで、尚且つ学生さんや家族連れが多いお店なので、焦らされたのは仕方ないと思いますが、事前に一言欲しかったです (´Д`ﾉ)ただ本当に安いので、金欠の際にお肉がどーしても食べたくなった時に、是非行ってみてください！
大衆食堂　満腹レバ刺しの写真からの書き出しになってしまいましたが・・・＾＾；家族で行く‘焼肉’といえば、最近定番になりつつある　宜野湾市　真榮原交差点と大謝名十字路の中間あたりにある　「　大衆食堂　満腹　」こちらのお店、夕方18：00〜19：00の間に入店すると‘Cコース（食べ放題）・1人/¥1000’というお手ごろのお店です。このCコースの中には定番メニューもちゃんとあり、ビビンバ・スープ・キムチなどももちろん、‘ジンギスカン’も注文出来るお店です。ちなみに・・・レバ刺しはコース外メニューとなります！！お手ごろにお腹いっぱい焼肉が食べたい時にはうってつけのお店だと思います(´ー｀)
沖縄に来ると　ついつい行ってしまいます。１７時オープンから１９時まで限定ですが　焼肉が１０００円です。タッチパネル制なので　注文忘れもない感じです。ただし　すぐ満席になっちゃいます。コストパフォーマンスは最高なので　１７時のオープンと同時に行くに限ります。ただし交通の便はよくなく　車でしかアクセス出来ないのが難点かな。（バスとかは　無さそうです）
無性に焼き肉が食べたくなりどこに行くか迷っていたところ、知人の薦めがありお店を決めました。普段は食べ放題の焼き肉屋にはあまり行かないのですが(元を取ろうと食べ過ぎてしまうので・・・）、ここは食べ放題にも関わらずお肉の質もいいということで、自制心に鞭打つと誓いを立てて臨みました。店の前と、裏側に駐車場があり車で行っても安心です。裏に車をとめ「ここは厨房の入口では？」と思うようなドアから恐る恐る入店しました。どうやら正式に入口という扱いのようで、当たり前のように席に通されました。ドキドキを返してください(笑)店内は、換気が追い付かず煙モクモクでした。確実に焼肉臭がつくのでお気に入りの洋服やカバンでは行っちゃだめです。(においうつりはこの店に限った事ではないですけど)大衆焼肉を謳っているだけあって、老若男女入り乱れかなり賑わっていました。土曜の夕飯時でしたので、家族連れが多かったです。育ち盛りの子供がいる家にはもってこいですね。食べ放題のコースは、1,500円とリーズナブルな割にメニューの種類は多く、「お肉」「海鮮」「野菜」「スープ」、さらにはうどんやカレーもあって目移りしてしまいました。頼んだのはハラミ、カルビ、ホルモン、レバー、ジンギスカン、バジルトントロ etc...お肉以外でもユッケジャン、キムチ、サラダ注文したお肉が皿の中でごちゃっとなって持ってこられるのは玉にきずですが、品物の提供は早い、お肉は柔らかくておいしい、満足のいく食事でした。鞭打ったはずの自制心は、もろくも崩れ去り、文字通り万福(まんぷく)になっての帰宅となりました。安くておいしいお肉が「いっぱい」食べたくなった時には、またお世話なります。
宜野湾にいるときに焼肉が食べたくなり、食べログで地図検索をして探し出しました！駐車場は店舗前に止めましたが、帰り際ちょっと車が出しにくいかも。店内は大学生？くらいの年代がたくさんいました！安いからやっぱり人気なんでしょうね(^o^)ちらほらと家族連れもいて、賑わってました。理由はやっぱりお値段でしょうね。私は1500円の食べ放題をお願いしましたが、19時までの入店であれば1000円なんだと！食べ放題でですよ！安すぎです(笑)お肉も安い割には、カルビやロース、ハラミと美味しくいただけました。サイドメニューも結構豊富です！こんなに安かったら頻繁に行けますね！また食べに行きます♪
月に1度のペースで通っています。とにかく安いです。この安さには文句の付けようがないですｗ19時までに入店すると、食べ放題1000円！（それ以降だと食べ放題のお肉のメニューが増える代わりに1500円になります）お安いので、食べ放題でよくあるお肉ばっかりガツガツ食べる感じではなく、お肉以外も気楽に食べられます。そんな私のいつもの定番コースは、ビビンバとキムチを頼むことですね！ここのキムチは正直かなりのレベルだと思います。ビビンバにキムチを混ぜて食べる、それだけで結構満足度レベルが高いですｗお店の見た目は正直結構入りにくいと思います。謎の焼肉屋さんって感じですが、そんな見た目ながら続いてるってことは他で満足させるそれだけの理由があるんだと思いましたね。友人なんかと勇気を出して入ってみるのが良いかと思います！あ、デートには向かないと思いますよ？