非常に重要な食料や日用品を買える場所です品揃えはやはり小さな島なので致し方ないかと思いながらでも、ある程度は揃うのには驚きます島民が1000人強の島で生活や旅行者の活動をになっているのはたしかかと
多良間島唯一のスーパー。島内にはもう一店舗そこそこな品揃えの商店があるが、スーパーはここだけ。
多良間島滞在中の生命線？として利用した。必要なものはたいがい置いてある。島に着いて最初に行ったのは翌日の昼食のためのカップ麺の仕入れとその日の晩ご飯。カップ麺は思ったほど高くなく、コンビニ程度。トンボマグロという種類の造りも買ったが、ややねっとりとした食感でなかなか美味しくいただけた。特筆すべきは多良間産の黒糖で、空港の土産店では￥250程度だが、同じものが2割くらい安かった。ついまとめ買いをしてしまった。
宮古島から約60kmの距離にある離島、多良間島にある食料品店。午前中半日の予定で訪れたものの、新型コロナウイルスの影響で島内の全ての飲食店が休業。そこでやむなく島の中心部にある食料品店に寄り、食事を調達したもの。並んでいたパン類はローカル色豊かで、宮古島にあるパン会社の製品。ご馳走さま。
急遽思い立って訪れた多良間島。自転車で楽々一周できるくらいの大きさで、特に観光地化されているわけでもない島で、昼食にありつけるのはここくらいでした。頼んだのは日替わり定食。多良間そばの小にこの日はピーマン肉詰め等がセットになってました。そばは、素朴だけれど旨みがしっかり詰め込まれたみたいな、あっさり美味しい一杯でした。とても暖かい雰囲気でした。
平日の11時半に訪問。多良間島のランチはあまり食べるところがなく、きちんと計画を立てることが重要です。こちらたねび食堂には前日にも訪れましたが、沖縄の慰霊の日と言うこともあり、臨時休業でした。本日こそと訪問したところオープンしていました。よかった。店内に入り、カウンターに座ります。メニューは多良間そば・たねび珈琲、後はカミそばなるものがありました。カミそばとは多良間弁で、カミ=亀と言うことで、亀を使ったそば？！ということです。こちらのお店ではきちんと許可をとって亀を調理することができるそう。初めての多良間なので、今回は貴重なカミそばは諦め、普通の多良間そばを注文しました。5分ほどで多良間そばが来ました。沖縄そばよりもカツオの風味が特に強く、麺もストレートでとてもおいしいです。￼多良間で生産されている豚(マクル豚)を使用した肉も特徴的です。もちろんかまぼこも入っています。多良間そばを堪能した後には、たねびコーヒーを注文。ほっと一息。その後お客さんがどんどん来ますが、ランチセットというのがあり、ご飯・日替わり（本日は刺身）・多良間そば（小）のセットがあったようです。そちらも引かれますね。次回多良間に来る時は新たなメニューにチャレンジしたいと思います。￼
多良間島旅行中、沖縄そばを求めサイクリング。リサーチしたこちらに訪問しました。店主は、地元の方ではなく嫁いで来たという女性。とても気さくな方で居心地良い空間でした(*^^*）沖縄そばは、あっさり優しいスープ。麺は弾力があり美味しかったです( ꈍᴗꈍ)
多良間島の観光の際に、お昼ご飯として伺ったお店です。店内はとてもキレイで、外観とのギャップがいいです。多良間そばをいただきました。スープがとってもおいしく、あっさりしてますが麺ともよく馴染み、また飲み干せてしまう位おいしかったです。また多良間島へ行った際には伺いたいお店です。ごちそうさまでした。
多良間島　たねび食堂2回目の来訪多良間そば並 850円（大は1000円）多良間島内でランチをとろうにもなかなか開いているところがないが、ここはだいたい開いている。ただし日曜日は定休日のもようカミそばという限定ものがあるが、食材が揃わないとないこともある（今日はなかった、限定に弱いので、、残念）最後の写真のようにほぼなにもないサトウキビ畑の端っこに店がある
多良間島　たねび食堂2回目の来訪多良間そば並 850円（大は1000円）多良間島内でランチをとろうにもなかなか開いているところがないが、ここはだいたい開いている。ただし日曜日は定休日のもようカミそばという限定ものがあるが、食材が揃わないとないこともある（今日はなかった、限定に弱いので、、残念）最後の写真のようにほぼなにもないサトウキビ畑の端っこに店がある
多良間島に行ったら必ず行くお店。店内は都会のカフェのようなインテリアとカウンター。めちゃくちゃオシャレでびっくりすること間違いなし。料理も美味しいです。地元の人も良く利用されているので島情報も収集出来て一石二鳥。
すっきりとしたスープとジューシーな三枚肉が美味しかったです！店内の雰囲気も良くて心地よい空間でした！多良間島へ来たら必ず行ったほうが良いと思えるお店でした！
島内で外食できるお店は少ないので来島者にとってもありがたい店舗です。宿泊先の方にご紹介いただきました。
No.1349(新規店舗登録)宮古島から琉球エアコミューターで20分フェリーなら3時間の場所にある多良間島。宮古島と石垣島の中間ぐらいの場所に島は存在します。多良間島へは初めての訪問でした。多良間島は島民よりも牛の方が多いと言われいるぐらいに牛がいっぱいいます。それと山羊もねw島内を原チャリでまわってみたけど、山羊、牛、山羊、牛…そして牧場だらけです。ちなみに山羊は野良山羊化しているやつもいて、時々茂みからメェ～って鳴き声も聴こえました。昼飯を食べたあと暑い場所なので軽く冷たいものでも買おうと立ち寄りました。⚫チェリオ板チョコどーん！⚫140円チョコでコーティングされたバニラアイスの中に板チョコが入っていました。チョコ三昧なアイスです。特にうま味のあるチョコでもないけど暑い最中に食べると何でも美味しく感じるのかなぁ…余談ですが、トイレがなかなか無くて、こちらのスーパーでトイレあるか聞いたら店の裏にあると言われた。裏にまわると扉が三個あった。トイレらしき(トイレの表示なんて無い)ドアーをおもむろにあけたら他者様の勝手口でしたw相手もびっくり！こっちはもっとビックリでした。結局三個ある扉の一番右側がトイレでした…。沖縄の離島らしい感覚です。(内地から来た)よそ者にはこういうところが理解できません。まぁ小さな離島ですし普段島民同士がみんな顔見知りな世界なので、そういうトイレ表示とか無用な場所なのでしょう。すごい場所だ…(>_<)
宮古島から飛行機10分ほどの場所にある多良間島。隔年でおじゃましてます。天候により飛行機の離着陸時間が変わるので、多良間空港内の「塩じい」と呼ばれるオーナーのカフェでコーヒータイム。手作りのお塩も購入できます。
阪神ファンのオジサンがしてるお店
出張で宿泊したココハウスで夕食と朝食をいただきました。美味しかったです。宿は共同シャワー、トイレ。4畳半程度の和室でした。虫が気になりますが、離島の宿はこんな感じなのかなと。夜は晴れていたので、星が綺麗に見れました。
めずらしいものたくさん出していただきした離島とは思えない品数で毎食おなかいっぱいですお茶とコーヒーはセルフサービスで無料￼2名1室1泊2食付き4500円で至れり尽くせり大変居心地の良い宿でした
多良間に行った際に暑かったので涼みに伺いました。多良間は黒糖が有名なのでくろみつミルクをいただきました。黒蜜が濃厚でミルクとのバランスがよく、美味でした。黒蜜も売っていたので家庭で再現できるのもいいなと思いました。店内は充電できたり、本を読めたり、居心地が良かったです。また多良間に行った際に伺いたいなと思います。
多良間島にあるモダンなお土産物屋さん兼お食事処の「すまむぬたらま」でお昼を頂きました。ここは観光協会もあり、お宿の夢パティオもやっています。店内はコーワーキングスペースになっていて、広々としています。カレーが中心ですが、本格的なカレーを頂けます。ヤギ汁もありますよ♪注文はレジで行い、後は空いているスペースに着座するスタイルです。この日は「黒糖キーマチキンカレー」を頂きました。黒糖がまろやかさを出していて、とても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
【島を良くしようという心が伝わってくるカレー】もう一つのお店がやっていなかったので来ました。店内は、お土産があり、席もたくさんあってメニューを待っている間には、沖縄の雑誌などが置いてあるので、暇つぶしができます。クリーム入りのキーマカレー、チキンカレーなどもあり、カレーは全部で5〜6種類あります。カレーの味は普通ですが黒糖入りなので、甘口のカレーです。クリーム入りとなしの味の違いがあまりわからなかったです。観光にも熱心で、多良間島の灯台などは良かったかシールを貼り、改善点を見つける大きな紙がありました。多良間島には昼にやっているところが2箇所しか無いので、ここもくる事になるでしょう。
日帰りの多良間島レンタカーを借りて、とりあえず役場に行って食べるところを聞きました。コンビニが無いため、2カ所でしか食べれることが出来ないとのことで、以前、機内誌でJALのＣＡさんが推していたこちらに来ました。キーマカレー　980円　美味しい。お店で売っている調味料も楽しめるので、いろいろ味変が出来るのは嬉しい。ネットの環境⭕️施設の綺麗さ⭕️図書館のような場所で食べれるので、情報集めが出来るし、冷房が効いていて涼しいのはひと休み最高の場所です。
平日の12時前に訪問。こちらは多良間村の観光センター兼コワーキングスペースになっています。多良間島のお土産も買うことができます。またドリンクやランチメニューもあります。お土産やランチメニュードリンクを購入された方は、コワーキングスペースを無料で使うことができると言う太っ腹サービス！多良間島はランチや夕ご飯を食べる場所が少なく、非常にありがたいです。今回頼んだメニュー・黒糖キーマクリームチキンカレー15分ほどできました。(お会計の時に時間がかかると言う事は伝えられてました。)キーマカレーはスパイスが効いていて、正直観光センターのレベルじゃないなと感じました。さらにグリルチキンがかなりサイズが大きく、スパイスも効いていて、こちらも観光センターのレベルを超えています。多良間島にこんなおいしいカレーがあるとは驚きです。外は暑いので、1時間位涼んでまったりとしました。￼
９月末に台風が来てどうしようか迷ってるときに出会う運動会の日で偶然か子供達が勉強してたり、まさに憩いの場という感じお土産が売ってたり、離島感がする対応していただいたのはダンディなオジサンオーダーしたのは黒蜜コーヒーで思ってたよりも甘くなく一息つくのに良いところでした
ご存知だろうか宮古島と石垣島には皆さん良く行かれるだろうが、そのほぼ真ん中にある島ですこちらは、古き良き島のゆっくりした文化が残っている現代人では、コンビニもない暮らしに不便さを感じるだろうが、自然も楽しめるしダイビングも楽しいゆっくりした時間がお望みならこちらお勧めですただ、かなり不便なところもあるので、ある程度前段階で準備することを忘れずにちなみこちらの物産展では、たらまなは茶は抜群に香りが良く非常にお勧めです是非、来島したら購入されてみてはいかがでせょうか？たらピンの置物が無くなったのは残念だが・・・だが、応援してます
黒糖カレーを食しました。店の内観は図書館のような感じで、自由に座れるスタイルでした。黒糖カレーは夏野菜中心に添えられており、黒糖の甘みがあり、とてもマイルドなカレーでした。ぺろりと一皿完食出来ました。
こちらは多良間村のコワーキングスペースです。おしゃれな感じでお土産物や軽食があります。そんな中でも一押しなのはやはり黒糖ジェラート。滞在中何度も行きました。そしてかき氷とジェラートという何とも贅沢な組み合わせも頂いて来ました。このジェラートは他では食べられない、手に入らないのです。お土産物ではたらま花茶というハーブティーがオススメ！月桃や紅花の入った多良間村ならではのオリジナルブレンド。多良間村は沢山綺麗なビーチがあり、殆ど人がいません。遠浅の美しい海。また帰ってくるよ〜（＾Ｏ＾☆♪
多良間島では街中の方にあるのでしょうか。お土産も売っています。多良間島のジェラートが有名だということで、入ってみました。駐車場もあります。店内には飲食できるテーブルもあります。このジェラートは黒糖が濃厚で、美味しいです。
滞在中、何度もアイスクリームを求めておじゃましました。350円ゆっくりすわっていただけます。多良間の黒蜜をかけていただく素材をいかしたアイスクリームはびっくりするほどおいしいです。ランチには多良間牛のカレーもいただけます。
旧盆のためお弁当でしたがボリューム満点でとても美味しかったです。お部屋はアリンコ出ましたがスタッフの方の対応はとても良いです。お料理も沖縄ならでわの料理が沢山あり嬉しかったー！また多良間島へ行く時は絶対にここを利用しようとおもいました
多良間村の宿です。1棟に何人かがシェアするシステムの宿で、ビジネスホテルに慣れている人にとっては、敷居が高いですトイレとバスルームとリビングが共有なので、タイミングと音を立てないようにとか、気は使いましたご飯は、2食付きでも7000円行かなかったと思います。夕飯は、ご当地の刺身が出ます個人的にあまり好みの刺身ではなかったかな。そうめん汁も冷たくて、今まで食べた中で1番フニャフニャ麺でした2日目はカレーでしたが、メインはジャガイモ安い宿なので文句は言えませんね朝食は男性でも満足できる量だと思います
多良間島には、飲食店が殆ど無いことから、宿泊先のこちらで夕飯をいただきました。1泊2食付きで6,600円。村営のコテージです。ビックリするのは、ボリューム。少食の方や女性だと苦しくなるかも、生姜焼き、具沢山の豚汁、魚の酢味噌和え、揚げナス、もずく酢。全部丁寧に調理されていて美味しかったです。
まさかの飛行機が欠航で空港が手配してくれた宿で朝食をいただきました。宿はココハウスより小綺麗感があります。
赤瓦の屋根がいい雰囲気の多良間村営のきれいなリゾートコテージタイプの宿です。敷地内には、管理棟１棟、宿泊コテージ４棟があります。コテージ内には、ツインの部屋が３つあり、それぞれ鍵もかかります。共有スペースには、テレビ・冷蔵庫(大きくて冷凍庫もあります)・キッチンのあるリビング、シャワールーム一つ、トイレ一つがあります。コテージは男女別で、ダイビング目的で宿泊されている一人旅の女性客もいました。私たちはダイビングショップのツアーで女性6人でコテージ１棟を貸切だったので、リビングでログ付けをしたり、テレビを見たり、夜は宴会したりして楽しく快適に過ごせました。朝食、夕食は、管理棟のレストランで食べます。沖縄食材を使った素朴な家庭料理で、毎食、お料理の数も小鉢の量も多く、女性だと食べきれないほどのボリュームでした！4日間お世話になりました～(^^)
旧盆でしたが朝ごはんをたべました。お店の方がとてもいい方です。お料理もボリューム満点で沖縄ならでわのおかずが沢山ありました。サーターアンダギーやドラゴンフルーツなどサービスで追加でくれたり、沢山お話ししてくれるアットホームなお店です。オススメです。1階はお土産やアイスが売ってました。
多良間島旅行の際に訪問。予約していなかったため、食料難民を恐れてましたが、なんとかありつけました笑ꉂ(ᵔᗜᵔ*)ボリュームがあってコスパも味も良かったため、来島中毎晩こちらで頂きたいくらいでした〜。ですが、不定休なため、初日しか伺えず。カラオケもあり、他の旅行者と盛り上がりました\(*ˊᗜˋ*)/♡
夜はもんじゃ焼きにお好み焼きがあるその日の夜も行くところがなく、ここに来ました。やっていて助かりました。店内は昼と同様空いていて静かでした。昼とは違って夜はもんじゃ焼きやお好み焼きがあり、東京の月島にある店のようなメニューです。お好み焼きは800円くらい、もんじゃ焼きはベビースターで1000円です。ミックス(エビ　イカ)で1500円です。島だからか高かったです。トッピングはなくて、ミックスにベビースターをトッピングできないかと聞いてみたらできました。ポテトフライなどのサイドメニューもありました。カラオケがあり、一曲100円でした。もんじゃ焼きミックスにベビースターをトッピングしてくれてありがとうございました。
夜はもんじゃ焼きにお好み焼きがあるその日の夜も行くところがなく、ここに来ました。やっていて助かりました。店内は昼と同様空いていて静かでした。昼とは違って夜はもんじゃ焼きやお好み焼きがあり、東京の月島にある店のようなメニューです。お好み焼きは800円くらい、もんじゃ焼きはベビースターで1000円です。ミックス(エビ　イカ)で1500円です。島だからか高かったです。トッピングはなくて、ミックスにベビースターをトッピングできないかと聞いてみたらできました。ポテトフライなどのサイドメニューもありました。カラオケがあり、一曲100円でした。もんじゃ焼きミックスにベビースターをトッピングしてくれてありがとうございました。
島で貴重な食事ができるお店元気の良いお姉さんが切り盛りしてる自分以外は地元の人っぽくて愛されてる感があり一つ一つの料理が大きめで一人で来訪するのは少し厳しいのと、お魚が少ないのが残念多良間島に来たときにどうぞ
の味に癒されてました地元のお味なんでしょうか？お母さんの料理が美味しく、何食か頂きましたが、どれも沖縄らしさが散りばめられ、素晴らしいと思います今回は宿泊でお世話になりましたが、作って頂いたお弁当がどれも良かったなぁただ、一点だけキャベツはニオイがきついかな？やはり島で野菜を育てるのは難しさを感じますこの辺はしょうがないとは思いますお部屋は多少使い方に工夫が必要ではあるがそれはそれで面白かったりします自ら作り上げて泊まり場所を快適にする感じですこの辺は行けば分かりますそれにしてもお母さんの優しさは素晴らしかったなぁ
こちらのお店のメニューはカラオケ屋さんのメニューに沖縄系のメニューが追加されたようなものだった記憶が。まずは多良川の水割りをオーダー(600円)そして食べ物は豆腐ちゃんぷる(700円)チキン唐揚げ(900円)これで食べ物はこれで〆よう。ただ、どちらも量がビックサイズ！同じ金額で半分の量でも満足でした。多良間島にもし食べ歩きに来るのであれば飲食店に食べに行くのでは無く、食事を提供してる民宿に泊まるのが一番だと身に染みて感じました。しかし、大人数でシェアしてワイワイ飲むのには適してる！
【味が美味しく出すのが早い】店内は結構人がいて賑わっています。メニューが多良間島で夜やっている店で1番多いと思います。などもあります。焼き鳥頼んだらすぐに料理がすぐに出ました。(５分くらい)おすすめは卵焼きで、青さ(アーサー)が入っていて美味しいです。他の料理も美味しかったです。
多良間はほぼここしかないです。お姉さんが元気よく対応してくれたのが嬉しかったです。ハム卵焼きはガツンと。カツオの叩きはワイルドでした。
島内の数少ない居酒屋の一つ。仕事を終えて同僚たちとその日の打ち上げ的な懇親会の場として利用した。メニューは一般的なものが多いが、チャンプルなどもあった。魚介系は少ないように思えた。それぞれの価格は安くはないが、どれもボリュームがあり、美味しい。店員さんの感じもよく居心地はいい感じである。日によってできないメニューもあるようだが、種類が多いので気にならない。帰り道が暗いので、酒量はほどほどにしないとちょっと危ないかも。
多良間島には二日間滞在しましたが、夜の居酒屋は2日とも「凪」に訪問します。（何故かもう1件の居酒屋のBIGはおやすみだった）(昨日の状況は過去の食べログレビューをご覧ください。)本日も予約をして訪問です。昨日と同様に、まずはオリオン生で喉を潤します。今回頼んだメニュー・焼き鳥・エビフライ昨日とかぶらないメニューということで、通常頼まれないメニューかもしれない2品を頼みました。エビフライはなんと5本以上乗っていて食べごたえがあります。チキン南蛮と同様にサラダがついていてありがたい。焼き鳥は5本盛り,すべてタレでした。生ビールの後は菊之露ハイボールを注文しました。さくっと食べて飲んで店を後にしました。多良間島、最高です。￼
多良間島には二日間滞在しましたが、夜の居酒屋は2日とも「凪」に訪問します。（何故かもう1件の居酒屋のBIGはおやすみだった）(昨日の状況は過去の食べログレビューをご覧ください。)本日も予約をして訪問です。昨日と同様に、まずはオリオン生で喉を潤します。今回頼んだメニュー・焼き鳥・エビフライ昨日とかぶらないメニューということで、通常頼まれないメニューかもしれない2品を頼みました。エビフライはなんと5本以上乗っていて食べごたえがあります。チキン南蛮と同様にサラダがついていてありがたい。焼き鳥は5本盛り,すべてタレでした。生ビールの後は菊之露ハイボールを注文しました。さくっと食べて飲んで店を後にしました。多良間島、最高です。￼
この日は予約で満席とのことでしたが、なんとか合間に入れてくれました߹ - ߹島内のスーパーは臨時休業だったため、食料難民寸前にギリギリセーフ〜（>_<）この日はピザなど、1日目と別ジャンルで注文。美味しく頂きました(*´༥`*)♡
この日は予約で満席とのことでしたが、なんとか合間に入れてくれました߹ - ߹島内のスーパーは臨時休業だったため、食料難民寸前にギリギリセーフ〜（>_<）この日はピザなど、1日目と別ジャンルで注文。美味しく頂きました(*´༥`*)♡
初の多良間島、夜営業している居酒屋はこちらとBIGの2軒のみ。なかなか多良間島に来る機会が無いので今回はどちらもいくことに。営業時間直後に行くと先客無し。まずは生ビールから(550円)当然、キンキンに冷えてます。メニューを見るとまぁ普通の沖縄の居酒屋って感じかな？続いて注文したものは宮古牛餃子(600)、魚フライ(700)。生ビールを飲んで気持ちが込み上げてきます。まじで島で食べ物を入手することが難しくお店が開くのを待ちに待ってましたwそしてビールが空いたので泡盛一合(700)をオーダー。多良川(宮古島)と菊之露(宮古島)の選択ができ、多良川をオーダー。魚フライやってきました！カリカリの衣でふわふの白身フライで業務用の冷凍的な感じですw宮古島餃子は肉汁多めで追加で頼んだ野菜炒めは意外と肉が入ってます。ということで多良間島の居酒屋一軒目はこれにてお会計。飲食店がそもそもないのでご飯難民には必須ですが、民宿などにとまっていれば料理の提供があると思うのでそこで食べ終えちょっと外で飲みたいな？って時にいくぐらいの感じでしょうか。ご馳走様です。
普通の居酒屋。飲みすぎたのもあるが、少し割高に感じた。
多良間でご飯を食べるなら、ここです。日曜日は定休日のお店が多いので、お弁当を持って、島に渡る事が多いです。
多良間は小さな離島である。位置的には宮古と石垣の中間文化圏としては宮古だけど、言葉も違う全く別の島である。友人の実家が多良間なので何度も訪れている島のんびりとした島時間のんびりとした人々私のお気に入りの島(  ＾∀＾)多良間村制百周年で訪れた時宴会に呼ばれて乱入(笑)友人の実家の側♪多良間はコンビニも無いし店自体、少ない。凪は貴重な居酒屋さんo(^o^)o店は、本土風の造りに近い。テーブル席に畳敷の座敷が二つ。私は友人の会社の宴会に出席(笑)別の座敷ではライブのゲストの『きいやま商店』♪凪は、昼間はランチ営業もしていて料理が美味しいんです。私はお酒より、食べることに徹したい(笑)だけど、そうはいかないのが宮古諸島の宴会です。当然、『オトーリ』が回されます(///∇///)飲まずにいれるか飲まさずにいれるか二人の友人以外は全然知らない人達だけどワイワイ楽しく盛り上がりました。唐揚げ、美味しくてお持ち帰りしちゃった(^-^)毎年、八月踊りにも行きましたとても熱い多良間の祭りです。三日間、沢山の演目があって伝統芸能から現代舞踊まで楽しめます。沖縄本島だけでなくもっと沖縄らしい離島へもお越し下さい。特に、宮古諸島(  ＾∀＾)笑