ほぶりの新店舗が、市内に出来たときいたので18時過ぎにカウンター指定で来店！オープンから賑わっていて店内もおしゃれな空間でした！内装、お皿、もちろん料理もそうなんですが、1番びっくりしたのはトイレにも相当こだわっていてずっと居ても飽きない空間になっていた。まだオープンしたてなので入りやすいですが、予約しないと入れなくなりそうですね！次はテーブル席で食べてみたいと！
鉄板焼き屋さんっぽくない、おしゃれでアンティークな雰囲気が◎落ち着いた空間で、子連れでもゆっくり食事を楽しめました。どの料理も本当に美味しくて、気づいたら食べるのに夢中で写真これしかありません！！特にこの焼き飯は香ばしいご飯に半熟の目玉焼きを崩して混ぜるとまろやかでやみつきになる味。雰囲気も味も大満足でまた行きたくなるお店です♪※️コインパーキングに止めましたが時間帯によっては満車なので要注意。(繁華街に車を停めるときは前もって調べるといいかもしれません。)
金曜の夜だったこともあり混雑していましたが、待ち時間5分ほどで席に着くことができました。海鮮系のメニューが多く、日本酒も豊富に取り揃えており、飽きずに楽しむことができました。注文したラフテーもとても美味しかったです。
宮古島でだが、笑、肉じゃがほくほく温かくておいしかった。アボガドマグロもなかなか。新しい店なのか店内は綺麗で非常に店員さんの接し方がよかった。オーダーは携帯からでした。一人で入り急いでいたので早々に帰りましたが、他のメニューも食べてみたいと思いました。
宮古島２日目は寿司！沖縄料理も最高だが、そろそろ和食、寿司が食べたいと言う事で来店。マグロがめちゃくちゃ美味かった。肉じゃがに茶碗蒸しも安定の美味さ。沖縄旅行最終日にふさわしい素敵な時間を過ごせました！
観光客相手の価格設定ではあるが料理も美味しかったし、お店のスタッフさんの感じも良く席も余裕のある空間でくつろぐことが出来た。以前の店舗にもお邪魔したことがあったがその時の方が良心的なお値段だったのでその点は残念でした。
大晦日に初訪しましたが、急遽の予約でも入れました。店内は綺麗で接客も良く、食べ物も美味しかったです。魅力的なメニューがたくさんありましたが、直前にモンブランから下車したばかりで、船酔いの為少ししか食べられませんでした。サラダはとてもボリュームがあり美味しかったです。こぼれマグロも大根のツマで上げ底をしてこぼしていましたが、それなりに量はあったかと思います。宮古島産マグロはさっぱりして美味しかったです。豆腐チャンプルともずくの天ぷらは普通でした。郷土料理が少ないからお店が空いているのかな？ドリンクは生ビールが小さ過ぎてびっくりでした。お値段的に小さいグラスとは思わず、、、笑笑ドリンク類は少々お高めでした。お通しはランダムみたいで2種から選べますが、ツナサラダを注文しているのに、オーダー後にツナサラダかミミガーかどちらか選ぶ感じで持ってこられました。そこは少し気遣いが必要かなと思いました。タグズバーガーを食べた時、10%オフのチケットが頂けるので、タグズバーガー→芳野商店のコースがお勧めです。
初めて伺いました！ダグズバーガー系列だったので、、、とりあえずダグズバーガー系列いきます！雪塩サワー、マンゴーサワー、と順番に宮古島満喫しました！白州のハイボールも美味しかったです！居酒屋ですが、お寿司もある感じです！ご馳走様でした！
予約して訪問お酒もあり寿司も美味しい階段の板にのったお寿司が美しいそして美味しいちょっと高いけど駐車場はないのでパーキングに繁華街にあり、2件目も行きやすいご馳走さまでしたおいしかったです
宮古島に行きたいと思っていた時から、いやむしろこのお店に行きたいから宮古島にしたといっても過言ではない、人気のお寿司屋さんである芳野商店。ダグスバーガーで有名なダグスグループが運営している。これまで沖縄で美味しいお寿司を食べた経験がなく、暑いこの時期に沖縄という場所で美味しいお寿司を食べてみたかった。オープンは数年前だが当初からチェックしていて、宮古島に行くと決まった半年以上前に予約。2週間前には予約確認の電話までして当日お店に向かう。駐車場はないので目の前のコインパーキングを使用。オープンと同時に入店。清潔で雰囲気のある店内。オーダーはスマホから。早速お目当てのお寿司を注文。セットを注文したところ階段のような、かなり映えるビジュアルで登場。大トロをはじめ雲丹やマクロをいただく。どれもとても美味しく、この価格かつこの季節のこの場所を考えたらかなりコスパは良いと思う。思い入れが強かった分、楽しい時間はあっという間だった。次行く時も、絶対リピートしたい！#mintzblog#芳野商店#お寿司#宮古島
3人以上で頼めるコースに挑戦。一品一品量が少ない印象だったのでどうかと思ってましたが、ボリューム満点で寿司もさることながら揚げ物もたくさん出てきて美味しかったです。飲み放題もついてて、ビールも飲めたので満足です。お通し代がなければなおよし。
こちらのお店は、以前少し街外れにあったところから移転しての新装開店らしいです。内装的には落ち着いた感じでいいのではないでしょうか。ただ、前のお店より少し狭くなったような感じもありますが、より高級志向になったのかもしれません。店員さんの感じは柔らかくていいかと。そんな中での注文は、表の看板にあったセットにしました。おつまみとお飲み物でお買い得感があるようで、試しには良いかと思います。さっそくのオリジナルビールは美味しいです。ただセット内とは言え、お値段の割に量的はちょっと寂しい気もしたりして、、、。その後やって来たお刺身の盛り合わせは、なんと日本全国からのお取り寄せな感じで、どれもとっても美味しいものの離島感がないような？この辺りは観光客狙いなのか地元の高級店を目指しているかで変わってくるのでしょうか。まぁ、個人的には美味しければありかなと思います。で、なんだかんだでしっかりお腹いっぱいでいい気分にもなりました。最後のマンゴーはとっても美味しい季節のデザートです。いろいろごちそうさまでした。
最初に頼んだ晩酌セット？のビールがオリジナルビールで、シークワーサーの、いわゆる柑橘系の味と香りが心地よかったです。一緒に出てくるお刺身も鮮度が良く、特に〆鯖の〆具合が、かなり好みでした。泡盛5種飲み比べも、それぞれ味と風味が違い宮古島を堪能できるメニューです。ご馳走様でした。
宮古島の知人の紹介芳野商店 × 鮨心おふくろの味的なおばんざいと本格的な江戸前鮨のお店入ると左奥に４席の湾曲したカウンター席があるの一人でも入りやすい私たちは２軒目でしたので晩酌セット1800円でサクッと・オリジナルビール・刺身などでグダグダ話に夢中で写真撮り忘れました
入口から見えるお店の感じではお高いお食事処と感じますが、とてもコスパの良いお店です。お酒も泡盛一辺倒の宮古島の飲食店が多い中で、冷蔵庫にしまってある日本酒の豊富な種類がある宮古島のお店はなかなかないかと思いました。店員の皆さんのホスピタリティもあります。是非宮古島に行った時には訪問したいお店。
宮古島にきて新鮮な海鮮料理が食べたくてたまらなくなった僕が辿り着いたお店でした。内装が綺麗で古くからあるお店って感じがなく、きっと若者にすかれるんだろうなという印象を抱きました。入ってみて食事をした感想はちょっと高いけど、美味しい料理の数々でまあまあ楽しめた宮古島ディナーでした。
寿司が食べたくなり、寄ってみました。泡盛ロックをいただきましたが、氷を取ると、30〜40ml程度しか入っていなくてがっかりしました。料理はとても美味しかったです。会計は二人で6,810円でした。明細がある明朗会計でした。また、機会があれば伺いたいと思います。
沖縄料理と美味しいお寿司が頂けました。沖縄料理はどれも美味しかったです。お寿司は赤酢でシャリの量も程よく美味しかったです。ふらっと入りましたが、お店の雰囲気もよく良いお店でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
初めて伺ってみましたが、お店の中も綺麗で、店員さんも愛想が良いし、料理は美味しかったです。寿司は宮古島の中でもトップクラスかと思います。価格もリーズナブルで、宮古島に来島した際は、また来たいお店です。
最近出来た店だけあって店内はとても綺麗奥に行く時にここ土足で良いの？と思う人は多いと思う店に入るとお店の人達が皆んなで笑顔で迎えてくれるとても好印象、素晴らしい店席も使い勝手も良く居心地も良い料理は美味しいけど、あえて言えば、もずくとか宮古島の居酒屋のメニューは要らない気がする、なんか勿体無い味も、お鮨とか宮古島の居酒屋に無いメニューは他店より全然美味しいけど沖縄料理は他の宮古島居酒屋には劣る外観、内装、サービスを踏まえてもう少し高級路線にするとより良い気がすると思った出来たばかりだし半年後にはより良くなってると思う
特上にぎり10貫、マグロの炙りレアステーキ・アナゴ1本焼きなどを注文。店は最近オープンしているため中はとても綺麗でサービスも行き届いている。やはり観光客相手なのか値段の割には品質が伴ってない感じがしてあまり満足は出来なかった。
ダグズグループの「芳野商店」がパワーアップして移転オープンしました。今回はこのために（？）宮古島に来たので2日間に渡っていろいろ食べてきましたよ。以前の「芳野商店」よりも歓楽街側に移動して行きやすくなった「鮨居酒屋芳野商店×麻布鮨心」。外観からして前の店よりもオシャレで高級感がありますね。沖縄の生マグロをはじめ、豊洲で鮨心の大将が厳選した素材を刺盛りでいただきました。イワシのガリ巻が美味しかったなぁ。日本酒のラインナップも素敵で、丁寧なお料理に合う日本酒が楽しめます。まずは山形県高木酒造の「十四代酒未来純米吟醸」。フルーティでフレッシュ、甘いのにキレがある十四代らしい華やかなお酒です。「アーサと真鯛のカマ酒蒸し」。シンプルな塩味にアーサ（アオサ）の香りが淡白な鯛もちょっとリッチな味わいにしてくれます。柔らかくホクホクで美味しい。今回のメインと言ってもいい「江戸前にぎり」はしっとりとした赤酢の酢飯に、瞬冷とは思えないネタの美味しさです。正直言って値段も東京の1/3ぐらいじゃないかな？コスパが半端なくいいですね。福井県黒龍酒造の「黒龍純吟」。とろけるような米の旨味にふわっと香る吟醸香でとっても飲みやすい。するするイケちゃう危ないお酒。江戸前鮨にはなかなかないけど、ダグが大好きなカリフォルニアロールもありますよ。それもただのカリフォルニアロールではなく、カニを巻くなど素材にこだわった激ウマカリフォルニアロールです。カリフォルニアロールの概念変わるかも！？こちらは「爆弾巻き」。海鮮太巻きの上にうに、いくら・・・美味しくないわけ無いですね。旧芳野商店のときに人気だった「自家製ローストビーフ」。しっとりと旨味十分で美味しいなぁ。もちろん「芳野家の鶏唐揚げ」も健在です。生姜の効いたジューシーでカリッと揚がった唐揚げが美味い！沖縄ならではの「島らっきょうの天ぷら」もあります。揚げ物にはビールでしょ！ということでダグズグループが開発したオリジナルクラフトビールの「ラグズ・ラガー」。ホップの苦味にシークヮーサーの酸味が効いた爽やかなビールです。外で、ビーチで飲んだら最高だろうなぁ♪こんな感じで「芳野商店」のパワーアップが凄まじかったです。これが宮古島で食べられるのは・・・というか宮古島に行かなきゃ食べられない新しい名物として人気が出るんじゃないかなぁ。瞬冷の鮨「旬瞬凍シンニギリ」はオンラインからも購入できるので気になった方はぜひ。鮨居酒屋芳野商店×麻布鮨心沖縄県宮古島市平良下里567-60980-79-7612営業時間：17:00〜23:00定休日：水曜日
22:00以降はカラオケができる個室完備のダイニングバー。縁あって訪問。時間がなく今回はナムルとトマトエッグチャンプルーを頂いた。ナムル(700円)は味強め。トマトエッグチャンプルー(1000円)はトマトの酸味と相まって美味しかった。複数人でコース飲み放題にしない場合は、単価はやや高い印象。こちらは大勢で賑やかにカラオケを楽しみながら会食する時に良さそう。ご馳走さまでした。
【島キッチンロッキー】行ってきました。3軒目をさがしていたところ、こちらを見つけました。なにやら不思議なお店。韓国料理だったり、洋食だったり色々とメニューがあります。今回は幹部がチゲを注文。ラーメンが入った鍋がきました。お味はインスタントのラーメンっぽい出汁の味、野菜やソーセージが入っています。他にもヤンニョムチキンなども食べましたが、本場とはちょっと違う感じでした。遅くまで空いており、席数も多いので団体でも行きやすそうです。ごちそうさまでした。
韓国料理✖️イタリアンのお店☺️メニューも豊富で大人から子供まで満足できて良き❣️プデチゲも美味しいしパスタも美味しいしついつい食べ過ぎてしまった本日のお勧めのイイダコの品は好み過ぎて2回頼んだ♡沖縄料理に飽きたら是非、行ってみて欲しいな
今回は沖縄県宮古島市にある『島キッチンロッキー』本格フレンチ、イタリアン、韓国料理が食べれるお店。今回は宮古島で釣った魚を島キッチンロッキーで調理して頂き今回の画像の魚料理。刺身、煮魚、揚げ魚、とても調理が美味すぎた。
イタリアン、韓国、フレンチなど、様々な折衷料理のお店。聞けば店長の経歴はすごくて、通りで全ての料理が美味しいわけだ。自分は、観光客だらけの｢ザ沖縄｣みたいな(民謡ライブやったり最後はみんなでかちゃーしーしたり)お店が苦手で、地元民と仲良くなりたいし、そういうお店ってかなり前から予約しないと入れないし、沖縄料理に少し飽きてるってのもあって、宮古に来たらいつもここに帰ってくる。地元民に愛されるお店。ファミリーで来てたり、地元のお偉いさんも通ったりするお店。奥の広いソファ席では、カラオケもできちゃう。店内は、加熱式タバコなら喫煙OKなのもいい。中庭？みたいな外のスペースがあるから、紙タバコはそこで吸える。店長さんも、他のスタッフさんも、みんな気さくで色々お話ししてくださるので、自分みたいな一人旅の方も多く、いつの間にか友達の輪が広がっていく。ちなみに、２階のBAR CSL(シスル)は、ここの店長さんが手がけた系列店。また早く戻りたいなぁ
店の雰囲気は悪くない感じでスタッフの人達の対応は良いケランチムのもずくのやつを頼んだけど、ケランチムともずくは合わないなと思ったプデチゲは韓国料理のプデチゲだとは思わない方が良くて日本人向けのオリジナルって感じ。悪い意味では無く普通に美味しかった。
一軒目でオトーリばかりで、お腹が空いたのでこちらロッキーさんへ。地元の人のオススメとのこと。韓国料理？イタリアン？とが融合した変わったお店。ただどちらも素敵に美味しい。しっかりと丁寧に料理されておりどちらも旨い。イタリアンは普通に美味しいが韓国料理も良き。さらにもつのスープは絶品でした。ありがとうございました。美味しゅうございました^_−☆
お店の雰囲気もいいです、何より、どのメニューも美味しいです、スタッフさんのホスピタリティもいいです、宮古島に来たら是非！行きたいお店です。
東京中目黒から来たシェフが、韓国、フレンチのフュージョン料理を出してます。個室もありレベルの高いお店でした。
個室あるのが嬉しかったけどちょっとお値段高め
飲み放題付きのコースで頂きました。また予約して伺います!
深夜に開いてるありがたいお店。料理もとても美味しい
海鮮チヂミが好きでよく食べに行きます。エビぷりで最高です✨
韓国系でめちゃうまいデートに良さそう
お店の雰囲気もいいです、何より、どのメニューも美味しいです、スタッフさんのホスピタリティもいいです、宮古島に来たら是非！行きたいお店です。
ステーキがおすすめ
大好きなしゃぶ前屋グループの焼肉店がオープンしたとのことで、宮古島旅行の際に伺いました。店前から「武」をモチーフにした趣のある店構えが印象的で、期待が高まります。店内は個室に案内いただき、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事を楽しめました。提供されるのは宮古牛ブランドのお肉。どれも旨みが濃厚でとても美味しく、特別感のある味わいでした。食後のデザートまで丁寧に作られていて、最後まで大満足。宮古島に行った際には、ぜひまた訪れたい一軒です。
宮古牛が食べたくて予約をしていなかったが、時間も早かったため、なんとか入店させていただきました。当日も別日も思ったが予約でいっぱいになるお店でなかなか入れないと思いました。コースで注文、宮古牛他いろいろと食べました。美味しかったです。最後にハロウィン期間でかぼちゃのアイスみたいなのを作ってもらいました、良かったです。店員さんも対応良かったです。
宮古島旅行の際に焼肉が食べたくなり探していた所良さげなお店があったので来店。入店と帰る際に太鼓鳴らして出迎えてくれます笑お肉も想像より美味しかったです！もっとネットの評価高くてもいいのにな？と思いました。また宮古島に来た際には行こうと思います
宮古島に行き焼肉が食べたくなりネットで調べこちらのお店に行きました。入店する際に太鼓を鳴らしていて活気のあるお店だなと。お肉もどれも新鮮で美味しかったです。アグー豚のカルビも頼みましたが見た目脂が凄いと思ったのですが全然食べやすく美味しく頂くことが出来ました。
沖縄焼肉ー！！！店内入ってすぐに太鼓が置いてありました(笑)印象的です入店と退店でドンドンと音を鳴らしてくださり沖縄を感じることが出来ましたジーマミー豆腐やマンゴージュースといった沖縄ならではのメニューが豊富で美味しくて楽しかったです
￼以前来た時は人気の居酒屋さんは事前予約をしておかないと入れないお店が多く、今回の旅行では、やっばり焼肉が食べたくなるだろうと思い事前に予約しました。カルビやタンは美味しいと言えるレベルですが、レバーやホルモンはまぁそれなりのお肉です。あまり期待せず、チェーン店に行くつもりで食べに行ってください。
子供okですがメニューはお子様セット（お子様プレート？）1種のみジュースはオレンジしかありません。カラトリーや子供用エプロン子供用椅子なし。この時たまたま個室のエアコンの調子が悪かったらしく凄く暑くて子供の機嫌が悪かったのであんまり食事を楽しめず、、、、ノンアルコールビール1本飲んで一通り食べてひとり8000円くらいでした。お肉の値段は全体的高め。ハラミ一人前1600円で3切れなのはちょっとびっくりした。壺漬けハラミ（2000円弱）のほうにすればよかったなーホルモンとハツおいしかったです。ハツを角切りで食べたのは初めてでした。とろけるハツ？だから？お店の内装よく見ると雑。接客は一生懸命な感じは伝わるんだけど店についてお肉出されたけど網にこちらから言うまで火がついてなかったり忙しくなると皿下げないでずっとそのままになってるしなんか高級店という感じはしませんでした。
2025年4月にオープンしたという「焼武者」さんへ、宮古島最終日のディナーで訪問しました。お店の入り口には戦国武将のオブジェがあり、コンセプトは“戦国×焼肉”。一風変わった演出に少しワクワクしつつ入店。店内は新しく清潔感があり、テーブル席と個室が完備されています。今回は個室を利用しましたが、最初に気になったのが【空調の効きの悪さ】。8月の宮古島、しかも焼肉。にもかかわらず、個室内に冷房があまり効いておらず焼き台の熱も加わり、かなりの暑さで食事中は汗だくになってしまいました。空間がしっかり整えられている分、空調の面は今後ぜひ改善してほしいポイントです。注文したメニュー・将軍の厚切りタン 葱塩ダレ¥1,880・極み武者上カルビ　¥2,280・極み武者上ロース　¥1,980・ともさんかく華　¥2,780・韓国のり～香りのひと巻き～　¥380・ほくほくごはん（中）¥300／（大）¥400・月見とろろ　¥300・味わい玉子スープ　¥580・オリオンクリアフリー（瓶）¥600・お子様ドリンク（コーラ）¥100などまず驚いたのが、お肉の薄さ。どのお肉も全体的に非常に薄く、焼肉というより「焼きしゃぶ」のような印象。上カルビは極薄のものが5枚、上ロースも同様で見た目のボリューム感が乏しく、食べ応えには欠けました。価格帯を考えると、もう少し厚みと満足感が欲しかったところです。名物とされている「月見焼きしゃぶ」はスタイルとしては最近よくある定番で、少し飽きていたのであえてオーダーしませんでした。上ロースと月見とろろを別々に注文しましたが、正直なところ、とろろはなくてもよかったかも…。唯一「ともさんかく華」は肉の旨みと柔らかさのバランスがよく、味としては好みでした。8歳の子どもも「これはおいしい」と言っていたので、味そのものは悪くありません。ただやはり薄さが気になり、満足度としてはやや物足りなさを感じてしまいます。また、最初に注文した「厚切りタン」がなかなか提供されず、結局1番最後に。タンは最初に食べたいので少し戸惑いましたが、厚切りタンはサクッとした歯応えで中は柔らかく美味しかったです。全体的に、「幻の宮古牛」「戦国コンセプト」という大きな期待値があっただけに、残念ながら再訪はないというのが正直な感想です。お肉の質は悪くないと思いますが、提供スタイルやボリューム、空調、価格とのバランスなど、まだ調整すべき点が多く感じられました。宮古島には他にも魅力的な焼肉店が多数ありますので、あえてここを選ぶ理由は見つけづらいかもしれません。とはいえ、オープン間もないお店ですので、今後の改善と進化に期待しています。
コースをいただきました。個人的に、赤身、焼きしゃぶ、アイスクリームがとっても美味しかったです。焼きしゃぶはとろろと卵黄のソースにつけて食べるので、ほかの焼肉屋にはない感覚でした。タレも美味しかったです。アイスクリームは、目の前でマイナス冷却しながらショーのようにつくってくれるのがたのしかったです。しかし全体的にオペレーションが少し遅めでコースだと２時間以上は必ずかかります。
4月にオープンした焼肉屋さんに行ってきました。店内は清潔感があって、落ち着いた雰囲気。味のほうも、普通に美味しかったです。肉の種類が豊富で、どれもジューシーで旨みたっぷり。特に印象的だったのはハラミと将軍厚切りタン。ハラミは柔らかくて肉汁があふれ出る感じ、タンは食べ応えがありつつも柔らかく、さすが「将軍」の名がついてるだけあるなと思いました。今回は単品でいろいろ注文してみましたが、どれもハズレなし。コスパも悪くなく、また行きたいと思えるお店でした。次回は友達を連れて行って、他の部位も試してみたいです。
Googleマップの評価ほんま信用ならんなんでこんな評価高いの？ってずっと感じながらの食事ユッケぬるい、包む韓国海苔しけってる全部タレも含めて普通に美味しくない客の前でスタッフ同士で写真撮りあってる意味不明な店近くの焼肉権兵衛の方が5000倍おすすめ
宮古島牛か普通の和牛かよくわからないメニューで、タンを頼むと冷凍のかちこちのまま出てきて、味も普通でした。宮古島牛が食べたくて行きましたが、行かなくてよかったなというのが本音です。
約3年ぶりに宮古島に行きました！友人に誘われにんにく焼肉行ってきました^ ^もう最高に美味しかったです♬特製にんにくダレは持って帰りたかったです販売して欲しいwセルフ飲み放題も手間かと思いきや自分で好きなお酒、濃さで作れるのでとても楽しかったです！スタッフも若くて元気があって、テキパキと動いていました宮古島に来たらまた必ずきます^ ^ごちそうさまでした♬那覇にもプルシンあるそうなので行ってきます後半のお肉は酔っ払って写真撮れてなかったです(^^;;
旅行の2日目の夜1件目で焼肉！！！！9人という団体でしたが予約できて良かったです！！そしてセルフの飲み放題に泡盛も合って最高でした！にんにく焼肉！！美味しかったー！！！お肉も美味しけど、生キムチにもずくキムチも最高でした！！！沖縄料理だけでなく、焼肉もおすすめですね！！！写真があんまりなくてすみません。
とにかくにんにく！にんにくにんにくにんにく！とにんにくづくしな焼肉屋さんです。メニューはそこまで多くないですが十分満足できます。極みに関しては脂が多く個人的には赤身盛りが好みでした。にんにく摂取したい方はぜひ
全部美味しかったですが、白ミックスのレバーが特に美味しかったです。赤ミックスは、スライスだったりコロコロしてたりといろんな切り方でしたがどちらも美味しかった。にんにくがたっぷりまぶしてあったけど、不思議とにんにく臭くなかった。飲み放題もセルフで冷蔵庫から取る方式で、とても楽しかった。
室内バーベキューの気分になるプルシンさん。リーズナブルで美味しい。飲み放題も自分でショーケースに撮りに行くスタイルで新鮮です。もくもくな煙が苦手でなければ是非お勧めします。リッチな気分よりもリーズナブルをという時はおすすめ！
にんにくたっぷりのお肉（赤ミックス）で旅の疲れが吹っ飛びました！ドリンクはセルフサービスですが、むしろ気楽で良かったです。サイドメニューのもずくチゲスープが美味しかったです！ごはん入れてクッパにしたくなります！
飲み放題付きシンプルコース9品赤ミックス、白ミックス、タンミックス、その他逸品3品、ライス、スープが付いたシンプルコース追加美味しくて色々追加注文したものの失念致しました店員さんも活気があり笑顔で次の宮古島旅行でもリピートしたい居住地の都内にもありますが大好きな宮古島でいただくほうが最高
初プルシンさんへ！飲み放題付き3300円のコースに単品でライスやアグー豚の盛り合わせ、巻き野菜(サンチュ)などを注文。赤ミックス、白ミックスともに美味しかったです。また、網の交換も沢山してもらい有難かったです。
飲み放題があるとのことで行ってきました。飲み放題はセルフで自分でビールなど注ぎます。お肉はがっつりニンニクがついた柔らかいお肉。タンも３種類の厚みがあり色々な食感で楽しめます。生キムチや牛肉ユッケなどお酒のおつまみもとても美味しく最高です。赤みのお肉やホルモンも美味しく９０分千円しない飲み放題が付いてるのはとてもありがたい。4月頭に行きましたが当日予約で入れました。
2回目の来店。赤身ミックスやホルモンミックスなどメニューはシンプルですが満足できる内容だと思います。セルフ飲み放題で店員を呼ばなくて気兼ねなく飲めるのでいいと思います。早い時間は予約が必要な感じで満席でした。
沖縄県宮古島、宮古公設市場の直ぐ側の喜八さんの隣りにある（というか最近できた？）店。以前、那覇の店がテレビに出ていたので那覇だと行く機会がないので、宮古で「ぽうちゃたつや」さんの後に行ってみた。19：45頃訪問、テーブルは3つくらい空いていたが予約で埋まっているとのこと。21：00ごろなら案内可能との店員さんの応対なので、宿が近くなので21：00ごろ再訪すると伝え帰った。20：50ごろ再訪。提灯も赤く灯いている。店内へ入ると、「すいません。今日は終了しました。」？？？？？欠品が多くて終了しましたとのこと。65分前に21：00ごろなら大丈夫と言われたので再訪したのですが、まったく理解不能な対応。60分で異常な注文が入って売り切れになったのかもしれませんｗ。60分前には、売り切れになることがプロとして予測できない状況だったのかもしれないので仕方ないので帰った。喜八さんで宮古牛をいただき満足して宿に戻りました。チェーン店らしからぬ営業。l.o22:00close23:00ではまったくない。
焼肉がふと食べたくなり、喜八さんを訪れましたが予約でいっぱいで入れず…隣にあるプルシンさんにダメ元で伺ったら少し待ってくれれば入れるとのこと！喜んで待ちました（笑）飲み放題があったのですが、セルフで好きな泡盛orビールorサワーor酎ハイ(缶)を好きなだけ！というスタイル。最高です。飲み過ぎ注意です。ホルモン系のお肉屋さんで、タンと白ミックスを食べました。タンが美味しかった！ごちそうさまでした〜
美味しいし安いし飲み放題のドリンクはセルフだけどビックリするほど色んな種類揃ってました✨️セルフでハイボール作るのもなかなか楽しかったです❗️にんにくを推してる感じだったけど、お肉の美味しさの方が目立ちました❗️撮るの忘れてずっと食べてました。また宮古島に行ったら必ず行かせてもらいます。ご馳走様でした
沖縄発祥とある提灯に惹かれて入ってみました。店内も焼き肉屋さん〜って感じです。このいかにも的な雰囲気、なかなかです。席に案内されると店員さんがメニューの説明をしてくれます。ミックスの大と小は100gと200gだそうです。これはありがたい情報でした。先ずは、赤ミックスの小とお店の名前が入ったプルシンキムチ、そして飲み放題を注文しました。つきだしでキャベツが付いて来ました。飲み放題は自分でサーバーから注ぐビールにサワーなど、缶チューハイや一升瓶からの泡盛などといろいろあります。並び具合はお値段通りな感じでしょうか。で、サーバーからビールを注いで肉を焼き始めます。骨付きカルビが美味しそう！キムチはクセが無く食べやすいけどもう少し辛みが欲しいかなって感じです。お肉はしっかり味が付いているのでそのままでいけますがお店のオリジナルらしいニンニク塩だれを付けるとよりニンニク感が増しました。元はお安い感じでしたが、いろいろ食べているとそれなりの予算になってきます。次はもう少し組み合わせを考えてみましょう。ごちそうさまでした。
牛が食べたくて来ました^ ^セルフ飲み放題がお得ですよ☆タンミックスと極みミックスとしろミックスを食べました！とにかくニンニクが凄いので元気モリモリです\(//∇//)\単品がないのが寂しいですが、いいお店だと思います！リピ確定です。
初のプルシンさん宮古島でなかなか飲み放題のお店がなく、お安く飲めて食べれましたセルフ飲み放題！ワッタも、オリオンビールもあります！また伺いたいです食べログで予約して伺いました赤の方が好みでしたホルモンの部位は選べないので、苦手な方は、単品で頼まれた方がいいです
飲み放題と肉はミックスのお店です。飲み放題はセルフで好きなものを自分好みで好きに作れます。お肉は単品はなく赤ミックス、白ミックス、極ミックス、タンミックスと一品だけ。美味しいけど単品が欲しかったかな。締めの宮古そばも美味しかったです♪
やっぱりタンが美味しい！お肉は少し高い気もするけど、飲み放題がコスパ良すぎます！
宮古島最終日、焼肉食べたくてこちらに。公設市場の近くにあります。那覇が本店のこちらですが、東京にもあるようです。場所は、三田、新宿など。事前に予約していたので、スムーズに来店。17時オープンの17時インでしたが、すでに来店されてる方もいらっしゃいました。まずは、セルフ飲み放題で、沖縄シークワァーサワー酎ハイで乾杯。スタートです。ちょいぷるコース　3,300円をオーダー！やみつきにんにく焼肉をリーズナブルに！赤ミックス・白ミックス・プルシンキムチ・セルフ飲み放題単品の場合は、お肉は盛り合わせでのオーダーのよう。今日の赤ミックスは、カルビ、テール、赤身、コウネ白ミックスは、レバー、センマイ、ミノ、赤センマイ、シマチョウ、マルチョウ、コリコリプルシンキムチの辛さはちょうどよく、お肉も合う。ライス必須です！ご飯と合わせるお肉は最強です。ビールも自分で注ぐのでそれもまた楽しい。飲み放題だからいろんなものにチャレンジできるのがとっても良いー！！！沖縄限定のサワーや泡盛、焼酎も完備されてます。濃さもお好みに合わせて作ることができます。ソフトドリンクも充実しています！
最終日の夜は焼肉が食べたくて17:00開店のプルシンを予約。シュノーケリングのおかげでお腹が空きすぎ、16:00にハンバーガーを食べた為あまり食べられず。注文したコース・ちょいぷるコース3,300円赤ミックス、白ミックス、飲み放題お肉は硬くてなかなか噛みきれなかった。ハサミで細かくカットして食べるのがいいかも。・おいしいご飯300円お肉はとにかく固いのだけれど、飲み放題付きでこのお値段なら安いのでは。お肉も赤ミックスとは違うものを頼んだら嚙み切れるかもしれない。飲み放題は充実していて、好きな缶を選んだりと満足の内容。お酒メインでコスパよく食事がしたい方にはオススメ！ごちそうさまでした！
宮古島へ旅行の際に利用させていただいたのですが、一日目は満席とのことで 翌日の予約をお願いしたら翌日も満席とのこと。しかし食べログで予約が取れたのでお邪魔しました。料理自体はそこそこですが、食べたいと思っていた料理の殆どが売り切れなんです。結局 地元の美味しいものは 特になく 普通の居酒屋さんのようでした。
週末の夜、だいぶ前から予約して来店。予約をしていないお客さんは断られてた。新そうなきれいなお店で、大きめの座敷に通してくれる。隣との間にカーテンのようなしきりがあるのでゆっくりできた。沖縄メニューがたくさんあって、どれもおいしい！特にタコのうに和え、マグロのレアカツ、鮭といくらのチャーハンがおいしかった。ごちそうさまでした！
今回飲み放題付きのコースで利用しました。注文はQRコードでスマホ注文になってます。お酒を飲んで写真を撮り忘れ写真はありませんが料理もとても美味しかったです。お刺身やマグロのカマ焼きなど魚介を中心としたメニューで〆にあんかけチャーハンもありました。お酒も種類が豊富で美味しかったです。また利用したいと思います。
ある日の18:45位に伺いました。お客様は0人のれんをくぐり、店の奥から店員が奥からやってきて私から「1名ですが、大丈夫ですか？」何もいわない(私に聞こえなかったのかもしれません)ので、「無理なら大丈夫です」と1名で断られることの免疫力がある私にはよくある事だったので伝えてみたところ、あきらかに不機嫌(のように見えた)対応で席に通される。誰もいないのに、なんでその席？という3つテーブルがあるうちの真ん中に通され、「オーダーはこちらでお願いします」とQRコードを渡された。(客席にはは私ひとり。。)予約も見る限り1席。。届いた料理は普通でした。刺身の鮮度も悪くないです。(店員が作る店の)雰囲気って重要ですよね。
【料理屋　一刀】行ってきました。西里通り端の信号をわたったところにあります。雰囲気がおしゃれそうなのと、ネーミングで入ってみました。そこまで混雑してなかったですが、付き出しのマグロの山かけ？が出てくるのに１０分はかかりました。その後のお料理もスローな感じ。料理はそれぞれ基本シンプル。あまり飾り気なくシンプルで、お味は普通に美味しいですが、少し見た目もおしゃれになったらいいかなと思います。ごちそうさまでした。
今回はこちらのお店です。駐車場はありませんので、近隣のコインパーキングを利用して下さい。外見で和食のお店かと思いましたが、わりと居酒屋に近いメニューでした。注文はスマホからでした。今回はエビしんじょうとしいだけの天ぷら、エビと明太子の春巻き、だし巻き、手羽先の唐揚げ、マグロのハラガー塩焼きをいただきました。全体的に料理の提供時間はゆっくりでした。味付けは薄めに感じました。座席が半個室みたいになるので、ゆっくりできて良かったです。ちなみに履き物は脱ぐお店です。ごちそうさまでした。
どのメニューも基本的に洒落ていて、かなり美味しかったです。頼んでからの提供時間も早く、満足度は高いです。値段もあまり高いとは思わなかったです。次回はお腹を空かせて訪問したいと考えています。おすすめです！
日曜日のお夕飯に伺いました。お店の中は清潔感あり、キレイです。品数も多く、お酒の種類も多いです。特にマグロのレアカツは揚げ加減がちょうど良く、味付けもいいです。1番気に入りました。何を頂いても美味しいです。宮古島の泡盛とも相性良く、お酒が進みます。
予約時間より早くついてしまいましたが快く席に案内して貰えました。ありがとうございます。調理場では店主さんがおひとりで調理を担当してる様子で、料理の提供時間はかなりかかりました。早く着いてしまったので、あまり強くは言えませんが、その点でこの評価となります。
内装はきれい、だけど少しシンプル過ぎて殺風景な気もする料理は全体的に普通かな特別美味しいわけでも無いけど、微妙だってのも無く無難な感じただ、料理によってお皿を変えず、殆ど同じお皿で出て来たのでつまらない。これがもっと華やかなお皿ならまだ良かったけど、暗い色のお皿ばかりで料理が出て来た時に美味しそうってのが無いそこが残念だったなぁ
波高くて船酔いするかとビビったけど無事にダイビングできたから良かった♡宮古島、外気温はあまり温かくなかったけど海水温は香川より格段温かかった!王子は鮫も見れて♡ 11m潜れて♡楽しかったみたいで、明日もダイビングする!って言ってた( *´艸｀)2日目夜は居酒屋にしたよ( *´﹀`* )menu見て、沖縄感が少ないお店をあえてチョイス(๑• ̀ω•́๑)✧じゃなきゃ子供食べるものないから。笑。鮪のレアカツ的なの...(´・~・｀)島魚の大蒜バター焼きもビミョウ♡赤鶏たたきやお刺身は普通♡島らっきょうが美味しい(´-∀-`)餡かけ炒飯の餡はさらさらのスープでした♡pizzaのチーズはズルっと( っﾟ､｡)っ笑。けど♡ こうゆうのも悪くない♡ 笑。アイスも美味しかった♡王子いなかったら絶対このお店をチョイスしていなかっただろうな〜(´ω｀）提供♡ スムーズでした♡ ご馳走さまでした♡
宮古島のような観光地だと、ピークシーズンの時にはある程度のグレードのお店はすぐに予約で埋まってしまう。でも旅行に行ったからには現地を感じることができる料理も食べたい。そんなときに重宝するお店である。場所は宮古島の中心街の一角にある。そばにはダグズ・グリルもある通りに面しているのだ。予約時間に行くと、「本日予約で満席です」の張り紙が・・・中には半分ぐらいのお客さんがいたが、みるみる増えて最終的にはほぼ満席になった。かなりの人気店のようであった。こちらではカウンターもあるが基本的にはすべて個室に案内となるようだ。またオーダーは各テーブルにQRコードが用意されており、そこからスマホでサイトを読み込み、オンライン上でオーダーするという方法であった。この日は店主含めてスタッフが2人しかおらず、料理は遅いだろうな～との予感もしていたが、全く遅いと感じることはなかった。というよりはむしろ普通の居酒屋さんよりも早いのである。注文をネット経由にすることによって、注文を取る人間が必要でなくなり店主は料理に専念できるし、ホールの方も配膳に専念できるのだ。これはなかなか素晴らしいシステムのようであった。今回頂いたのは出汁巻き玉子マグロレアカツ塩揉みの島らっきょういぶりがっことクリームチーズ島豆腐と茄子の揚げ出し椎茸と海老のフライ鮭とイクラの炒飯海老グラタンであった。どちらかというと早食いの私ではあるが、そんな私でも遅いと感じることはなかったし、待ちくたびれるようなシーンは一切なかった。また味もなかなかのものでグレードもかなり高い居酒屋さんであった。地元食材を使った宮古島の料理も多く、旅を楽しくさせてくれた。まあ鮭の炒飯はどう見ても北海道のようだが・・・地元でもかなりの人気店のようであった。またこの島を訪れたら再訪してみたい。
宮古島の国道78号線とマクラム通りが交差するあたりにある、沖縄料理屋の【料理屋一刀】こってこてな沖縄料理屋というよりは洒落た空間でなんとジャズが流れてましたわ〜。あんまり沖縄で刺身って食うことないけどすんごい刺身とか魚推しやったから色々と頼んでもらいました 笑このマグロカツとか美味かったし、タレがええ感じですわ〜。あと島らっきょは多分一生食べ続けれるくらいツマミには最高の一品でした。写真はないけどこの他鶏頼んだりスープチャーハン頼んだりと定番ではない沖縄料理が堪能できるので是非〜。
宮古島3日目の1軒目は西里通りにあるこちらのお店。外観はいかにも料理に拘っているちょいと高めの和風の店って感じ。でも食べログの口コミを見てみたら意外と普通っぽい。じゃあここにしてみますか！店に入ると…カウンター4席、小上がりには4人掛け×3卓の掘り炬燵式座卓。よく見えないけど奥の方には半個室のテーブル席が3室。多分4人掛け×2・6人掛け×1室。店内はJazzが流れていて外観から受けるイメージとは大分違う。小上がりの掘り炬燵式座卓に着席。とりあえずビールで乾杯〜！お次は泡盛で。オーダーした料理は以下。・島野菜の天ぷら盛り合わせ 730円・ゴーヤーチャンプルー 680円・自家製シューマイ(4個) 580円・エイヒレ炙り 650円まあどれも普通に美味しいといった感じだろうか。価格からすると量は少なめかな。ドリンク類もちょいと高め。この後知人と待ち合わせていたので、サクッと食べて飲んで退店。さて、こちらのお店。先述の通り外観から受けるイメージと店内の雰囲気が結構違う。落ち着いた雰囲気で良いと思うけど、これといって特色のあるメニューは見当たらなかったかな。ご馳走様でした。
掘り炬燵のお座敷の席で明るく良かったです。お料理は開店直後でしたか、お勧めメニューがもう品切れで、残念でしたが、マクロのレアフライや白身魚の梅シソフライは美味しかったです。ちょっとお料理が出てくるのに時間かかりましたが、お客さんが多かったからかな。
個室に案内され、くつろぐ事ができました！宮古島の食材のお料理で味も良かったです。
落ち着いた店内。堀こたつ席に案内されます。どれも美味しそうで、頼みたくなるメニュー。どれも絶品でした！
沖縄やんばるアグーしゃぶしゃぶ 嘉福さんでいただいたのは【A5ランク黒毛和牛(赤身)とやんばるアグーの食べ比べ塩しゃぶ】コース（1人前8,900円）。宮古島らしい素材を贅沢に組み合わせた内容で、観光で訪れた方にも強くおすすめしたい逸品です。まずは「島の前菜3種盛り合わせ」。ジーマミー豆腐の濃厚さ、コリコリとしたミミガー、プチプチ弾ける海ぶどうが並び、序盤から沖縄らしい食材を堪能できます。続いて登場する「嘉福のロースユッケ」は上質な肉の旨味をそのまま味わえる贅沢な一皿。メインのしゃぶしゃぶは、A5ランク黒毛和牛の赤身肉と、やんばるアグー豚の食べ比べ。赤身ならではの肉の旨味と、アグー特有の甘みと脂のキレが対照的で、塩仕立ての出汁にくぐらせると、それぞれの魅力が際立ちます。さらに大ぶりのはまぐりや沖縄県産アグーつみれも加わり、海と山の幸が同時に味わえる豪華さ。野菜盛り合わせには白ネギ、水菜、きのこ、県産もずく、島豆腐、そして季節限定のシークヮーサーやシーサーかまぼこなど、沖縄ならではの食材がずらり。特にシークヮーサーの爽やかな酸味がしゃぶしゃぶのアクセントになり、最後まで飽きさせません。締めは沖縄そば。出汁をたっぷり吸った麺が肉や野菜の旨味を絡め取り、シンプルながらも奥行きある味わいに仕上がっています。しゃぶしゃぶの余韻を心地よく締めくくってくれる、最高の〆でした。宮古島で「ちょっと贅沢なしゃぶしゃぶを」と思ったら、ここ嘉福さんの食べ比べ塩しゃぶは間違いなし。素材の良さと出汁の上品さで、沖縄の魅力を一度に堪能できる大満足の内容でした。
宮古島で一二を争うしゃぶしゃぶ店です。はまぐりの出汁がアグー豚とマッチして濃厚なのに後味さっぱりと楽しめます。ユッケもタレが絡んでとても美味しく大満足の一食でした。海ぶどうが新鮮で沖縄ならではでした。アラカルトも充実していてもう一度訪れたいです。
やんばるアグーの食べ比べを注文しました。はまぐりのお出汁で食べるタイプのしゃぶしゃぶなのですが、シークワーサーや、黒胡椒、あおさなどで味変しながら楽しめてとっても美味しかったです。〆は沖縄そばから雑炊に変更して食べるのがおすすめです✨✨
ハマグリの出汁で食べるアグー豚が絶妙に美味！さらにはロースユッケが抜群に美味いっ！！宮古島には数多くの豚しゃぶ屋があるが、色々食べてきた中でこの店が断トツに美味い。味、店内の雰囲気ともに申し分ないが、なかなか予約が取れないのが難点、、、早めの予約をオススメします。
繁華街にあります、駐車場はありません店内は写真の印象より和モダンできれいな雰囲気でしたコースのみはお肉の違いで4種類追加で一品料理も追加できます一番人気の黒豚＆白豚のアグーしゃぶしゃぶ6,900円コースにしましたお通しの肉豆腐がクオリティ高くておいしかった出汁が大好きなのでポン酢とか胡麻ダレなしで食べられるしゃぶしゃぶ大好きはまぐり出汁が上品でとっても好みでしたたくさんのくたくたネギと一緒に食べるアグー豚はとても美味でしたボリューム充分で食べきれなかったです
宮古島旅行３日目に初めて来店しました！！！評価も高く、友人とここにしよう！と、1ヶ月前に予約して伺いました。もうほんとにサービスも味も全て完璧で大満足です！！！お肉も蛤ももちろん美味しかったですが、特にお出汁が美味し過ぎて、飲み干したくなるくらいでした！！まだ出来立てのお店と伺いましたが、これから宮古島で大人気になるんだろうなぁ、、と思います。
宮古島旅行☆友達がここは絶対行きたい！ということで早めから予約していきました☆個室でゆっくりできました！ここはコースのみで来店前にコース内容も連絡しないといけません！蛤だしのしゃぶしゃぶは始めて☆アグーの黒豚と白豚のお肉をいただきました☆コースの初めにあったユッケがとっても美味しかったです♪アグーも甘くて蛤だしととても合っていて美味しかったです♪
なんと、宮古島の雪塩を使用していて、はまぐり出汁で食べる最高級のしゃぶしゃぶ屋さん♪頼んだもの☑︎ 【A5ランク黒毛和牛(赤身)とやんばるアグーの食べ比べ塩しゃぶ】はまぐりと宮古島の雪塩を使用した絶品出汁でいただく塩しゃぶ。嘉福の名物ロースユッケ付きコース^_^1人前¥8,900コースには、郷土料理を使ったものばかり！かなりオススメのコースです♪島の前菜3種盛り合わせ(ジーマミー豆腐・ミミガー・海ぶどう)から始まり、はまぐり出汁でのしゃぶしゃぶは最高でした♪嘉福のロースユッケは、卵を潰して特製のタレと絡めていただきました＼(^o^)／〆は雑炊に♡お野菜と出汁が染みてて、ばり美味しかったです^_^追加注文で☑︎琉美豚メンチカツ2個 ¥880☑︎いたわシーサー 〔シーサーかまぼこ可愛かった、笑〕 ¥660☑︎島豆腐と海ぶどうのサラダ青じそドレッシング　¥1,200☑︎島らっきょ浅漬け ¥660☑︎白ねぎ ¥880☑︎角ハイ ¥700☑︎ブルーシールアイスマンゴー ¥550¥4,900〜コースがあるので、リーズナブルだと思います♪店員さんが親切で良かったです♪どれも美味しかったので皆さんにもぜひ、行ってみてほしいです♡詳細はInstagram 【marigram.22】で検索してみてください^ ^フォローもお待ちしております♡
沖縄に来て1件目の飯屋！初めてのアグーしゃぶしゃぶ！店内めちゃくちゃ沖縄感凄く、広く、賑わっていました。久しぶりの友達と旅行をし沖縄らしい最高の食事ができて良かったです！残り2日も楽しみます！！！
予約してお伺いしました。予約の時はパイナップルポークのコースにしていたのですが、当日スタッフさんからパイナップルポークはパイナップルを、食べて育った豚でアグー豚ではないとのこと。おすすめはアグー豚のコースとお聞きして変更しました。（お値段2,000円アップです）食べてもアグー豚とパイナップルポークはわからない？かもですが・・・。笑お出汁がはまぐりの出汁！これが美味しかった大きなはまぐりがひとり1つあります。最後の〆は雑炊と宮古そばと選べます。私たちは宮古そばに。はまぐり出汁の宮古そば、出汁を吸ったおそば。これがめちゃくちゃ美味しかったです。
弟夫婦と一緒に訪問しました。宮古島で美味しいお店を探していたところ、偶然にもお互いが同じお店をチェックしていて、せっかくなので一緒に行くことに。メニューは6900円のコースを選択しゃぶしゃぶは蛤（はまぐり）のお出汁がしっかり効いていて、とても上品な味わい。どのお料理も美味しかったのですが、特に印象に残ったのはユッケ。新鮮でとろけるような食感が最高でした。宮古島を訪れる際には、ぜひおすすめしたいお店です。
宮古島で食べたものの中で1番美味しかったのがこのしゃぶしゃぶ！貝の出汁で、ポン酢や胡麻だれは一切つけないという仕様で、お出汁が美味しすぎて最高でした( ◠‿◠ )個室もあってゆったりできるので、ぜひおすすめです
宮古島に来たならここは外せないとインスタグラマーが言っていたので行きました！(ミーハー)蛤の出汁で食べるアグー豚のしゃぶしゃぶは旨みを閉じ込めてとろけて非常に美味しい。お酒が進みます笑コースの途中で出てくるロースのユッケも旨みが強く何枚でも食べれちゃいます。締めは沖縄そばにでき、宮古島グルメを堪能できました！ご馳走様！
コース(黒毛和牛とやんばるアグーの食べ比べコース)めちゃくちゃ食べる夫婦でも、1人分で大満足でした！笑グルメな主人も、今までで1番！と、耳にタコできるくらい言っていた笑接客も、暖かい接客で居心地も最高！これからは、宮古島旅行の定番ご飯屋さんに決定✨
インスタでおすすめに出てきて、予約していきました！大きな蛤！じっくり煮る事で貝の出汁がとても出ており、濃厚で美味しい✨肉豆腐もユッケもすごく美味しかったです。畳に椅子とテーブルという珍しい店内でした！
しゃぶしゃぶを食べたい！と思ってお伺い。一番人気のやんばる豚の食べ比べコース（1人前6,900円）を注文しました。お席はかなり広くて畳の席に机が何個も置いてあるスタイル。たまたま、しきりがある部屋に通されたので割とプライベート空間でしたが、雰囲気重視でお祝い等をしたい方は事前に確認するのが良いと思います！「島の前菜3種盛り合わせ」や、「ロースユッケ」等、豪華な副菜が届き、メインのしゃぶしゃぶは、やんばるアグー豚の食べ比べ。お出汁は、宮古島の雪塩を使ったハマグリ出汁で、その後何にもつけずとも美味しく食べれました。野菜盛り合わせには白ネギ、水菜、きのこ、県産もずく、島豆腐、そしてシークヮーサーやシーサーかまぼこなど、沖縄ならではの食材が並んでおり、飽きません。締めは沖縄そば。元々美味しい出汁に、さらに食材の旨みが出た最高のそばでした！
靴を脱いで、板の間のテーブル席でいただけるので、リラックスして食事ができるのが嬉しい。お肉は黒毛和牛と黒豚アグー、白豚アグーの3種類のしゃぶしゃぶをいただいた。アグー豚にも白豚と黒豚があると言うのを初めて知った。豚の脂身はそこそこあるが、甘く上品な味わいで美味しくいただける。付け合わせの野菜を鍋に沈め、しんなりしたところで肉を投入。お肉と白ねぎを下に沈め10秒ほどしたら、お肉で白ねぎを包んでいただくとおいしい。
大満足の美味しさと量でした✨メニューは、パイナップルポーク宮古島の塩しゃぶ　三枚肉、豚ロース盛り合わせを頼みました。はまぐり出汁で細く切られた白ネギと水菜を巻いて食べるしゃぶしゃぶが、本当に美味しかったです途中でシークワーサーやあおさで味変もでき、それがまた美味しくてとても気に入りました✨✨最後の沖縄そばも、もちもちな麺でとても美味しかったです！量が多くて麺を少ししか食べられなかったのが悔しいです。。。
蛤出汁のしゃぶしゃぶ　最高でした！！お肉もアグー豚、甘くて美味しかった☻♡もずくを入れてのしゃぶしゃぶは初めてだったけどお肉ともお出汁とも合っていてとても美味しかったです確実リピです！！
土曜夜に訪問。1ヶ月ほど前に予約しました。コースは真ん中の6500円ほどのコースを注文。ソフトドリンク1杯、お野菜と、豚しゃぶ食べ比べ、締めの麺&雑炊を食べて、チャージ?込みで9000円でした。豚しゃぶはもちろん、入っていた蛤は身がしっかりあって美味しく、お出汁も美味しいので締めまで堪能できました☺︎このお値段ならデザートはあったら嬉しかったかなぁ…ちょっと贅沢な旅の締めにいいかなと思いました✨
琉球王国時代から沖縄に伝わる在来種の黒豚アグー豚沖縄(宮古島)で食べたいグルメに必ず入っているアグー豚のしゃぶしゃぶ。宮古島の雪塩を使ったハマグリ出汁で食べるのが嘉福ならでは。想像以上の量のお肉と野菜でかなり満腹になります。(¥ 6,900コース:黒豚と白豚食べ比べコース)黒豚はかなり薄切りでとても甘い、一方で白豚は黒豚より脂身が少ないもののさっぱりしていて食べやすい。どちらもハマグリの出汁が染み込んで美味しさが増します。ハマグリの出汁ももちろんの事、大きな蛤も具の中に入っていて、出汁と相まってさらに旨味が増す。お酒もかなり進む、最高のお店。
夜中に開くバーやスナックが並ぶめちゃくちゃ細い入り組んだ道を抜けたところにある、ビジネスホテルの１階にありました。ネット予約できたからラッキーと思ったけれど、行ってみたら客は私たちだけ。ガラガラ。でもメニューは多いし、沖縄料理もあるし、ま、いっか。と気楽に注文しました。しかし少し塩辛い。私はお酒が進んだので良かったのですが、お酒を飲まない連れは食べられなかった様子。ごめん。でもスタッフさんは感じよくて、迷子になって何度も電話したけど快く案内してくれました。しかも観光地で空いてるのは有難い。ただ、かなり細い道を通るのと店のすぐそばには駐車場がないので表通りのコインパーキングに停めて歩くことをオススメします。
揚げ物やおでん、鴨しゃぶ等種類がとても豊富な居酒屋さん。ポテトサラダは揚げたじゃがいもが入っていて食感も味も最高でした。ビールも200円ととてもお得でした。店内も広いので穴場な居酒屋さんだと思います。
2024年7月来店しました。席料500円とお通し代380円お店の概要や入店時にも説明がありませんでしたので、これからお店に行かれる方への注意喚起として書かせて頂きます！こども連れ三人で、一軒目の居酒屋利用にて伺いました。テーブル席にあるタブレットにて注文するシステムです！まずは、先にドリンクを注文しようとタブレットに入力！　その際に注文送信ができたかの確認の為、履歴をみたところ、席料500円とお通し代380円と計上されていましたので、確認すると間違いでは無いとのことでしたので、料理の注文を諦め、ドリンクだけ飲んで帰りました。パインジュース(350円)+サッポロ赤星(770円)1本で、3,380円(税込)でした。
頼んだもの◎照り焼きチキンマヨ ピザこれが本当に美味しい！宮古島きたらまた食べたい！ピザ自体が美味しいしこの味がすきだった他のキノコクリームピザも食べたけどこっちのがおいしかったな〜〇ホタテカルパッチョ◎ブルスケッタ 海老アボカドこれも本当にすきだった！またたべたい！
期待以上の美味しさ！ハラミステーキ300gコブサラダアンチョビポテトジェノベーゼピザホットレッグチキン6p2人でペロリと完食！雰囲気も居心地も良くスタッフ様方も穏やかな接客で美男美女揃い次の宮古島旅行でも予約してまたモリモリ野菜とお肉を堪能します♪
\ピザだけでなく、ステーキも美味しいっ！/どのメニューも美味しく、お酒がすすみます。島民割やポイント割、次回以降使える割引券などサービス豊富✨席:カウンター、テーブルテーブル席メインで4人以上の団体のお客様多め駐車場なし
今日食べたのはピザ、ポテト、カレー、チキン。ピザ美味しい。基本的になんでも美味しかった。ピザの種類は多い。今回はジェノベーゼソースのピザ、チキンは食べた事のないスパイスをしようしてると思う。美味しかった。気になる点はお酒飲まずなのに突き出し300円があるところです。
2時間飲み放題4,300円のコースで利用しました☆彡サラダ、ポテトフライ、チキン、10種類の中から選べるピザ、ステーキに飲み放題が付いていて、とても満足出来ます！！お酒の濃さのリクエストにも対応してもらい、楽しい時間を過ごす事が出来ました（╹◡╹）♡また利用したいです⭐︎⭐︎⭐︎
ピザ釜で焼かれたピザを3種とステーキをいただきました。3人で３枚のピザでちょうど良かったです。生地も美味しく、デザートピザはあっという間に消えました（笑）店内の雰囲気もよく、宮古島でお初ですが、関東にも展開されているとの事で、そちらもチェックしてみたいと思います。
ピザ絶品でした。宮古島で1番美味しいピザかもしれません。その他のメニューも美味しいです。特に肉が最高でした。新しくできたビルの1Fです。繁華街からは少し離れていますが、食べに行く価値ありです。店内は賑わっていました。
お洒落なお店でピザの種類も多くてデザートピザもありました。ピザ窯で焼いてて熱々で美味しかった。ステーキは柔らかくてソースも選べ、食べ応えもありました。ポテトフライがスパイシーでディップがアボカド使ってて、コレも美味しかった。飲み放題メニューも結構ありました！！大人数での予約にも対応してるようでした。
家族3人で伺いました。地下にあり、照明はダウンライト、BGMの音量が大きく、ちょっと耳障りでした。料理は美味しく、値段設定も普通でした。ハラミステーキが、柔らかくて美味しかったです。ごちそうさまでした。
何度も利用させて頂いているのですが、食べたいメニューが多すぎて毎回胃袋一つじゃ足りません…美味しい物腹いっぱい食べて、それでも帰る時にはついつい「次来た時はあれ頼んでみよう」と考えてしまう。島民割があるのも嬉しいポイント。お店の雰囲気も良く店員さんも気さくで、まさに「肩ひじ張らず楽しめるお店」です。ピザやステーキは言わずもがな、個人的にはシーザーサラダがすごく美味しいのでお気に入り。要チェックです。
ここは、記念日やクリスマスなどにおすすめの場所です‍♀️食事や飲み物はすごくおいしかったけど、値段が…(高)今回は、食べ物3品のみ…もっと食べたいけどだった笑
ピザがとても美味しく種類がたくさんあってよかったです。お店の雰囲気、スタッフの対応も良く楽しく食事ができました。
飲み放題メニューもあり、ステーキセットも良心的^_^
ボトルワインは、予約時にオーダーがマストですね(^^)お肉もピザも美味しく頂きました。
同じビルのバーのテイクアウトで利用しました！ピザが絶品でした！写真の手前のキノコのピザがとくに好きでした。次回宮古島に行った際はお店で他のメニューも食べてみたいです。また行きたいお店です^_^
少々お固めハラミステーキで〆
この日、東京からグルメ極まるお友達がいらして（めっちゃ嬉しいけれど）てんてこ舞いに悩んだ挙げ句、二度目ましての「碧」さんに伺いました。コチラは、「天草大王」や「薩摩地鶏」など、本格的な炭火焼鳥がいただける、宮古島では超絶貴重なお店です。今回も、おまかせ焼き鳥5本セット（1,380円）でスタート。この日の5本は、手羽・ハツ・腿・レバー・アスパラと惜しげもないラインナップでした。そして、ふっくら皮パリに焼かれた薩摩地鶏の手羽は、超絶好みでしたし、天草大王の腿は、力強く、何か内臓肉かしらと思わせました。これ、大好き！＼(^o^)／あと、ハツも美味しかったなぁ〜(⁠•⁠ө⁠•⁠)⁠♡そして今回のヒットは、「天草大王 ずりの刺身」ご一緒様が、何か貝の刺身みたいと仰る通り、サクッとした歯触りで、クセの無い味わいでした。余り生の鶏はいただかないのですが、これは食べるべき一品、お値段780円はお得かと♪ご一緒様は、更に5本追加、重ならないラインナップで焼いてくださっていました(*^^)vコチラなら、ご旅行中に宮古料理は飽きたという方、予約も取りやすいですし、お勧めかもです。さりげに季節の島野菜も充実、私も焼鳥欠乏発作時には、また駆け込みたいと思います。ごちそうさまでした m(_ _)m※　　　※　　　※◇　焼き鳥 5本セット　1,380円◇　天草大王 ささみ湯引き　780円◇　天草大王 ずりの刺し身　780円◇　島らっきょうの天ぷら　 580円
宮古島旅行中の晩ごはんにネット予約して伺いましたカウンターで頂きます生ビールで乾杯！叩ききゅうり揚げだし茄子鳥刺し3種盛りささみつくねねぎましいたけぼんじり鶏脂そば鳥刺し3種盛りが美味しかった！店内もとても綺麗でした
松コースと単品複数もずくは自分でタレにつけて啜るスタイルこれが美味焼き鳥も全部美味しいテーブル席が4、5つ程度のこぢんまりしたお店いつもは空いているそうだが今回は満席で賑わっていたいぶりがっことクリームチーズを最中に挟んで食べるのが可愛くて美味しかった
予約なしで17時にうかがいました。人気店なので予約でかなり埋まっているようでしたが、1時間ならという事でカウンターへ。ビール3杯、やきとりと玉ねぎ焼きなど。どれも美味しけいただきました。〆で飲んだもずく入りの鶏スープが絶品でした。
知人に焼き鳥が美味しいと教えてもらい伺いました！一軒目で結構食べてしまったので、焼き鳥は食べられませんでしたが、鳥刺しが新鮮で柔らかくとても美味しかったです！泡盛も色々な種類がたくさんあり楽しめました！
初の宮古島の最終日ほんとうに色々あってたどり着いた地鶏焼き鳥のお店LO15分前？全く問題無いです、ありがとうございます次回は15時開店からハブ酒をいただきますさて、すべての画像が食べ掛けですみません3点代終盤のお店と全く遜色なかったのですがこれからのお店、という事でしょうか？お店は毎日すごく忙しいとの事でしたので点数はもはや、という事かもしれませんただ売り切れの品が多くて叩きを何もいただけず仕方ない、あるだけ食べたいでしょうね、皆さん今回は4.１とさせていただきましたが食べたいもの全然食べられてないので次回は評価跳ね上がることを期待して色々あって異常に疲れた１日の最後にとても嬉しいお店との出会いでした※客単価が高いのはワインを一本空けたからです
宮古島では珍しい、ちょっとおしゃれな雰囲気の焼き鳥屋さん「碧」。店内は落ち着いた照明とセンスの良い内装で、観光地の居酒屋とは一線を画す雰囲気があります。焼き鳥は一本一本丁寧に焼かれていて、素材の良さと香ばしさがしっかり感じられました。特にレバーとつくねが美味しく、ビールとの相性も抜群。人気店のようで、平日でも満席に近く、予約がおすすめです。島らしいカジュアルさを残しつつ、ちょっと特別感のあるディナーを楽しめる貴重なお店。宮古島で美味しい焼き鳥を食べたい方にはぜひ立ち寄ってほしい一軒です。
さて今夜のディナーも西里大通り界隈！この日もお目当てのお店に振られながら、前日気になっていたこちらの焼き鳥碧！沖縄で焼き鳥？イメージないのよね。。。でもね、宮古島で唯一、地鶏焼き鳥が食べられる店！大きな提灯の文字が気になって頭から離れないぞ！ということで、夜営業の開店まもなく突撃！店内はすでに半数ほどの人気ぶり！なんと、地鶏ってまさかの天草大王！熊本が誇る天草大王の丸鶏を店内で解体！これは期待しちゃいますな！でも、その前に一品料理をいただきながら、ハッピーアワーのオリオンビールで喉を潤すぞ！では、いきます！鶏もつお通しはカクテルグラスの鶏もつ！プリプリ食感で歯ごたえ抜群！さっぱりしたポン酢はマイルドな後味！もずく枡にたっぷりのもずく！ザクザク食感のハードな食感！三杯酢でズルズル食べられちゃう！島らっきょうの天ぷら念願の島らっきょう！揚げたての香りとサクサク食感！皆愛の島らっきょうのような太さとシャキシャキ食感は新鮮そのもの！厚揚げ島豆腐の厚揚げを香ばしく焼き上げたら、たっぷり薬味でいただきます！豆腐の味わいが濃くていいアテですな！一品料理もなかなかのクオリティ！このあとの焼き鳥も期待しちゃいます！まずは、少ない本数のコースで、足りなければ追加しちゃいましょう！碧厳選コース 梅さび焼き身の引き締まった上質なササミ！表面は艷やかで中はしっとり！わさびの風味で肉の旨味が引き立ちますね！砂肝コリコリサクサクした歯ごたえの砂肝！鮮度の良さは食感から伝わってきます！塩味ほどよく七味唐辛子で香りをプラス！やげん軟骨こんがりと香ばしく焼き上げたやげん軟骨！コリッとした食感に筋肉質のムネ肉付き！店内で捌いた串打ちならではの逸品です！レバー表面はこんがり中はレアな焼き上がり！クセのない濃厚な味わいと、プルッとした感覚はさすが地鶏ですね！せせりジューシーでしっかりした歯ごたえのせせり！たれと脂が交わり炭火の香りでいい風味！噛むほどに旨味があふれますな！鶏スープここで一段落の熱々鶏スープ！白濁濃厚な味わいは天草大王の旨味が凝縮！黄色い鶏油も重くなく甘さも感じますね！これはチョイと贅沢なスープです！ここて、もうチョイと追加決定！梅焼きササミの旨味が印象的なので、今回は梅肉でさっぱりいきましょう！ねぎま正肉とネギが今夜の〆！もも肉の弾力とネギの香ばしさ！たれがしっかりと包み込むいいお味！いやいや、まさかのクオリティに驚きです！アシカ的にはもう少し強めの炭火で焼くと、火入れのメリハリがついたり、焼き色もきれいに仕上がると思うのよね！それでもしっかりと地鶏の旨味が
17時オープンで19時までハッピーアワーで190円でビールがいただけます。焼き鳥はどれも美味しく。熊本の地鶏を使用されているとのこと。島らっきょうでビールをいただき、焼き鳥でもいただき大満足。美味しくいただけました。
宮古島島に行った際にたまたま見つけた焼鳥屋さんが美味しかったです！この焼鳥屋さん、お肉の質もいいし焼き加減・塩加減・タレもそこそこ美味しかったです。焼鳥好きなのでまた宮古島を訪れた際はまた訪問させていただきたいと思います。
2件目だったのであまり品数が頼めなかったのが残念な程に美味しい焼き鳥でした。写真は砂ずり刺しだったかな、、？？焼き鳥のなかでもぼんじりがビックリぼんじりなのに脂っこくなく、なのに甘さと旨味が尋常じゃないという一品再訪決定です
息子との最後の夜難民になりたくなくて数日前に予約をしました入り口のハッピーアワーの看板をみてテンションアップオリオン生をひたすら飲み続け、楽しみにしてた天草大王のももタタキ、数種類の焼き鳥、島らっきょうの浅漬け等楽しい家族会になりましたごちそうさまでした
ハッピーアワーに生ビールが190円と、ありがたくてちょっとおしゃれで美味しい焼き鳥屋さんを発見しました。今までこの辺りを歩いていたのになぜか気が付かなかったこちら、なぜ今回は？と、思っていたらやっぱりハッピーアワーかな？なんて思ったり。入ってみるとなかなかの人気店らしく早い時間なのにけっこうお客さんが入っています。そんな中、なんとかカウンターに滑り込めました。カウンターまわりがおしゃれ感ありです。とりあえずは生ビール！それを飲みながら何にしようかメニューを見ていると、おまかせ5点盛りが。これは美味しそうだし悩まないでいいかなと注文しました。先ずはお皿が出て来て更に待つ事しばし、ここで1本です。なるほど、いっぺんに出さずに熱い物を熱いうちに食べられるように頃合いを見計らいながら焼いてくれるようです。確かに1本目が食べ終わる頃に2本目が出て来ました。これはありがたいし、熱くてふっくら美味しいお肉ばかりでビールもすすみます。他にも何かおつまみは？と思って見ると枝豆が、うん、焼き鳥とビールだし次はこれ！と注文です。ますますビールがすすんだり。これらを食べ終わる頃には、けっこうお腹いっぱいでいい気分になりました。この辺りでごちそうさまです。
普通に美味しい新しい宮古島の焼き鳥屋さん。店内やや狭めですが、賑わっていました。刺身が美味しかったです。提供時間も早く、良かったです。島なのでやや高めに感じますが、新しいお店ですし許容範囲内です。また行きたいと思います。
いつもいっぱいで中々入れなかった碧さんやっと入れたスタッフさんの接客が良き！元気があって活力みなぎるお店焼鳥も美味しいー遅めの入店だったので売切れが多かったけどやげん軟骨手羽先も美味しいがこころの焼き具合がやばい絶妙の焼き加減バターコーンまじ美味かったー絶対また来るーご馳走様でした！
予約なしで17時にうかがいました。人気店なので予約でかなり埋まっているようでしたが、1時間ならという事でカウンターへ。ビール3杯、やきとりと玉ねぎ焼きなど。どれも美味しけいただきました。〆で飲んだもずく入りの鶏スープが絶品でした。
宮古島で焼き鳥。宮古島ラストの夕飯はこちらに伺いました。椎茸もでかい！レバーが良い焼き加減。こりゃ美味い。締めの親子丼の量が絶妙で2人でシェアしてちょうど良い。他のつまみも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
宮古島の情報誌BBcomでみて、こちらのサイトと「食べログ」で確認して、電話で予約して、伺いました。宮古島の飲屋街？の通りにありました。カウンターに座ると、料理人に方が大きな地鶏を捌いていました。焼き鳥、料理はとても美味しかったです。ドリンクメニューはとても豊富でした。日本酒も揃っていました。泡盛のロックをお願いしましたが、量が少なくて、がっかりしました。会計は二人で14,905円でした。明細がある明朗会計でした。また、機会があれば伺いたいと思います。
熊本県産地鶏、天草大王の美味しさを知りました。焼き鳥のももがとても美味しかったです。たたきも鳥の旨みが濃くてびっくりでした。塩、自家製の醤油どちらで頂いても美味しかったです。ワインもコスパの良い好みのものがあってよかったです。日本酒も獺祭など、純米酒がいくつかあって良かったです。お料理の提供スピードも程よい感じですが、焼き鳥を焼くまでの時間は、おでんも美味しかったので、そちらを楽しむと良いと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
焼鳥のコースはかなり食べ慣れているので期待して予約。ネット予約の感じでは予約無しでも入れそうな感じでした。伺って暫くすると店内は満タンでした。予約はお勧めです。店内からすると、とても拘ったものが出てくるのかなと思っていましたがちょっと期待外れかな。天草大王と言う地鶏を使ってらっしゃるみたいですが、旨みはあまり感じられないのと、部位にあった焼き加減ではなかった。〆の食事は焼きおにぎり、主人は夏限定のネバネバ素麺焼きおにぎりは美味しく無く、選択をミスったなと思いました。
【焼き鳥　碧】行ってきました。新しい焼鳥のお店ですね。コースが基本のようですが、単品も対応してくれるようです。コースにしてみました。コースのスタートに島豆腐の厚揚げ。その後冷たい茶碗蒸し、いくらが添えてあり濃厚でした。焼鳥は7種、お腹の具合で5本にもしてくれるようです。今日の7種はささみ、抱身、ハラミ、トマトチーズ、レバー、ボンジリ、つくねでした。香ばしく焼かれてます。ボリュームはそれなりですかね。食事は焼きおにぎり、至高の親子丼、TKGから選べます。入ったときは私達だけでしたが、19時頃には満席でした。流石に料理もゆっくりで、次第にお腹が膨れました。こだわった焼鳥屋さんのイメージでしょうか？個人的には電子タバコがオッケーなのはちょっと…これは私が非喫煙者だからでしょうけどごちそうさまでした！
大満足です。店舗付近にも目当てのお土産屋さんもあり空港からも近く、アクセスも良好です。料理は、美ら3,850円のランチをいただきました！宮古島の野菜を使った前菜や、焼き手さんのパフォーマンスやお話もすごく良かったです。料理の味も店内の雰囲気も良く、他のお客様との距離も気にならない程度で、非日常を味合うことができました。鉄板焼きならではの五感で楽しむ料理を、この宮古島で体験できて大満足です。また宮古島に訪れた際には、利用したいお店です。
2回目の訪問です。ランチに伺いました。リーズナブルなオーストラリア産の赤身サーロインを使った。ランチから黒毛和牛、宮古牛のランチがあり、宮古牛のステーキランチをいただきました。殻まで食べられるやらかい殻のエビを使った、ガーリックシュリンプさっぱりとしたシークワサーの効いた沖縄そばの冷麺、沖縄産の新鮮なマグロのお刺身マンゴーシャーベットなどがついたランチコースでした。妻と２人でしたがとても満足しておりました、ランチで宮古牛のステーキが食べられるお店がなかなか無く、ランチをやっているお店も少ないのでお勧めです。お会計の時にランチはサービス料がいらないようでお得でした。ディナーは少しハードルが高そうですが記念日や新婚旅行などにはかなりお勧めですね^_^高級感と大人のムードがとても思い出になります。ワインや日本酒、ジャパニーズウイスキー、泡盛など飲み物もとても種類が多いのでのんべいの私にはぴったりです。
完全に観光客向け。料理はコースのみ、飲み物はそこそこのラインナップだが、ボトルが結構なお値段。銀座、名古屋にお店を構えているためか、料理屋値段ではなく、飲み屋値段で勝負している感じ。キャバクラかと思った。店内には大きな水槽。オープンしたての店舗だから、全部がピカピカ。さて、料理はと、、、鮑に伊勢海老に和牛のシャトーブリアン、、、別に宮古島でなくても、、、って思えてしまう。野菜は少しだけ宮古島のモノを提供してくれたが、この地で食べた！と言う実感が湧かない。お金持ちターゲットなんですね。
ランチで訪問しました。店構えや店内は綺麗目で、水槽なんかも綺麗でした味も普通に美味しかったですが、少しコスパが悪いように思えました。
お酒が豊富。ガーリックライスが美味しい。肝心のお肉、伊勢えびは普通。コスパはかなり厳しいといわざるを得ません。
美味かったー銀座にもあるから行こー
好き嫌いが激しくコース内容と違う料理を出してもらったり料理、接客最高でした！
2回目の訪問です。ランチに伺いました。リーズナブルなオーストラリア産の赤身サーロインを使った。ランチから黒毛和牛、宮古牛のランチがあり、宮古牛のステーキランチをいただきました。殻まで食べられるやらかい殻のエビを使った、ガーリックシュリンプさっぱりとしたシークワサーの効いた沖縄そばの冷麺、沖縄産の新鮮なマグロのお刺身マンゴーシャーベットなどがついたランチコースでした。妻と２人でしたがとても満足しておりました、ランチで宮古牛のステーキが食べられるお店がなかなか無く、ランチをやっているお店も少ないのでお勧めです。お会計の時にランチはサービス料がいらないようでお得でした。ディナーは少しハードルが高そうですが記念日や新婚旅行などにはかなりお勧めですね^_^高級感と大人のムードがとても思い出になります。ワインや日本酒、ジャパニーズウイスキー、泡盛など飲み物もとても種類が多いのでのんべいの私にはぴったりです。
マグロが食べたくて行ってきました！美味しかったです。お寿司は、小ぶりですがどれも美味しかったです。私はおすすめを、旦那さんはアレルギーがあるので好きなネタを頼んだよ本当は太巻きも食べたかったなー！！イケメンと綺麗なお姉さんたちは、優しくてとっても良いお店でした。地元の人が来てるようで宮古島弁？が飛び交ってた気がします♡
こちらのお店は裏通りにあります。駐車場はありませんので、近隣のコインパーキングをご利用ください。内地出身の私には変わったお寿司屋というイメージを持ちました。カウンターで握るお店ですが、スタッフさんは若そうでどちらかというかBarにいそうな人たちでした。お寿司屋さんにしてはとにかく提供時間が遅いです。客層もシニアから子供と幅広く、ゆっくりお寿司を楽しみたい方には向かないです。メインのお寿司は小ぶりでした。店内は喫煙ですが、お店の出入り口すぐのところに喫煙所を設けてるので、タバコの匂いが気になりました。
【鮨人】行ってきました。宮古島にも鮨のお店が増えたので、たまにはいいかなと訪問。というのも私はあまり目の前で握る寿司が好みではない…少し潔癖なので。テーブルに座らせてもらいました。裏通りっぽいところに看板を見つけました、入って行くと正面に店っぽいのがありますが、右にのれんがかかっているところがあり、進んでいくと扉があります。なぜこんなことを書くのかというと、その扉に店名らしいものがなかったので。銀鱈西京焼、キスの天ぷら、握り10貫ほど注文。西京焼がすぐに来ました、脂ものっていて美味しかったのでその後も期待。ところがその次が何もでてこない…３０分ぐらい待ったところで寿司とキス天がきました。キス天は正直残念…待った割には油でベチャっとした天ぷら。寿司はまぁ普通ですが、価格を考えると…厳しいなって感じ。その後なぜかまた西京焼。おそらく最初に出てきたのがどこかと間違えていたのか。もちろんお返ししました。こういった寿司のお店は金額もこんなもんだろうとは思いますが、これなら大手チェーンの回転寿司のほうが次々と食べられてストレスなく食事ができるなぁ…と思いまた当分寿司屋に行くことはなくなりそう。ごちそうさまでした。
美味しい！とにかく美味しい！この島でこんなに新鮮なお寿司が食べられるとは思いませんでした。大阪の系列店みたいですが、高級で美味しいお寿司、美味しい魚を食べたい方は是非！一点だけ、提供時間はかなりかかります。少しお店の形状もあるかもしれませんが、人が多数居る設計かと思います。人気店で混み合うので時間は余裕を持っての方が良いと思います。
お寿司、海ぶどう、まぐろカツ、オリオンビールをいただきました！どれも美味しかったですが、海ぶどうとシークワサーのポン酢がすごくあっていて美味しかった^_^お店の場所が分かりにくかったので、迷った場合はお店にTELした方が良いです。
宮古島で寿司が食べたくて、検索して行きました。雑居ビルの奥の方の1階。ちょっと分かりづらい場所だけど、店内に入るとほぼ満席。メニューを見ていると、島外から送っている魚ばかりで、宮古島で獲れた魚はないみたい。期待して注文刺身5種  2,200円カンパチ、鯛、まぐろ、あじ、いくらうなぎ白焼き　1,400円桜エビかき揚げ　900円おまかせ8貫　1,800円プラス特上　800円いか、まぐろ、トロ、えんがわ炙り、カンパチ、いくら、鯛、きんめ炙りうなぎ白焼きは、美味しかった。他の魚も悪くはない。桜エビかき揚げは、衣がおもく、モサモサしていた。料理の提供はかなり遅かったな。
海ぶどうはシークヮーサーポン酢と一緒にいただきました。しょっぱすぎず、とても美味でした。もずくの天ぷらは玉ねぎも入っており、かき揚げのようなものでした。サクサクではなく、モチモチしており、玉ねぎの味がやや強かったように思います。写真はとっていないのですが、お寿司はとても美味でした。ネタももちろんですが、特にシャリが美味しかったです。また伺いたいです。
入るまでも竹の感じがオシャレ...入ってからもオシャレ＆清潔感のあるお店でした✨友人の子供が居て、メニューに好みがあっても変更してくださる素敵なお店です♡♡喫煙可でした！！！宮古島めちゃくちゃ楽しかったのでまた行きたい！！
宮古島で一番の寿司屋。どれも上質なネタが使われており、焼き物揚げ物まで美味しい。お酒も丁寧な割合で作られており進む。その上でコスパがよく、結構食べても1人8,000円程度。寿司の写真を撮り忘れたのが残念。
前日、前々日は沖縄料理だったので最終日はお寿司に。どこにしようか迷いつつ鮨人さんへ。お刺身五点ブリカマカニ味噌くらげポン酢鯛ユッケをつまみにオリオンを瓶で^ ^くらげポン酢久しぶりに食べました。美味い鯛ユッケも皮目を炙ってあって、ユッケ状に黄卵と混ぜて頂きました。美味い。最後にお寿司を一人前頂きましたが、お寿司はちょっと物足りない、、、酢飯とネタと好みではなかったです。一品が良かったので、お寿司が美味しかったらなぁ。それほどお高いお店ではないので贅沢なのかもしれませんが、鮨目当てだとちょっと物足りないかんじです。スタッフは愛想も良くしっかり接客頂き良かったし店内もメチャ綺麗で良かったです。
焼肉〜居酒屋〜夜ごはん3食目です(^^)食の師匠が毎年チェックしてくれているお店を回ります！新しくオープンした深夜のお寿司屋さんです。おまかせ8貫と大好きなうなぎ白焼きで楽しめた(^^)魚は美味しい！地元の醤油を持参していきたくなるなーwここのも美味しいんですよ！満足です！ごちそうさまでした♪
宮古島で本格的なお鮨が食べれると言うことでお邪魔しました。マグロの希少部位の握り、香箱カニが食べられました。フグも食べたかったけどその日は無く残念。日本酒はおすすめしていただいたものを飲みましたが、美味しかったです。コスパがとても良いお店でした。
宮古島でフグとかカニが食べられるお店。メニューに書いてないものもタイミングによって注文できます。お寿司のシャリが大き過ぎず、色々食べたい方や少食な人にもいいと思います。どれも新鮮でとってもおいしかったです。お刺身のユッケが人気らしく、味付けも素材の味を邪魔せず良かったです。
場所が分かりにくかったが、味は美味しく満足できた。
宮古の繁華街ど真ん中で、裏路地とは言え、あのクオリティーをあの価格で出せるコスパの良さ、今までなかった宮古島のお寿司屋さんでした。ミドルアッパーなクオリティーで非常に良かったです。コースのお寿司屋さんが多い宮古島には非常に使い勝手が良く、価格帯も良くお酒の種類も多い良い店でした。また行きたいと思い
男女4人で行きましたぁ。神楽坂のような店までの創り、店内の雰囲気、宮古島にはない感じ。ノドグロ、握り、鰻の白焼き、天ぷら盛り合わせ……等など、どれも美味しかったです。リピありですけど、現状、今の価格は島にある程度合わせて価格調整必要になる時期来るかも。個人的にスコッチ好きなので、ドゥワーズのハイボールも良きでした。
宮古島ディナー。友人の知り合い店シリーズ。お店は分かりにくいが、予約必須ですね。シメサバは丁寧な仕事されてる。そして宮古島で、ひれ酒が‼️南国で刺身食べながら最高〜。美味しゅうございました♪
美味しかった！
オムライスを食べようと思ったが通りすがりに気になる店があり訪問
提供が遅かったのが残念
宿の1階のレストラン結構美味しかった・宮古島近海のカツオのタタキ・宮古牛のにぎり寿司・ヒラヤーチー・じっくり8時間煮込んだトロトロ軟骨ソーキ・骨なしテビチのガーリックチャーハン・しらすと厚切りベーコンのペペロンチーノ・軟骨沖縄料理の店じゃないけどなるべく宮古島っぽいものを頼んだ。ワインデキャンタ500ml 500円とかいう価格崩壊やってたけど朝の泳ぎのために我慢……
宮古島モリゾーさんにお世話になってGTフィッシングお宿もモリゾーのお宿「アイコニー」で快適晩御飯はお隣のサワー&ビーお洒落なお店ですよなんと1時間飲み放題840円はうれしいではモリゾーさんお勧めをお任せでこれはビックリ出汁巻き玉子がイタリアンにあぐー豚のソテーも柔らかく美味しいチーズカーリーフライポテトがリング状に揚げてパルメザンチーズがけ鶏せせりも豪華に盛り付けこれは凄い！A4ランク 宮古牛のにぎり寿司 5カン盛りこれも美味しい　トマトソースパスタこれはあっさり　サワーアンドビーチキンボリューミーでチーズリッチなピザです　旨い！合鴨ロースも奇麗な盛り付けですお料理は大変美味しかったお勘定はこんなものでしょうまた来ます
宮古島に来て、食難民美味しそうだなーっと調べて行ってみると定休日でも、ちゃんと営業時間調べてから行ってるのに、どおして⁇たまたまかと思いつつ、次のお店へ向かうとまた定休日…何度となくそれを繰り返すで、ようやくたどり着いた営業中のお店しかし店内入ってみたら、普通の飲み屋さん？ちょっとイメージと違うから、早々に切り上げて他のお店へ行こうと思ったものの…けっこう美味しいなので、追加追加でふつうに食べて飲んでしまった写真撮り忘れたけれど、握りもすっごく美味しかった食難民だったけど、ここに出逢えてよかった
店の雰囲気も料理も全体的に普通な感じ全て悪くないけど、いい感じ！ともならずでも料理も普通に美味しくて良かったし店員さんの対応も良かった特にシラスパスタが美味しかったなドリンクは飲み放題だったけど手を抜いてない感じで美味しかった普段使いには良い店だと思う
－－－－－－－－－－－－－－－－－➡お店へのアクセス方法[= access]宮古島空港から車で20分アルシオーネ2 1Fにこちらの「sour&B」さん'－－－－－－－－－－－－－－－－－➡内観[=introspection]昔良き南国のイメージ－－－－－－－－－－－－－－－－－➡おすすめメニュー[=recommended]宮古牛の握り寿司－－－－－－－－－－－－－－－－－➡価格[=price]1,100円－－－－－－－－－－－－－－－－－➡感想[=impression]：宮古島人気のビア・バー和洋に限らず幅広いメニューを提供してくれる魅力的なスポットが”sour&B”さんイタリアンから韓国料理まで！充実メニューでお客さんの心をがっつり♪中でも宮古牛の握りは一度は食べておきたい極上の口当たりです！ぜひぜひお試しを！
全部美味しいですし、リゾート地なのにサービスも良かったです。このお店が沖縄の中では本島、石垣島含めて一番かなただ、ホテルから車で来たのでお酒が飲めないのが残念でした。
雰囲気も良くめちゃ美味でした！ごちそうさまでした！
料理が届くのがとても早く嬉しかったです。しかも、どれも美味しかったー!どの席も賑わっていて、活気があり楽しく過ごせました。ごちそうさま!
ランチで利用しました。盛り付けは、キレイ何ですが味がぼやっとしてて、残念でした。店内もキレイでお客さんもたくさんいました。ドリンクは、ワインを含む数種類から飲み放題出来ます。
宮古島。ホテルの１階にあるバル的なお店。飲み放題のコースも3500円くらいでありリーズナブル。今回はアラカルトで。▪️料理。ドリンク。味。全体的に単調な味付けの印象。ってか、バルでワイワイ飲みましょうが正しい使い方かも。宮古牛の握りは、極薄のおにくながら旨味がありました。▪️雰囲気。外観。店内。後から後からお客さん途絶えず、賑やかです。今日の教訓。メニュー構成だけで、イメージしてはいけない。ごちそうさまでした。
宮古島最終日。あと30分後にはレンタカーを返さなきゃならない時間に訪問。住宅街にオシャレな建物のバー。ランチもとても美しく、女性客がたくさんいました。タコライスを注文するとドリンクバーがついてきました。割とすぐに料理が来てさっと撮影してさっと食べちゃいましたが、野菜がたくさんできれいで大満足です。レンタカーは無事、時間通り返しました。
ランチが千円でフリードリンクつき。かなりお得でした。私はタコライス、旦那はメンチカツを注文。デザートにハニートーストも注文しました。後から気づきましたが、ランチ限定でお得な宮古牛のステーキもありました。お店は宮古島に居るとは思えないような都会的な雰囲気でスタッフの皆さんも若かったです。
外観も店内もおしゃれなお店だけど、静かすぎず入りやすい！正直なところ最初は見た目だけかも？と思ってたけど、良い意味で裏切られました！イタリアン系＋沖縄料理もあり、個人的に好きなメニュー構成。そして生ビールが美味しくて安い（重要）！とゆーかドリンク全般に安いです。飲み放題も980円からなので少し飲みたい時にも使えそう。全体に盛り付けは綺麗です。掘りごたつの座敷があり、小さな子ども連れにも良さそう。
食べログから予約する場合、なぜか4名以上出なければ予約できなかったので、他社のサービスで予約しました。会計後、”大人の人数しかポイントは付与されない”とか店員から言われ、お店の本質以外でいろいろわかりにくい点があります。細かいことを気にされる方は事前に調べておいた方がいいかもしれません。料理の味は普通です。注文後テンポ良く提供されるので、食べたいタイミングで注文された方が良いです。一度に注文されると一気にテーブルが埋まります。一気に注文して、一気に平らげたため、お店の滞在時間は1時間ほどでした。気軽にお腹を満たしたい場合は最適かと思います。
宮古島に来た時にはよく利用しています。混雑している飲食店が増えて予約が必要がありますが、此処は食べログからネット予約が出来るのが便利です。今回もアラカルトで色々注文しました。刺身の盛り合わせで、アカマチがとても美味しかったです。あと、くろべえオリジナラベルの泡盛、王朝も好みでした。
宮古島、平良の繁華街は美味しいお店がたくさんありますがどこも人気で予約必須こちらを訪問した時も前日に早い時間なら大丈夫と言うことで17:30からお願いしました旅行最終日だったので心残りのないようにあれこれ注文グルクンの唐揚げが食べたかったのですが、残念ながら南蛮揚げしかありませんでしたがとても美味しかったので良き良き紅芋バター、海ブドウ、タコスサラダ、刺身盛り合わせ…満喫しましたごちそうさまでした
くろべぇ＠宮古島　暫定一位です我々東京ホルモンズは　食後に「イー」コンテストを開催するB食家集団であるくろべぇ＠宮古島　暫定一位ですの話宮古島に来てまでもつ鍋やちりとり鍋は食べたくないでしょーってことで行きたいリストから外していたお店なんですけどひとつ気になることがありまして今回初訪問となりましたくろべぇ＠宮古島本日のおすすめはこんな感じもちろんコレ以外にも基本的な沖縄料理が一通りに冒頭で触れたもつ鍋やちりとり鍋なんかもありますてか今気が付いたけどもつ鍋って宮古牛のモツ使ってんだって食べときゃ良かった(笑)まずはもずく海ぶどうもずく天ジーマミ豆腐の揚げ出し三枚肉のとろとろラフテーそーめんチャンプルーあたりの定番からイッてみましょうそれからお魚もねマース煮が終わってしまったのが残念ですが宮古といったら鰹でしょミッチリとしてて味が濃いんですよねコレ美味かったなー佐良浜産の鮪のレアカツニラ醤油か雪塩で頂きます野菜もね！ってことでタコサラダ蛸じゃなくてタコです宮古牛もイッときますか！ってことで宮古牛の握りですなんか無性に食べたくなっちゃってチャーハンもお願いしましたでね今回訪問するきっかけとなった「ひとつ気になること」がコレですイカ墨焼きそばどう？このビジュアル黒に黄色って映えるよねーでさイカ墨焼きそばに卵黄って今まで食べた？まさにアリそで無かったパターンでしょコレが気になっちゃって今回の訪問となりましたやはり激ウマイカ墨焼きそば単体でもそーとーなんですが卵黄を絡めちゃったらウマ過ぎてひっくり返りそうになりましたよ結構アチコチでイカ墨焼きそば食って来たけどくろべぇさん暫定一位ですTwitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村いやー美味かった！またお邪魔します！--------------------------------------------店名　くろべぇ場所　宮古島--------------------------------------------
正直言って残念でした。他のお店が満員で入れなくてもこのお店が空いている理由が分かった気がします。お酒は薄くただのお水の様に感じるし、料理もこれと言って美味しいものはありませんでした。宮古島に来てまで行く様なお店ではないと思います。
うまぬ棒(うまい棒)すごく美味しかった！初めどんなものか分からず、人数分頼んだのですが、美味しくて追加でおわかり頼みました。お肉も柔らかく、濃いめの味付けでいくらでも食べれちゃう。お刺身はあまり身が引き締まっていない感じ。席も個室でゆっくり食事をとれました。駐車場もあるのが有り難かったです。
どこも予約でいっぱいで、夜ごはん難民になりかけてたけどなんとか4人で入ることができて感謝お麩の唐揚げとスパムの燻製美味しかったなあちりとり鍋はホルモンは美味しかったけどなんせあたしには甘かったなあ泡盛かなり美味しかった
今回の宮古島旅行1日目の夕飯の場所でした。地元料理も多く、宮古島を感じ、とても楽しいひと時を過ごせました。料理も美味しく、店員さんもいい人達でした。挙げた串？すごく美味しくて、何度もリピートしてしまいました。また宮古島に行ったら、寄らせて頂きます。
いつも宮古島行く際は利用させていただいてます。何食べてもハズレがない安定の居酒屋です。バースデイプレートも急遽依頼したものの、快く引き受けて下さり、準備して下さりありがとうございました。また来年も利用させて頂きます！
とにかく全てがおいしかったです。ゴーヤチャンプルーやラフテー、海葡萄、ジーマミー豆腐、沖縄そばの塩焼きそばなどを食べました。ラフテーはとろとろで本当においしかったです。また沖縄そばの焼きそばは何皿でも食べたいほどでした。また宮古島へ行ったら食べたいです。
何度も来ています。駐車場は5台ほどあります。が、満台の時は近くの有料パーキングに停めるしかありません。とにかく何頼んでも美味しいです。活気もあり、最高です。宮古島に来たら一度は寄りたいお店です。
小さい子供がいたのですが、予約した時６人席しか空いていなくて、子供は膝上で我慢しようと思いながらコメント欄に「大人６名と他に３歳の幼児がいます」と書いておいたら、わざわざお電話をいただき、どうしても６名席しか取れないので、丸椅子の用意になってしまいますと言われたのですが、それで承知し、そのままお店に行ったら当日、広い座敷を手配してくれていました。お料理もどれも美味しくてゆっくりできて良かったです。
宮古島市街の、お店が集まっているあたりにある居酒屋さん。ラフテー、ゴーヤチャンプル、海ぶどう、ひたすら沖縄料理。オリオンビールと泡盛。最高でした！紅芋ちゃんがお気に入りです。メニューも豊富で、とってもおいしかったです！
宮古島旅行の1日目の晩ごはん。このお店はお墨付きなので行くと決めてました！仕切りがあってこぢんまりしたお席で、ゆっくり晩ごはんを楽しめました。沖縄ならではのお料理はもちろんのこと、どれをいただいても美味しくて、撮り忘れが多すぎる笑絶対食べてね！とオススメされていたじーまみ豆腐の揚げ出しが、本当に美味しかったです。関西の沖縄料理屋さんではあまりお目にかかれないお料理なので本当に貴重、、美味しくいただきました。
西里通りのメイン通りから少し外れたとこにあるお店。日曜日の夜19時ということもあり飛び込みで入りました。ラフテー800円が量が多く良かったです。また島野菜の天ぷらも美味。（値段は忘れましたが650円とかでした）車の運転があるためノンアルの梅酒（550円）と、あと写真には写ってませんがマンゴージュース（確か480円とか）も頼んで合計5600円。非常にコスパよく、当然味も最高でした。また是非伺いたいお店です。
半個室の作りがいいお店です。この作りのおかげで周りの人を気にすることなくゆっくり飲むことができます。沖縄料理がメインのお店ですが普通の料理もあります。この日は正月期間で仕入れがなかったようでお刺身はなく、品切れもいくつかありました。チャンプルー食べれて良かったです。
初めての宮古島の旅行で訪れたお店です。場所が少し分かりにくく、時間がかかってしまいましたが、なんとか辿り着きました。宮古島の郷土料理を堪能しました。もずくの天ぷらがサクッと揚がっていて美味しかったです。また行きたい居酒屋さんの一つになりました。
宮古島合宿2日目。地元の居酒屋さんで沖縄料理を堪能。席は半個室で、周りを気にせず食事ができたのが良かったです。スパムやもずくの天ぷら、ゴーヤチャンプルーなど沖縄ならではの料理を注文。どれも美味しかったです。
宮古島の食材を使ったお食事を堪能できる居酒屋カジュアルな雰囲気。予約せず行って、たまたま一席空いてて入れた！お店に駐車場があるけど、停められる台数がかなり少ないため、近くの有料パーキング使うことに。島マグロはのレアカツは、沖縄らしくシークワーサーポン酢と雪塩と一緒にいただく。このお店では、紅芋ちゃんがたまらなかった！だし巻き卵（アーサー）じーまみー豆腐の揚げ出しもずくの天ぷら島マグロのレアカツ シークワーサーポンズ紅芋ちゃん
宮古島に到着した晩。美味しい料理をいただきたく飛び込む。ほぼ満席！運良く個室にご案内いただき、仲間らとの乾杯^ ^テーブルの上には、宮古島の食材を使ったたくさんの美味しい料理たち♪めちゃくちゃ美味い。オリオンビールも泡盛もカクテルも美味し！なかでも、宮古牛の握りは絶品！！！宮古島でサイコーに美味い店に出会えました。
宮古島の夜ごはんに伺った「島の鉄板お好み焼き ぼぶり」さん。清潔感のあるおしゃれな店内で、ライブ感あふれるカウンター席が印象的✨鉄板の上でジュウジュウと焼ける音や香ばしい香りにワクワクが止まりません！■おつまみ焼きチーズ　¥700最初に注文したのはこちら。鉄板でカリッと焼かれたチーズは香ばしさと塩気のバランスが絶妙で、おつまみにぴったり。中はとろり、外はパリッとした食感のコントラストがクセになります。シンプルだけど、素材の良さと焼きの技術が光る一品で、乾杯と一緒に楽しむには最高のスタート！■広島焼き¥1,200本格的な広島風お好み焼きも注文。キャベツたっぷりでふんわりとした甘みがあり、麺は程よくパリッと焼かれていて食感も楽しい◎甘めのソースとマヨネーズのコクが相まって、口に運ぶたびに幸せを感じる味わい。なかなかのボリュームがありお腹にたまります！■イカスミ焼きそば　¥1,600この日いちばん感動したのがこちら。真っ黒なビジュアルに驚きつつひと口…コクのあるイカスミの風味がもちもちの宮古島の太めのもっちり麺にしっかり絡んで、なんとも贅沢な味わい。鉄板焼きでここまで濃厚な海の旨みが味わえるとは…と嬉しい驚きがありました。これは絶対にまた食べたい一皿です。■ゴーヤチャンプルー ¥950※写真は量少なめでお願いしました。他のお客さまに作られている様子を見て、どうしても食べたくなって追加注文。注文してから丁寧に炒めてくださるのですが、これがまた絶妙な火入れで、ゴーヤの苦みは控えめ。宮古島で食べたゴーヤチャンプルの中でNo.1かもしれません！お皿やグラスは、なんと金城陶芸さんのやちむんを使用しているとのこと。手作りのぬくもりが感じられて、料理をより一層引き立ててくれます。さらに、店内に飾られている生け花は、スタッフの方が毎週習って生けているそう。そんな細やかなこだわりに、心があたたかくなります。人気のハンバーグも気になったけど…お腹いっぱいで泣く泣く諦め...他にも気になるメニューがたくさんなので、次回また絶対に伺います！店長さんをはじめ、スタッフの皆さんの明るくて陽気な接客も心地よく、まさに“宮古島らしさ”を感じられる素敵なお店でした。鉄板のライブ感、素材の美味しさ、そして人の温かさ…全部詰まった、また帰ってきたくなるお店です。お座敷もあるのでお子様連れにもおすすめ！店前に駐車場あり
旅行にて来店ホテルの近くにあった鉄板お好み焼き屋さん。Instagramの広告で流れてきて行ってみました！お店の雰囲気もよく、店員さんも皆さんとても親切でした！お通しの島豆腐のサラダお通しでサラダを出してくれるってなかなかなくって嬉しすぎました！サラダ頼まなくていいじゃん！と笑お通しとは思えない一品もずくキムチにんにくたっぷりでお酒のアテになるピリ辛で美味しすぎる！もずくの新しい食べ方ですねゴーヤのきんぴらゴーヤの苦みとしっかりした味付けでこれもお酒が進むご飯とお供としてもいいですね！家でも真似して作ってみたい！（この味出せる自信ないですが）夏らしい一品あご肉とにんにくの芽の炒め物がっつり食べたい方におすすめ！肉の油とにんにくの芽が最高！合わないはずない！最強の組み合わせ！ビールも進むし、連れは白米を注文してかきこんでました笑笑宮古牛のねぎ玉ピンクのマヨネーズがかわいい！ビジュアルも最高ですが味ももちろん！ふわっと柔らかいお好み焼き！カウンター前の鉄板で焼いてくださり持ってきてくれました！宮古島旅行の際はぜひ！
4人で事前に予約して訪問！宮古島の食材や料理を楽しめる鉄板焼き屋さん！いかすみの焼きそばと宮古牛？のお好み焼きとってもおいしかったです！店員さんも愛想良いし予約取り休みのでおすすめです！また次もきたいです！
たまたま伺った日は雨が降ったり止んだりだったので、のれんも出ておらず迷ってしまいました笑カウンターとお座敷、奥に個室とありかなりゆったり過ごせる空間で繁華街から離れているからこその落ち着いた時間を過ごせました。新人さんだったからか付き出しが提供されなかったり、、、と少し気になる点はありましたが美味しくてオールオッケー！
今回は、宮古島にあるお好み焼き屋さん「ぼぶり」に行ってきました！パイナガマにあるお店で、ヒルトンホテルとかから近いとこにあるお店です。店員さんがめちゃくちゃ親切で、接客レベル高いです✌️とん平、ねぎ焼き(ポン酢で味付けされてます)、モダン焼き、お好み焼き、全部美味しいです！鉄板焼きの逸品料理も美味しいですし、何を食べても満足できます✌️掘りごたつのテーブル席もあり、6人以上でも入れます！お通しの山盛りの大根サラダから旨かったです笑
宿の近くて歩いて行ける距離で1人でしたので予約なしてオープン直ぐに行きましたが 予約で埋まる可能性あるので予約必須のお店です、宮古牛すじのせ広島お好み焼きとつまみを少し。紅いもの入ったマヨネーズなどご当地らしい食材でコテコテではなくあっさりとしながらビールによく合うお好み焼きでした。宮古牛のハンバーグは有名だったのは後からきづいたのですが数人でシェアしながらいろんなもの食べるのが良さそうだしゆっくり過ごせそうなお店でした。中心部からは少し離れてますがまた来たいと思いました(笑)
宮古島にある鉄板料理のお店。薄暗く落ち着いた店内には、鉄板を目の前にしたカウンター席や、中央に鉄板のある座敷などがありました。以下のコースをネット予約していました。■ぼぶりの背負い投げコース/4300円・前菜3種豆腐のサラダ、海ぶどう、ポテトサラダ、ゴーヤのきんぴら、もずく酢など。3種と言わず沢山の品が出てきました。ゴーヤのきんぴらがとっても美味しかった！・鉄板焼き2種牛あごすじとニンニクの炒め物と、とんぺい焼き。どちらも香ばしく美味です。・海鮮料理琉球海老の焼き物。カリッとした食感、中のしっかりとした旨味が味わえます。・宮古牛すじネギ焼きお好み焼き風に。ネギの香味がいいアクセント。・お肉料理(宮古牛ハンバーグorアグー豚ステーキ)ハンバーグをチョイス！ナツメグの風味がしっかり効いたジューシーなハンバーグ。・お好み焼き(豚玉or広島焼き)広島焼きをチョイス。沢山のお肉と麺がボリューミーで美味しい。紫芋のソースはやや甘く、印象的でした。・〆に焼きそばorデザートデザートで。ブルーシールのマンゴーのアイスでした。とても雰囲気良く、お店の方も気さくで楽しい時間でした。宮古島ならではの食材もたくさん味わえ、コスパも抜群で良かったです。ごちそうさまでした。
宿の隣のお好み焼き屋さん。事前情報なしでたまたま入ったんだけど、家の近所で大好きないまり（恵比寿）になんか雰囲気が似てるなあと思ったら、オーナーさんが7年いまりで修行されてたらしいお好み焼き系だけではなく、宮古牛のハンバーグも美味しかった
初めてということでオススメのコースをチョイス海ぶどうがプチプチで美味しくて、もずくも美味しかったです☺️オリジナルポテサラも食べ応えがありました！豚平焼きやエビ、広島焼きなどどんどん出てきてどれもめちゃくちゃ美味しかった！！ただ出すスピードが早すぎて多分回転率もあるのだろう、食べるのが正直苦しかった粉物なのでお腹空かせて行くべきでした。大体1時間くらいで食べ終わる感じ、、。本来2〜3時間くらい時間かけて談笑して楽しみたいタイプなので早すぎました。コスパ食べ応え重視ならコースですがゆっくり楽しみたいなら単品がいいなと思いました。ご馳走様でした
19時に予約して訪問しました。他の席も全て予約で埋まっており宮古島の夕飯はやはり予約必須だと感じました。駐車場はお店の前に停めことができ、大型の車はお店の横に停めるかたちとなってます。お店に入ると名前のプレートが置いてあり、その席に案内されます。今回はカウンターの席を予約しました。目の前で焼いてもらうため、目でも楽しめるお店です。料理はコースで頼むのが1番お買い得って感じがしました笑※一品一品の値段がそれなりにするのでアラカルトで好きな物頼むと大変なことになります笑ここのハンバーグはジューシーで肉厚でとても美味しかったです。
宮古牛のハンバーグとお好み焼きが食べられるというメニューに惹かれ予約。宮古島でお好み焼き？とも思いましたが、人気なお店なようで駐車場は満車。カウンターに座ると丁寧にメニューの説明があり、好感が持てました。お勧めされた宮古牛ハンバーグが食べられるコースをチョイス。このコース立てが飽きずに食べられるように構成されていて、かなり満足できました。またカウンターなのでシェフが手際良く焼いでいる様子を見られるのも楽しく、距離が近いので、お料理についてもいろいろと教えてくれます。気さくはシェフとの会話も楽しかったです。夏は鉄板の前に長時間立っているので5から10kg体重が落ちるとか皆さん元アスリートの方が多いようで、明るい雰囲気のお店でした。西里の方に新店舗もオープンされるそうで、楽しみです
妻と2人で訪問。恵比寿いまりの姉妹店ということで鉄板焼がメインのお店です。地元食材を豊富に使って様々なメニューを用意されています。どれも美味しかったですが、蓮ペイ焼きは、とん平焼きよりあっさりしていて初めての経験でとても美味しく食すことができました。また行きたいです。
どれ食べても美味しかったです！鉄板焼食べてる時からこの味とどこかで？ん？お好み焼食べて確信しました。恵比寿の有名店と同じだと！オーナーさんやはりそのお店で修行されて宮古島で開業されたとの事でした！そりゃ美味い訳ですね。個人的にイカスミ焼そばオススメです。とても風味良くあとを引く旨さがたまらない一品です。宮古島行くなら訪問して間違いないのと、お店の隣に朝食の美味しいお店やデカいスーパーがあるので帰りに買い出しも出来てとても便利ですよ！
宮古島の中心部から近い距離にある、宮古島では珍しい本格的な鉄板焼きやお好み焼きが食べられるお店。直前までホテルのラウンジで軽く飲んだり食べたりしていたので、二次会的に使わせてもらいました。お店の雰囲気もよく、店員さんの接客も好感が持てるなか、ねぎ焼き含めて3品オーダーしましたが、どれもおいしかったです。この中で一番のおすすめは、豚平焼きの豚を蓮根に変えた蓮平焼き。蓮根のあっさりした感じと玉子とソースの組み合わせが最高でした。宮古牛を使った牛すじネギもいい感じで、今度はお腹をすかしてコースでいただきたいと思いました。【オーダーしたもの】海ぶどう島冷奴　　650円蓮平焼き　　　　　900円宮古牛すじネギ　　1500円
おすすめされて、1番人気のぼぶりの背負い投げというコースにしました。宮古牛のハンバーグ、有頭海老、広島焼など美味しかったのですが、普通の女性には量が多すぎて単品の方がよかったかと。初めてのお店は難しいな。
宮古島で人気の鉄板焼き屋、ぼぶりさん。初来訪です。夜にお伺いしたいと思ってましたが、なかなかタイミングが合わず、ランチにお伺いしてきました。今回いただいたのは、ほろ酔い牛のハンバーグ300g、ライスとスープが付きます。カウンターの鉄板で、丁寧に焼き上げられます。今度は夜にもお伺いしてみたいです。
広島焼き、牛スジニンニクの芽炒め、長いも梅わさび、ハンバーグ、浅漬け、ポテサラ、もやし。これらは是非頼んでくれ！スタッフさんの対応もよく、最後まで気持ちのよいお店でした！感謝です。初宮古島でディナーとして2回利用しました！
初めて伺いました！当日のネット予約で夜の予約が取れました！おつまみ系を注文しましたが、そこそこの量あり頑張ったけど、イカ墨焼きそばで終了になり残念でした！ハイボールは何のハイボールかわからないけど、飲みやすかったので、グビグビのんでしまいました！ハンバーグはおすすめですが、ランチで食べれるそうです！ハンバーグは白ごはんと食べたいので、ランチがいいかな？白ご飯メニューにないのに、ありますよってお兄さんが出してくれました！雰囲気もよくまた、行こうと思います！四角いお好み焼きも食べてみたいので、お腹減らしてまた行きたいです！
お好み焼きもいいですが、いちばんのおすすめはハンバーグでした！練ってる系ではなく、ゴロゴロ系の肉感が強いハンバーグで胡椒が聞いています^ ^ゴロゴロ系のハンバーグが好きな方にオススメです！沖縄料理に飽きたタイミングでどうぞ！予約は必須です！！
突然の雨に降られながらグァバジュース500円冷菜とりあえず三種盛り 1200円(ゴーヤきんぴら、ピリ辛もやし、きゅうり浅漬け、ポテトサラダ)宮古牛すじネギチーズ玉1600円トッピングにオリジナルの紅芋のマヨソース、美味い
どれも美味しい！オススメのコースも名物が食べられていいらしいけどアラカルトで注文するのもオススメでした!!割と粉物で量が多いので女性2人だとなかなか沢山頼めないから次回は大勢で行きたいなぁと宮古島行くなら行って欲しい!!
宮古島旅行の夜ご飯で行きました。カウンター席は鉄板焼きを作る様子を目の前で見れるので、とても楽しめます。鉄板焼きの種類もたくさんあって、もっと色んなメニューが食べたかったけど、お腹がいっぱいで断念しました。服に匂いがうつるので、おしゃれな格好では行かないほうがいいです笑
ホテルArt avenue の朝食。よくあるバイキングではなく、宮古そば、マンゴーカレー、タコライス の3パタンで回しているとのこと。タコライスだけ、スケジュールの都合で食べられなかったのですが、宮古そばマンゴーカレーは美味しかったです。
ホテルArt avenue の朝食。よくあるバイキングではなく、宮古そば、マンゴーカレー、タコライス の3パタンで回しているとのこと。タコライスだけ、スケジュールの都合で食べられなかったのですが、宮古そばマンゴーカレーは美味しかったです。
三線ライブを聴きながらごはんが楽しめるお店。ゴーヤとツナのサラダ、もずく酢、海ぶどう、唐揚げ、島らっきょの天ぷら、イカキムチ、そーめんチャンプルー、それと鳥飼のソーダ割を注文。正直あまり味は期待してなかったけど、どれもすごく美味しくてびっくり！ライブの雰囲気も最高で、沖縄気分をたっぷり味わえました。宮古島で1番最初の食事、ここにして良かったー♪
ライブも見れてお酒も飲める場所ということで一週間前に予約。19:30からライブということで18時に入ると一番乗り。オリオンビールのクラフトというやつが美味しいです。あとは定番のやつをたのみましたがどれも美味しかったです。
ライブ目当てで行った店ですが、料理もなかなか美味しいです。ライブは客層のせいかそれほど盛り上がってなかったけど、それなりに楽しめました♪特に美味しかったのは、島ラッキョウとステーキでした。海ぶどうサラダも美味しい！
三味線ライブを聴きたくていきました❤️定番の沖縄料理はどれも美味しか大満足。三味線ライブは大盛り上がり、子供も大人も楽しめます。モバイルオーダーなので、ライブ中も気兼ねなく注文ができて便利でした。
子供連れファミリーでも安心して利用できるお店。ライブは30分位でちょっと短め。もう少し長くやってくれても良いのにと思う。お客さんを含めて踊りまくるのではなく、座席で手を動かすレベルなので、観光客でも気楽。料理などは、まあ普通かな。特段美味しいってことも無いが、そういうものかと。ライブが終わるとお客さんはサクッと帰る人が多いです。
当日の予約で食事をしに行くのが、ちょうど三線ライブの時間に当たりました。加えて空いてるラストの席だったみたいで一番後ろの列でした。子連れに優しいお店で、家族連れが多く、子連れにはおすすめのお店です。お食事はおつまみにちょうど良いものがあって良かったです。
1週間前に予約することができました。ライブ開始19時15分ギリギリに着しました。既に満席でした。　ライブは至って普通でした。ライブ終了後、他のお客様すべて帰られました。おそらく皆さん早い時間から食事を楽しんでいたと思います。
三線ライブが最高でした雰囲気もよく、店内は綺麗だし広いからのんびりまったり過ごせました。お料理も良いアテという感じでした。ノンアルも可愛いのがあって、ここへ来て良かったと思えるものが揃ってました。
初めて行きました！店内は沖縄というよりはオシャレなバーみたいな雰囲気でした。料理が出てくるスピードはとても早く、デブ３人だったので満足！笑お料理も美味しかったです！席も他の民謡を聞かせてくれるお店より広々とゆったりしています！考えず飲んで食べてしてると中々のお値段かも…笑
楽しい三線ライブはもちろんですが、店員さんが親切なのがとても印象的でした。料理はどれもリーズナブルで美味しい！特にスーパーステーキは、アメリカ産牛肉ですがすごく柔らかくて濃厚でした。ドリンクもお手頃で嬉しかったです。
宮古島3泊４日一人旅の最後の夜にライブ演奏も体験したくて、こちらのお店に来ました。YouTubeを見ると、【民謡居酒屋でおすすめのお店は「郷家」さんでお料理も美味しく、ライブも本当に楽しかったと好評でしたが予約埋まりやすいのでお気をつけください】とあり、「郷家」さんを予約しようとしたのですが、さすがの人気で予約できず。それで、こちらのお店があいていたので予約しました。口コミを見ると、お料理は美味しかったとか直前でも予約できたから行ったとか、お店のお姉さんはいい感じだったとか、ライブは短めですぐに終わって残念などと書かれていて、どうかなぁと思いつつ行ってみました。当日は、直前までモンブラン号クルーズに参加していて、風が強く波で船が揺れて、船酔いで気分が悪くなりました。でも、予約しているから、時間通りにお店に行くと、「ホテル　アベニュー」というホテルのビルの2階にお店があり、めちゃくちゃ派手な印象でした。食べログで見ていた印象はもっと庶民的なお店なのかと思っていましたが、外国のバーみたいな内装で大人っぽい雰囲気でした。家族連れの観光客や外国人カップル、あとステージ前には、地元の方が団体で宴会をされていて、めっちゃ賑わっていました。子どもたちもたくさんいて、大人っぽい雰囲気の内装だけど、雑多な雰囲気の賑わいのお店になっていて、不思議な感じでした。一人で予約して来ているのは、私だけで、カウンターに私のお席が用意されていました。注文は、QRコードを読み込んでネットから行うシステムで、ネットが繋がりにくいと思いながら、やっていたら、Wi-Fiのパスワードなどを親切に教えてくれるお姉さんと、直接注文してもらってもいいよと言ってくれるお姉さんもいて、融通がきく感じでした。私が、「実はさっきまで船に乗っていて酔ってしまってしんどい」と言うと、それは大変と、ジンジャーエールを飲んでゆっくりしてねとサービスしてくれました。優しい。それで、しばらくゆっくりして、少しずつマシになってきました。でも、食欲もあまりなかったので、注文したのは、シークワーサージュース と、パリそばシーザーサラダ　ハーフだけにしました。どちらも、美味しかったです。お通しもありました。そうこうしているうちに、ライブが始まりそうな気配で、後方にいる家族連れの観光客さんは、椅子を全部ステージの方に向けて、沖縄独自の打楽器を持って、やる気満々でスタンバイしていました。前方の地元民の方々は、乾杯したり食べたり飲んだりに夢中な様子でした。私のテーブルにも、木製の小さな打楽器が置かれていて、後で一緒に鳴らして盛り上がりましょうとのことでした。ライブは、男性一人女性一人が楽器を演奏しつつ歌うスタイルで、宮古島の民謡、石垣島の民謡から始まり、みんなで楽器を鳴らしたり、声かけに応じてレスポンスしたりなど楽しい内容でした。途中懐かしい楽曲「涙そうそう」なども歌ってくれ、いい曲だなぉと思いながら聴いていました。もっと長くして欲しかったのですが、ライブは30分ほどでサクッと終わってしまいました。お目当てのライブも終わったので、まだ少ししんどいから引き上げることにしました。ホテルの宮古そばのサービスを体験してなかったので、それも後で味わおうと思い、帰りました。お支払いは、シークワーサージュース 364円パリそばシーザーサラダ　ハーフ　545円ジンジャーエールはサービスで、ありがたかったです。レシートには、アイスクリームサービスと書かれていましたが。その他にライブチャージ　300円席料チャージ 300円外税　151円が加算されて、全部で1660円でした。お店のお姉さんは、カクテルを作ったり、別の人は運んだりと忙しくされていましたが、気にかけてくれてちょこちょこお話ししたり、お会計の時にも、ご気分は大丈夫ですか？と聞いてくれたり、全体的に優しくいい感じでした。
予約を間違えていたのに、快く対応していただきました。ちょうどその日はサックスの演奏もあるとのことで、ほとんど予約で埋まっておりカウンター席がたまたま空いているとのことで、運良く入れましたが、必ず予約して行った方がいいと思います！食事はどれも美味しかったのですが、特に美味しかったのはタコライスです！旅行期間に他のお店でもタコライスを食べましたが、ここのタコライスが個人的に1番美味しかったです！雰囲気も良く、三線ライブを観ながら、サックスの演奏を聞きながら楽しい時間を過ごすことができました！また宮古島に来た際には、行きたいお店です。
友達と家族で行きました！一言で言うと最高でした。フードも想像してたよりもクオリティ良かったですし、何よりもステージが良かったです。あえてマイナスポイント言うならば、料理のタイミングが少し早ければ子供達も嬉しかったかもしれません。ボリュームも良かったです。楽しかったです♪
琉球料理屋をはしごして、次に向かったのは三線ライブのお店。お客さんは観光客ばかりで子どもからお年寄りまでさまざま。ライブはみんなで手拍子したり、イーヤーサーサーの合いの手で盛り上がりました。酔いに勢いをつけようと頼んだハブ酒は軽めのテキーラのような味わいでサクっと飲めちゃいました。
以前、友人と行った時にスタッフの対応がとても良かったので今回は家族で利用しました。店内は結構混んでいましたが、注文した料理も飲み物も待たずに運ばれてきました。ステーキも柔らかいと母も喜んでいました！家族で楽しめるお店です！！
三線LIVEのお店を探していたところこちらのお店が予約可能だったので訪店。正直あまり期待していなかったのですが、店内はとても綺麗で店員さんも凄く愛想良くテキパキ動かれていましたし、レビューで「料理は残念」とありましたが美味しかったです。お腹一杯だったのに鶏の丸焼きをペロリと頂いてしまいました。LIVEは三線とギターのセッションで、あまり聴いたことのないコラボだったのでとても新鮮で楽しかったです。予約時備考欄に「出来ればステージに近い席にして頂けると嬉しいです。」と入力したところ、良席が用意されていました。また行きたいです！追記予約時間までは一階の宮古横丁で時間を潰せるのも楽しかったです。
宮古島で三線ライブを楽しみながら、新鮮な海の幸やジューシーなステーキ、沖縄ならではの郷土料理を味わえるお店でした！心地よい音色とともにいただく料理は格別で、お店の雰囲気もとても良く、旅の満足度がぐっと高まりますよー
名物のお笑い芸人なんちゃら星人はは東京にいったらしく、居なかったけど、地元宮古生まれの21歳の可愛い男の子が、民謡や、沖縄の歌をたくさん引きがかりして歌ってくれて満足‼️食事の提供も早く、沖縄料理も全て美味しかったです。特に角煮？ソーキ？めちゃくちゃ美味しかった！！塩焼きそばもニンニク効いてて美味しかったけど、少し塩辛かったです。子供が遊ぶキッズスペースとかも、おもちゃたくさんで子供たちが群がってた（笑）私たちは大人だけだったけど、子供いる家庭だと、大人も子供も楽しめるいいお店でした。働いてるスタッフのお姉さんも、みんな可愛くて愛想よく、楽しく食事出来ました。テーブルには小さい太鼓があり、ステージも盛り上がりますね☆お店も綺麗で、駐車場もたくさんあるし、わかりやすい素敵な場所にあるから、行きやすい！また宮古初の人がいる時は利用させていただきます☆
めっちゃソバ上手い！昔ながらのカツオ出汁の効いた味。子供の頃を思い出す味でした。また行きます！
その日はライブがあるとのことで500円で屋外の席に案内していただきました。お客さんが少なく寂しかったのですが有名な曲ばかりだったので楽しく過ごすことが出来ました。肝心のお料理は全て可もなく不可もなく、という印象です。揚げ物は一つ一つが大きく、すごし胃が持たれました。また行くかと聞かれたら、微妙なところです。
宮古島初日の夜は、こちらにお邪魔しました。沢山の沖縄料理で満腹にさせてもらいました！食べかけのもずく天や撮り忘れた品物ありましたが、美味しかったです。ご馳走様でした！
山羊料理といえば、ほとんど沖縄固有の食文化ですよね。こちらは、宮古島にある山羊料理メインの居酒屋です。日曜の21時ごろに予約なしで訪問。注文は、せっかくなので山羊料理をベースに下記を注文。・なまり節とゴーヤのサラダ・山羊刺し(ロース)・山羊チャンプルー・山羊そば(塩)山羊刺しはフィレを頂きたかったのですが、あいにく品切れ。ただ、メニューにないけどロース刺しがあるということで、そちらを頂きました。新鮮な赤身、予想していたような臭みもなくとても美味しいですね。今回頂いた料理の中では、一番クセがなくイチオシ料理です。それからチャンプルとそばも山羊で攻めました。チャンプルは野菜と混ざっているので、山羊肉のクセも感じず美味しいです。山羊そばは、さすがにスープがあるだけあり、山羊特有の臭みはわかりますね。こちらは好き嫌いが分かれると思いますが、私は美味しくいただけました。せっかくの宮古島旅行で、山羊料理を堪能するという貴重な体験ができてよかったです。
宮古島でヤギ！～居酒屋めーめー～ヒージャー、ピンザ、ピビザ…　うちなーぐち(沖縄言葉)でヤギ(山羊)を意味する言葉です。宮古島内のアチコチでよく見かける、ヤギさん達と　　ヤギのお肉＆料理を販売する自販機。ヤギ肉大好きな私(コチラ)、宮古島で昼飲み＆ヤギ料理を堪能してきました♪お店はコチラ、居酒屋めーめー。訪問は２回目ですが、以前は「めーめー麺」としてヤギそばを提供するお店でした。そちらが、お昼からの通し営業？で、3時から飲めるんですっ！しかも！飲み放題は80種類以上で、生ビールもＯＫ！ ご機嫌すぎます。店内はこんな感じ。ヤギといっても、店内にヤギの臭いはありません。向こう側には　　角の立派なヤギおじさんの後ろ姿、、、そしてカウンターの隣の席には 勤勉そうなヤギのお兄さんが！あっ、そうそう！　18時までのハッピーアワーは全種類2時間飲み放題2,000円が1,500円なんだから！ついつい昼飲みしちゃうよねー。お得な上に、ヤギ料理が頂けるんだから、地元の人でいっぱい！現にこの日は17時を待たずして(予約を含めて)満席でした。さてさて、お料理は…　もちろん、ヤギざんまいまずはお刺身！ヤギ刺し、玉刺し、フィレ刺し！全部頼みたかったのだけど、残念ながら希少部位の「玉」と「フィレ」は品切れ。鮮度抜群のヤギ刺し　程よい弾力と、皮のコリッと食感。塩、塩＋ゴマ脂、ショウガ＋醤油＋ネギ　などなど、色んな食べ方ができます。私は塩だけで頂くのがお肉の味が楽しめて、好き一緒に頼んだのは「山羊のにんにくマヨネーズ和え」その名の通り、モロにんにくの香りがします！歯ごたえのあるヤギ肉に、オニオンスライス、ニンニクマヨネーズ！旨くないはずがありません続いて、洋風メニューからは「ヤギデミチーズグラタン」コクのあるデミグラスソースと濃厚チーズ、そしてパンチのあるヤギ肉がいい感じにマッチ。添えられたバゲットも、良いシゴトをしてくれてます。〆はやっぱり　山羊そば！　めーめー麺の当時からヤギそばが名物。塩、味噌、とんこつ…とありますが、やっぱ山羊そばと言えば「塩」かな。ホントは、宮古の山羊と言えば「味噌スープ」が基本なんだそう(め～め～情報)。おじぃの山羊そば塩「島のおじぃが好む」という味で、なんと山羊度はＭＡＸの５ふわぁ～っと山羊の香りが漂ってきます独特の濁ったスープに、たくさんのフーチバー(ヨモギの葉っぱ）ヤギ肉は、色んな部位が入っていました。　ホルモン…センマイみたいなところかな？？丁寧に下処理されているようで、とっても食べやすくて、美味しーっ自家製生麺は、ムッチムチのプリプリ食感で、美味しかったぁ。もちろん、最後の一滴まで飲み干しましたよっこの山羊さん、「おぢぃ山羊」かと思ったら！ヒゲではなくて、すすってる麺だったのね。　　心なしか、めーめーさんも喜んでる？？？お店を出る頃には、すっかり日も暮れておりました。昼飲みじゃぁ済まなかったです、はい。あー、山羊とビール堪能しまくりっごちそうさまでした。次回は、玉刺しとフィレ刺し、から揚げも食べたいなー。。。
前回、那覇で友人がヤギ汁を注文したので、スープをひと口だけもらったら、思いのほか美味しかったので、オキハムのヤギ汁を買って帰って、家で食べたら、かちさんも大丈夫だったということで、今回はヤギを食べられるお店に来ました。予約時は2人だったのですが、どんどん増えて8人。まあ、ウチナータイムでしたが。（笑）ヤギ刺しは、鶏刺しとかの感覚で美味しかったし、他のお料理も、酒も美味しかったです。ボトルはなかったので、グラスでお願いしました。人気なので予約必須ですが、リピート確定のお店です。
金曜夜に予約せずに1名でお伺いしましたが入れました！沖縄といえば山羊料理ということで気になっていたこちらのお店に来訪。店内は宮古島の常連さん？とかがちらほら。私はもずく酢、山羊刺し、やぎじる、ごましめ鯖、海ぶどうなどをいただきました！やぎじるは店員さんが初心者向けかもとおっしゃっていた通り、ヤギ特有の臭みは少なく、こういうのもいいなと思いました！またお伺いしたいです！
新鮮な山羊刺しや山羊そば、創作系の山羊料理などメニューが豊富で、山羊初心者でも安心できるよう「山羊度」が記載されているのが親切。また、多くのメニューがリーズナブルな価格設定で、チャージやお通し代もかからないため、非常にコスパが良いと評判です。沖縄料理や宮古島の地元の食材を使った料理も楽しめ、スタッフの対応も良いと高評価。カウンター席もあるので一人でも気軽に利用できました！
ヤギ刺し、島らっきょうの揚げ物、海ぶどう、マグロ焼きそば、などなどいただきました。ヤギと島らっきょうは食べたかったので、食べられて良かったです。島らっきょうの揚げ物はホクホクしていて美味しくて、おかわりお願いしました。ヤギ刺しも臭みがなく、食べやすかったです。ヤギメニューが少なくて残念でしたが、お店や店員さんの雰囲気もよかったです。
コスパ良しのめーめー訪問。店内の椅子に山羊の置物が座っており、可愛い。宮古島はほとんどの飲食店がドリンク一杯700円程度。めーめーはメニューのほとんどが385円で、この金額で島料理が堪能どきるのは良い。美味しかったです。ご馳走様でした。
ディナーに予約して来店。ヤギを目当てにワクワクヤギ汁とヤギ刺しを注文。定番の沖縄料理もあります。ヤギ汁は色々な部位が入っていて食べ応え抜群。ヤギ刺しは全く臭みがなく、むしろ味がしなかった（？）
去年からの再訪。以前は紅芋サラダなど沖縄色があったが、格安居酒屋にイメチェンしたのか敢えて宮古島に来てまで行く必要はないと感じた。料理は確かに安いが量も少なく酒の肴には良いが、家族で行くにはお腹一杯にはならない。なぜ変えたのか理解できない。
ヤギ刺し:2000円くらいで8枚全く臭みはなくてさっぱりしていて美味しいでも豚や牛より脂が乗っているそう店内に座っているヤギは特注品で1体100万円くらいしたらしいもずく酢が普通のもずく酢と違ってつゆが酸っぱくなくて美味しかった
実は、このお店の前に２軒立て続けに「満席」で断られさてどーしたものか？とトコトコ歩いてると発見。運良くカウンター席が空いてました。前知識全く無く入店しましたが、メニュー眺めると良心的な金額設定。店員さんも感じ良いし居心地も良いので、翌日も訪問。『セルフたこ焼き』楽しかったです。
宮古島旅行3日目の夕食②3軒はしごの2軒目。やぎ汁が食べたくてめーめーさんへ。いたるところにヤギさんがいてかわいかった(^^)★ミミガーの中華和え★やぎ汁★オリオン中瓶★さんぴん茶ちょっと濃いめのお味かな。
大きな通り沿いで分かりやすい場所にありました。入店して直ぐに等身大？の山羊が座っていて可愛らしくてびっくりした接客は感じ良く、女性1人でも寛いで過ごせました。山羊料理が何点かあるのか、と思っていたが山羊刺しと山羊汁だけだったのが残念。品数も余り多くはないので軽く飲むのにお勧め。¥３９８が主流のカジュアルな居酒屋さん。そして何故か宮古島に来て「たこ焼き」を焼いた（¥500）何十年かぶりに焼いたけど上手に焼けましたょ。周りの若いお客さんも面白そうに見ていたわ。
せっかくの沖縄旅行ということで、ご当地グルメを堪能しようと思い、山羊料理が食べられるこちらのお店へやってきました。ゴールデンウイーク期間中ということもあり、店内はお客さんでほぼ満席でした。店内賑わっている中、山羊刺しとやぎ汁を注文。やぎ汁は、クセが強く、好みが分かれるという話を聞いていたので、自分の口に合うか心配でしたが、こちらのやぎ汁は、全く臭みがなく、期待を大きく上回る美味しさでした。ちなみに写真のやぎ汁は、一人前を2人分に取り分けてもらったものになります。量は個人的にちょうどよかったです。そのほか、ゴーヤーフーチャンプルーなど、どの料理も美味しく、とても満足です
とにかくコスパのいいお店です食べ物は300円均一多め、500円でも宮古名物が食べれて大満足ですお酒も330円でたくさん飲んじゃいました店員さんの対応も良く、素敵な時間を過ごせました予約をお勧めします
ヤギ汁とヤギ刺し以外ぜんぶ330円の店ヤギを全面に出してるから食べようかなと思ったけど1800円は高いな〜と。店員さんのホスピタリティ高いしめっちゃ混んでたから人気の店なんだろうなーと思ったし、ここら辺住んでたら行きつけになりそうな良いお店でした！飲み物のコースターもかわいいよ
4月の土曜日、開店直後に予約なしで入店できました。リニューアル前に来たことが無く初訪問なので比較はできませんが、何といっても1品330円という安さが魅力！小ぶりなポーションながら物足りなさは感じず、いろいろな料理を少しずつ楽しめるのが嬉しいポイント。中でもヤギ刺し（2000円）はダントツで美味しかったです。臭みが全くなく、ごま油と塩との相性が抜群で噛むほどに素朴な旨みが溢れます。この旅の中で最も思い出に残る料理の一つです。オリオンビールのジョッキは発泡酒しかなかったのを同行者が残念そうにしていました。(中瓶はありました。)メニュー数は控えめなので、0次会や軽く一杯にぴったりなカジュアル居酒屋という印象でした。
宮古島の繁華街にあるお店。11月は閑散期なのかそこまで混んでいなくてゆったり。山羊のメニューが色々あって、珍しさ◎山羊度が記載されているので初心者にも安心です。お刺身も宮古島のものがたくさんあってよかった。お酒は泡盛の種類が豊富！
今回､コース安東飲み放題で予約しておりました。酢モツや鶏のサッパリ揚げ､ゴーヤチャンプル､など6品。これに麺ハーフを選べました。飲み放題にはビールやエビス瓶もあってメニューも豊富。何より美味しかったのはヤギバター麺。全く臭みもなく麺もちぢれ麺でバターとスープが相性よくてこれだけでも食べる価値あり。人気店で多くのお客さん来てました。ゴーヤチャンプルは今まで食べた中で一番だったと思います。コースで足りなければ何か注文しようと思っていましたが､十分な内容でした。あまりのコスパの良さにびっくり‼️です。料理が出てくるスピードは少しゆっくりでしたが､逆にゆっくり出来てよかったです。また行きたいお店でした。
何処にするか迷ったけど予定通りこちらに決めました。予約時の電話対応から好印象で店員さん達はとても感じよくてサービスも心地よい。初めて食べた山羊刺しはとてもおいしかった。料理の量は多くて料金もお手頃。楽しくおいしく良い店に来れました。何より楽しくいただきました。ごちそうさまでした。
居酒屋メーメー予約して来店・本日の鮮魚　おまかせ4種・ヤギ刺し    2種類タレ↓醤油➕まるこめ酢ごま油➕雪塩冷凍感が少しだけあったがさっぱりクセ無し旨い赤味でした♪・塩ラフテーの山羊そば◎・グルクン天のフィッシュアンドチップス・ゆし豆腐とアーサーの潮汁　※この日はアーサー切れててネギ・てびちのヒラヤーチー・塩ラフテーの焼飯　はちと塩気強めまあ、でも、どれもイケてた♫飲み放題2200円は✨・オリオンビール・菊の露酒造　14年古酒俺は俺　ロック・宮の華華翁(はなおきな)ロック・渡久山酒造　ゆら　ロック・沖の光酒造　2001年　ロックパインビールも爽やかな甘さで美味しかったなカウンター席と出入り口席そばにしれっと座ってるヤギさん達も可愛い✨
予約せずに19:30頃に訪問してすぐに座れました。結構埋まっていたので予約して行くと安心だと思います！飲み放題付きのおまかせ7品で3500円のコースを頼みました。沖縄料理も山羊料理もとっても美味しかったです！また量も満足できました！2枚目からミミガー酢酢もつスパム揚げ山羊刺し豆腐チャンプルー若鶏の唐揚げ麻婆豆腐山羊そばでした✨店員さんの愛想も良く、注文したドリンクが来るのも早めでした！お手頃価格で山羊料理を楽しめるのでおすすめです！
初日の夕食にやって参りました！遅いお昼に頂いたもじゃのまるパンがお腹に残る感じではありましたが、駐車場でジャンピングしながら時間まで待機です。まだ明るい19時にディナースタートです。エントランスから洞窟に入っていくようでワクワクします。カウンター10席位でしたでしょうか。一つだけ個室的テーブル席もありました。ドリンクをオーダーして、コース料理のスタートです。付き出し的に・タコ煮・かつお・なます・カニ・巻き貝・もずくほたてを順番にいただきます。なまこは食べず嫌いでしたが、初チャレンジ！コリコリ＆酢ものが苦手な私ですが、両方クリーンヒット！ビックリしました。続いて、お寿司、焼き物を挟んでまたお寿司、という具合でテンポよく供出されます。こちらのメインは熟成マグロ！熟成期間1週間と数日、と熟成度合いが異なる現物塊を見せていただき、思わず「おぉー！！」と声が漏れる。お肉も含め、熟成されたブツを見るのが初めてで、これは食べられるんだーと感心。みんな大好き♡大トロは中盤で登場しますが、いか、あじ、ぶり（はまち）、まぐろ2種、カブの千枚漬け、白身2種、などお寿司は計9巻。間に挟む小料理たち・焼き物▼小椀寿司3種・茶わん蒸し▼小椀寿司＊ウニまぜご飯にこぼれいくらをよいしょ～とかけてもらい(o^^o)＊大盛のアワビと肝ソースが掛かった贅沢リゾット風をかきこむ(๑˃̵ᴗ˂̵)＊漬けマグロとトロロごはん〆には贅沢トロタク巻きとデザートを。量はものすごくあり、何かを飛ばしてしまうのはもったいないので、ご飯の量を少なくしてもらうことを気軽にお願いすると良い！お代わりしたいネタがあれば遠慮なく！と言われ思わず「イクラ＆あわびを・・・^_^」と挙手したくなりましたが、何せ腹いっぱい胸いっぱいで、断念。。お飲み物が空になる手前で次のドリンクを聞いてもらえるタイミングの良さもグー！私はお酒を飲みませんが、母は日本酒3種飲み比べからのお好みタイプを併せてもらいました。関西弁を話される大将は一瞬強面に見えますが、テンポよく笑いを差し込んできはり、とても楽しく、これから始まる宮古島滞在をワクワクさせてくださいましたー沖縄で他のお寿司を食べた事が無く、てっきり色鮮やかな珍しいお魚が出てくるのかと思っていましたが、本格江戸前寿司です。せっかくなので、一品位ゴリゴリの沖縄産魚を入れても面白いかもですね！明後日はお隣の鉄板焼きへも伺う予定です。鮨つむぎ様、ご馳走様でした大変美味しゅうございました(о´∀`о)中々気軽には来られないけど、再訪できる日を楽しみに⭐︎
沖縄本島や新潟県に系列店がありますつむぎさんが宮古島にお寿司屋さんをオープンしたと聞き訪ねてみました！大将の商品説明や美味しいお鮨を堪能できました！表には鉄板焼き屋さんもあるみたいで、そちらにも是非行ってみたいなと思いました！
宮古島にいることを忘れるような落ち着いた雰囲気のお店。ランチのコースをカウンターでいただきました。大将の気さくで面白い会話に癒されつつ、一貫ごとにこだわりを感じる絶品寿司に大満足。雰囲気も最高でした。
こちらは、メジャーなビーチにもほど近い「Hotel Seahorse」に有るお鮨屋さんです。私は、先週のイタリアンに続き、超久しぶりのお任せコース、ちゃんと完食できるかドキドキ伺いました。こちらの大将は、仕入れに独自のルートをお持ちで、ほぼ全て内地からとの事、凄い (・・;)鮪には特に注力なさっていて、本日の鮪のご披露から、握りの一貫目に登場です♪一週間熟成の本鮪は味濃く、旨味抜群、パンチの効いた赤酢のシャリと相まって、思わず旨っ！と目を見張りました。次の明石の真鯛も、皮を湯引きにした仕立てで、旨味・甘みが引き出されています。シャリは輪郭がしっかりした硬めで好み、分厚い鯛との一体感も良かったです。ですが… 残念ながら次に失速、内地から引っ張るには無理が有ると感じるネタもあります。宮古島なんだから当たり前、と思うのは残念な事。ジェットコースター状態です。お値段も内地とは比べものになりませんし、全国の一流店との比較は全く出来ません。南の島で江戸前鮨の心意気や良し！と思うべきか、正直言って、今も評価が定まっていなくて、すみません…(・_・;)さておき、ランチの「ばらちらし」がキレイで美味しそうなんですよね (⁠◔⁠‿⁠◔⁠)♪それにトライしてみようかな、とも思案中です。大将も、お弟子さんもスタッフさんも感じが良く、過ごしやすいお店ですし、シャリを小さくして頂いて、ご面倒おかけしました。宮古島に食事の選択肢が増えたのは嬉しい事です。ごちそうさまでした m(_ _)m※　　　※　　　※ランチ「特選」16,500円　（◇つまみ ◆握り）◇　鯛のアラ出汁の夏野菜煮凝り◇　長崎　鰹の葱醤油　山芋◇　冬瓜のすり流し◇　太刀魚の炭火焼き　焼きオクラ　焼き茄子味噌◆　長崎壱岐　一週間熟成鮪　中トロ◆　明石の真鯛　湯引き◆　鯵 酢締め （写真なし）◆　雲丹飯 いくら掛け◆　富山　白えびの昆布締め　キャビア乗せ◆　富山　ノドグロの漬け焼き　マイクロ丼◇　生海苔の茶碗蒸し　鱧と梅肉◆　剣先烏賊のマイクロ丼に海苔の佃煮◆　才巻海老　鬼殻焼き◇　鮪赤身漬けの山かけ　シャリ玉◆　穴子◆　鮪 中落ちに白ネギ巻◇　淡路島　日本純血種地鶏　北坂たまごの卵焼き◇　鯛アラ出汁のナメコ赤出汁（写真なし）◇　デザート　沖縄ぜんざい
宮古島に美味しい鮨屋ができたと聞いて、初来店。この日も19時には満席になっていた。その人気ぶりに納得。今日は22000円のお任せコースを注文。１１月１１日にオープンした元々那覇にある高級鮨、「鮨つむぎ」の姉妹店で他にも和食やイタリアン、隣のお店にも鉄板焼きなどがある。お店の雰囲気はなんだか茶室の様なシックで和を感じられる落ち着いた雰囲気で好み。大将もゴリゴリの職人さんオーラが漂う方なのに、トークもお鮨を、握る所作も素晴らしく繊細。楽しい2時間だった。内容はせっかくの新店舗なのであまり語らないが、マグロは間違いなく美味しい！！この時期にはたまらない大間のマグロ、それも熟成具合が素晴らしく、堪能できた。他にもお酒のアテが何品も出てきて、アルコールの種類も豊富に揃えてあるのが嬉しい。日本酒だけでなく、ワインもビールもこだわりが見えて、お酒好きにはたまらない。サービスの方々も素晴らしい気の利き様で、愛想も良くドリンクは切れることなく常に目を光らせてくれて呑んべいだとバレていたのか、、、。他にも王道の車海老、ウニご飯、穴子などネタの豊富さと提供方法が新しく、今後予約が取りづらくなりそう。食事の量も結構な量で大満足！！女性には少し多い気もする。次回もまた来たいと思わせてくれる、素敵なお店。宮古島に新しい風がまた一つ、嬉しい限り。ご馳走様でした。
とても美味しかったです！大将の人柄もとてもよく、ペアリングのお酒もとても美味しかったです！お値段もお手頃でまた宮古に行った際には必ず伺いたいお店です！
2回目の訪問大変人気で忙しかったからか、シャリや仕事に安定感がありませんでした。今後に期待。
2回目の訪問大変人気で忙しかったからか、シャリや仕事に安定感がありませんでした。今後に期待。
英語の上手なお話し上手な大将の握るお寿司は超一流でした！
東京で同レベルを探すと１.5倍から2倍はすると思う。味、雰囲気ともに大変素晴らしいと思う