コテージの人におすすめのお店何軒か教えてもらって島のお店色々載った冊子ももらったけど島料理ぽいとこ行くのはやめて島唯一？なんかなの焼肉に来たやん1人ですぅって入ってカウンターの端っこ座るカウンターの反対側の端っこに1人で来てる人がいてるなぁとりあえず⚪︎生ビール　600オリオンビール行っとこ無茶苦茶凍ったジョッキのタイプな容量も今風の小さいやつちゃうし外はムァッ暑過ぎるから持つ手が冷たくて気持ちええのと飲んだらキンキンすぎてちょっと凍ってるけどちょうどええなぁ肉はぁそんなに種類はないけど元々タンとハラミしかいらんから迷わんでちょうとええな一旦タン頼も●牛ぎゅー　タン　1430このお店でいっちゃん高いメニューや皿にいっぱい乗ってる割高でええからハーフにしてくれへんかなってちょっと思うやつなジュアーああええ音ジュンってなって来てクルってひっくり返して10秒ぐらいでパクっんんっうまいナイス食感グニョグニョハラミ頼もかなと思ったけどハラミ1100でサーロイン890って書いてるななんか設定変ちゃんこれサーロインがハラミより安いならサーロインにしよかなってなるな●牛ぎゅー　サーロイン　890タレと胡麻がかかってるな思ってたサーロインとちゃうやつが来たけどとりあえず焼いてみるかジュアーってしてひっくり返してパクって食うとふむサーロインな気がせえへんけどまぁ南大東島に来てるからテンション的に美味いか酒頼も○チュウハイ（レモン）500これもよう冷えてて美味いわ冷たすぎて顔にちょっとつけよかなつけてないけどお店の人と喋っててお仕事ですか観光ですか仕事のついでに観光ですとか言いながら大阪から来たとか喋ってると泡盛ちょっと飲む？って言われてじゃあ頂きますって言うとなんかちょっと入れてあげるよってちょっとタダで入れてくれたやん○菊の露　ロッククァっきついけど沖縄来た感あるわぁテンション的に美味いお店の人は移住してきた人がいっぱいで横におったお客さんは大阪の人で毎年釣りしに来るとかなんやらかんやら喋ってるとまた泡盛入れてくれたやん○久米仙　ロッククアッきついけど沖縄に来た感あるテンション的に美味いわぁ酔うてきたし全然追加してないのに1時間半ぐらいおって悪い気がしてきたから○久米仙ロック濃いめ　やったかな　600追加してふらふらになって喋ってたら閉店したら飲みに行くからそこに先に行っときなよって言われて一旦このお店のお会計して4020円カード使えると教えてもらったお店に行くとだんだん無茶苦茶お客さん増えてきてこの島の人全員おるんちゃうかって人数になってたけどリニューアルオープンの日やったんやそのお店の写真は外観だけあるけど光ってわからんなぁその後さらに別のお店に行った酒の写真があるけどどこやったんやろなぁ
小さな島だけど焼肉屋さんもあります。快適な島です。店は十字路に面しています。ガス火で焼きます。カウンター席とテーブル席があります。赤身とシマチョウ味噌漬けをいただきました。赤身890円なので本土とあまり変わらない価格です。
南大東島に行った際に宿泊をさせていただきました。素泊まりがメインという宿ですが、朝食を出していただくことも可能ということで1日は朝食を作っていただきました。焼き魚や卵焼きと家庭的な料理の数々でしたが、食料難民になってしまうことが多い観光地化されていない南大東島ではとても貴重な食事。おいしい朝食をいただくことができました。
夕食は宿でいただいたのですが、南大東島の居酒屋全制覇を目指して出かけてみました。お食事処 なすびさんは、狭い階段を昇った2階にあります。私くらい？の女性と、若い男性でやってました。席はテーブル席と掘り炬燵席。カウンター席もありましたが、使われていない雰囲気。生ビール　税込 600円　を注文です。しっかり冷えていてグー！ピリ辛ウインナー　650円　をアテに、テレビを見ながらいただきました。こちらも昨日の居酒屋と同様、席料は発生しませんでした。メニューの合計金額をお支払いし、宿に戻って一休み。ご馳走様でした！
友人と行きました。2階にあるお店で一見わかりずらくお店あるのかな?っという雰囲気でした。食事やドリンクもメニューが豊富でした。お腹があまり空いてなかったので、食事の注文は友人におまかせしました。あまり口コミがなく不安でしたが、全部美味しくてお店も清潔感がありよかったです！なによりこのキンキンのビール…たまりませんなぁ
建物の2階にあるお店なので、入店には少し躊躇いますが、普通の居酒屋です。ごはんものもあります。刺身盛り合わせをいただきました。あぶったイカが良い感じです。甘みがあります。魚の部位が豊富な盛り合わせです。
南大東の夜２軒目はこちらのなすびさんに来ました。お目当ては生で良し、焼いて良し、煮て良しの島の万能魚「ナワキリ」です。『ナワキリ、ご用意できます！』と観光パンフレットに書いてあったのでなんとかナワキリが食べられないかなと言うことでの訪問です。島の繁華街の鄙びたビルの２階にお店があります。離島にしてネット評価があまりないお店を訪問するのは少々緊張しましたが、店内、他のお客さんでまあまあ賑わってました。自分が来た時にたまたまそうだっただけかもしれませんが店内見渡すと若い方がお客さんに多いかなという印象でした。島内で若い人をあんまり見ないんですよね。メニューはお手頃な値段でお酒と食事がいただけます。一般的な島の居酒屋という感じです。接客はここの娘さんでしょうか、見知らぬ訪問者に警戒されていたのか、少々慣れない感じと言いましょうか、商売っ気はほとんどございませんです。(;^ω^)残念ながらメニューにナワキリはありませんでした。お店の方に聞けばあったのかなぁ、そこまで深追いはしてませんが、一般メニューに特異なものはなく通常の居酒屋というラインナップです。ホワイトボードに本日のおすすめメニューが書いてあってそこにうな丼の記載があったのでついつい頼んでしまいました。１１００円のうな丼で味噌汁付きです。我ながらここまで来て鰻食べなくてもと少々思ったりもするのですが、ナワキリが無く、そのまま何も頼まずに退出するわけにも行かなかったので。錦糸卵がパラパラ乗ったうな丼でした。当たり前の話ですが直焼きとかじゃなく既製品でしょうかね。スーパーの鰻と言うか、鰻とタレとご飯の一体感は薄めですが悪くはなかったです。やっぱり離島なんで近海で獲れる魚を狙った方が良さげです。来島のタイミングで漁ができていないこともあるでしょうから。ちょっとナワキリとの運に恵まれませんでしたが、これが初めてにして人生最後だろうと思っていた大東島再訪問の理由ができた気がしますね。今回はうな丼のみで終了しましたので、他のメニューは確認していませんが離島の食事処として悪くないお店ですよ。
ナスの挟み揚げ豚バラチンジャオ南大東島の居酒屋はレベル高いのか？郷土料理ではないけど美味しいし、ほっこりする居酒屋
南大東島をレンタサイクルで一日中走り回った後に伺いました名前から言って、ちょっと入りにくそうな？感じでしたが、入るの案外フランクな感じで、そしてリーズナブルなお値段ナワキリという近海で取れるお魚の煮付けをいただきましたあっさりとした白身ながら旨みが強く、ここに煮込んだ味噌がよく合う！
南大東島で仕事です。ランチは以前行って感動した、南大東村漁業組合さんを再訪しました。人気出て来たのでしょうね。テラス席も一つ設置されてました。さわら丼が売り切れだったのは残念無念。海鮮漬け丼　税込 950円　を選択。お姉さんから酢飯に出来ますと言われたので、そうしてもらいました。来たどんぶり　魚の味噌汁が付きです。この日はマグロですが、甘ーいイカ刺しも入ってて嬉しい。新鮮なお刺身がもうたっぷり入っており、満足度やっぱり高かったです！南大東島　ランチの選択肢が増えたのは嬉しい限りですね。ご馳走様でした！
南大東村漁業組合内食堂、土曜11時20分、先客1後客テイクアウト含め多数。メニュー色々ですが、大東島ではメインのさかな、さわらを使った丼、酢飯と普通の白米選べるのは高ポイント、切り身も分厚く大満足(^‿^)۶
南大東島で仕事です。ランチは以前行って感動した、南大東村漁業組合さんを再訪しました。人気出て来たのでしょうね。テラス席も一つ設置されてました。さわら丼が売り切れだったのは残念無念。海鮮漬け丼　税込 950円　を選択。お姉さんから酢飯に出来ますと言われたので、そうしてもらいました。来たどんぶり　魚の味噌汁が付きです。この日はマグロですが、甘ーいイカ刺しも入ってて嬉しい。新鮮なお刺身がもうたっぷり入っており、満足度やっぱり高かったです！南大東島　ランチの選択肢が増えたのは嬉しい限りですね。ご馳走様でした！
こちらはお昼になると飲食店もやっています。持ち帰りもできるそうです。電話での予約も受け付けています。ナワキリの味噌煮定食をいただきました。ごはんは白米もしくはジューシーから選ぶことができます。ナワキリとは縄を切るほど鋭い歯を持った魚で、めっちゃうまい白身です。
2017年4月にっぽん丸は那覇港を出て翌朝最初の寄港地である南大東島に到着しました。南大東島は、沖縄本島から東に360ｋｍに位置しています。大型船が直接着岸出来ない小さな港のため、テンダーボート（通船）で向います。その前に南大東島について勉強しようと、船内の映画館で上映された「旅立ちの島唄　～十五の春～」を観たのですが、これがもう素晴らしい映画で、島の予習のつもりが大感動。号泣です。上映後は、主人公が映画の中で所属している「ボロジノ娘」（新垣民謡教室に通う小中学生メンバーで作られる民謡グループ）のメンバーの皆さんが実際ににっぽん丸に乗り込んで来てくれていて民謡と三線（さんしん）を披露してくださいます。圧巻の演奏です。島の伝統を、素晴らしい、驚きのパフォーマンスで披露してくださいます。日ごろ、どれだけの練習を積んでいらっしゃるのでしょうか。澄ん歌声と精一杯の心を込めた演奏・・・感動でまた涙が出てきます。こころ・・・洗われました。その後、いよいよ南大東島に向かいます。到着すると島の皆さんが出してくださった車に分かれて乗り込みます。観光の拠点となるふれあい広場まで運んでくださいます。そこにも、島の方が自家用車で待機してくださり、星野洞や日の丸展望台など希望の観光地まで送迎してくださいます。もう、本当に島をあげての大歓迎です。まずは、東洋一の美しさと言われている鍾乳洞「星野洞」へ向かいます。とても素晴らしかったです。映画の中で、中学を卒業するときに主人公役の三吉彩花さんと、父親役の小林薫さんが、一緒に泡盛をこちらに置いてくるシーンがありましたが、鍾乳洞の良い環境で泡盛が熟成され、成人式を迎えた時にそれを親子で一緒に飲むという慣習があるそうです。実際に、この時に案内してくださった島の方のお子さんが今年成人式で一緒にこの泡盛を飲まれたそうです。その時の写真を見せてくださいました。日の丸展望台からの絶景を満喫した後はこちらの南大東村漁業組合に向かいます。マグロの解体ショーをしてお刺身を振舞ってくださり、さらににっぽん丸の乗船証を提示すると、無料で大東すしと、大東そばを提供していただけるのです。マグロ、旨みがあって美味しいです。大東そばは、沖縄そばに近いですが、お出しが効いていて麺にこしがあり、ももちもちです。大東すしは、醤油ベースの特製のタレに漬け込んだサワラの握りとのことで、甘めの酢飯ととても合い、ひじょうに美味しいお寿司でした。送迎や案内までしていただいた上に、こんな島の名物の嬉しいサービスまで（涙）夕方、迎えの通船に乗り込んでにっぽん丸に帰ります。楽しかった南大東島とお別れです。そして、出航の時思いもかけない出来事が！南大東島の皆さんが何艘もの小船で港を離れるにっぽん丸と並走しながら見送ってくださいました。手をいっぱいに振りながら。そしてにっぽん丸からは「ありがとう～！」の大合唱。こちらからも精一杯手を振ります。この日は最後まで泣けました。南大東島の皆さん、本当にお世話になりました。そして、美味しいマグロ、大東そば、大東すしをごちそうさまでした。ありがとうございました！
記録的暴風雨であちこち冠水してるから空港スタッフが空港に行けないため飛行機は欠航ってなったやんネットで変更もできひんしどうしたらえんやろなぁとと思って何回も空港に電話してたらやっと電話繋がってってこの電話出てくれた人はどうやって空港に行ったんやろと思うけどまぁええか明日の朝に変更お願いしますって言うと明日の朝は飛ぶと思うけどずっと飛んでないからもしかしたら満席で乗れないかもってそんなひどい話ないやろぉって思ったけどどうしょうもないからはーいって電話切った後酒でも飲まなしゃあないなってもっかいスーパーミナミに向かうともう1軒開いてるお店があるななんか変な外観の何屋か分からんお店ケンチャンストアーケンチャンがやってるんやろなぁ中入るとコンビニと呼ぶのはちょっと違う感じのなんか商店みたいなやつ台風で入荷されてないんか元々なんか分からんけど食いもん全然欲しいものが売ってないけど１個だけ気になるもんがあるやん⚫︎ゆしとうふ170円でっかいがジャーがあって開けるといっぱい入ってる横にあるテイクアウト用の器に自分で入れるんやなこの器すごいでかいけどこれ満タン入れてええってことなんかな溢れそうなぐらい入れようと思ったけどなんとなく７割ぐらいにしてしまった横にポン酢とか塩とかネギとかあるけどネギは入れるとして磯とポン酢は入れると混ざってまいそうやからどうしよと思うけど味あるかよう分からんから塩だけちょっと汁に入らんようにかけとこか濃いめのハイボールも買ってコテージに持って帰って自分で作った氷を湯呑みに入れてハイボールを入れてングング炭酸よっわやっぱ炭酸水も買わなあかんよなぁゆしとうふはふむ味薄くて美味いな塩かけたとこどこか分からんようになったけど多分もう汁に混ざってるんやろなぁ結構美味いからやっぱこぼれそうなぐらい入れてきたらよかったなぁ入れ放題で170円ってことやもんなぁ器の大きさ的に満タン入れてたとしたら普通の豆腐で換算すると３個パックのやつ×２の分ぐらい入れれそうやもんなぁいや汁がある分そんなには無理かゆし豆腐ってどうやって作るんやっけな調べてみると無調整豆乳を70℃ぐらいで温めてニガリを入れて10分ぐらい蒸らすって書いてるなそんな簡単なんやこれはやってみたくなるなぁ
南大東島随一の食堂イチゴイチエのすぐわきにケンチャンストアーがあった。これも地図に出ていて、ゆし豆腐がおいしいとのこと。そこでおなかはいっぱいだけれど豆腐は食べられるだろうと入ってみる。ジャーに入っており、自分で好きなだけ掬ってボウルに入れて食べる。170円。醤油や薬味もあるが、ネギだけでいいでしょう。ケンチャンは店主の名前とのこと。半分くらいにして、店の外で食べたが香りからして違い、やはりおいしい。朝ドラの「ちむどんどん」で暢子（黒島結菜）の幼馴染砂川智（前田公輝）の実家が豆腐屋で、暢子はいつもただで食べていた。よくある四角い豆腐でなくてどんぶりで飲むようにしてたから、あれか。
沖縄といえば弁当ですよね。どのお店に行っても弁当がいろいろ売られています。自分で作って持っていくという文化がないのか、気候の影響でしょうか。焼肉弁当をいただきました。780円です。米もうまくて、おかずもうまくて、玉子焼きものってて、満足です。
軽食を買いに行ったらサーターアンダギーが売っていたので購入しちゃいました。外側は少しサクッとしていて、中はしっとりしています。味も素朴な甘さで美味しいです。サイズは大きいですが、パクパクいけちゃいますね。
軽食を買いに行ったらサーターアンダギーが売っていたので購入しちゃいました。外側は少しサクッとしていて、中はしっとりしています。味も素朴な甘さで美味しいです。サイズは大きいですが、パクパクいけちゃいますね。
軽食を買いに行ったらサーターアンダギーが売っていたので購入しちゃいました。外側は少しサクッとしていて、中はしっとりしています。味も素朴な甘さで美味しいです。サイズは大きいですが、パクパクいけちゃいますね。
南大東島のケンチャンストアー。ここでしか買えないのが、ゆし豆腐。火曜日のお昼、お店入り口に「ゆし豆腐あります」との札がかけてある。お店に入ると、炊飯ジャーがあって、その中にゆし豆腐があります。これはテイクアウト用で170円。そして、お店の冷蔵庫にゆし豆腐があります。これも170円。袋に入ってますが、軽くキロはある量です。お店の人に聞くと、日持ちしないそうで冷蔵庫に入れてて翌日かなと。さすがに大阪に持って帰るのは危険かと思ったが、買って帰った。冷やしてれば大丈夫！
南大東島のケンチャンストアー。ここでしか買えないのが、ゆし豆腐。火曜日のお昼、お店入り口に「ゆし豆腐あります」との札がかけてある。お店に入ると、炊飯ジャーがあって、その中にゆし豆腐があります。これはテイクアウト用で170円。そして、お店の冷蔵庫にゆし豆腐があります。これも170円。袋に入ってますが、軽くキロはある量です。お店の人に聞くと、日持ちしないそうで冷蔵庫に入れてて翌日かなと。さすがに大阪に持って帰るのは危険かと思ったが、買って帰った。冷やしてれば大丈夫！
昼飯食いたいけど避難勧告出てるしどこも閉まってるやろうけど一応Aコープに電話してみると電話繋がらんなそらそうかあちこちの道が池になってるもんなぁ他にないか調べてるとあるやんスーパーエナミさんなんか変なスーパーかコンビニかなんか分からん商店やなぁネットの写真によるとスーパーって書いてるからスーパーってことよな電話してみるとやってるってええっどうやって出勤してるんやろ近くに住んでる人かここに住んでる人か歩いて行けるし行こっと大雨暴風雨過ぎて傘さしてもささんでも変わらんけどそもそもサンダル裸足の足がもう水に埋もれながら歩いてるから真夏やし気持ちええっちゃあ気持ちええような気持ち悪いようなまぁ気持ち悪いかコテージから徒歩5分あー昨日の大東そばの横らへんかドアを開けてみると開いてるわ惣菜とかはなんも売ってないけど多分売り切れたんやろな納豆とか高いなぁ島価格やなぁとりあえずさっき筋トレしたからタンパク質摂りたいから絶対ないやろうと思ったらSAVASがあったから行っといてカップラーメンとか普段あんま食わんのに無茶苦茶食いたい雨濡れまくったから寒くはないけどカップラーメンうまそうやなぁ行っとこ意外とキャッシュレス決済出来るやつなコテージ戻って足洗ってポットでお湯沸かしてる間に自分で作った氷を湯呑みに入れて水入れてSAVAS飲んでマルちゃん正麺の汁をずずーはぁぬくもるわぁ麺をズルズルしてなんか無茶苦茶美味いなぁさっき外に散らばりまわってた貝みたいなやつなんやったんやろ怖いなぁGoogleレンズで調べるとアフリカマイマイって書いてるなどっから飛んできたんよ
南大東で店が最も集中する十字路にあります。こちらの品揃えはほとんど食品です。日常の食品が主に扱われていて、地元利用が大半だと思います。さんぴん茶をいただきました。このお茶は緑茶とジャスミンの花を利用したものです。
ついついホテルのすぐ側という事もあって、買いすぎました꒰ ×͈௰×͈̣ㆀ꒱՞お酒はかなりの種類と量もあり！いいですね〜そして、ホットスナックも結構いっぱいあるしwレトルト食品も豊富！自炊もできる宿でしたら、コチラオススメです！笑
本日はこちら。スーパーみなみという店名ですが商店ですね。物価が高いですね。このお店に限らず、写真のような弁当などが売ってますが高いです。
こちらのお店は不定期営業で、予約された日のみの営業が基本とのことでした。お任せ6品コースサラダもずくの天ぷら海苔巻き(きゅうり、納豆、まぐろ)★刺身盛り合わせ(赤身、鰆、イカ、酢味噌和え)明太だし巻き玉子茄子と豆腐のオイスターソース炒め追加単品ソーメンチャンプルー★鉄板焼きナポリタン刺身盛り合わせは酢味噌和えがすごく美味しかったです。全部の部位のおそらく切り落としを酢味噌にしていて、甘めの酢味噌が魚とよく絡んで美味しかったです。ナポリタンは麺が少し堅めで私好みでした。ケチャップは甘めで美味しかったです。お任せ6品が一気に出てくるので、早めに食べないと机が埋まってしまいます笑また、量も結構あるので、全部食べ終わってから追加オーダーはした方が良いと思います。
欠航になって3泊目することになって朝食のこと聞かれんかったけど2日連続大東寿司にしてもらったからなんも言わんでも大東寿司じゃないようにしてくれてるかなと勝手に思ってたらしっかり白ごはんにしてくれてた白飯ふりかけ乗せでっかい鰤みたいな焼き魚甘くない玉子焼き甘めのコロッケひじきごぼうサラダマンゴーちょっと昨日と一昨日に被ってる部分もあるけど結構美味いんよなぁチェックアウトしてここの人に空港まで送ってもらってやっと帰れるかもしれませんねぇと言いつつ空きがなかったら無理やからなぁ空港行くとキャンセルが出たから乗れることになりましたって報告すると意外ですねぇって笑ってたけどよかったすぎる
欠航になって3泊目することになって朝食のこと聞かれんかったけど2日連続大東寿司にしてもらったからなんも言わんでも大東寿司じゃないようにしてくれてるかなと勝手に思ってたらしっかり白ごはんにしてくれてた白飯ふりかけ乗せでっかい鰤みたいな焼き魚甘くない玉子焼き甘めのコロッケひじきごぼうサラダマンゴーちょっと昨日と一昨日に被ってる部分もあるけど結構美味いんよなぁチェックアウトしてここの人に空港まで送ってもらってやっと帰れるかもしれませんねぇと言いつつ空きがなかったら無理やからなぁ空港行くとキャンセルが出たから乗れることになりましたって報告すると意外ですねぇって笑ってたけどよかったすぎる
欠航になって3泊目することになって朝食のこと聞かれんかったけど2日連続大東寿司にしてもらったからなんも言わんでも大東寿司じゃないようにしてくれてるかなと勝手に思ってたらしっかり白ごはんにしてくれてた白飯ふりかけ乗せでっかい鰤みたいな焼き魚甘くない玉子焼き甘めのコロッケひじきごぼうサラダマンゴーちょっと昨日と一昨日に被ってる部分もあるけど結構美味いんよなぁチェックアウトしてここの人に空港まで送ってもらってやっと帰れるかもしれませんねぇと言いつつ空きがなかったら無理やからなぁ空港行くとキャンセルが出たから乗れることになりましたって報告すると意外ですねぇって笑ってたけどよかったすぎる
町役場エリアの常時混んでるとある居酒屋、地元民・長期出張者メインですが、当方含め奇特な観光客もパラパラいます。カウンター座ったらお隣ガッチリしたサトウキビ農家という年配男性は相当できておりフレンドリー、色々話かけてくれるのですが、早口の方言で語才のない当方では集中しても半分くらいしか聞き取れない(￣▽￣;)その雰囲気のなか、地元特産深海魚くいきり、イカ焼き等いただきました、酒は大東島産サトウキビからのラム酒(//∇//)
南大東島で仕事だったので、夕食後にのぞいてみました。ろくさん、夜のメインストリートにあります。席はカウンター席8席、テーブル席、お座敷です。家族経営のようでした。地元の宴会が入ってたため、お店の人達はてんてこまい。お客も心得たもので、ドリンク取りに来てくれたりしてました。キンキンに冷えたジョッキでいただくオリオン生、美味しかったです！枝豆　税込550円　をアテにゆっくり飲みました。お会計に席料ついてないのも嬉しい。空いてる時にゆっくり来たいお店でした。ご馳走様でした！
カウンター席とテーブル席と座敷席がありまして、島内最大のお店といった印象です。十字路に面していて、目立ちます。刺身盛り合わせをいただきました。南大東はマグロがよく食べられるようですね。わさびもしっかり効いています。
南大東島の最後の夜はこちらで。★海鮮サラダ豚コロ(豚のサイコロステーキ)大東寿司★鯖寿司チキン唐揚げ★ナワキリの刺身★餃子インガンダルマの煮付け海鮮サラダは和風ドレッシングに厚切りのマグロの赤身かな？がゴロゴロ入っていて美味しかったです。鯖寿司は脂が乗っていて、多分〆さばのようになっているのかな？脂の甘味とお酢の酸味が良い塩梅ですごく美味しかったです。ナワキリの刺身はコリコリとしているけど、脂もしっかり乗っていて美味しい！タレも甘ずっぱくて、ナワキリとよく合います。餃子はニンニクがたっぷり入っていて、明日の口臭が気にならない人どあれば必食の美味さですよ。
今日は、のらに行ってみよう。すると、油断してました。予約でいっぱいです。観光客が少ないからか、コロナもあってのことか、やっているところがなくて、予約が集中、、、で、昨日に引き続き、こちらに。海鮮サラダなんぞも、いただき、肉食べたいなーと。シメのごはんは、チャーハンです。が、注文してから、次々にお客さんが来て、ほぼ観光客でいっぱいに、、、地元の親子連れが来て、ちゃちゃっとなんか食べて、あっという間にいなくなる、というのもアリでしたが。焼きめしが来ません。オーダーが通ってなかったら、なんか買って帰るにしても、この日は食品売っている近くのお店は、お休みだったのです。スンマセン、チャーハンって通ってます？あっ、ごめんなさい、すぐ作ります！と、いうことで無事チャーハンをいただきました。中華の炒飯というより、おウチの焼きめしな感じ。お店の感じから想像されるとおりのチャーハンでした。満足〜。ごちそうさまでしたー。
今日は、のらに行ってみよう。すると、油断してました。予約でいっぱいです。観光客が少ないからか、コロナもあってのことか、やっているところがなくて、予約が集中、、、で、昨日に引き続き、こちらに。海鮮サラダなんぞも、いただき、肉食べたいなーと。シメのごはんは、チャーハンです。が、注文してから、次々にお客さんが来て、ほぼ観光客でいっぱいに、、、地元の親子連れが来て、ちゃちゃっとなんか食べて、あっという間にいなくなる、というのもアリでしたが。焼きめしが来ません。オーダーが通ってなかったら、なんか買って帰るにしても、この日は食品売っている近くのお店は、お休みだったのです。スンマセン、チャーハンって通ってます？あっ、ごめんなさい、すぐ作ります！と、いうことで無事チャーハンをいただきました。中華の炒飯というより、おウチの焼きめしな感じ。お店の感じから想像されるとおりのチャーハンでした。満足〜。ごちそうさまでしたー。
餃子、魚天ぷら、鯖寿司どれも美味しい喫煙可
沖縄県南大東村【居酒屋ろくさん】17時オープン駐車場なし沖縄３泊目離島ただそれだけで来ました何があるわけでもなしこの島は、美しい砂浜もなしママさん方言が強いなって思ったら中国の人のようボトル以外の泡盛がない？生ビール３杯単品料理は、一人で食べるには、ちょっと量が多いゴーヤチャンプルだけでお腹いっぱい美味しいチャンプルでした食べたかった寿司とか刺し身は高くて手が出ず煙モクモク喫煙率高し
サトウキビを搾りその「サトウキビ汁」を発酵させて造るラムとのこと。◾️ アグリコール25 2000円度数が25％でロックなどでも飲みやすいそうです。サトウキビの搾り汁だけで作られたラムというだけで興味津々&即買い！沖縄県南大東村から池袋にようこそです。沖縄展にて
旧南大東空港は今ラム醸造所になっている。しかし閉まっていた。その隣の島まるごと館という博物館的なところもしまっていた。電話予約が必要っぽい。結局スーパーでラムを購入。南大東島で作っているラムは緑と赤があり、緑はサトウキビ汁を使用したレアなものらしい。通常の赤いラムより癖があるらしいけど、せっかくなので緑にしてみた。度数は40度と25度があり、40度は値段が高いので25度にした。弱い分のみやすいけど、それでもかなり癖のある味だった。
フェリーは接岸出来ず、人の乗り降りはクレーンで、気象観測の気球が毎日上がり台風が日本で一番早く来る島、それが大東島。沖縄本島から360キロも離れてウォーキングとは、うちの母は元気でおおいに結構です(*^^*)お土産のラム酒ケーキ。南大東島で育ったサトウキビをスピリッツにしたラム酒“コルコル”をたっぷり使ってます。銀紙を捲ると、お酒に弱い方なら香りで酔っちゃいそうな強烈な香り、飲んべえ夫婦はワクワク♪見た目はスフレチーズケーキみたいなキメの細かいスポンジ、15㎝くらい。しっとりのふわっふわ！うっかり一気食いしてしまったわ～って最初から切らずにフォーク片手に何言ってるんでしょうね(笑)甘さ控えめで重たくないので胸焼けも胃もたれもなし、大人のお菓子。ごちそうさまでした♪
おー国産ラム酒！フレッシュな搾りたてキビジュースから作ったものと煮つめたものから作ったものと2種類あった。両方ともハイレベルだが、好みはフレッシュジュースから作ったものだ。初めて飲んだけど、少し若い感じが素敵だ。女の子も若い子が…… .。しかも売り場のお姉さん、美人で感じが良い。南大東島から来たそうだ。お婿に行きたい！ひょっとしたら、大東島はニライカナイの入口か？憧れの大東島。一度は行ってみたい。シュガートレインも見てみたい。数年後には、観光の為に復活させて、走らせるらしい。沖縄で最初に敷かれた鉄道、乗りたい！ただ、ラム酒は残念だけど、買わなかった。奄美大島で黒糖焼酎、ハブ酒を買ったので、奥様の機嫌が悪く、今回は見送った。那覇空港でも購入できるとのことだったので、9月に行った時はぜひ買おう！今回はパウンドケーキを買った。これ旨い。なかなか旨い。きっとこのラム酒をかけたら、もっと旨くなるんだろうなぁ！
南大東島滞在の最終日、ランチはこちらの「お食事処のみ処 光」さんへ訪店しました。寡黙なご亭主が調理、東南アジア系の女性が給仕といった体制で下記を注文↓・ナワキリ定食　¥1,300-/人・ヤギ刺し　¥1,000-(多分)・アバサー汁　¥1,100-(多分)多分という値段は、明示されてるナワキリ定食の値段を支払総額の¥4,700から引くとこんな感じか？といった具合で、実際のところ不明です…ちなみにナワキリはクロシビカマスという深海魚の1種で、縄を噛み切るほど顎が強いことから呼ばれていて、身は白身魚でした。これを塩コショウでソテーして、ご飯や汁物、小鉢(蒟蒻)と一緒に食べる、とても親しみやすいThe 定食です！ヤギ刺しは想像より臭みもなく、生姜醤油で食べると何だかお酒のつまみといった感じですねwさて、アバサー汁とは何ですか？と東南アジア系の女性に聞いたところ「魚の汁」とのことだったので、あら汁みたいなものかなぁ…と思ってました。大体は合ってたのですが、女将さんがいらしてアバサーはハリセンボンだとの説明⁉︎思わず「ハリセンボンって食べれるのですか？」と聞いてしまいましたw何でもご亭主が釣ってきたから出したようで、レギュラーメニューには掲載無し。やはり島に行くと珍しい魚料理があったりするので、それは楽しみの1つです！良い思い出ができました。ご馳走様でした！
19時20分ぐらいゆしとうふしか食うてないかららなぁ暴風雨が止んだぽいからコテージのドアを開けてみるとちょっとだけでかいカエルがいてるやん横向いてるからええけどこっち向いてたら入ってくるんちゃんそっとしとこあちこちからアフリカマイマイとかヒルとか飛んで来たんか知らんけど外には怖いのいっぱいいてるけど地面が濡れてるからどうでもええサンダルで外に出てみるか暗くて怖いなぁおばけも出そうな雰囲気やけどどっか開いてるかなぁコテージの近くに食べログに出てるお店あるから行ってみるとあっなんか薄暗く光ってる開いてるやん店名も光ってお店やなぁなんかでもそんな明るくないけどまぁ開いてるかガラガラっ沖縄ぽい店内3組いてるなぁ一人ですぅお好きな席どうぞぉで広めのテーブルに座る昨日と今日は炭酸効いてないハイボールしか飲んでないしよう冷えたビールを⚪︎生ビール550オリオンビールって書いてないけど多分オリオンビールやなジョッキをキンキン凍らせてるタイプな持ち手も凍ってるから冷たくて気持ちぇえングングッ無茶苦茶冷えてる凍ってるとりあえずビールを飲みながらメニューと格闘しよう定食って書いてる側と一品料理って書いてる側はかぶってるやつがないから定食のやつは単品はないんかな分からんけど聞いたことないもん食いたいから聞いたことないもんで言うと・なーべーらうぶさの定食　800・ナワキリバター焼き　1300・刺身のガーラとチギ　1300からなーべーらうぶさってなんか聞いたことあるような気はするけどなんやっけなchatに聞くとヘチマって書いてるなふむまぁこうなるととりあえず一番安いやつにしとこかしかも今日はこの後コテージに戻るだけやし酔い狂ってもしゃあないから酒をそこそこにしたいのもあって定食頼んでご飯で酒をフィニッシュしたくもあるしそうしよなーべーらうぶさってやつをぉって言うとそれはヘチマって教えてくれてあーじゃあそれでって言うと定食でいいのって言われてはいって言うたけど単品あったんかなそれやったら単品で良かった気もするけどまぁええかでも定食やったら小鉢がありそうやからなぁ分からんけどとりあえず生ビールは無くなったからおかわりしよ⚪︎生ビール550待ってる間にさっきの知らん食いもんを調べるとナワキリは深海魚でガーラはヒラアジ類の総称でチギはバラハタほほう食べログ書いてる人によるとナワキリ食わなあかんって書いてるな間違えたんちゃんまぁええかあっちに座ってる３人組も飛行機欠航になったから大変みたいな話してる近かったら話しかけるか話しかけて欲しそうな顔するけどちょっと遠すぎるからやめとくか来た来た⚫︎なーべーらうぶさ　定食　800小鉢はなかったか黄緑のヘチマが満遍なくいっぱいパクッニュンってなるけど程よく食感まぁウリではあるから想像つく食感やけどあんま売ってないから珍しい気持ち的に嬉しいよなぁズッキーニよりだいぶ食感ないけどニュンってしてええんちゃん味的には優しめのミソ風味やな豆腐とポークが入ってるから沖縄風に勝手に名前をつけるとしたらトーフミソポークヘチマチャンプルーってとこかちょっと甘めやからご飯にもよう合うからけどまだ酒飲みたいからご飯を少なめに食べながら味噌汁ずずーちょっと濃いめの味噌でアーサー入ってるなんかあと一品食べたいからとなると⚫︎餃子600６個やな結構するよな結構パンパンに詰まってるもっちゃもっちゃさぁ昨日工場行ったけど閉まってたグレイスラムのコルコル頼もコルコルくださいって言うと赤と緑あるけど自動的に緑を持ってきてくれた⚫︎コルコル緑　800ロックで持ってきてもらってボトルを写真撮りたいデスゥ言うと空瓶持って来てくれて写真を撮るおぉええやんこれはなかなか他のとこでは見かけへんなぁどれどれグビッウェエッすごい味よくある定番のラムと全く違う飲みもんや唇が痛いヒリヒリするタイプハーブとかではなくてなんやろ薬品系の感じ赤と緑の違いは赤はアンデュストリエルで工業生産ラム　糖蜜から作られる緑はアグリコールで農業生産ラム　サトウキビ汁から作られるどっちもアルコールは40%やけど多分赤はの方が飲みやすいんやろなぁ誰かと来てたら赤も頼んで飲み比べするけど一人では無理やなぁスダチやったかなを添えてくれてたから絞ったら味がまろやかになりそうやし絞ってみるとおぉぉ全然まろやかにならん唇が痛いけど南大東島でコルコルを飲んでる自分イケてる感じはするなぁ結局コメは半分以上残ってモータからお会計する時に持って帰っていいですかって聞くと入れもんと袋くれたから持って帰って次の日宜野湾のリウボウでおかずかって車の中で食うたやつな3300円ぐらいやったかな
お昼に訪問し、お刺身定食を注文しました。魚の種類は日替わりのようで、3種類とても分厚い刺身を10枚ほど堪能できました。店内は地元のお仕事の方で賑わっていました。定食の種類がかなり豊富で、単品メニューも多くあったので夜来ても島のご飯を堪能できそうです。
町はずれにあるこちらへやってきました。町の外縁とはいえ、徒歩圏内なので酒を飲んでも困りません。ナワキリのバター焼きと刺身盛り合わせをいただきました。ナワキリはしっかりした白身がうまいし、南大東のまぐろは食べるべきです。本当にうまいです。
大阪出身の元気な女将さんが自慢の料理をふるまってくれるお店です。女将さんの身の上話しなどを聞かせてもらいながらおいしく料理をいただきました。島らしいメニュー中心ながら、お好み焼きをはじめところどころ大阪っぽさもあり、メニュー的にも楽しめました。大東寿司は要予約とのことで食べることが出来なかったので、次回は予約して伺いたいです。島での生活は最初は大変だったみたいですが、それを乗り越えた経験談などは迷える若者には響きそうです。ごちそうさまでした。
海ぶどうもずく酢★サキイカの天ぷら地鶏のたたき★刺身盛り合わせ(鮪、鰆、イカ、タコ)ゴーヤチャンプルー焼きにんにく★島野菜の天ぷら(長命草、島らっきょ、茄子、南瓜)★大東産地魚のあら煮豚玉めっちゃ焼き沖縄そばサキイカの天ぷらは大きくて噛むと弾力があり、めちゃくちゃ美味しいです。お酒が進みまくります。刺身の盛り合わせは、どれも分厚くカットされていて、特に鰆が噛むと弾力があってすごく美味しかったです。島野菜の天ぷらもどれも大きく、かぼちゃは甘味があって茄子はみずみずしく、島らっきょは少しの辛味が良いアクセントになっていて、長命草もサクサクで美味しかったです。あら煮はおそらく金目鯛かな？甘く煮込まれていて、箸ですーっと切れるくらい柔らかく煮込まれています。味もばっちし染み込んでいて美味しかったです。ママの人柄も良く、とっても楽しいお店でした。
南大東島のホテルよしざとから徒歩5分くらいで行ける食事処です。刺身盛り合わせがボリュームがあって美味しかったです。大東そばもさっぱり味でお勧めです。夫婦で切り盛りしているので、混雑時は料理の提供は遅いですが、いつも賑わっている家庭的な雰囲気です。
開いているお店(元々数が少ない)が、殆どない中、希少な営業店。平日昼は、島で働く労働者の社員食堂のようになり、激混みです。早めに行って、のんびりビールと泡盛を飲みながら、ナワキリのバター焼きと山羊刺しをいただきました。
まさかの料理の写真だけ撮れていませんでした。ナワキリ定食を注文。身が厚くてふわふわな焼き魚定食。塩焼き作りたて。沖縄そばを頼む人が多い中、やっぱり変化をつけたいなと。ご夫婦で営まれていて、物腰柔らか、観光客の方でも入りやすいお店です。
ナワキリ定食　¥1300ヤギ刺身　¥100012時過ぎに来店。店内満席。南大東島はランチ営業が少なく重宝しました。ナワキリはクロシビカマスという深海魚。縄を切るくらいアゴが丈夫だからナワキリ。脂乗って美味い。大東産のヒージャー（ヤギ）の刺身は、臭みなくボリュームあって大満足。#お食事処のみ処光
日替わりもあれば定番の定食もあります。昼はポーク玉子、夜はカツカレー。750円から800円程度で食べれます。
島のお弁当を買いそびれた？ので、今日もランチタイムにお邪魔しました！珍しく？メニュー多めのこちらのお店はいつもお客さんで賑わっていますw日替りランチは、かなりオススメ！笑700円でこのボリュームw前日は750円でしたが、日によって変わるので飽きずに食べれるのでいいかもしれませんね
島のお弁当を買いそびれた？ので、今日もランチタイムにお邪魔しました！珍しく？メニュー多めのこちらのお店はいつもお客さんで賑わっていますw日替りランチは、かなりオススメ！笑700円でこのボリュームw前日は750円でしたが、日によって変わるので飽きずに食べれるのでいいかもしれませんね
お仕事で南大東島へ。暑い！！！日曜でもやってくれてるランチを探し求めて、お食事処のみ処　光さんへ寄ってみました。男女おふたりでやってました。顔馴染みらしい地元の人が、次々と訪れて来ます。席はテーブル席 4人掛け×2  6人掛け×1  8人掛け×1座敷　4人掛け×2ふだんから団体さんが多いのかな？以前那覇の居酒屋でいただいて美味しかった記憶のある　大東島名物！ナワキリ＝クロシビカマス　定食　税込 1200円　を注文。来た定食赤出汁と　ちょいサラダつきナワキリ、深海魚らしいですが、アブラしっとりで美味い！サバの脂よりは しつこくありません。身もふっくらでベリグー！サバほど強くはありませんが、青魚！って感じの風味があります。ごはんが進む！進む！小骨は ちょいちょいありますが、サカナ好きなら問題になりません。大東そばも大東寿司も外せませんが、ナワキリも必食だと思います！ご馳走様でした！
一番美味しい最高の大東寿司が食べれるお店です大東寿司を食べる場合は要前日予約夜の居酒屋金海さんの方お勧めで前日に予約してもらいました店内は地元の方のお昼時で満員大将に予約している事を伝えると聞いてますとスムーズでした大東寿司は予約がわかります多分ヅケの準備ですね10貫のうち半分はサワラ半分はインガンダルマでしためちゃくちゃ美味しい　お魚トロトロミニそばがついて1000円でしたすぐに恋しくなりましたまた行きたいお店です大竹しのぶさんも来店されたそうです
日替わりもあれば定番の定食もあります。昼はポーク玉子、夜はカツカレー。750円から800円程度で食べれます。
お持ち帰りも用意してくれました´-おばちゃんの気配りに感謝間違いなく南大東いちばんの人気店ですね(*´艸`*)
お持ち帰りも用意してくれました´-おばちゃんの気配りに感謝間違いなく南大東いちばんの人気店ですね(*´艸`*)
前日に予約した大東寿司のランチ。身がしっかりしていて美味しかった。禁煙
沖縄県南大東村【光】ランチ営業お好み焼きのメッチャ焼き950円にしました何がメッチャかわかりませんオクラ、ニンジン、コーンを発見肉はありませんミックス焼き950円にすれば良かった〜トロトロ系のお好み焼きでしたご馳走さまでした
なんとか南大東へ到着し、台風後の大波見物後、夕飯（というかお酒とつまみ）を求めて街を散策、、まだ宵の口、開いているお店も少なそうですが、流石にビールが飲みたい。。集落に点在する湖の対岸に見えるのは、さとうきび工場の煙突ですね～その近くにあるこちらの居酒屋さんにお邪魔しました。「いちごいちえ」さん。入り口では大東犬が迎えてくれます。足が短めの固有種。かわゆい・・店内は地元の方で賑わっており、一人だったのでカウンターにしてくれました。早速、先客の旅の方からお刺身のお裾分け・・「多くて食べきれないからどうぞ～」と。ありがたくいただきます。このナワキリという深海魚。骨が多いらしいけど薄く切ってあるので気にならない、あっさりした味で鱧みたいな感じかな？そして、いかの味噌炒め。しっかり味でおいしくビールが進みますー更に泡盛水割り（ジョッキ）を飲みつつ島の方も交えてゆんたく。南大東で撮影された映画「旅立ちの島唄～１５の春」の話も聞けて、モデルになった三線を弾く娘さんのドキュメンタリーまで見せてくれました。。お店の方もお客さんもアットホームで和む島の居酒屋さんです。一人でなければ、おすすめのヒラミ貝パスタも食べたかったなぁ・・ごちそうさまでした！
大東そばいちごいちえさん行った後空港に行ってレンタカー返して飛行機待とうと思ったらあれっなんかシーンとしてるけど聞いてみると夕方の便は欠航が決まったってえええ行けそうってコテージの人は言うてたのにまぁそらわからんよなまた泊まらなあかんやんまぁでも那覇に泊まるのも今日は自腹やから別にこの島で自腹しても変わらんからええかとりあえず今日チェックアウトしたコテージの人に電話して飛行機飛びませんでしたのでまた泊まらせて欲しいですぅって言うて行きたったけど嵐やから行けない海の海軍棒プールの方に車で行くと行く途中の冠水も怖すぎるし海軍棒プールの上から見ると嵐過ぎて近づいただけで絶対死ぬ状態やな怖すぎるから早くコテージに向かおっとコテージ行く前にAコープで行ってハイボールでかいの売ってないから350mlを2本買って食いもんが全然売ってないから多分台風で島に入って来てないぽいなぁ昨日みたいにシラスも売ってないし鯖の味噌漬けみたいなやつ半額やし美味そうやけど焼くとこないからなぁもずくしかないもずく3種類の味あってかつお　ゆず　シークヮーサーまぁ沖縄やしせっかくやからシークヮーサーにするかコテージは朝チェックアウトするときに飛行機飛ぶかまだわからないから一応部屋そのままにしとくよって言うてくれてたけどやっぱ一応綺麗にしたらしくせっかくやから違う部屋どうぞって違う部屋にしてくれたのは新しい気持ちになって嬉しいけど昨日買った氷が冷蔵庫に残ってると思って楽しみにしてたのにないってことやんあぁっそれやったら買って来たら良かったまぁええかとりあえず氷作るあれに水入れてレンタカー返しに行って返しに行ったとこに昨日の焼肉屋のお姉さんおったからドキッとしてコテージまで送ってくれて休みやけど仕事やることやっときたいこといっぱいあるからやってたら夕方になって来たから氷出来てるか見るともう出来てるやん結構ええ冷蔵庫やなぁグラスがないから湯呑みに氷を入れて冷やしといたハイボール濃いめを入れて炭酸弱いけどずずーって飲んでもずくをチュンって食べて一瞬でなくなったから2個目もチュンって食べて他に食うもんないから3個目もチュンって食べたらもう食いもんないやんシークヮーサー感ちょっとだけあったかなカバンの中をガサガサしたらあっ展示会の出展してたとこにやってもらったクッキーにあれの子供さんの写真をあれしたやつが出てきたあれにあげようと思ってあれしたけど食うもんないから食おっと1個割れてるしちょうどええわヴァリヴァリバター感と甘味がほとんで食いもんない今に染みるなぁ酒飲みながら絶対食わんような甘めのクッキーやけど食いもんないからなんかハイボールに合う気がするなぁ載せてるのバレたら怒られそうやけどバレたら消そかな暴風雨過ぎて高齢者等避難ってテレビでやってるしどこにも行かれへんからもう酒飲まれへんしちょうどええかAコープあってくれて良かったぁ
大東そばいちごいちえさん行った後空港に行ってレンタカー返して飛行機待とうと思ったらあれっなんかシーンとしてるけど聞いてみると夕方の便は欠航が決まったってえええ行けそうってコテージの人は言うてたのにまぁそらわからんよなまた泊まらなあかんやんまぁでも那覇に泊まるのも今日は自腹やから別にこの島で自腹しても変わらんからええかとりあえず今日チェックアウトしたコテージの人に電話して飛行機飛びませんでしたのでまた泊まらせて欲しいですぅって言うて行きたったけど嵐やから行けない海の海軍棒プールの方に車で行くと行く途中の冠水も怖すぎるし海軍棒プールの上から見ると嵐過ぎて近づいただけで絶対死ぬ状態やな怖すぎるから早くコテージに向かおっとコテージ行く前にAコープで行ってハイボールでかいの売ってないから350mlを2本買って食いもんが全然売ってないから多分台風で島に入って来てないぽいなぁ昨日みたいにシラスも売ってないし鯖の味噌漬けみたいなやつ半額やし美味そうやけど焼くとこないからなぁもずくしかないもずく3種類の味あってかつお　ゆず　シークヮーサーまぁ沖縄やしせっかくやからシークヮーサーにするかコテージは朝チェックアウトするときに飛行機飛ぶかまだわからないから一応部屋そのままにしとくよって言うてくれてたけどやっぱ一応綺麗にしたらしくせっかくやから違う部屋どうぞって違う部屋にしてくれたのは新しい気持ちになって嬉しいけど昨日買った氷が冷蔵庫に残ってると思って楽しみにしてたのにないってことやんあぁっそれやったら買って来たら良かったまぁええかとりあえず氷作るあれに水入れてレンタカー返しに行って返しに行ったとこに昨日の焼肉屋のお姉さんおったからドキッとしてコテージまで送ってくれて休みやけど仕事やることやっときたいこといっぱいあるからやってたら夕方になって来たから氷出来てるか見るともう出来てるやん結構ええ冷蔵庫やなぁグラスがないから湯呑みに氷を入れて冷やしといたハイボール濃いめを入れて炭酸弱いけどずずーって飲んでもずくをチュンって食べて一瞬でなくなったから2個目もチュンって食べて他に食うもんないから3個目もチュンって食べたらもう食いもんないやんシークヮーサー感ちょっとだけあったかなカバンの中をガサガサしたらあっ展示会の出展してたとこにやってもらったクッキーにあれの子供さんの写真をあれしたやつが出てきたあれにあげようと思ってあれしたけど食うもんないから食おっと1個割れてるしちょうどええわヴァリヴァリバター感と甘味がほとんで食いもんない今に染みるなぁ酒飲みながら絶対食わんような甘めのクッキーやけど食いもんないからなんかハイボールに合う気がするなぁ載せてるのバレたら怒られそうやけどバレたら消そかな暴風雨過ぎて高齢者等避難ってテレビでやってるしどこにも行かれへんからもう酒飲まれへんしちょうどええかAコープあってくれて良かったぁ
「大東そば」で腹ごしらえをして、島内をグルグルです。一通り観光名所を回って夜食を物色しにお邪魔しました。宿が宿なのでね・・・また、ローカルのスーパー巡りも楽しいので・・・時間帯が午後だったので、あまり種類がなかったのですが、地域性のある惣菜を幾つか購入です。おにぎり系だったんですが・・・美味しくなかったですね～まぁ、スーパーの総菜なので期待するほうもどうかと思いますが。それなりに時間も経ってますしね。
本日はこちら。南大東島にある唯一のスーパー、Aコープ！島内には商店が数件ありますが、どこも物価が高いのがネック。Aコープは比較的安いというか、普通の価格かと思います。フェリーの入港次第で物資の品揃えがかわってくるそうです。6泊してましたが、パンが売ってなくて困りましたね。
コープの名だけあって、ザ・スーパーって感じでしたね。他のお店は商店って感じが多い中かなりスーパー感ありますw普通の生鮮物から、冷凍物、日用品もかなり豊富に陳列されています。お弁当から、スナックなど安心して購入できるのもいいです
南大東島で一泊の仕事を終え、職場へトンボ帰りです。飛行機を待つ間、空港売店のそばにある観光プラザに寄ってみました。ここに入ると無料W-fi が使えます。席はテーブル席 4人掛け×1  3人掛け×2  2人掛け×2カウンター席×2　でした。周囲には島の催事、地形の案内などがあります。この日のメニューはドリンクのみでしたが、安い！アイスコーヒー　税込 200円！！もちろんお味は値段なりですが、時間つぶしにベリグーでした。ご馳走様でした！
大東諸島巡りを終え南大東空港から那覇への帰路に着きます。北大東と那覇との三角関係で１日2便の発着がある南大東空港です。本来なら朝９時の出発だったのですが機体整備の都合で２時間遅れのフライト。午前１１時となった那覇行の出発前に空港内にあるお店でコーヒータイムにしました。お土産売り場の隣のスペースにある観光情報所兼カフェです。珈琲、ジュースが1杯２００円ととても良心的なお値段。メニューにあるのは飲み物だけみたいですねえ。男性の方が一人での対応でおられましたが、南の島らしくとてものんびりした雰囲気のお店とも思います。暖かいのに槇原敬之の「北風」がＢＧＭで流れておりましたね。(^_^;)カフェ・オレのＩＣＥを頼みまして、保安検査開始までの２０分程度をこちらの空間で過ごさせてもらいました。美味しいすっきりしたカフェオレをありがとうございます。南大東は冬でも暖かいのでアイスのカフェオレ、良かったです。(*´з`)終始良い天気にめぐまれ予定通りに北大東と南大東を巡ることができました。本土から遠く離れた沖縄最果ての孤島・愛すべき大東島でした。
南大東島空港内の、観光案内所、兼おみやげ屋さん、兼カフェ。ここではレンタサイクルやレンタカーの貸し出しも行ってる。レンタサイクルを借りて、１日南大東島を走ってきた。サトウキビ畑が広がる、のんびりした島や。夏は暑くて大変やろけど、２月は涼しい(^^)夕方３時の便に乗るため、２時くらいに戻ってきた。レンタサイクルを返して、搭乗手続きをして、まだ時間がある。こちらでお茶でもしよか。【カフェオレ】300円をホットで…と思ったけど、やっぱりアイスで(^_^;)暑くはないけど、寒くもないんよ。むしろチャリこいでたから、少し暑いくらい。お値段も手頃(^^)果汁100%のオレンジジュースが250円って、儲けないでしょ！ラーメンやパンも売ってるけど、ラーメンはカップラーメンだし、パンも市販のパンみたい(^_^;)明るくて、ゆったりした店内でいただく。だいたいお客自体が少ないから、ホントにゆっくりできる。南大東島もゆったりした処やったね。カフェオレは、たぶん「ネスカフェドルチェ」。ウチのとおんなじ味やったもん(^^;)Ｔシャツとかのお土産も売ってる。入り口には普通のお土産も売ってる。今回は日帰りやったけど、一泊して地元の人と飲みながら喋りたいなぁって思ったわ。北大東島にも行きたくなったしね(^^)
泊まった宿の朝食、工事出張者も泊まる宿なので、スタートは6時半と早め。金額お安いだけにおかず物量は少なめ、ご飯と味噌汁はセルフで食べ放題なので、大食漢の方はそちらでどうぞ的な。おそらくは島内最高層なので、見晴らしいいです。
3泊、毎日朝夕食をいただきました。4階の食堂は島全体を見渡せます。ご飯とお味噌汁がおかわり自由で、お味噌汁は日替わりでした。揚げ物が中心のメニューでしたが、毎日島の食材が使われた日替わりで、毎日楽しく食事できました。
最終日は同じおかずもありましたが、コーンスープだったり野沢菜かな？のにんにく漬けのようなものもありました。4泊5日お世話になりました。また南大東島に行く際は、こちらの宿に泊まりたいなと思います。
南大東島で唯一の立派なホテルw朝晩の食事付きですが、１日は凄く豪華？地のモノを使った定食を味わえますwこの日頂いたのは、ナワキリの煮付けとソーキ煮、南瓜と紅芋のマッシュ？島で獲れたお魚のお刺身！どれもボリュームがあって、お腹いっぱいになりましたぁ〜美味しかったです！
2年ぶりに南大東島を再訪し、お泊まりは前回と同じくホテルよしざとさん。前回はコロナのため食事は弁当だったので、4階の食堂へは初訪問になります。厨房に声をかけた後に席で待って、呼ばれたらおかずを受け取りに行きます。ご飯とスープはセルフ。夕食：トンカツと刺身がメイン。かき玉スープの胡椒がメチャ効いてたのが印象的でした。朝食：ウインナー天など、揚げ物がメイン。離島のホテルとしては、可もなく不可もありませんが、食事はチョイ寂しい感じかなあ。ご馳走様でした！
今日は9:30の那覇行に乗ります。丸１日、レンタカーなら、島中かなりというか、ほぼ観光できます。島の地図には、一周自転車で２時間！と書いてあります。２泊しましたが、真ん中の１日、そんなに雨降らなくてよかった〜。と、いうことで、チェックアウトを、前に朝ごはんです。ホテルのごはんも食べたかったですけど、仕方ないですねー。＾＾；前の日とおかずがカブることなく、おいしくいただきました。ごちそうさまー。さて、チェックアウトして、空港へ！那覇に戻ります。
今日は9:30の那覇行に乗ります。丸１日、レンタカーなら、島中かなりというか、ほぼ観光できます。島の地図には、一周自転車で２時間！と書いてあります。２泊しましたが、真ん中の１日、そんなに雨降らなくてよかった〜。と、いうことで、チェックアウトを、前に朝ごはんです。ホテルのごはんも食べたかったですけど、仕方ないですねー。＾＾；前の日とおかずがカブることなく、おいしくいただきました。ごちそうさまー。さて、チェックアウトして、空港へ！那覇に戻ります。
私は一番安いバストイレ共同の別館を予約していたけど、そちらはシャワーも男女兼用らしく、無料で本館のバストイレ付シングルにアップグレードしてくれた。それでもなんか海外の安宿感のある部屋。まあ実際2食付きで5,170円と安いのだけど。晩御飯はなんとコロナ対策でお弁当を自室で食べる式だった。悲しすぎ。しかもかなりしょぼい麻婆豆腐丼とスープのみ。味は悪くないけどあまりにも寂しすぎる。これだったら晩御飯つけないで外に食べに行けばよかったなあ。朝ごはんもお弁当だったけど、こちらは野菜や焼き魚等はいっていて悪くなかった。
かつて秋篠宮皇嗣殿下御夫妻が御宿所とされた南大東島のホテルです。絶海の孤島の小さいホテルで決して新しいわけではないんですが殿下がお泊りになられるその極めて重大な責務を担える立場にある事実からとても由緒正しき島のホテルであるということが分かります。南大東島内はタクシーやバスなどの公共交通機関は全くないので空港への送迎はこのお宿が役割を果たしてくれます。レンタカーもこのホテルで借りることができます。島の繁華街にあってこのホテルから歩いて行ける周辺に島グルメが集中してますので南大東観光の際はこのホテルを宿所拠点にするのがメジャーな方法でしょうか。泊日の２日前に電話予約して一室を確保することができました。新館と別館があって新館は綺麗で一般的なホテルの感じ。別館はベニヤ板の薄い作りで音漏れもあってトイレ・バスが共同ですが孤島の宿にして朝食付きで５０００円ほどと極めてお手頃です。別館も古さこそあるものの部屋は綺麗にしてありますのでなかなかお手頃なんじゃないかと思います。ベッドさえ綺麗なら自分は音漏れとか気にしないタイプなので壁が薄いのやトイレがないと駄目だという方や女性は新館を予約すると良いでしょう。皇嗣殿下御夫妻も新館のＶＩＰ室にお泊りになっています。このホテルの裏手には歩いて行ける距離に、台風情報でおなじみの南大東地方気象台がありまして毎朝午前８時３０分に行われるラジオゾンデバルーンの放出を見ることができますよ。自動で観測室の天井が空いて、ＧＰＳラジオゾンデのバルーンが静かに、そして力強く快晴の青空に舞い上がって行きました。(^^ゞ朝ごはんはコロナ警戒のため、お弁当が配られ自室でいただくスタイル。薄焼玉子にポテサラ、チャンプルや肉団子など素朴でしたが味のあるお弁当でした。朝に気象台なんかを気持ちよく散歩して回った後の御飯だったこともあり白ご飯とおかずがとても美味しかったです。空港と宿の送迎や島内の説明をしてくださったのがここの女将さん。いわゆる二代目女社長だそうで島のこともいろいろお話することができました。空港までの行き帰りと、一泊だけの短い時間ではありましたが、女性にして二代目になられた決意、そして島を愛されているのが分かる優しい方でした。島のサトウキビ工場の煙突に書かれた『サトウキビは島を守り島は国土を守る』の語。説明をしてくださったのですが、その言葉に島への愛と誇りが感じられました。娘さんがそうらしいんですが、島には高校がないため、１５の齢になると必ず島から出て親元を離れていく話がせつない。( ;∀;)本土から遠くはなれた絶海のその地にたたずみ国土を守る南大東のホテル。日本人なら一度は行きたい愛すべき太平洋の孤島のお宿です。
最終日は同じおかずもありましたが、コーンスープだったり野沢菜かな？のにんにく漬けのようなものもありました。4泊5日お世話になりました。また南大東島に行く際は、こちらの宿に泊まりたいなと思います。
最終日は同じおかずもありましたが、コーンスープだったり野沢菜かな？のにんにく漬けのようなものもありました。4泊5日お世話になりました。また南大東島に行く際は、こちらの宿に泊まりたいなと思います。
最終日は同じおかずもありましたが、コーンスープだったり野沢菜かな？のにんにく漬けのようなものもありました。4泊5日お世話になりました。また南大東島に行く際は、こちらの宿に泊まりたいなと思います。
宿泊、弁当
はじめての南大東島です。宿泊利用です。朝ご飯、夜ご飯ともにその土地のものが多く、島豆腐の麻婆豆腐や地産のパパイヤを使ったゼリーなど一味違った一品が良かったですね。宿泊施設のハード面では、部屋は壁が薄く、トイレや風呂のないお部屋もあり一般的なホテルのそれと比べると劣るのを感じますが、おかみさんやご主人の人柄、親切心溢れる対応など、ソフト面も考えるともう一度泊まりに行きたいという気持ちの方が強いですね。島内で観光したり遊ぼうとしたとき、通常の感覚でいると、お店の人がいなかったり空いてなかったりで結局できないということが多々あります。例えば、南大東島唯一のゴルフ場。ゴルフ場に行っても店員さんはおらず、ネットで調べた電話番号も繋がらず、どうしたらいいですかね？とホテルのかたに相談すると、ああじゃあ知り合いなんで電話してみましょうかねーと、多分個人携帯に電話していただいて、なんとかプレイすることができました。ちなみにゴルフ場のかたは我々がプレイする時間だけお店にいて、僕らが帰るときにお店閉めて帰っていきました。島内にはそんな場所がちらほらあるようです。まあ、なんともゆったりとした時間が流れています。素晴らしい。とうことで、困ったときに相談すると大概何とかしてくれます。お世話になりましたー。
大東島の宿泊はこちらの宿でした。2泊しましたが・・・まぁ～のんびり出来ましたよ。食事は、まぁまぁでした。それなりに地域性のある料理もあったし、お値段のことを考慮すると、このくらいが限界でしょうね～なんといっても離島で２食８０００円ですから文句もいえませんよ。宿そのものは、身内でやっているアットホームな宿でした。食事の配膳をしてるジュニア達が微笑ましかったな～宿の評価は・・・2.5　です。
離島では宿泊等不便なのは当たり前、特に大東では更に厳しいと思うのですが、皇族の方が宿泊された新館はきれいです。食事は天候等によって変わりますが、私が食べた時は深海魚の味噌汁が出ました＾＾；美味しかったです。食堂が最上階にあり、島をすべて見渡せるため、景色が非常に良い中で食事をできます。TVでよく見る台風時のお天気カメラはここにあるんじゃないでしょうか？グーグルアースではここの屋上からの画像が見れます。ロビー周辺はネットOK。空港送迎あり。レンタカーあり。
夕食にはキハダマグロと鰆の刺身ナワキリのソテーなど、主菜2品副菜1品、汁物が出ます。民宿の夕食・朝食をイメージするとよろしいかと。味はいいと思います。何しろ、周りが漁場ですから。お部屋はオートロック、シャワー、トイレ（お尻洗浄機能付き）、ボディソープ、シャンプー、ドライヤーなど必要なものは完備しております。（ホテルと名乗ってるだけあり）（絶海の孤島というから心配してましたが、快適そのもの。）ただ、冷蔵庫は各階で共用です。湯船はありません。（沖縄では湯船に浸かる習慣が無いとか。島に浄水設備はあるようですが、それでも真水は貴重ですからね）屋上に上がると島を一望出来ます。行った時は天気が悪かったのですが、天気が良ければ綺麗な星空が見ることが出来たのでしょう。他のサイト、ブログではサービスが悪いと言ったことが書かれてましたが、僕はそんなことは感じず、皆さん愛想良かったですよ。人口に対してやたら飲み屋が多いし22時か23時まで営業してる雑貨屋が斜め向かい（富士食堂の隣）にあるので、酒とつまみに困る事はありません。この島はパプアニューギニアあたりから数千万年をかけてやって来て、人が入植して110年。沖縄本島に行くのと変わらぬ値段で特異な自然を体験出来るし、例のアレとナワキリを食べられるので、是非一度。追伸wifi もあるので、ネットは東京など大都市圏と変わらず出来ます。JTBなどで、ツアーで販売されてるので、とても予約しやすいです。
先に言いますと、こちらはホテルというか旅館ですね。でも、スタッフさん達はみんな親切で、快適に過ごすことが出来ました♪ありがとうございました！夕食と朝食を頂きましたが、島の名物ではなく、普通に旅館で出される献立でしたw夕食のお刺身はその日獲れたお魚で造ってるので美味しかったです。鳥カラは普通でした。大変お世話になりました！　次に島へ行くことがあれば、絶対よしざとさんに泊まります！
2年ぶりに南大東島を再訪し、お泊まりは前回と同じくホテルよしざとさん。前回はコロナのため食事は弁当だったので、4階の食堂へは初訪問になります。厨房に声をかけた後に席で待って、呼ばれたらおかずを受け取りに行きます。ご飯とスープはセルフ。夕食：トンカツと刺身がメイン。かき玉スープの胡椒がメチャ効いてたのが印象的でした。朝食：ウインナー天など、揚げ物がメイン。離島のホテルとしては、可もなく不可もありませんが、食事はチョイ寂しい感じかなあ。ご馳走様でした！
大東島出身の店主が営むアットホームな居酒屋。焼き魚定食は脂がのった白身魚が絶品で、ふっくら焼き上げられた身とさっぱりレモンが絶妙。付け合わせのポテトサラダとサラダも手作り感たっぷりで心和む味。コルコル（大東島ラム）をロックでいただくと、爽やかな香りが広がって島気分に。熱々のおでんは優しい出汁が染み込んで、締めにぴったり。大東島を旅したような気分に浸れる一軒です。
もずく酢★ナワキリバター焼き焼きテビチソーメンチャンプルー★サキイカ天ぷら★魚のフギ炒めヒラヤーチーコルコルソーダ割りナワキリバター焼きはふっくらとした身で脂は甘味がありつつ淡白な味で食べやすかったです。サキイカの天ぷらはそのまま食べるだけで美味しいのに、衣のサクッとした食感がプラスされて更に良いですね。お酒にめちゃくちゃ合います笑魚のフギ炒めはカレー味で野菜もたっぷりで、ご飯にも合いそうですね。フギはマグロの胃袋のことらしく、食感は弾力があってなかなか美味しいです。コルコルは南大東島産のサトウキビを使ったラム酒だそうです。緑と赤の2種類があり、緑は絞り汁で赤は糖蜜から作られているそう。どちらも頂きましたが、個人的には赤の方が好みでした。刺身など入荷がなくてやっていないメニューもあったので、また行った時に食べてみたいですね。
またまたお邪魔しましたぁ〜この日は海が荒れていて、漁がなかったらしくお目当てのお魚が食べれませんでした(＞人＜;)とっても明るいスタッフの、けいこさんと大将は営業が終わる頃たくさんお話ししてくれますw島らっきょうの天麩羅刺し盛り竹おでんカキフライ
またまたお邪魔しましたぁ〜この日は海が荒れていて、漁がなかったらしくお目当てのお魚が食べれませんでした(＞人＜;)とっても明るいスタッフの、けいこさんと大将は営業が終わる頃たくさんお話ししてくれますw島らっきょうの天麩羅刺し盛り竹おでんカキフライ
北大東から飛行機で南大東島へ上陸。離陸から着陸までたった約８分の日本一短い定期便に乗ってきました。北大東と比較して南大東島は夜の食事処の選択肢がかなり多く繁華街と言われる在所エリアにお店が複数営業をしています。離島にあってなかなか賑わってるなあという印象でした。島のお店の明かりを眺めながら南大東のお店をハシゴしてみることに。夕方６時過ぎ、１件目はまずここちょうちんさんから挑みます。島の観光パンフには「名物ナワキリや島の魚が味わえます」とあります。ほぼ満席でワイワイガヤガヤしておりまして、予約はしていなかったもののなんとかギリギリカウンターに飛び込むことができました。お酒とタバコのこのガヤ感、島に仕事に来ているオジサマ方なんですが、最果ての離島にしてこんなに盛況しているとは思ってもいませんでした。ただ、これだけ賑わっていて接客が奥さん一人なもんですからかなり対応がつっけんどんな感もありました。忙しくて周りが見えないって感じでしょうかね。(^_^;)名物のナワキリが食べたかったのですがあいにくの品切れ。マグロのフギ炒めもなく、郷土料理メニューは全滅してました。冷たく断られまして、定番ですが自分の好みのメニューを頼むことに。串もので豚バラと焼鳥、そしてエビフライにソフトドリンクを注文しました。豚バラがあるってのは福岡、九州っぽいですね。冷凍というか出来合いの物でしょうが、まぁ悪くないです。そしてエビフライがタルタル付きでカリカリに良い揚がり方してました。タルタルも悪くなかったんでこのエビフライは良いですねえ。添え物のポテサラも美味しい。あまり旅者に対してのおもてなしという雰囲気はないお店なんですが日常の南大東の夜の賑わいと言うものが味わえるお店です。南大東の一番人気ならこちらのお店じゃないかと思います。
てびちのおでん、美味しかった!何頼んでも美味しかったです。行った際には南大東のラム酒をぜひ!
年末のため、あんまり開いてる店がないので、開いてた店に入りました。島は船で送られてくるため、高めなんですが、昼の定食は安かったです。年末30日から3日は休んでます。
刺身のマグロが美味しかった。海が荒れていて数日漁ができていないとのことで、ナワキリは食べれず。残念。
地元の方の憩いの場ですね。月曜日行きましたが、閉店、臨時休業もおおいなか開いてて良かった値段も安く気さくなお店で良かったです。海が荒れるとモノが届かない事がよくあるみたいです
お昼ごはんにうかがいましたが、お店は満席賑わっております。ちょうど一卓空いたので入ることができました。頼んだのはゴーヤチャンプル。時間かかりますよーといわれ、いいですよーと答えましたが、まあ言った通りくるまでに三十分位かかりましたね。連れが頼んだトンカツが出てきて食べ終わってちょっとしてから出てくる感じ。島にいるとだんだん穏やかになるのか、待たされてるのですが、なぜか特に不満など覚えずにダラダラゆったり待つことができます。不思議です。味はこちらも本島よりあっさりしているような。量が結構ありましたがスルスル食べれました。お椀にはお蕎麦が入っており、なんとも新しいお椀でした。ご馳走さまでしたー。
沖縄県南大東村【ちょうちん】南大東も５日目？台風で足止めです島にはアクティビティ少ないですがケービングツアー7,500円があります３時間ほどのツアーです島には、星野洞という東洋一の美しさを持つ鍾乳洞があり、それを見たあとでは、感動が薄れますが穴好きには、感動ものでしたツナギを着て、ヘッドライトをつけての探検ですコンダクターの方が写真を沢山撮ってCDに焼いてくれます終わった後は、ペットボトルのお茶をくれました島に来る方には、オススメしますで、今夜は、どこにしようかと選んだのはココカウンター席が落ち着くんですよねお通しは、マグロとキュウリのキムチあえテレビのBGMが心地良いトンカツ定食700円を注文程なく到着汁は、あら汁私は見たトンカツを油で揚げたあと切って電子レンジでチンするのをでも美味しかったからいいやご馳走さまでした
沖縄県南大東村【ちょうちん】南大東も５日目？台風で足止めです島にはアクティビティ少ないですがケービングツアー7,500円があります３時間ほどのツアーです島には、星野洞という東洋一の美しさを持つ鍾乳洞があり、それを見たあとでは、感動が薄れますが穴好きには、感動ものでしたツナギを着て、ヘッドライトをつけての探検ですコンダクターの方が写真を沢山撮ってCDに焼いてくれます終わった後は、ペットボトルのお茶をくれました島に来る方には、オススメしますで、今夜は、どこにしようかと選んだのはココカウンター席が落ち着くんですよねお通しは、マグロとキュウリのキムチあえテレビのBGMが心地良いトンカツ定食700円を注文程なく到着汁は、あら汁私は見たトンカツを油で揚げたあと切って電子レンジでチンするのをでも美味しかったからいいやご馳走さまでした
南大東島の夕食は　在所にある「ちょうちん」様訪問。17：30から夜は開店一人なのでカウンターへ。まずはオリオンビールと豚バラ注文。軽く飲んで腹ごしらえして　名物に挑戦まずはナワキリのバター焼き南大東の近海でとれる深海魚です。白身魚系なので臭み等は無し。ただ鋭い長い沿った小骨があるので要注意です。歯ごたえもあり酒にあいます。まわりのキャベツとサラダも相乗効果してます。島のカボチャが使われてるのか？画像にはないですが　この島のラム酒使ったチューハイもあり。ラム酒をチューハイで割ります。緑のラム酒で　割るのがおすすめです。ソーメンチャンプル500円と　泡盛注文。泡盛はジョッキで出てきますソーメンチャンプルは大盛でもうまい　麺に味も染みてます。今回　ダルマはあがってなかったので無し。ごちそうさまでした。
やっと飛行機飛ぶってなってコテージの人に空港まで送ってもらって朝の便乗れるか分からんって言われてたけど乗れることになって系列の売店で宿泊代3日分払ってついでに接客されてコルコルは結構高いからやめといてというか苦手過ぎるから安くても買ってないか南大東島特産のやつをお勧めされたあじくーたーシージャーキー南大東島近海で獲れたマグロを使ったジャーキーらしいアジじゃないんやなあじくーたーの意味は旨みが濃厚なこととして使われるけど本来は豚やかつお節などのうま味をたっぷり含んだ深みのある味わいを意味するとなるほどお土産に２個買って1つはあげて1つは人んち持って行こ家で開けてちょっとだけ食うて袋を開けた状態のやつをカバンに入れるとなかなかすごい魚の匂いやなぁ人んち行ってハイボールと楽しむふむ固いけど噛むとだんだんやらかくなって噛めば噛むほど旨味が出てくるやつな魚の旨みだけを閉じ込めたようなやつやな全部食うてから思ったけどこれをお湯に入れて煮出したら美味い出汁ができそうな気がするなぁもうないけど
来月に休止となる北大東→南大東を乗るために南大東空港へ言った際に寄りました。クチコミで話題に上がっていて那覇空港のものが美味しかったので大東寿司を予約して受け取ったら売店に那覇空港歩き回って探したラムケーキがあったので購入しました大東寿司は那覇へ帰る際に機内で出されたさんぴん茶と相性が良く美味しかったです
大東寿司（鰆）　¥700前日の到着時には売り切れてたので、出発時に取り置きお願いしました。昨日食べたハマユウ荘のマグロと全然違う。ネタ薄シャリ固めで手鞠寿司っぽい。賞味期限は常温で当日。翌日食べるなら冷蔵庫に入れてくださいとのこと。#南大東空港売店
北大東島から那覇へ向う途中、南大東島空港で一度降りるのですが、あらかじめ空港の売店に予約しておくと、乗り継ぎの合間に大東寿司を受け取る事ができます。去年、地元の方に教えていただきました。前日の夕方に電話しました。ワサビ入りか抜きか聞かれます。早く売り切れる日もあるので、予約は早いほどいいのだそうです。大東寿司　8貫で　税込600円を受け取り、意気揚々と帰宅。夕食どきに家族でいただいた大東寿司、漬けの甘みとしっかり効いたワサビでかなり美味しい！今年は、特に息子がメチャ喜んでくれました。2パック買いましたが、次は3パック買って来て！との事でした。ご馳走様でした！
北大東島から那覇へ向う途中、南大東島空港で一度降りるのですが、あらかじめ空港の売店に予約しておくと、乗り継ぎの合間に大東寿司を受け取る事ができます。去年、地元の方に教えていただきました。前日の夕方に電話しました。ワサビ入りか抜きか聞かれます。早く売り切れる日もあるので、予約は早いほどいいのだそうです。大東寿司　8貫で　税込600円を受け取り、意気揚々と帰宅。夕食どきに家族でいただいた大東寿司、漬けの甘みとしっかり効いたワサビでかなり美味しい！今年は、特に息子がメチャ喜んでくれました。2パック買いましたが、次は3パック買って来て！との事でした。ご馳走様でした！
那覇から360km離れているこちらへやってきました。朝なのですが何も食べておらず、こちらのお店ですぐ食べられそうなものを探しました。それがティーダコーンとやらです。常温で保存できますし、レンチンもできるみたいです。ほどよい甘さでした。