・民宿兼飲食店・コロナ渦で店主1名のみ(お客さんは何名かいて忙しそうでした)・特製しぼりたてシークヮーサージュースなど特産物メニュー有り・メニュー自体はちょっと割高かも・2Fまでの階段は斜面キツめなので気を付けて
先月の4泊5日沖縄旅行シリーズ沖縄の記事&画像リスト飽々した読者さまには申し訳ありませんが・・・もう数件を小出しすれば終わりますので、お付き合い下さい(笑)2日目午前中から3日目の朝まで、沖縄本島から行ける離島ではトップクラスに評判の良い、慶良間諸島の阿嘉島で過ごす事にしてみました。関連:阿嘉島で宿泊した民宿の記事リゾート地ですので、殆どグルメ系は期待しておらず・・・景色とシュノーケリングを徹底的に楽しむのが最大の目的です。お昼頃、阿嘉島に着き宿でシュノーケリング3点セットをレンタル。その後、レンタル自転車を借りて、超絶景のニシ浜ビーチへ☆6月後半の平日につき、人が少なくがらがらで最高でした。ぶっ続けで5時間も溺れかけの水遊びを堪能し、宿へ引き返します。宿の夕食は19時からとの事だったので、少しだけ時間があります。もう、お腹が減って仕方なかったので、島唯一の夜営業のこちらへ。時間帯的に選択肢はここだけ・・・食事よりも、夜は特に飲みがメインの店のように感じました。朝早い時間から通しで、夜遅い時間まで営業している有り難い存在。一番空いてそうな時間？17時半頃の訪問で貸し切りでした。メニューを見てみると、種類が多く、的がしぼりにくい構成。お値段は、離島価格？で少しお高めと言う印象です。ご主人の接客はよく親切で、相談の上、タコライスに決定！税込900円です☆15分ほどで提供されたタコライスは、見た目がイマイチ(笑)しかし、食べ進めると、味は無難に美味しくてホッとします。表面の目玉焼きをどかして、レタスのも避けると、ひき肉が・・・クミンベースのスパイシーな味付けで、どこかに酸味を感じます。そう、ボクの不得意な予期せぬ酸味(笑)しかし、超絶に空腹だったので、ほぼ問題なくアッという間に完食。メニューも豊富で、サービスも精神も強い、良い店だと思いました。ご主人はもともと関東出身だそうで・・・阿嘉島唯一の夜営業店なので、長く存続して欲しいですね。応援させていただきます☆この日いただいた品のスペック推定総重量　400gくらい？推定カロリー　約600kcalくらい？2016/08/18　-.--☆02件この口コミはブログから投稿しています。デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログhttp://tyoumiryouuriba.seesaa.net/ナツメグTwitterスマホアプリで食べログをご覧の方へPC表示へ切替える事でリンク先へ飛べます★
2009.1阿嘉島には食事できるところが限られているので、大変重宝しました。ランチのソーキそばとタコライスが美味しかったですね。また、夜の居酒屋で食べたラフテーもとろとろで、びっくりする美味しさでした。お酒の種類の多さにも大満足でしたよ。離島で美味しいレストランを見つけることが難しいと思うので、紹介しました。レストランにはかわいいミニチュアダックスもいるので、ペットは可だと思います。
沖縄への旅行中、慶良間諸島にある阿嘉島という３００名ほどしか住んでいない小さな島に行ってきました。私達家族は沖縄そばとお肉に目がないので、船が到着後早速お店に電話しました。お電話では迎えに来ていただけるということで、わざわざ港まで迎えに来ていただきました。ご飯を食べるだけでお迎えに来ていただけるところが沖縄らしいです。ソーキそばがおいしかったのが印象的です。阿嘉島自体がとても素晴らしい島でした。
座間味島では古座間味ビーチがお気に入りです。あのロケーションはすごい！テラス席みたいなところ、いつまでもあり続けてほしい海の家的なマギイさんですが、カレーやソーメンチャンプル、冷麺(今年は無かったかも？)、昔ながらのタピオカドリンクなど、シュノーケリングの合間にほどよく疲れた体に染み入る美味しさ^^世界でも１,２を争うほど好きな場所かもしれない笑テラスからの眺め貼っておきます。
意外とうまいなタコライス担々麺は隣の店やけど名前なんやったかなぁ
海の家的な感じ〜
座間見島に旅行に行きビーチで遊びランチで行きました。12時47分に6名で訪問。レジで注文とお会計をして店内のテーブル席に座りました。メニュー豊富で迷いましたがソーメンチャンプルーにしました。ソーメンチャンプルー到着までは12分でした。オーダーソーメンチャンプルー700円税込み。かき氷イチゴ350円＋ミルクかけ50円＝400円税込み。ソーメンチャンプルーは鰹出汁のあっさり味です。昔からソーメンチャンプルー好きで沖縄来たら必ず食べます^_^かき氷は昔ながらのかき氷ですがミルクかけをオススメします。疲れた体に冷たい氷と練乳の甘さが疲れを癒してくれます。古座間見ビーチの海の家的なお店でとても便利です。食べ物やアイス、お菓子なども売っていて3日間お世話になりました。また座間見島に来たら行きたいと思います^_^ごちそうさまでした。
座間味島でシュノーケリング！とりあえず古座間味のビーチに行ってきました。やっぱり座間味の海は最高ですね笑ここでは、ビーチパラソルとデッキチェア、そしてこちらのお店の食事券2人分が付いて3,000円のセットがあるのでそちらを購入。席数少ないので、シーズン中は早めに食べるか遅めに食べるかがオススメだと思う。メニューの中ならどれでもいいとのことで、ソーキそばをオーダー、5分ほどで到着。こーゆーところの食事なんで、そんなに味は気にしません！普通に美味しいです。火照った体にあえて暖かいそばを食べるのもいいですね〜。ご馳走様でした！
(沖縄旅行レビュー第2段更新中でございます。)那覇から座間味に行った際、古座間味ビーチに遊びに行きました。周りにはお店がほぼない！というわけで、海の家的なこちらでお昼ご飯に。ソーキ丼とソーキそばを頼んで、連れとシェアしました。価格はどちらも¥700〜¥800程度だったと思います。レトルト感満載で、味付け濃いめの残念ランチとなりましたが、のんびりとした雰囲気の中では、思い出の一部になりました。海の家だからレトルトでも、まあ仕方ないのかなぁ〜とは思いますが、他に行けば同じ値段でもっと美味しいものを食べられると、気付いてしまったら、、、笑しかし、座間味もこちらの古座間味ビーチもとっても良い場所ですよ！ごちそうさまでした♫
1500
座間味村のホテルです。座間味にはホテルらしいホテルは二軒しかなくその一軒です。フェリーターミナルから離れていますが、サービスは素晴らしいです。食事も板さんが変わったのか和食の素晴らしいものです。以前は洋食ぽかったですが。天ぷらの揚げ方とか焼き魚の焼き加減とか離島クオリティではありません。食事は座間味でもトップクラスだと思います。ランチもやっていたようですが、時節柄いまはやってません。離島のホテルとしては素晴らしいと思います。
ホテル内のレストランです。周辺にお店はないので宿泊した時は、朝、昼、晩、といつもこちらで食事をします。ホテルは静かな環境にあり、目の前に広がる阿護の浦湾のビーチで夜は星を、朝は朝日を見たりしてのんびり過ごせます。朝、昼、晩、とメニューは決まっており、毎日変わります。夜のディナーでは、前菜、スープ、メインディッシュ、食後のコーヒーｏｒ紅茶、とコースで出ます。朝は、パンと卵、ソーセージなどのワンディッシュお料理、お昼は、カレーライス、沖縄そば、など。どのお料理のお味もおいしいです。なによりもホテルスタッフのみなさんが親切で感じが良いです。
座間味島ステイ、夜は友達のおすすめのお店へ。島の中心から少しだけ離れているものの、人気のお店です。沖縄料理もそうでないものもなんでも出てくるししかも美味しい。泡盛をみんなで頼んで、たくさん飲んでしゃべって楽しくてしかも安い店員さんもみんな親切、夜なんて星が煌めいてて、島滞在だからこそ味わえる贅沢って感じでした。ご馳走様でした
「レストラン まるみ屋」◾️沖縄県島尻郡座間味村字座間味432-2#レストランまるみ屋 #まるみ屋 #座間見島グルメ #沖縄グルメ #沖縄料理 #ジーマーミー豆腐 #ジーマーミ豆腐の揚げ出し #ラフテー #座間味島 #座間味 #zamami #zamamiisland #zamamijima #沖縄離島 #沖縄離島巡り #慶良間 #慶良間諸島 #慶良間ブルー #沖縄 #沖縄旅行 #沖縄観光 #沖縄好きな人と繋がりたい #沖縄グラム #沖縄ひとり旅 #okinawasoba #okinawa #okinawa_love #okinawatrip #trip #travelling
座間味島にあるまるみ屋へランチへ。1人だったけど色々食べたくなって食いしん坊発揮。唐揚げ定食と、ゴーヤチャンプルーをオーダー。しかし知らなかった！ここボリュームすごいです！唐揚げおっきー！添えてる胡椒もピパーチ入ってるのかな？少し独特のスパイスの香りがして絶品でした！ゴーヤチャンプルーはお塩のみの味付けであとはランチョンポークの塩味だけかな？シンプルな味付けでした！私には少ししょっぱかった。お店の方が忙しい時はちょっと怖いけど、レジでご馳走様でしたって言ったら満遍の笑みくれて癒されました。座間味に行ったときはまたお邪魔します！
◆ランチ日替わりラフテー定食 ＠９８０yen●ラフテー定食 ４．３座間味を訪れると、ランチでいつも立ち寄る定番のお店のひとつです。ここ3年ほどはランチタイムに行列ができることもあり、売り切れになってしまうことも。お目当てのラフテーは日替わりなので、提供される日とされない日があります。タイミングを合わせて訪問してみてください。今回は運良く滞在中にいただくことができました。店休日明けということもあってか、ひときわ立派な一品が登場。パッと見は、まるでチョコレートケーキのようです。相変わらずの美味しさは健在で、ラフテーはお箸で切れるほど柔らかく、取り分けるのも簡単です。何よりも、この味付けが私好み。今日もごはんがUMAI！ごちそうさまでした。＊＊評価は沖縄料理部門としての評価＊＊※２０２５年７月再訪により再評価とした。
座間味島ではかなりの有名店で飛び込みで入るとだいたいお断りされます。名物はジーマーミー豆腐の揚げ出しでカリッとした衣からトロッとしたジーマーミー豆腐が溢れ出す最高に美味しい一品で他のお店も真似して出せばいいのにと思ってしまいます。刺し身定食もたっぷりの刺身で食べ応えがありお店の雰囲気と併せてコチラに伺うと座間味島に来たんだなとしみじみ思えるお店です。
定食がメインのお店で、単品でも注文可能でした！優しい味でとっても美味しかったです、これと揚げ出し豆腐も注文したのですが衣がさくさくでこちらも優しい味でおいしかったです。地元の人に愛される、地元に根付いたお店でアットホームな雰囲気がとても良かったです！
久しぶりのこちらのお店、昼も夜も繁盛していますが、席数がけっこうあるので入れない事は滅多にないので助かります。さて今日はランチに来ました。ヒレカツ定食かマーボ豆腐丼、迷う事なくヒレカツ定食です。飲み物はアイスティーで。こちらはコーヒーかティーを選べるのがありがたいところかと。後、ランチのお値段が980円、次に来た時は1,000円越えでしょうか。さて、やって来ましたヒレカツ定食、ボリューム的には良い感じ、何気にカラシの量が多いのが嬉しかったりします。さて、ヒレカツをひと口、コロモはサクッと？と言うよりガリっとな感じでけっこうな歯ごたえでした。お肉はちょっと薄め？まぁ、ランチだし、カツは三つあるしこんなものでしょう。まぁ、良い感じのお腹具合になりました。ごちそうさまです。
座間味到着初日は地元民にも愛されるランチもディナーもお弁当も作っている「まるみ屋」さんへ。お料理をつくっている方が何人いるのか分かりませんが、女将さん一人でフロアを切り盛りしていて、日本人だけでなく外国人も沢山いてかなり忙しい様子。私は事前に予約をしていたので入れましたが、予約をしていなかったお客さんはほとんど断られていたので、予約は必須です。あらかじめ言われていたのですが、一人なので同席になることがあるということで、この日は一人旅をしている旅慣れたおじさんとの相席食堂。「まるみ屋」さんはお値段はリーズナブルで、お料理の量も多いので、なぜかおじさんと泡盛を飲みながら、お料理をシェアして初日がスタートしました。この日頼んだのは、「刺身盛り合わせ」「ジーマミ豆腐揚げ出汁」「お茶漬け」。先に飲んでいたおじさんから名物の「ラフテー」と「豚シャブサラダ」を分けていただきました。どのお料理もとてもオーソドックスな味付けで、なにより量が多めでお値段もお手頃！なので地元の常連さんなどもいたりして、座間味気分を味わうのに最適のお店でした！またフロアを一人で切り盛りしている女将さんも良い感じで、素敵。人気店とあって芸能人のサインが沢山張ってありました。予約は必須ですが、座間味にお越しの際にはぜひ寄ってほしいお店です。【オススメシーン】友人とのディナー、一人ご飯【Today’s Order】♦刺身盛り合わせー1,300円(名物のセイイカ入り）♦ラフテーー700円♦ジーマミ豆腐揚げ出汁ー500円♦豚シャブサラダー790円♦お茶漬け（鮭）ー680円
久しぶりのこちらのお店、昼も夜も繁盛していますが、席数がけっこうあるので入れない事は滅多にないので助かります。さて今日はランチに来ました。ヒレカツ定食かマーボ豆腐丼、迷う事なくヒレカツ定食です。飲み物はアイスティーで。こちらはコーヒーかティーを選べるのがありがたいところかと。後、ランチのお値段が980円、次に来た時は1,000円越えでしょうか。さて、やって来ましたヒレカツ定食、ボリューム的には良い感じ、何気にカラシの量が多いのが嬉しかったりします。さて、ヒレカツをひと口、コロモはサクッと？と言うよりガリっとな感じでけっこうな歯ごたえでした。お肉はちょっと薄め？まぁ、ランチだし、カツは三つあるしこんなものでしょう。まぁ、良い感じのお腹具合になりました。ごちそうさまです。
初めての座間味。行く事が決まった頃にテレビでとある芸人さんが紹介されてたので今回行ってみました。平日の月曜日だったにも関わらず終始満席、外国の方もかなり多かったです。この日の日替わりメニューは豚カツorラフテー定食。早く出てきそうだったのでラフテーに。大きさにまずびっくり！ぶるんぶるん震えてる…！笑しっかり甘めな味付けですが、肉はほろほろではなくがっしり固め。切るのが大変でした…食べすすめてると飽きてくる…ところにお吸い物が美味しい…！沁みる…器が違うともっと見映えが違うかな、と思ったけどこの感じが良いっていう雰囲気でもあるんですよね。ただ、お店の方がファンなんだろうけど爆音韓国アイドルのツアーファンカム動画はちょっとしんどかったかな。絶対またリピ！とまでは行かないな、、
夜でも定食が食べられるので助かります。前回も食べて美味しかった揚出しジーマミーを今回もいただきました。甘めのタレで美味しかったです。ゴーヤーチャンプルー定食(800円)も美味しかったです。人気なので予約が安心です。
座間見の老舗の食堂、沖縄料理中心、日替わりランチはドリンク付きで800円、夜は居酒屋に。お昼はめちゃくちゃ混みます。夜は比較的空いていて、リーズナブルな定食を食べに行って来ました。店内は広々、テーブル席とお座敷、予約をして行くのをお薦めします。【注文】◉ステーキ定食 1000円コスパ抜群、やや牛肉は固かったけど、ミディアムぐらいの焼き加減、あっさりしたタレに大根おろしを入れて食べると最高。お吸い物、漬物、ご飯付き。次回はカツカレーが食べてみたい。Instagram@moritapan7動画もあります
ホテルにチェックインを済ませ歩いて行ける距離だったので、お邪魔しました。14時ころおじゃましましたが、まだ行列していてお店の中は人でごった返していました。ゴールデンウィークの影響ですかねご飯のサービスがあって、リーズナブルで美味しかったです(^^)
予約して18時から一番手で入店。頼んだものが全て美味しくて一人旅の色添えとしてとてもありがたい晩ご飯となりました。生ビールの後は残波黒一合と炭酸、氷付き。直射日光を浴びた疲れかそれだけで終了。明日の予約をして民宿へ。真っ暗で恐ろしい帰り道でした。
私はチキンカツ定食を食べました。なんと値段は800円！安いし、味も美味しいし最高でした。他の人はトンカツ定食とかトンカツ丼を頼んでおりそちらもとても美味しいものでした。座間味でお金に困った人はここにきてたらふく美味しいご飯を食べると間違い無いでしょう。
フェリー2時間の旅を経て、マリンスポーツ前の腹ごしらえに来店。観光客の方でほぼ満席でした。今日のランチはラフテー定食とかつカレーの2種類とことだったので、1つずつオーダー。単品メニューも頼めるようです。ランチはコーヒーorアイスティーも付くのでお得です。しかも結構量が多い。ラフテーはお肉トロトロで、珍しい湯でもやし付き。シャキシャキもやしがアクセントになって、ご飯が進みます♪カレーはボリューミーはかつがたっぷり乗っていて、どこか懐かしい合宿カレーでした。食べ過ぎてマリンスポーツ前にちょっと気持ち悪くなってしまったのは、容易に想像が付きますよねwご馳走さまでした！
座間味島でケラマブルーを期待も梅雨時の曇り空で少し残念！座間味島の人気居酒屋で昼呑みタコワサの旨味が強くて泡盛にとても合います。麩チャンプルーもラフティーも好みの味付けで昼から満足な時間となりました。
今回の旅食べれずだったソーキそば求めていた味だ！ってなるソーキそば。ソーキ自体も美味すぎてなんやこれ美味すぎ！ってなる！別に小皿貰えるからそこで解体できる！ランチメニューじゃないから時間かかるよって言われたけど、そんなに時間かからず出てきて満腹になれました
座間味の居酒屋さんです。町中華のような感じの雰囲気です。どちらかというと地元民の方々が多く満席に近かったです。ゴーヤチャンプルーを頂きました。とてもほっこりする空間で落ち着けます。テレビには歌手のライブ映像が流れています。お酒を飲んで語らい合うのによい時間になりました。
座間味島から沖縄本土へ向かう高速船が欠航となってしまい、午後のフェリーを待つためこちらでランチしました。周りのお店が休業してるのと、フェリー待ちのお客さんで満員状態です。夜は居酒屋になるようで、メニューも豊富。伺ったのはランチの時間帯だったのでランチメニューを注文チャンポンライス(アイスコーヒー付きです)価格失念　1,000円しなかったと記憶します。名前で想像出来ず、出てくるのを待っていると…白米の上にチャンプルーがかかってました❗塩味がちょうど良く、お腹が空いていたので一気に完食。ご馳走さまでした。
座間味島のインターナショナル・ゲストハウスの経営するハンバーガーとピザのお店。ただ住まいは和風なのがいい。オーナーさんも外国の方です。クラシックチーズ(1,050円)＋セット(400円)でお願いしました。セットは、ポテトフライとさんぴん茶が付きます。注文後、厨房からパティの空気抜きをするペチペチという音が聞こえてきてました。さんぴん茶が運ばれて来ます。そのあとバーガーとポテトがトレイにのって登場です。好みの細さのポテト。揚げ感も最高で外はカリッと香ばしく、中はしっとり柔らか。そして量もたっぷり！クラシックチーズバーガーは、でかい。都内なら単品で1,500円以上ぜったいするサイズ。離島なのにコスパ素晴らしい。しかも、バンズ、パティともに手作り。肉肉しく美味しい。ソースも素材を引き立てるため主張しすぎないのがいい。素晴らしいクオリティでした。
座間味島で、美味しそうなランチを探して、こちらに初来訪。ピザを２種類注文し、シェアしました。チーズピザと、アンチョビのピザにしましたが、どちらも美味しかった！生地が薄くて、本格的で大満足でした。自転車のレンタルも半日1000円と良心的です。店員さんも、すごく親切でした。
座間味島でピザを食べました。生地も薄く焼き立てを食べることが出来ました。チーズとアンチョビのSサイズを注文。2人で食べる分には丁度良いサイズでした。チーズはタバスコをかけると丁度良いです。アンチョビは、そのままがオススメです。レンタルグッズも充実してるし、お店のスタッフも島のガイドもしてくれてフレンドリーなお店でした。
座間味島にあるハンバーガーとピザのお店◆マルガリータピザと新鮮なバジルとモッツァレラSサイズ　1400円とにかく生地が薄くてクリスピー上にはクリーミーなモッツァレラチーズが乗っていて美味しい！！バジルの新鮮さも感じますとても好みのピザでした◆ザマミバーガー　1300円バンズが柔らかくてとても肉肉しいパテ100%牛肉で、シャキシャキのレタス・トマト・タマネギ、そしてチーズも挟まっています特徴的なのは大きなスモーキーアグーベーコンが挟まっていて、とても香ばしくて美味しいですサイドのポテトはわりと多め
オキナワバーガー@1,350、オリオン生@700ランチで利用。オリオンはキンキンに冷えたグラスで暑い日に最高の一杯。バーガーはパンも手作りらしくしっとり系。ビーフパティとスパムとパイナップルでボリューミー。午前チャリで島内巡って疲れてたんでむちゃくちゃ旨かった。
今日は午後からの予定が無くなったので、お昼はのんびりガッツリにしてこちらへ。何にしようかとメニューを見ていると。ピザの中に「肉大好き」なるものを発見、これで決まり！後はオリオンの生ですね。島で昼飲み、至福のひと時の始まりです。で、直ぐに出て来た生をぐいっとひと口、キクーって感じです。そしてやって来ました肉大好きなピザ、確かに肉類たっぷりです。パクッとひと口、肉！な感じのピザの味が口の中に広がって幸せ感いっぱい！これは美味しい、と、言うかこれも美味しい！こちらでは来るたびにバーガーやピザを食べていますがどれも美味しくて嬉しくなります。そしてこの手のにはビールがバッチリ合うのです。ついついもう一杯！ピザでお腹いっぱい、ビールでいい気分、こうなってくると、ここでの昼飲みは島滞在の楽しみの一つです。次の機会を楽しみにしつつ、今回もごちそうさまでした。
ランチタイムにふらりと立ち寄った Zamami Burger and Pizza。スタッフは外国人の白人の方でしたが、日本語もスムーズで接客もにこやか。どこかリゾート気分を感じさせる雰囲気に、外国人のお客さんが次々と来店しているのも印象的！今回は看板メニューの ザマミバーガー をオーダー。ソースは「ザマミソース（マヨ×ケチャップなど）」と「BBQソース」から選べるとのことで、BBQソースをチョイス！このバーガー、めちゃくちゃ美味しい！！特に驚いたのは厚切りベーコン。普段はベーコンにあまり惹かれないのに、これは格別。香ばしくてジューシーで、肉の旨みがドンとくる！店内は広めで、ほんのり薄暗い照明が落ち着いた雰囲気を演出。まったりとしたランチタイムを過ごすにはぴったりの場所。がっつり系バーガー好きは必食！ランチ利用、大正解でした。
タイミングよくすぐに座れました。その後に何組もお客さんが来ましたが断られていました。外国人のお客さんが多く、日本人は私達だけでした。ピザと座間見バーガーを注文。バーガーはとても美味しかったけどピザは焼きが少し足りない感じしました。
座間味で安定のZAMAMIA BURGER毎朝ポールさんが焼くバンズに手作りパティピザも全て手作りで楽しめます。全て手作りのバーガーやピザを楽しみながら、ポールさんが座間味で取った蜂蜜の入ったクラフトビール！最初はビールに蜂蜜？？って思いましたがこれがビールによく合う！蜂蜜の香りのするエールやIPA！座間味の優しい味の蜂蜜香るビールでとっても楽しめます。沖縄にバーガー屋さんはいくつかありますが、そのどこにも負けない美味しい美味しいバーガー楽しんで下さい。
今日は午後からの予定が無くなったので、お昼はのんびりガッツリにしてこちらへ。何にしようかとメニューを見ていると。ピザの中に「肉大好き」なるものを発見、これで決まり！後はオリオンの生ですね。島で昼飲み、至福のひと時の始まりです。で、直ぐに出て来た生をぐいっとひと口、キクーって感じです。そしてやって来ました肉大好きなピザ、確かに肉類たっぷりです。パクッとひと口、肉！な感じのピザの味が口の中に広がって幸せ感いっぱい！これは美味しい、と、言うかこれも美味しい！こちらでは来るたびにバーガーやピザを食べていますがどれも美味しくて嬉しくなります。そしてこの手のにはビールがバッチリ合うのです。ついついもう一杯！ピザでお腹いっぱい、ビールでいい気分、こうなってくると、ここでの昼飲みは島滞在の楽しみの一つです。次の機会を楽しみにしつつ、今回もごちそうさまでした。
座間味島で唯一のバーガー店。座間味島では海鮮やもずくそうき蕎麦が美味しいですが、この店はバーガー専門店。観光客向けのため少し値段は高かったですが、クラフトビールなども置いてあり、店内はハワイアンな雰囲気のお店で座間味島のスローな感じとハワイアンな感じが混ざってるいいあんばいの雰囲気が楽しめる店でした。バーガーも写真で見ると小さく見えましたが、実際には量も多く、お腹いっぱいになりました。
やっぱり南国はバーガーだよね～。と謎の思考を持つ私。宮古と石垣はダグズバーガー、那覇はなんちゃらバーガー、渡嘉敷はバーガーなし、座間味は、、、、と思っていたら発見しました。本格バーガー。外国人夫婦の経営するバーガーやさんで、ゲストハウスも併設っぽい。ランチは15時まで。もちろん英語メニューもあるし英語対応もインターナショナルでOKよ～店内は日本人も外国人も沢山！バーガーも美味しいよ！ただちょっと薄暗い。ランチなのに暗い。もっと明るくしてほしい～！
座間味島へのゆるトリップ中、気になっていたこちらをたまたま発見。私たち以外は外国人観光客の方で賑わってました。バーガーもポテトも大容量^_^ゆったり島時間の流れる店内で、無心で頬張る肉がうまい^_^オリオンビールグラスで提供されるさんぴん茶が、なんだか可愛い♪
ポテト盛り盛りでめちゃめちゃ食べ応えありました。お味もおいしかった！パテの質感がお肉ぎっしりでアメリカンな感じ。とっても居心地が良かったです。お店の方の接客も親切でした。ありがとうございました〜！
今日は午後からの予定が無くなったので、お昼はのんびりガッツリにしてこちらへ。何にしようかとメニューを見ていると。ピザの中に「肉大好き」なるものを発見、これで決まり！後はオリオンの生ですね。島で昼飲み、至福のひと時の始まりです。で、直ぐに出て来た生をぐいっとひと口、キクーって感じです。そしてやって来ました肉大好きなピザ、確かに肉類たっぷりです。パクッとひと口、肉！な感じのピザの味が口の中に広がって幸せ感いっぱい！これは美味しい、と、言うかこれも美味しい！こちらでは来るたびにバーガーやピザを食べていますがどれも美味しくて嬉しくなります。そしてこの手のにはビールがバッチリ合うのです。ついついもう一杯！ピザでお腹いっぱい、ビールでいい気分、こうなってくると、ここでの昼飲みは島滞在の楽しみの一つです。次の機会を楽しみにしつつ、今回もごちそうさまでした。
今日は午後からの予定が無くなったので、お昼はのんびりガッツリにしてこちらへ。何にしようかとメニューを見ていると。ピザの中に「肉大好き」なるものを発見、これで決まり！後はオリオンの生ですね。島で昼飲み、至福のひと時の始まりです。で、直ぐに出て来た生をぐいっとひと口、キクーって感じです。そしてやって来ました肉大好きなピザ、確かに肉類たっぷりです。パクッとひと口、肉！な感じのピザの味が口の中に広がって幸せ感いっぱい！これは美味しい、と、言うかこれも美味しい！こちらでは来るたびにバーガーやピザを食べていますがどれも美味しくて嬉しくなります。そしてこの手のにはビールがバッチリ合うのです。ついついもう一杯！ピザでお腹いっぱい、ビールでいい気分、こうなってくると、ここでの昼飲みは島滞在の楽しみの一つです。次の機会を楽しみにしつつ、今回もごちそうさまでした。
最終日、午前中の那覇に戻る高速船が欠航に。午後のフェリーで戻ると飛行機に間に合わないかもしれない、そんな中。でも悩んでいても仕方ないので、美味しいランチをと思いお邪魔しました。夏には何度かお邪魔したことがあって、クラフトビールがあったはず！と思ったのですが、冬だからかクラフトビールがない。夏に飲めることを期待して、オリオンビールで乾杯です。いろんな種類のバーガーやピザがあります。私はチーズが好きなので、いつもピザをチョイス。ピーマンとオリーブのピザLサイズでお願いしました。ビールにピザ。最高です。ここのピザは薄めなので食べていても重たくない。ビールの相棒のようなピザ。次は夏にクラフトビールと一緒に食べたいです。ご馳走様でした。
クラシックチーズバーガーを注文しました。ポテトドリンクセットにしました。ボリューミーでとても美味しかったです。お手頃な価格ではないですが、店員さんの感じも良くて味も美味しいです。バンズも手作りのようで、食感はしっかり目で美味しいです。
今日は午後からの予定が無くなったので、お昼はのんびりガッツリにしてこちらへ。何にしようかとメニューを見ていると。ピザの中に「肉大好き」なるものを発見、これで決まり！後はオリオンの生ですね。島で昼飲み、至福のひと時の始まりです。で、直ぐに出て来た生をぐいっとひと口、キクーって感じです。そしてやって来ました肉大好きなピザ、確かに肉類たっぷりです。パクッとひと口、肉！な感じのピザの味が口の中に広がって幸せ感いっぱい！これは美味しい、と、言うかこれも美味しい！こちらでは来るたびにバーガーやピザを食べていますがどれも美味しくて嬉しくなります。そしてこの手のにはビールがバッチリ合うのです。ついついもう一杯！ピザでお腹いっぱい、ビールでいい気分、こうなってくると、ここでの昼飲みは島滞在の楽しみの一つです。次の機会を楽しみにしつつ、今回もごちそうさまでした。
リベンジ沖縄旅の2日目は、沖縄本島を飛び出して座間味へ向かうでー！事前の予報は一日雨やったけど、その予報を見事に裏切ってくれる気持ちのええ快晴ヽ( ・∀・)ﾉ直前に2日目と3日目の行程入れ替えて良かったわ…やっぱりやほおの天気予報より、なにくろ予報の方が当たるな( ・∇・)ｼﾗﾝｹﾄﾞ【リベンジ！沖縄旅♡vol.3】今回初めて座間味に来たけど、沖縄も島とか場所とかによって海の色が全然ちゃうね。座間味はエメラルドグリーンと言うよりは、ホンマに「濃いブルー」って感じwそんな「濃いブルー」の海を眺めながらの、安定のレンタサイクルは最高やな♡お昼は事前に食べログってた、こちらのヘンベーガー店にやってきたよヽ( ・∀・)ﾉマスターは外国人の方で、ゲストハウス的な商売もやってはるそう…。ダイバーな外人らがひっきりなしに出入りしとったわw店内のアメリカンスタイルな感じもまたええな(*ﾟ∀ﾟ*)肝心のヘンベーガーの味そのものはあんま覚えてへんのやけどw パティは肉肉しくてバンズもちゃんと美味しかった記憶…これは問答無用でオリオンやね☆座間味の数少ない飲食店の中やったら、おすすめのお店とちゃうかなぁ♪また座間味に来る機会があれば、ぜひ再訪したいと思いますヽ( ・∀・)ﾉさて、お腹もええ感じに満たされたので、引き続き座間味サイクリングを満喫するとしますか♪真っ青な海と晴れた空…。やっぱり沖縄旅はこうでなくっちゃ♡ごちそうさまでした☆
◆ザマミバーガー ＠９５０yen◆さんぴん茶 ＠３００yenジモティからのご紹介で訪問。ガツっと泳いで、ガツっと休んで…はいっ次。もちろん、食べまーす。島で、お肉系にありつけれる貴重なお店。●ザマミバーガー ３．９バンズの大きさは、直径約10cm。パティは、肉肉しさを感じられて、とても美味い。結構お腹いっぱいになるので満足度も高い。＊＊評価はハンバーガー部門としての評価＊＊沖縄を代表する、インパクトの強い郷土曲ダイナミック琉球ミルクムナリORANGE RANGE花安室奈美恵FinallyハイサイおじさんげんちゃんのカチャーチどんどんBEGIN オジー自慢のオリオンビール唐船ドーイ
焼き茄子のおひたしは、茄子を焼いた香りと出汁に冷たくひたってて美味しかった。アグー豚サラダにマグロ刺。座間味産も頂きました。赤天美味しいかった。ミミガーも沖縄ならでわ。エビフライも焼き魚も、全て美味しくお腹に入っていきました。
地元の方から海外の方まで幅広くいらっしゃって、お料理も美味しく、店員さんも温かい方でほっこりとしました！特にもずく酢はさくさくこりこりの食感がとっても美味しかったです！お店の雰囲気もアットホームでまた行きたいです
ゲストハウス「いよん家」の朝食は、「ななまる」で。前日に、朝食の時間を選択します。沖縄の朝食らしく、スパムが添えらてます。ご飯に合います。味噌汁は、麦味噌かなぁという感じ。夜、居酒屋さんをやってます。ごちそうさまでした。
役所の並びにある居酒屋「ななまる」さんに行ってきました！18:30ごろに到着しましたが、店内はすでに満席。予約のみでの案内だったので、人気の高さがうかがえます。次はしっかり予約してから行こうと思います！料理はどれを頼んでもハズレなしで、全部ほんとにおいしかったです。しかも提供スピードが驚くほど早くて、待つストレスもなし。忙しい中でも丁寧に対応してくれて、スタッフさんの感じも良かったです。中でも特におすすめなのが「ミミガーポン酢」と「串カツ」！ミミガーはさっぱりしていてお酒が進むし、串カツはサクサクで何本でも食べられちゃうおいしさでした。お酒も種類豊富で、今回は「リンゴ酢サワー」を頼んでみたんですが、これがまたさっぱりしてて疲れた身体にしみる感じ。健康にも良さそうで、おいしく癒されました。それと、PayPayが使えるのも地味にうれしいポイント。お財布を出さなくてもサクッと会計できるのは助かりますね。また必ず行きたいお店です！次はもっとゆっくりいろいろ食べたいので、絶対に予約して行きます！
座間味に旅行に行った際に伺いました‼︎予約は1ヶ月前からしたと思います！予約した時間を間違えてしまい、行くのが15分くらい遅くなってしまってすぐさま電話し、遅れる事を伝えたら、全然大丈夫なので、お気を付けて来てくださいと言って頂きました‼︎着いてすぐお店に入ると全席満員状態でした‼︎口コミで見た通りすごい人気店なんだなと思いました。お料理は全て美味しくて、またリピートしたいと思いました♪接客もとてもよくて終始居心地が良かったです‼︎また利用させて頂きます‼︎
こちらのお店は朝食もやっている座間味で貴重な居酒屋さん。私はディナーでお伺いしたのですが、朝食もオススメとカウンターで隣になった方が言っていました。今回の旅行でお伺いしたほとんどの飲食店やダイビングセンターなどがそうですが、こちらのお店も県外から移住した方が経営されているお店です。とはいえ、数十年と座間味に住んでいる方々なので、ローカルのネタには非常に詳しいです。「ななまる」さんは、お魚料理やおつまみメニューが充実していて、沖縄料理屋さんというよりは、居酒屋さんという感じです。この日は、お店の方のオススメで、「座間味産アオリイカの刺身」「座間味産島蛸柔らか煮」をおさえつつ、「石垣牛スジと玉こんにゃく煮込み」「沖縄県産もずく酢」をいただき、最後に「カレーライス」をいただきました。特に「座間味産アオリイカ」はとても甘くて、柔らかく、絶品でした！全てのメニューをハーフサイズにしていただけたので、一人でも色んなメニューを楽しむことが出来て、とてもありがたかったです。あと、カウンターにいると、オーナーさんと思われるお店の方やお料理を作られている方が、話し相手になってくれたりして、とてもアットホームな温かなお店でした。黒板に書かれているメニューはその日によって変わるそうですが、その黒板のメニューがとても多いので、私が頼んだメニューが次回もあるかは分からないのですが、大体のお料理の雰囲気が伝わればと思っています。【Today’s Order】♦︎沖縄県産もずく酢ー580円♦︎座間味産アオリイカ刺身ー980円（写真はハーフの量）♦︎座間味産島蛸柔らか煮ー880円（写真はハーフの量）♦︎石垣牛スジと玉こんにゃく煮込みー800円（写真はハーフの量）♦︎カレーライスー800円（写真はハーフの量）
晩御飯をどこにしようかと思っていたら、前回はいっぱいで入れなかったこちらがあいているみたい。入店OK、靴を脱いで入ります。カウンターとテーブル席がいくつかの思っていたよりこじんまりとしたお店でした。メニューを見ると定食的なのはありません。でも、カレーライスはあるのが不思議。それならと、ポテトサラダにモズク酢、クリームコロッケにしてみました。もちろんオリオンの生もです。先ずは一番に出て来たオリオンを一口、うーん冷えていてシュワっと美味しい〜。ただ、ジョッキでないのがちょっと残念な感じでしょうか。おつまみにポテトサラダ、自分で作るとけっこう面倒なのでできているのはありがたい。そしてホクホク感ありマヨマヨ感ありでこれまた嬉しくできています。モズク酢で味変していたらクリームコロッケがやって来ました。熱々で周りはカリッと中はトロッとでとってもクリーミーなコロッケです。思えばポテト繋がりで美味しくいただきお腹も良い具合になりました。ごちそうさまでした。
繁忙期でしたので予約しました！店員さんは2人で切り盛りしてるのに、注文してからドリンクも早いですし、料理も美味しかったです。写真は唐揚げしかないですけど。。。豚の西京漬とか、焼き魚とかいろいろ食べましたーやっぱり沖縄の居酒屋は安いと思います。
座間味島でおひとりディナーです。第一目標のお店は 今週お休みの貼り紙があって残念。そのまま歩くと、賑わっている居酒屋さんに遭遇したので、侵入しました。ななまるさん、若い店主がおひとりでやってます。席はカウンター席が4席、テーブル席4人掛け×3  2人掛け×1。店主さんのお知り合いたちが同窓会？お前今何やってるー、と楽しそうに賑わってました。注文したメニュー座間味産　鮪刺身　　新鮮で、甘みがあって美味しい。もつ煮込み　　　　　ぷりぷりやわらかく、くどすぎない味つけがグーです。肉じゃが　　　　　　カレー風味。肉がソーキの肉なのがとても嬉しい。グーでした！肉じゃがが特に印象的で、良かったです。座間味で夕食難民になったら、オススメですね。ご馳走様でした！
座間味島の港近くに宿泊して、宿から近かったので事前に予約してから行きました。19時前には既に満席で後から来た方は断っていたので予約しておいて良かったです。どの料理もそれなりにボリュームがあり、味も良かったです。一番美味しかったのはパリパリピーマンです。少し大きく集めの沖縄ピーマンに、肉味噌で味付けしたミンチを自分で適量入れて頂きます。ピーマンのパリパリ感とお肉の甘みがよくあっていました。帰った後ケンミンショーでやっていて沖縄独自のB級グルメとして沖縄の居酒屋さんで提供されていることを知りました。ピーマンの下準備で氷水に一晩つけておくことで、苦味がおさえられて、パリパリ食感がますとのことです。あったらぜひ注文してみてください。
ななまる@座間味島沖縄の座間味島にある居酒屋さん。がっつりというよりおつまみが豊富にあって良い感じです。鯖の塩焼き美味しかった〜他のお店より閉まるのは少し早めですかね。座間味で行った居酒屋さんの中で一番安かったと思います。コスパ良し。しいて言わせてもらうなら、店員さんが入った後トイレの便座を上げっぱなしだったのだけ気になったところ、、、細かくてすみません笑
もう一つの青の海の方が美味しそうであったが、ホテルの方からあそこはもう予約で一杯だと思うとのことで、あっけなく撃沈。。当日予約は厳しいみたい。で、気を取り直して他の店ということでななまるさんが何とか予約成功。もずく酢、島らっきょうの浅漬け、焼き茄子のおひたしなどさっと出る系はいい味。クリームコロッケがでも一番美味しかったかな。少し味濃い目でしたが、ブレもあるのかもしれません。居酒屋だけに沖縄の地のもの以外もあり、そういうのは極力避けて頼んだので、そのへんの実力値分からず（アスパラバターや目光の唐揚げとか）座間味の居酒屋と思わなくて普通の居酒屋と割り切ってくるなら4点に近いレベルですが、座間味の居酒屋で沖縄満喫したい人からすると、3.6くらいか？料理人のかたの腕はあると思いました。多分地のものだけで勝負って、意外に難しいのだろうなぁとこのコメント書きながら考えている次第。。外しは無いレベルのお店でした。普通に美味しかったです！
友人のオススメで伺いました。この日は、村のお店がほとんどお休みと言うだけあってこちらのお店には観光客から村民までかなり賑わっていました。結構早めに到着したので座れましたが、19時を過ぎると満席でした。沖縄料理以外にも普通の居酒屋メニューがあります。オススメが看板に書いてあるのでそれを注文するといいと言われました。料理の提供も早くとても手際の良いお店で友人との食事も楽しく出来ました。
予約必須です。唐揚げ大きい。厚揚げのもずくあんかけ、赤天、ジーマーミー豆腐などどれも美味しかったです。
呑みながら、つまむ感じに最適〜焼き魚美味い◎朝亭やってほしい笑
アグー豚が旨かった。
座間味の中心部（と言っても静かな場所ですが）にある居酒屋さん。かなりの人気店のようで、予約をして行きましたが、ずっと満席でした。メニューには地物がたくさん。独特の味がするのものありましたが、やはりこういう所では地物を食べるのが良いですね。特にイカの沖漬けと泡盛の相性が抜群でした。
阿嘉島は自転車で回るにはちょうど良いサイズの島である。普通に考えれば小さ過ぎるとは思うけど、ここは沖縄、今は６月、体力の消耗を考えたら、ガチで漕いで回るのはこれが限界というものでしょう。島の交通の要衝に、この綺麗な建物があり、何度も自転車で通ったのだけど『ゆんたく』が何なのかも想像つかなかったのと、どうしても海へ、と迅る気持ちにかき消されて足を止めなかった。今日、船待ちの時間でやって来て、コーヒーが飲めることを初めて知った。普通のネスカフェバリスタではあるのだけど、同じアイスコーヒーでもこんな最高過ぎる場所で飲むと、美味さと有り難みが激増するのだなぁ…沖縄全土や離島に関する書籍も充実しており、涼しい中で読書にも勤しめる。ここで、ビーチで拾った白化珊瑚にもそれぞれ独自の名前があることを学べたよ。随分と、ピンポイントで素晴らしい施設を作ったもんだ。偶には行政もナイスなことをする。もう少し、テラスカフェを充実させて、ソフトクリームやシークワーサーソーダとかを売ればよいのにな。きっと赤字運営だろうけど、独特のメニューあれば、それだけを目当てに沖縄本島から日帰りで来るお客さんも増えて、経営が軌道に乗るかもしれないし。
那覇の泊港からフェリーに揺られて90分で着くのが「阿嘉島港」です✨慶良間諸島で「渡嘉敷島」の次の島になりこちらはで一日グルメ巡り＆観光です✨✨こちらで阿嘉島内の探検に利用できる移動手段の「トゥクトゥク」をレンタルすることができます✨他にも軽くカフェメニューや軽食も置いてありクーラーの効いた部屋で涼みながら冷たい飲み物を飲みながら談笑することもできます◝(●˙꒳˙●)◜観光終わりに汗だくになりながらこちらにやってきて「チョコチーノ」を頂くことにしました✨受付の方がネスレのバリスタ的なやつで作ってくれてアイス仕様にしてくれました✨✨チョコチーノがなにかわからず注文しましたが簡単に言えばココアみたいなものでした☺️✨とても甘くて冷たく冷えたチョコチーノを飲みながらゆんたく館で涼みながら少し休憩することができました✨
2020/9阿嘉島一人旅です。港付近にある、2018年に出来た「さんごゆんたく館」さんへ♪ニシバマビーチや阿嘉ビーチに行く途中に寄ってみたくなる立地。新しいので、展示スペースもお手洗いもカフェスペースも全部綺麗です。ちょっとしたひと休みにおすすめですよ。【2020/9時点のメニュー】コーヒー（ホット／アイス）　250円カプチーノ・抹茶ラテ　300円ブルーシールアイスクリーム　300円私はブルーシールのアイスを頂きました♪blog）お出かけ日和は旅びより：https://odekake.fit/tag/202009akashima/
ブルーシールのちんすこうアイスをいただきました。沖縄県、慶良間諸島の阿嘉島にある建物です。港の近くにある、きれいな建物です。さんごの生態を紹介する施設で、サンゴ礁の保全と情報発信を目的とした場所です。Tシャツの販売のほかにドリンクやアイスの軽食もあります。アイスはブルーシールのアイス、沖縄おなじみのアイスですね。ちんすこうテイストは沖縄らしさが倍増します。暑い日でしたので、アイスがありがたかったです。
・観光情報案内所・ネスカフェのコーヒーやブルーシールのアイスなど店販有り
正確にはカフェではないのですが、北浜ビーチに向かう道中では貴重な、飲食物を提供してくださるお店のためピックアップします。広々とした綺麗な青い海で泳ぐことが出来る北浜ビーチへは、港から徒歩20分程度歩くのですが、道中飲食出来る場所があまりありません。特に夏場の暑い日差しの中、1分歩くだけでもまあまあしんどいのですが、20分となると、ぬるいペットボトルの飲み物でも徐々にのどの乾きが襲ってきます。ビーチの近くには海の家があるのですが、大きな道を進む限りでは他に目立った飲食店が見当たらなかったため、この前を通った時点で少しでも疲れやのどの乾きを感じる場合は、立ち寄ることをおすすめします。港に近いは近いのですが、そのちょっとの距離が、沖縄の暑さに慣れていない人間にはかなり厳しいです。本来はサンゴやサンゴ礁についてのパネル展示や映像資料、各種スタンプラリーのスタンプが置いているビジターセンターですので、飲食ともに既製品を使用されているようで、味にハズレなし。コーヒーやアイスが販売されていました。休ませていただくだけではなく、本来の用途を果たすべく、清潔感のある綺麗な館内もぐるっと一周拝見していきました。笑顔が素敵なビジターセンターの方と少しお話し、スタンプもおせて、良い思い出にもなりました。
阿真ビーチのすぐ近くなので便利です。クーラーのきいた店内でも食べれますし、外の風をうけながら食べる事もできます。そぼ６００円を食べました。味はベーシックでした。麺の太さも普通です。
沖縄家庭料理以外に、ヤンニョムチキンや、トマトと卵の炒めものなども。お料理どれも美味しかったです〜「沖縄ちゃんぽん」を、麺料理と勘違いしてオーダー。ご飯の上に、卵でとじた野菜炒めがかかってるんですね。勉強になりました。同行者に、泡盛のお湯割りを所望した方がいらしたんですけど、「お湯を沸かす器具（ポットやヤカン）がないので無理です」と断られたのが、南国風で、おもろかったです。笑行き帰り、結構真っ暗。それまた、一興です〜♪
座間味に旅行中夕食で伺わせて頂きました‼︎座間味港から自転車で10分くらい徒歩では2-30分くらい。いつも行きつけのお店があるのですが、たまには他のところにと思い食べログで調べていると口コミの評判も良くまだあまり知られていない感じだったので予約させて頂きました‼︎どれも全て美味しかったのですが、ジャークチキンとにんにく丸ごとあげがとっても美味しかったです♡店員さんのお姉さんもとても気さくな方で喋りやすかったです‼︎1人で来ていた女性のお客さんも居ました♡また座間味に行った際に伺わせて頂きます♪
座間味の港の地域から、阿真ビーチの方面に自転車で10分ほど行った方に、阿真ビーチがあり、その周辺にご飯屋さんと宿が何店舗かあります。こちらは、港の地域とは離れているので、港のご飯屋さんを行き尽くした方は、阿真ビーチの方も散策してみると面白いです。その阿真地域の中にある、食堂じろべえさんは、居酒屋さんで沖縄料理にだけでなく、いわゆる普通の居酒屋メニューもたくさんあり、どれも美味しいです！沖縄の居酒屋さんだと沖縄料理をメインにしているお店がほとんどですが、滞在中、沖縄料理以外のメニューを食べたい時とありますよね！じろべえさんのメニューの中でもジャークチキンとねぎまみれやっこは他では食べられない逸品で美味しいです！お店の雰囲気も落ち着いていて、ついつい長いしてしまう雰囲気のいいお店です。女将さんの方も関西弁でとても気さくで接しやすく、楽しく有意義な時間を過ごせました！また伺う際は、ぜひ立ち寄ってみたいと思います！ごちそうさまでした！
阿真ビーチの近くにある居酒屋さん。徒歩3分くらいのところにあるロビンソンに宿泊していたため近くてとても便利だった。オンシーズンということもあり、オープンから自分が退店するまでほぼずっと満席。島の人で1人でご飯を食べにきている人や観光客がいた。料理はどれもおいしく沖縄を感じられてよかった。泡盛のハイサイボールがおいしかった(久米島の泡盛)。店員さんも気さくでいい人で居心地が良かった。
沖縄本島からを高速船で1時間の慶良間諸島を回ろうと5泊の予定で朝食付き民宿に宿泊。夕食は何とかなると思って来てみると、民宿は座間味地区から徒歩15分ほどの阿真地区にあった。　昼食ですらチョイスがない中、民宿に聞いてみると50m程のところに「食堂じろべえ」さんがありますよとの事。但し夕食に開いている食堂がほぼない中予約しないと難しいと言われたけれど、当日突撃すると何とかもぐり込ませてもらい結局4日間続けてお世話になりました。言われたようほぼ毎日カウンター、テーブルとも一杯の人気。色々メニューを試したけれど何も美味しい。口コミで美味しいと評判のようで尚且つ仕切っているお姉さんの手際のいい事、若い2人のスタッフも気持ちの良いサービスで各テーブル、カウンターにも良い塩梅にお料理がサーブされていました。一人旅ゆえオーダーにボリュームを考え躊躇しているとメニューによってはハーフサイズもできるとの事で炒め物、サラダはハーフサイズでお願いし毎晩がっつり堪能させて貰いました。ご馳走様でした、そしてありがとうございました。要予約ですぞ！写真を撮り忘れているので中途半端ですが悪しからずお願いします。
2回目の訪問です。どれも美味しくて、今回もたくさん食べてしまいました。座間味に行ったら外せないお店です。個人的には、ハイボールにレモン入れてくれているの、好きすぎる。
もずく天ぷら、ジャークチキン、ゴーヤーチャンプルーなどを注文。全部それなりに美味しい。島なのでしょうがないが、少しメニューが少なめで沖縄らしいメニューの少なめ。
沖縄本島からを高速船で1時間の慶良間諸島を回ろうと5泊の予定で朝食付き民宿に宿泊。夕食は何とかなると思って来てみると、民宿は座間味地区から徒歩15分ほどの阿真地区にあった。　昼食ですらチョイスがない中、民宿に聞いてみると50m程のところに「食堂じろべえ」さんがありますよとの事。但し夕食に開いている食堂がほぼない中予約しないと難しいと言われたけれど、当日突撃すると何とかもぐり込ませてもらい結局4日間続けてお世話になりました。言われたようほぼ毎日カウンター、テーブルとも一杯の人気。色々メニューを試したけれど何も美味しい。口コミで美味しいと評判のようで尚且つ仕切っているお姉さんの手際のいい事、若い2人のスタッフも気持ちの良いサービスで各テーブル、カウンターにも良い塩梅にお料理がサーブされていました。一人旅ゆえオーダーにボリュームを考え躊躇しているとメニューによってはハーフサイズもできるとの事で炒め物、サラダはハーフサイズでお願いし毎晩がっつり堪能させて貰いました。ご馳走様でした、そしてありがとうございました。要予約ですぞ！写真を撮り忘れているので中途半端ですが悪しからずお願いします。
那覇泊港から高速船で1時間、座間見島のメインビーチ、古座間見ビーチの海の家AWESOME。今年はサニーサイドではなく、オーサムという屋号のようです。この日はあいにくの天気でしたが、透明度の高い綺麗な砂浜、監視員さんもいるので安心、遊泳範囲内でもカラフルなお魚がいっぱい泳いでいました。シュノーケルを楽しんだ後に、海を見ながら遅めのランチ。【注文】◉ガパオライス 1200円先に支払い、PayPayも利用出来ます。タイの定番料理、ガパオライス。目玉焼きが乗ったシンプルなやつ。サイズは小さめ、チープな感じで割高感は否めないのですが、このロケーションなので良しとしましょう。確認すれば良かったのですが、いつまで営業しているかは不明で、あくまでも季節限定の海の家になります。Instagram@moritapan7動画もあります
スタンド形式のこちらのお店、同じ建物内に向かい合わせもう一軒あります。内容的には似た感じです。今回はこちらで。暑ーい中、何が良いかな〜と看板のメニューを眺めているとパインアイスなるものが目に入りました。これだな〜と購入です。建物内にもテーブルがありますが、ともかく景色が素敵なので外のテーブルへ、やっぱり美味しさ倍増な感じです。座って食べ始めると、さすがに真夏の日差しは厳しいですが、凍ったパインが甘くて冷たくて美味しい〜。やっぱり青い海と空の下は良い気分です。ごちそうさまでした。
休暇を利用し沖縄へ！折角なので離島で現実逃避…笑フェリーに乗って、１０年ぶりに座間味諸島へ突撃！うろ覚えですが、当時とあまり変わらない気もする…プカプカと海に漂っては、パラソル＆ベットで寛ぎ…お昼になったので海の家でランチタイムに突撃です！メニューを眺めて…気分的にぴったりなコレを注文！◾️タコライス(950円)◾️コカコーラ(150円)学生の時に初めて食べて、魅力に取り憑かれました…番号札をもらい、待つこと１０分もかからずに到着！彩り豊かで見た目からも食欲が湧いてくる…旨そう…ホットソースをたっぷりとかけて…いただきまーす！具材は挽き肉、トマト、レタス、チーズとシンプル！生トマトの酸味とサルサソースのピリッと感が合う…挽き肉も旨味たっぷり、とろーりチーズの相性抜群！さっぱりしてて食べやすいのでバテても食べれそう！そして１５時過ぎには、おやつタイムでコレを購入！◾️パイナップルアイス(350円)他の方が食べていて非常に美味しそうだったので…笑自然由来なのでサイズ違いはご愛嬌との店員さん談！パイナップルをそのままカチっと凍らせただけですがしっかりの甘さもあって、火照った身体にピッタリ！ほぼ１日中泳いだので良いエネルギー補給でした！笑久しぶりの座間味諸島は海も綺麗でやはり最高です！こんな所であれば何食べても旨い…ごちそうさまー！
沖縄県座間味島、古座間味ビーチの前にある二軒のうちの一軒のお店。軽食や冷たい物があります。かき氷をいただいたのですが、「レインボーできますか？」と聞いたらおねーさんがやってくれましたｗ。レインボーだと「かき氷」じゃなくて「シェイブアイス」に見えますｗ。青い空と海、白い砂浜、最高です。ずっとシュノーケリングをしていて疲れた体をクールダウンしました。注：レインボーのかき氷が溶けるとドドメ色になりますｗ。
阿嘉港から徒歩で2-3分の好立地、1階にはスーパーがあったりして便利な民宿である。風呂・トイレは共同であり部屋には外から掛ける鍵はない。それでも比較的全体的に清潔感があり好感が持てる。1泊6,800円程度で朝夕二食付き、外で食べるところが少ない阿嘉島では朝晩飯を付けるのは必須と思われるが、此方のメシ（The 家のメシだが）はなかなかよろしい。ビールは生も出してくれるが1階のスーパーで冷え冷えのオリオン缶ビールを共同の冷蔵庫で冷やしておけばリーズナブルな晩酌OKだ。備考:部屋の装備  テレビ有り、エアコン有り、冷蔵庫無
子連れで行ける沖縄料理でトップクラスいや、子連れで訪れたコースとしてトップクラスカーヌスバの宿泊客じゃなくても食べれるテンポはかなり速いです２日目のディナー多少被るのは仕方ないと思ってメニュー見たらガラッと内容変わってた、すげー●ノコギリガザミのコルネ●リコッタチーズのタコス●トマトとキャビア可愛いサイズ●自家製ジーマミ豆腐ポン酢のジュレ車海老、うまー●山城牛とゆし豆腐鰹汁、山城牛ってやっぱ美味いね●ドゥルワカシのフリット　焦がしバターソース紅芋包●アカマチのポワレ　フーチバーソースリゾットも●カノコ伊勢海老のポワレ　ベアルネーズソースタラゴンが良い香りー●あぐーのガランティーヌ　黒糖のガストリック●山城牛のロースト　長命草のソース山城の旦那、3種食べたけどどれもうめぇ、キメ細かいね●海ぶどんとあら汁セーイカ、イクラ、マグロ、海ぶどうの丼●バナナのアイスとクリームチーズのスフレ〇グラス白　ローヌ〇ボルドー右岸ブレンド2019
子連れで行ける沖縄料理でトップクラスいや、子連れで訪れたコースとしてトップクラスカーヌスバの宿泊客じゃなくても食べれるテンポはかなり速いです２日目のディナー多少被るのは仕方ないと思ってメニュー見たらガラッと内容変わってた、すげー●ノコギリガザミのコルネ●リコッタチーズのタコス●トマトとキャビア可愛いサイズ●自家製ジーマミ豆腐ポン酢のジュレ車海老、うまー●山城牛とゆし豆腐鰹汁、山城牛ってやっぱ美味いね●ドゥルワカシのフリット　焦がしバターソース紅芋包●アカマチのポワレ　フーチバーソースリゾットも●カノコ伊勢海老のポワレ　ベアルネーズソースタラゴンが良い香りー●あぐーのガランティーヌ　黒糖のガストリック●山城牛のロースト　長命草のソース山城の旦那、3種食べたけどどれもうめぇ、キメ細かいね●海ぶどんとあら汁セーイカ、イクラ、マグロ、海ぶどうの丼●バナナのアイスとクリームチーズのスフレ〇グラス白　ローヌ〇ボルドー右岸ブレンド2019
子連れで行ける沖縄料理でトップクラスいや、子連れで訪れたコースとしてトップクラスカーヌスバの宿泊客じゃなくても食べれるテンポはかなり速いです２日目のディナー多少被るのは仕方ないと思ってメニュー見たらガラッと内容変わってた、すげー●ノコギリガザミのコルネ●リコッタチーズのタコス●トマトとキャビア可愛いサイズ●自家製ジーマミ豆腐ポン酢のジュレ車海老、うまー●山城牛とゆし豆腐鰹汁、山城牛ってやっぱ美味いね●ドゥルワカシのフリット　焦がしバターソース紅芋包●アカマチのポワレ　フーチバーソースリゾットも●カノコ伊勢海老のポワレ　ベアルネーズソースタラゴンが良い香りー●あぐーのガランティーヌ　黒糖のガストリック●山城牛のロースト　長命草のソース山城の旦那、3種食べたけどどれもうめぇ、キメ細かいね●海ぶどんとあら汁セーイカ、イクラ、マグロ、海ぶどうの丼●バナナのアイスとクリームチーズのスフレ〇グラス白　ローヌ〇ボルドー右岸ブレンド2019
子連れで行ける沖縄料理でトップクラスいや、子連れで訪れたコースとしてトップクラスカーヌスバの宿泊客じゃなくても食べれるテンポはかなり速いです２日目のディナー多少被るのは仕方ないと思ってメニュー見たらガラッと内容変わってた、すげー●ノコギリガザミのコルネ●リコッタチーズのタコス●トマトとキャビア可愛いサイズ●自家製ジーマミ豆腐ポン酢のジュレ車海老、うまー●山城牛とゆし豆腐鰹汁、山城牛ってやっぱ美味いね●ドゥルワカシのフリット　焦がしバターソース紅芋包●アカマチのポワレ　フーチバーソースリゾットも●カノコ伊勢海老のポワレ　ベアルネーズソースタラゴンが良い香りー●あぐーのガランティーヌ　黒糖のガストリック●山城牛のロースト　長命草のソース山城の旦那、3種食べたけどどれもうめぇ、キメ細かいね●海ぶどんとあら汁セーイカ、イクラ、マグロ、海ぶどうの丼●バナナのアイスとクリームチーズのスフレ〇グラス白　ローヌ〇ボルドー右岸ブレンド2019
朝から贅沢なご飯をいただきました！小鉢がたくさんあり、量もちょうどよく島のものがふんだんに使われていてご飯おかわりしてしまいました笑毎日食べたいこの食事！！健康にもとても良さそうです！カーヌスバに泊まったものの特権ですね(￣▽￣)
朝から贅沢なご飯をいただきました！小鉢がたくさんあり、量もちょうどよく島のものがふんだんに使われていてご飯おかわりしてしまいました笑毎日食べたいこの食事！！健康にもとても良さそうです！カーヌスバに泊まったものの特権ですね(￣▽￣)
沖縄の離島で食べれるレストランでNo. 1ではないかと思います。石垣島宮古島でもこんなレベルの美味しいイノベーティブ料理に出会った事はないです。既にそうかもですが、数年でここに来る為に座間味に来る人が出てくるレベルです。間違いなく座間味島の価値を上げてるレストラン。
ツアーまでの時間がないのでタコライス作って頂きました。たまごトロトロで美味しいタコライスいただけました。宿泊したので朝ご飯も頂きました。芸術的なお料理に、ご飯たっぷり頂きました。ご馳走様でした。玄米と白飯選べます。
琉球イノベーティブコース シェフのおまかせコース　11,000円・クリームチーズのタコス・沖縄県産マグロと島豆腐のピュレ　黒糖とコーレーグースのソース・鶏ムースのポーポー・紅芋とアグーのムーチー　月桃のスープ・太刀魚ときのこのリゾット・ノコギリガザミのスープ・アカマチのポワレ　フーチバーソース・山城牛のパン粉焼き　長命草のソース・ゆし豆腐とお寿司・バニラのパルフェとグァバのグラニテあか樹さんのディナーを食べるために座間味島のカーヌスバに宿泊しました。料理は丁寧で、コストパフォーマンス最高でした。宮古島だったら2万円、沖縄本島だったら3万円、東京だったら4万円くらいしそうな、イノベーティブフュージョンのディナーコースでした。トリュフバターの香りに痺れました。お腹がすいていたら、もっとパンをおかわりしたいくらい。また来年行くのが楽しみです。
沖縄の離島、座間味に旅行に行った際に伺いました。今まで沖縄での食事は期待していなかったのですがクオリティの高さに感激しました。沖縄の食材や伝統料理をアレンジしたコース料理で食べたことのない料理ばかりでしたが味は勿論見た目も沖縄の皿に盛り付けてあり可愛かったです。スタッフの方も親切でいい旅行になりました。
沖縄料理小鉢も素敵全て美味カーヌスバザマミの1階
Kanusuba Zamamiの宿泊朝食で利用。
お昼ごはんに！フライもの売ってるのが、ありがたい！お弁当とかは種類あんまりないですが、手作りなのがわかるお弁当でした。今回はチキンフライとおにぎりでオニササみたいにしていただきました！おにぎりはうめかつお！ピリ辛で美味しかったです！これとあとカップヌードルのミニをいただきました。泳いだ後のカップヌードルってなんであんなに美味しいんだろう。。。お支払いは現金以外ならPayPay使えました！小さな商店でしたが手作りのおにぎりやお弁当があるのか嬉しい。
座間味フェリーは、売店がないので、帰りのフェリーを待つ間に、ビールを調達に行きました。お酒、弁当、お菓子と飲食については充分に賄える感じです。PayPayが使えます。お店の人の人柄も、手作り感のある食材もとても素晴らしく良い思い出になりました。地元の方も軒下にいたり、離島のよくある景色を味わえます。
座間味に行った際に朝ごはんを買わせて頂きました‼︎ソーキそばとカレーパンを買ったのですが普通に美味しいですよ‼︎自分で紅生姜とスープを入れれるのでその時の気分で量を調節できるのはありがたいですね‼︎ダイビングやシュノーケルする時もお昼にお弁当を買って行ったりしています♫
▪️座間味島で数日を過ごした際、こちらの商店にとてもお世話になりました。▪️お目当ては「きなこもちアイス」。座間味に限らずオキナワの至るところで売っているのですが、カラッと晴れた座間味のビーチや路地で食べるきなこもちアイスはめっちゃウマかった！
那覇からクィーン座間味に乗ってやってまいりました座間味島。古座間味ビーチでシュノーケルを堪能してさあ昼飯です。古座間味ビーチの売店でもカレーなど食べれますが私は座間味港近くにある『こみね商店』さんで昼食をゲットします。沖縄といえばゼブラパン。まずはゼブラパンをゲットです。ご存知の方も多いと思いますが、このゼブラパンはボリュームがすごい！そしてカロリーもすごい（笑）本当はゼブラパンだけでカロリーオーバーなのですが、牛肉コロッケ:80円とうずら卵:110円もゲットです。港のベンチでいただくゼブラパンとコロッケ&うずら卵。最高ですね。座間味島に行ったらまた伺いますね。ご馳走さまでした！2025年夏
今日はこちらのスーパーでお昼ご飯、何にしようかと思って入ったら、握り寿司パックがありました。と言うかこれだけな感じです。まぁ、軽めな感じが良いかと思っていたので丁度いい、ただこの寿司パックはどうもいつもあるようではなく、曜日限定な気がします。さっそくいただいてみると、まぁ、普通にどこのスーパーにもある感じのお寿司です。お味的には、やっぱり普通でした。とは言え、島でこんな感じのが気楽に食べられるのがありがたい事です。これからも美味しいお弁当をお願いします。ごちそうさまでした。
島に二軒あるスーパーの一つ、港から近いので重宝します。もう一軒の105ストアーは現金のみですが、小嶺商店はPayPayなどのバーコード決済にも対応。朝8時から営業、お店はこじんまり、お湯を入れてスグに食べれる沖縄そばも人気。お弁当やポーク玉子おにぎり、サラダも売っています。お酒やお菓子の種類も多く、滞在中に何度も立ち寄りました。【購入】◉お弁当 550円Instagram@moritapan7動画もあります
今日はこちらのスーパーでお昼ご飯、何にしようかと思って入ったら、握り寿司パックがありました。と言うかこれだけな感じです。まぁ、軽めな感じが良いかと思っていたので丁度いい、ただこの寿司パックはどうもいつもあるようではなく、曜日限定な気がします。さっそくいただいてみると、まぁ、普通にどこのスーパーにもある感じのお寿司です。お味的には、やっぱり普通でした。とは言え、島でこんな感じのが気楽に食べられるのがありがたい事です。これからも美味しいお弁当をお願いします。ごちそうさまでした。
今日はこちらのスーパーでお昼ご飯、何にしようかと思って入ったら、握り寿司パックがありました。と言うかこれだけな感じです。まぁ、軽めな感じが良いかと思っていたので丁度いい、ただこの寿司パックはどうもいつもあるようではなく、曜日限定な気がします。さっそくいただいてみると、まぁ、普通にどこのスーパーにもある感じのお寿司です。お味的には、やっぱり普通でした。とは言え、島でこんな感じのが気楽に食べられるのがありがたい事です。これからも美味しいお弁当をお願いします。ごちそうさまでした。
今日はこちらのスーパーでお昼ご飯、何にしようかと思って入ったら、握り寿司パックがありました。と言うかこれだけな感じです。まぁ、軽めな感じが良いかと思っていたので丁度いい、ただこの寿司パックはどうもいつもあるようではなく、曜日限定な気がします。さっそくいただいてみると、まぁ、普通にどこのスーパーにもある感じのお寿司です。お味的には、やっぱり普通でした。とは言え、島でこんな感じのが気楽に食べられるのがありがたい事です。これからも美味しいお弁当をお願いします。ごちそうさまでした。