仕事の関係で何度かお世話になってますが、毎度ここの夕御飯には満足しています。むしろこの夕御飯を目的に訪れている感じ（船の関係で日帰りは無理）ですね。写真でわかるとおり海の幸満載です。波打ち際のホテルでこの料理なので自然と気持ちも高まります。夕御飯の後は砂浜を散歩。幸せだなと思うのです。
一番楽しみにしていた夜ご飯。時間になったので、食堂に行ってみると良い匂いが漂っております。この日はまさかの鰻重。土用の丑の日が近かったからでしょうか。大好きな鰻重がまさか伊平屋島で食べれるなんて夢にも思っておりませんでした。ドリンク持ち込みOKなので、もちろんオリオンビールで乾杯！その他、島の野菜を使ったお料理、ジーマミー豆腐にもずく、島魚のお造りに揚げ物、貝の和物、とにかく盛りだくさん！あら汁も！デザートまでつけてくれてます。満足すぎる内容で胸いっぱいでした。本当にどれも美味しい！これでもか、、、というくらいお腹いっぱいになりました(〃ω〃)幸せの満腹です♫翌朝はバイキング。朝食バイキングって大好きなのよね〜！これまたおかずがどれも美味しくて、ご飯おかわりしました！笑最後にホットコーヒーで休憩。こんなに美味しい民宿ご飯食べたの初めて！っていうぐらい気に入りました。伊平屋島に来た時は必ずまた泊まりたい！
初めての伊平屋島。ホテルにしえに宿泊。楽しみにしていた晩ご飯。食堂に降りて行くと、なんとうな重。他にもお刺身や、魚のアラ汁、沖縄の野菜のおひたし、地元の貝。お料理の説明もきちんとしてくれますが、名前忘れちゃった名前は忘れたけど、とにかく料理は美味しい。ボリュームもある！お酒は持ち込み自由。伊平屋島での楽しい夜を過ごせました。ご馳走様でした♪
ホテルという名前ですが、民宿かな？伊平屋島に行く際は利用している定宿です。民宿の良いところは宿のご飯がしっかりしているところ。離島に行くと(ホテルがほぼないため)大体泊まるところは民宿になりがちですよね。こちらの食事もボリューミーで、毎日少しずつ違うメニューを提供してくれますよ。玄関入ってすぐの場所に冷蔵庫があるので、自分の飲み物も冷やしておけますが、お水やお茶やコーヒーなど、セルフサービスで色々飲めます。
伊平屋島にやってきました。こちらのホテルは、映画「怒り」のロケ地になったそうですが知らずに泊まりました。映画館で見た映画ですけども、撮影後に改装したので面影は外装に少し残っている感じでしょうか。夜のごはんはまさかの五穀米？　カキフライが出てきましたけど、南西諸島の皆さんはカキフライ好きすぎるでしょ。
朝食のみ利用飲食店の少ない伊平屋島では朝食夕食含めこちらで食べるのもアリかと思います。
3度目の伊平屋島、２度目の利用
島で一番人気！と、誰もが言う伊平屋島の名店！誰に聞いても、釣り吉さんかなぁ予約取れればいいけど、島の人もなかなか行けないとのこと、、、飯に関してノープランだったし、民宿から近くだったのもあってど平日オープン前に電話して、なんと！OKがでましたーーー！！！こーゆーラッキーなこと結構俺の度では多くて、宮古島のぼうちゃたつやを思い出すwおかーさんが1人でホールも料理もしているので、すごく忙しそうで申し訳なくも色々頼んで、3合瓶も開けてきましたw照島て、タイ米バージョンと伊平屋米バージョンがあるの！俺らは伊平屋バージョンを飲んだわけですが、タイ米バージョンより香ばしい感じがします^ ^お米ひとつでこんなに違うなんてびっくり！当たり前かwとりあえず魚ザ！！！これは食べてください！餃子なんですが、中身がマグロなんですwこれがまたパクパク食えちゃう胃もたれしちゃうお年頃の俺にはとてもありがたい^ ^魚介系は港も近いこともあって間違いないですシーズン中に行く場合は早め早めのご予約をオススメします！島にお酒と肴を出す店が少ないので、全てご予約しないとスーパーで買って自炊することになりますwそれはそれで楽しそうだがwまた行く際にはおかーさんに会いに行きたいと思います^ ^美味しいおつまみに、お酒、ありがとうございました！ちなみにカウンターが船になってて面白い形してますよw
当日の予約で運良く予約が取れたのでお邪魔しました。地元の人でワイワイ賑わってました。沖縄料理というより、居酒屋メニューというお料理が多いですが、もちろん泡盛もあって、沖縄の離島ナイトを楽しめました！また伺いたいです。
島の友人が予約してくれました！一言で言うと伊平屋村のいいものが全部堪能できる居酒屋さん。島でとれた新鮮なお刺身、魚介料理、島で育ったラム肉などなど。特にオススメされた、魚サはリピート確実な逸品！！魚のすり身からつくられた餃子。ビールしか進まないwwwそして、島で育てられたヤギ肉のマース煮も絶品すぎた。正直、沖縄で山羊食べてもういいかな。と思っていたけど、伊平屋で育ったヤギは別物と勧められたので食べてみたらほんとに美味しかった！！程よい塩加減も良い。とにかくどれ食べても美味しいんですけどね。伊平屋ではかなり人気店なので事前予約したほうか確実なのでオススメします。
ヤギ。ヨモギ。地魚。モリンガ麺。
玉子丼が最高にオススメと言われつつ、お腹いっぱいで食べられなかった…なんでも、卵とじの中に刺身が入っているそうで皆が絶賛していました。次回は食べたいな。
ポー玉
島の友人に連れて行ってもらいました！！朝採れた生もずくが食べ放題で頂けます。ここの沖縄そばは、ちょっと太めで沖縄そばには珍しい平たいもっちり麺。油っこくなく、スープは比較的あっさり系。途中からこーれーぐーす、島オススメの島唐辛子から作った激辛一味などで味変してもめっちゃ美味しい。現金のみ、お店は吹き抜けなので勿論エアコンなどはありません(^^)風が心地よく、最高です！那覇からはだいぶ遠いけど伊平屋に行く機会があるなら、絶対寄って欲しいです。
2日ともに、お昼にお世話になりました。1日めマグロカレーを頼みましたが、ご飯がなくなりそばに変更となりました。冷やし中華は刺身がのって不思議な中華でした。2日はリベンジマグロカレーとイカ墨定食にしました。イカ墨定食はイカが山ほど入って美味しかったです。
前泊港のフェリーターミナル内のカフェ。来島すると毎回お邪魔しています。黒糖ラテがお気に入り！店内には、手作りスイーツやオリジナルグッズも販売していて、いつもついつい長居してしまいます。オリジナルグッズはお土産にしても、旅の思い出に買ってもとっても可愛い！また来島した際はお邪魔したいです。
伊平屋島ポートターミナルの中にあります。伊平屋島産太もずくを使用してます。お土産に買いました。豆腐にもずくをのせて食べました。とうがらし入りで、ピリッと辛めで美味しかったです。
帰りの船までの時間、お昼ご飯を食べて帰ることになり港の近くのお店を探すことに。と言っても、そんなにお店はなく、目につけていたお店は全てお休み（ ; ; ）そんな中、ターミナルの上に食堂発見！ここで食べることにしました。ここなら窓側の席から船の到着も確認できる。メニューはザ・食堂メニューという感じ。こういう普通の食堂メニュー(良い意味で)、そそられるし、迷う、、、、野菜チャンプルーをオーダー。普通に家庭料理的な美味しい味付け♡お味噌汁は卵が入ってて嬉しい(//∇//)ご飯が進みます。しかし我慢できずにオリオンビールもオーダー！笑伊平屋島ラストやしね。最後に私なりに満喫して帰りました！ご馳走様でした。
伊平屋ポートターミナルの2階にある、その名もみなと。景色も良いですね。ただ、冷房があまり効いてなくて暑かったぁ。沖縄そばをオーダー。スープはもちろん、ザ・沖縄そば。優しい味です。そうそう、驚いたのが定番の三枚肉やソーキが入っておらず、手羽先が入っていたことです。伊平屋島がそういう文化なのか、この店独特なのか不明ですが、初めて食べました。ゴーヤーチャンプルー定食もありました。今度来たらそちらを食べてみようかな。
沖縄県の離島の原風景が残る沖縄最北端の伊平屋島。イヘヤブルーと言われるコバルトブルーの海が有名ながら、観光客も少なく、星を眺めながらのんびりと落ち着けるこの島で、美味しいボリューム満点の食事が頂ける食事処。カツカレーが650円もいうもっとも高いCPで、地元の方々から愛されるお店。今はフェリーターミナルビル改修のため、仮店舗で營業中。伊平屋島に来たらぜひ食べて欲しい秀逸のお店です。都会の喧騒から離れ、本来有する人間のクロックで時を刻み、心も身体も整います。
伊平屋島の出張で、ターミナルの２階にあるお食事処。伊平屋そば600円を注文しました。そばにはもずくが練り込まれているのが伊平屋そばの特徴で、麺の感触はツルツルしてて食べやすくそれなりに美味しかったです。
お食事処 みなと@伊平屋島前泊港の2階にあるご飯屋さんです。旅行で行った際にランチで訪れました。夜は居酒屋にもなってるみたいでしたが、行こうとした日は閉まってた(∵`)メニュー沢山ありましたが、前日食べた沖縄そばが美味しかったので沖縄そばを頂きました。至って普通〜笑
伊平屋島へ・・・ランチでこちらへ。注文は「かきフライ」800円を。まぁ離島の御飯は？？？っていうとことが多いですが、こちらも・・・でした。ただ「牡蠣」が美味しかった！小粒ですが旨味が凝縮され、ちょっとビックリ！牡蠣はいいですよ・・・沖縄産の牡蠣があるなんて知らなかった・・・値段も安いしね。
伊平屋島希少な飲食店それなりに美味い
シガイ丼タコやニラを炒めた具が載った丼タコのミソも入った濃厚な味のガッツリ飯これはいけるあおさ汁も具沢山キムチにはピパーチが入っている
カツカレー食べたけど、カレーが恐ろしく薄かった。。。。なかなか島って難しいのかなぁ？？他の物食べて無いけど。。。。。
お、おかしい…先週徳之島滞在から帰宅したのに、今伊平屋島でソバ食べている^_^;  デジャブか？新たなスタンド攻撃を受けているのか？伊平屋島に出張中。もう家でゆっくりしたい…フェリーターミナル２階でお昼を食べて、役場の方と出発との事で、伊平屋そばを実食。何気に2ヶ月ぶりの沖縄そばです。出汁が効いていて美味しかったです。団体さんの対応が出来ないので、出てくるまでに時間がかかり、予定が押して焦りました^_^;おいしゅうございました。
大きな平家が印象的な沖縄そば屋。2回目の訪問。お家にお邪魔したようなアットホームなお店です。地元の人もよく来ます。メインは沖縄そば。数食限定で定食もあっまりします。優しいお味でスープは安心する味です。またお邪魔します！
沖縄そばが食べたくなり、島の数少ないお店の一つである蔵さんに突撃してみました。ここお店？というような門構え。人のお家に上がらせていただくような感じです。恐る恐る扉を開けると、先客の方が1人いらっしゃいました。入って良いのかなぁ、、、と思っている時に、キッチンの奥から愛想の良い店主さんがお声かけしてくださりました。席に着くなり、やはりお家みたい。元は自宅でお店に変えたのかな？という雰囲気です。田舎に帰ってきた感じがして、めちゃくちゃ落ち着きます！念願の沖縄そば。ソーキ、三枚肉、もずく、レタス、昆布、錦糸卵。これ一品で大満足な内容。お出汁もあっさりしていて、めちゃくちゃ美味しい！良いランチができたなぁ〜と余韻に浸りながら帰りました。お次は一日5食限定のちゅう〜か飯食べてみたいです！
伊平屋島のランチは沖縄そばと決めてました。見つけたお店がここ「蔵」。見た感じ沖縄の古民家です。人の家ではと思いましたが、営業中の旗があったので、玄関を開けてみました。完全に人の家ですwテーブルや座敷にはお膳がありました。仏壇だってあります。畳の部屋で大変寛げます。親戚の家に帰ってきたみたい。もちろん沖縄そばを注文。優しい店主が配膳してくれます。ここの沖縄そばはベーシックなのにモズクが入っています。優しいスープ、コシがある麺。コーレーグースや紅しょうがを入れて食べるそばは、最高に美味しいです。ロケーションも良し！伊平屋島に来たらまた来ようと思う。ご馳走様でした♪
噂で美味しいと聞いた限定みそ汁定食を求めてwみそ汁で沖縄そばと同じ値段ってどういうこと？と思ったけど、出てきたら思わず笑ってしまいましたw凄いボリューム！！中身は巨大なソーキと、島豆腐、たっぷりの野菜と卵。これは美味しい！島の激辛一味との相性が抜群。沖縄そばはもずくが入っていて比較的あっさりめ。勿論、美味しいんだけどみそ汁定食のインパクトがあり過ぎましたw港からも比較的近いのでオススメです。
ランチ利用。一度遅めの時間に行ったら麺がなくなったということで早めの時間に閉まってしまっていたので、翌日開店時間に行きました。時間通りに行ったのにすでに地元の方がたくさん既に注文済みで座っていて、ちょっと不思議でした。ランチのメニューは3種類のみ。沖縄そば(800円)を頼みました。ちなみにお会計は現金のみです。味は優しい味で美味しかったのですが、テーブルにのっていた伊平屋島のてるしーの一味が激辛で、辛いもの好きには絶対に試してもらいたいです。
大きな平家が印象的な沖縄そば屋。2回目の訪問。お家にお邪魔したようなアットホームなお店です。地元の人もよく来ます。メインは沖縄そば。数食限定で定食もあっまりします。優しいお味でスープは安心する味です。またお邪魔します！
伊平屋島フェリー乗り場近くにある古民家沖縄料理屋でお昼を頂いて帰ります「沖縄そば」ののぼりは出てるんだけど目立たないので分かりにくいかもしれません道路から奥間った所にお店。外にもテーブルがあったのでもしかしたらわんこ連れもOKだったかも※要確認メニューは3種類。沖縄そばが美味しいと聞いていたので2人とも沖縄そば。伊平屋島のてるしの一味は発売するとすぐ売れてしまう大人気商品みたいひと振りで激辛だったのでかける際は注意ソーキ・三枚肉・厚揚げ・昆布・もずく・錦糸卵こんなに沢山具材が入ってるスープがさっぱりお出汁の塩味でとってもお上品で好み三枚肉は皮付きで炙ってます麺もコシが合って良い感じ伊平屋に行ったらまた行きたい
蔵@伊平屋島普通のお家みたいな場所なので入り口分かりづらいです。旗が立ってると営業中とのこと！笑メニューは3種類。沖縄そば、味噌汁定食、お茶漬け。味噌汁は特大です！笑レタスと卵入ってて美味しかったー！！お茶漬けも色々味変出来て美味しい。でもNO1は沖縄そばでしたっ！！！島ご飯全然期待してなかったのですが、美味しい沖縄そばがあって心の底から嬉しかった！！！笑
メニューは3種類のみでした！蕎麦美味しい◎
もずくたっぷり個性的な沖縄そば
暖かいご主人とママさんがとっても魅力的の宿。見た目は古いけど、お部屋の中は整理されていて綺麗な和室。夕食のソーキ汁が美味しすぎた！！ご飯は大盛りかってくらい量があるので食べられない方は調整してもらったほうが良いかもwアメニティはタオルと歯ブラシしかないので、ドライヤーはじめ必要なものは持って行ったほうが快適です。となりにコインランドリーがあります。
ムーンライトマラソンで。心やさしいご夫婦。しっかり朝食。
伊平屋島。何度か目の来島。実に良い離島です、仕事じゃなければ(´･_･`)毎回、島の方に宿頼むとなんでかここになります。朝飯付いて1泊6000円。夜は食べに行くのでいつも付けませんが、お願いすれば追加できるんじゃないかな？畳6個室テレビエアコン冷蔵庫有り。タオル歯ブラシ有り。トイレ、シャワー有り。朝飯7:30からで、フェリーの運航状況教えてくれます。宿前にコインランドリー、自販機、猫有ります。離島では良い宿だと思います。
フェリーで伊平屋島に着いて、お腹空いていたので、近くのドライブイン伊平屋に行ってみました。なかなか外観がディープで、外にメニューも何も書いたものが無いので、何の料理があるか分かりませんでしたが、入ってみました。中もなかなかディープ。伊平屋そばやカツ丼など色んな種類のメニューがありました。私はそばセットにしました。セットに何が付くのか聞くと、伊平屋そばにサバとご飯などが付くとのこと。セットのご飯はかなり量がありました。コールスローにポテサラ、サバの竜田揚げ、ご飯、伊平屋そば、これで850円とお得。伊平屋そばは個人的にちょっと薄味かなぁと思いましたが、アジシオを入れれば問題なし。すごーくお腹いっぱいになりました。美味しかったですよ。また機会があれば寄りたいと思います。
島には営業しているお店が限られているので、是非確認して伺いましょー笑この日は日曜、フェリーが行ってしまうとどんどんお店閉まります。たまたま見つけたこちらのお店は満員御礼でしたねwなので、ないメニューがいっぱい！笑？！さすが島です！ソレは、今日無いのソレは時間かかるよソレは…のオンパレード！笑無茶苦茶笑ってしまいました。結局、おばちゃんオススメをオーダー！
3分で出てくる笑素朴なそばとやさしいおばちゃんありがとう