渡嘉敷島へ仕事で行った時、寄りました。島むんさんは港ターミナルにあり、フェリー出港の1時間前に開店します。有名な鮪ジャーキーなどのマグロ系食品が多種並んでて楽しいですが、私のオススメは味噌！向かって左の方に　味噌2種類　陳列されていますが、草食健美　油みそ　これが美味しいのです！島でとれた野菜が多種入ってます。ニンニクがいい感じで効いてて、ほどよい甘みと酸味で非常に美味しい。我が家では、私が渡嘉敷へ行くと言うとすぐ子供たちからオーダーされます。ご馳走様でした！
ここで買ったと思うけど、お土産買うならここで！まぐろジャーキーがオススメ！
渡嘉敷島へ仕事で行った時、寄りました。島むんさんは港ターミナルにあり、フェリー出港の1時間前に開店します。有名な鮪ジャーキーなどのマグロ系食品が多種並んでて楽しいですが、私のオススメは味噌！向かって左の方に　味噌2種類　陳列されていますが、草食健美　油みそ　これが美味しいのです！島でとれた野菜が多種入ってます。ニンニクがいい感じで効いてて、ほどよい甘みと酸味で非常に美味しい。我が家では、私が渡嘉敷へ行くと言うとすぐ子供たちからオーダーされます。ご馳走様でした！
まぁ、どこの離島のフェリー乗り場にも待合所に小さなお土産とかの売店があり、渡嘉敷島のフェリー待合所にも出店がありました。なぜか２つに分かれていて、一つは鯨資料館側で、もう一つが切符売り場側。こちら側にある売店が良い感じでした。色々離島をめぐって各島ならではの物をいつも探しているのですが、大抵はマグロとかのジャーキーとかなのですが、ここでは野苺を使ったジャムとかがありました。他では見た事がない？そもそも洋菓子が売っているのが珍しいと思います。不定期で品目が代わるようなので、いつも売っているのはジャムとゼリーぐらいなのでしょうか？今後も新作が出て来そうですねｗもう一つの建物のお土産屋は客引きが凄い割には、既製品ばかりでイマイチでした＾＾；
渡嘉敷での仕事帰り、いつもなら港にある 島むんという売店で 美味しい味噌を買って帰るのですが、お休みだったのでがっかり。しかし隣にある旧待合所の売店が開いてました！味噌ないですかと聞くと、みんな旅館業をしながらの味噌作りなので、最近はイベントの時などにしか出て来ないとの事でした。気を取り直して　味噌より有名な鮪ジャーキーを購入。かけら　明太子でいう切れ子ですね。これだと、同じ値段で　倍くらい入ってるし、袋にジッパーがついてるから便利よー、との事。自宅でみんなといただいたジャーキー、お酒の風味、七味のピリッとしたアクセントが効いてて美味しい！おつまみで止まらなくなるやつですね。やっぱりこれ、いけると再認識。歯が弱い人は、炙るとやわらかくなるそうです。ご馳走様でした！
2011年4月21日、渡嘉敷島に日帰りで上陸しました。この島の道は、アップダウン凸凹がきつく、普通、移動の足はレンタカーやスクーターだそうなのですが、そこをあえてマウンテンバイクでチャレンジ！山の頂上にある展望台（建屋はない）を目指しました。その展望台から少し下った所にあるのがこちら「ちゅらうみ」さんです。おっ！店があるじゃん！と中に入ってみると･･売店は開いていたのですが、食堂はやっていませんでした。どうやら、こちらは公共の宿（マリンブルーとかしき（国立沖縄青少年交流の家））の食堂のようでした。声を掛けた食堂の方が、「今日はお弁当を配布したので、営業してないんですョ･･食事ができるお店がある集落まではかなり遠いですョ」と、おっしゃっていました。まぁ～仕方ないと思い、引き返そうとすると、「ちょっと待って！お～い！料理長、何か作れない？わざわざ（人力で）ここまで登ってきて、それで帰したら鬼だョ！」と、責任者らしき人が叫んでいます。･･僕一人のために、広い食堂内に明かりが灯りました。いやいや、恐縮する次第です。^o^;;以前の職場の社員食堂が思い出されるような・・そんな光景が広がりました。どこでも好きな所に座って下さい！と言われ、グランド側の窓際席に着席しました。聞くと、営業日であれば、一般の人でも利用でき、ランチは一律640円とのことでした。暫く待っていると･･出来ました！こちらが特別に作ってくれたランチです。ドレッシングも３種類並べてくれ、「ご飯は好きなだけお替りして下さいネ！」と言って頂きました。スパイシーチキンが美味しかったです！そして沖縄の定番といえば、ポークランチョンミート（スパムやチューリップなど）ですネ♪･･ガス欠寸前のお腹に浸み入る食事となりました。本当にお世話になり、ありがとうございました。m(__)mP.S.この後、山を下り･･再び別の峠を越えてビーチまで行きました。当然！足はパンパンとなりました。^o-;;
チーズバーガー1350円、フライドポテト500円、コーラ300円を注文。注文してから作るスタイルなのか、待っている時間にだんだん良い匂いと肉を焼く音が聞こえてきて、食欲を掻き立ててくれます。BGMも心地良いです。よく、いろんな食材を積み重ねてるだけの値段が高いバーガーがありますが、それとは一線を画すおいしさです。うまい！このお値段で、この味は大満足！！木曜定休と食べログ上はなっていますが、店主に聞いたら不定休みたいなので、渡嘉敷島に来たらぜひ一度は足を運んでみて欲しいです！
渡嘉敷村に旅行で行ったときに、ランチタイムにお持ち帰りで利用しました。おいしかったです。チーズバーガー1,350円とポテトフライ500円を注文しました。おいしかったし、お持ち帰りができる数少ないお店の1つで、大変助かりました！
ハラペーニョバーガーとチーズバーガーを頂きました。両方とも、ポテトとドリンクのセットにし、チーズバーガーの方はパティとチーズを追加しました。パティは肉々しく、とても美味しかったです。それに、お肉を焼いてる時の匂いがとてもいい臭いで、待ってる間ずっと堪りませんでした。バンズの焼き加減もいい感じで、芳ばしく、美味しいハンバーガーでした。また、渡嘉敷島に旅行するときは食べに行きたいと思いました。ご馳走様でした。
チーズバーガーとハラペーニョバーガーをいただきました。バンズはトーストしてありふっくらまわりはいー感じでカリカリ、お肉もジューシー、レタスシャキシャキでめっちゃ美味しかったです！フードトラックですが、パラソルの下でお食事できるテーブルと椅子もあり、テイクアウトしなくてもいただけます。また食べたい
ランチ難民になりウロウロしてたら発見。島全体の飲食店の数や質はちょっと低いけど、この店のクオリティは高いので安心です。入ったばかり？のアルバイトの学生さんの回しがうまくなった頃また伺いますね。バンズ美味しかった。店長さん？カッコよかった。◎アルコール類良心的プライス◎居心地
阿波連にあるキッチンカーのハンバーガー屋さんです♪見た目も可愛くて、芝生の上のオープンテラスの席もあります。とてもハワイっぽい感じ(๑˃̵ᴗ˂̵)こちらのお店はとにかくバンズが美味しいです！！焼き加減が良く、少しサクっとした食感が好きです。バンズが美味しくて、渡嘉敷島滞在中に2回行きました♪食べたのはベーシック・バーガー　1100円チーズバーガー　1300円レタス、トマト、ハンバーグのシンプルなハンバーガーです。ソースはくどくなくて、食べやすいです。オニオンのソースだそうです。シンプルで野菜とお肉の素材を生かしたハンバーガーだと思います。ビール 650円をオーダーしたら、オリオンビールのサザンスターという発泡酒（缶）が出されました。メニューを見る限りビールはこの一種だけのようです。お値段は少々高めですが、離島だしクオリティの高いハンバーガーなのでこんな感じかな。店員さんの愛想が良くて気持ち良く食べられました♪
・渡嘉敷島中心部にあるハンバーガー屋さん。常設のキッチンカーといった感じ。オープンエアーの席もあります。◎グリルパインチリソースバーガー（１４５０円）正直びっくりしました。これまで食べたハンバーガーのどれよりもおいしかったかも。そんなハンバーガーが観光地、しかも人口７００人に満たない渡嘉敷島にあるとは。。。。パティはジューシーで肉感強い。バジルを中心としたスパイスのきかせ方が絶妙で、肉の美味しさを最大限引き出している。肉の旨味を強く感じる。ソースはチリソースとのことですが、そんなに辛くないし、ソース自体が強くない。だからこそパティのおいしさを殺してない。パティの旨味で勝負している。すごい。焼きパイナップルも、主張が強くなくて、これまた絶妙。すっごいハンバーガー。
チーズバーガーをオーダーしました。この味がここで食べられるのはすごく嬉しい！バンズはちょうどよく焼き上がり、パティはお肉の味がしっかり！ポテトも揚げたて？なのかな？塩味が効いて止まらない。また食べたいなと思うお店でした。
唐揚げあんかけ丼、名前よりかなり美味しかったです。すぐそこはキラキラな海待ってまーす。ランチで満足して、これから泳いで、帰るぞー。お店は宿泊施設もあり、たくさんいおらよいだ、外国人の人も安心レストランです。
沖縄でバケーションNo.17渡嘉敷島編マリンジェット高速船は予約満載ダメダメ〜仕方無く、ゆっくり乗合フェリーに乗って渡嘉敷島にやって参りました！滞在時間の少し短い4時間ツアーです(๑˃̵ᴗ˂̵)プランのBBQを頂きました！ラム、豚、チキン、ソーセージなどを鉄板焼き〜あ〜美味しかったd(^_^o)ごちそうさま〜絶対絶対また来ますねd(^_^o)おまけ渡嘉敷島 阿波連ビーチビーチでマッタリ〜シュノーケリングなど〜
渡嘉敷島の旅館というより海の家っていうほうが近いと思います！実際パラソル、ベンチ、シュノーケル、釣竿などなど島にあるものはなんでもレンタルするといった具合です！ここは食堂のスペースがあって数種類ですが食事が出来ます！ただいかんせん沖縄タイムなので注文が通ったのかも怪しいですよ〜（笑）のんびりしてるのでオーダーからの時間はちょっとかかるかもしれないですね〜！とにかくここでのオーダーはソーキそばで決まりでしょう！カレーとかラーメンはどこでも食べれるから〜！正直当たりです、さっぱりしていて実に美味！ソーキそばは美味しくていいもんですね〜！
島気分を差し引いても美味しいです！頼んだもの全部が美味しくてびっくりしました。特に、海老のアヒージョは大ぶりの海老が四つも入っていて、とっても美味しかったです。イベリコサラミピザもクリスピーで、サラミも噛めば噛むほど味が出て、とっても美味しかったです。自家製モスコミュールもドライライチをつけるなど、そこらの自家製とは違います。なんなら２日連続で行きたいくらい良いお店なので、渡嘉敷島に行きましたらぜひ！
ディナータイムに沖縄県の渡嘉敷島にある人気カフェ【cafe島むん+】さんへ。こちらは夕方ディナーの予約電話をしたところ満席との返事だったのですが、泊まっているペンションへの帰りに前を通ると席が空いていたので寄ることに。ちょうど一巡目のお客さまが帰られたタイミングですんなり入れました。お店は小さな平屋建で、家族経営されているみたいでキッチンでは息子さんがひたすら調理をし、ホールにはお母さん、お父さんと他アルバイトの方がいて、お客様も地元民の方や観光の人が入り交じり和気あいあいとした雰囲気。暑い夏、手始めにオリオンビールを注文❗登場したのは赤い色のエチケットのオリオン75の瓶ビール。初めてみたビールでした。そしてネットで、ピザが美味しいと数々の口コミを見て絶対注文しようと思っていたピザ。自家製の手作りピザで5種類の用意があり、その中からチーズ好きにはたまらないやつ『クワトロフォルマッジ』を注文❗4種類のチーズの中でも、臭さがたまらないゴルゴンゾーラがクセになるやつ。これはワインが合うね～と言いながらオリオンビールをグビッグビッ❗オリオンビールでも美味しかった。途中、ハチミツをかけて味変したりして楽しみました。渡嘉敷島でしか食べれないものを食べたいとリクエストしたら本日のオススメから『夜光貝のソテー』『マグロ胃袋のオーブン焼き』を教えてもらい注文するとこに。夜光貝のソテーは想像してたのとエラく違うやつでした。貝っていう位だから小さい身がたくさんというイメージだったけど、大きな身をスライスしてバターでソテーしてあり、食べた感じは食感含め、まったく貝感を感じなかった。夜光貝って、どんな貝よと思ったら見せてくれた夜光貝の貝殻のデカいこと❗なるほどねと納得の夜光貝でした。マグロ胃袋？今まで食べたことが無く、出てきたものは、まるでエスカルゴのような雰囲気。コリッとした食感でバケットに乗せても美味しかったです。次いで評判にあった『イカスミチャーハン』を注文して本日のオススメコンプリート❗こちらに来る前に1件お酒飲んで何品かつまんできてるのにも関わらず食べれてしまう旨さ。1枚目食べたピザが美味しくて、2枚目ピザに『ボスカイオーラ』を注文❗キノコとベーコンが乗ったピザで、こちらを食べる時に辛みを増したかったらと店員さんが持ってきてくれたのが、この阿波連で作られている地元の《島トウガラシ紅》。振りかけて食べた後数秒後に「辛～❗」。この島トウガラシは、すぐに売り切れてしまう人気商品らしいです。いや～、カフェで軽く食べる軽食という感じではなく、地元食材をふんだんに使った本格イタリアンという感じで、やはり口コミ通り、ピザは、めちゃめちゃ美味しかったし、他の料理も美味しかった。離島で、これだけ美味しいイタリアンが食べれて、店員さんもフレンドリー、そしてゆったりと流れる時間が、より離島の夜を贅沢なものにしてくれ帰りたくない気持ちが増しました。内地から移住した店員さんと話していて、すごく楽しそうでイキイキとしてるのが印象的だった。また絶対来よう❗離島のディナータイムは、基本予約しないと満席で入れないことを今回学びました。旨かった。そして、値段が安いのが最高ですね。腹パン❗ご馳走さまでした❗
数少ない渡嘉敷島の飲食店だが、イタリアンを味わえる島むんを事前予約して訪問。予約はしないと当日は入れないと考えて良い。一品料理は基本的に美味しい。ただピザの美味しさは群を抜いていた。渡嘉敷島×イタリアンという事実だけで美味しいと感じられる希少性の高さから大満足
本日のおすすめだった、アサヒガニのスパゲティ、渡嘉敷島産夜光貝のカルパッチョ、イカスミチャーハン。パスタもちもち、濃厚なトマトソースでめちゃくちゃうまかった。グァバジュース、キャラメルマキアートも全部うまかった。おすすめ。
もう何十回と来ている渡嘉敷島阿波連のレストラン。ダイビング後、18時に訪問。カウンターに案内される。◆前菜盛り合わせ◎…いつも美味しい。今回はマダコとセロリのサラダ、自家製ハム、ゴルゴンゾーラとハチミツのムース、ツナとキャロットラペ。キャロットラペだけは大人気で常に入る。同じように作りたいほど美味い。今回はゴルゴンゾーラとハチミツのムースが美味かった。◆やんばる鶏白レバパテ◎…白レバが濃厚で甘くて美味しい！バケットが足りない。◆鴨肉のロースト〇…レギュラーメニュー。桑の実のソースが合う。◎でも良いほど。◆ピザ◎…ハーフ&ハーフで注文出来ますよ。自分は焼き立てのこの店の生地が大好き。一人ならパスタよりピザ派。◆日本酒○…ワインセラーから選べます。その日の気分で。◆追加のサワー○…何だったけ？本日のお会計は6,580円（税込）。シェフのお母さんがサブに入らないと予約が制限されたり、提供までの時間を要しますが、ここは渡嘉敷。ホテルの部屋にいるより、お店でのんびりと待つのも旅の楽しみ。
イタリアンレストランとして、とても美味しかったです。あと値段もリーズナブルと感じました。肉料理とかも美味しいのですが、私のオススメはティラミスです。沖縄料理に少し飽きてきた時に行きまして、そこから2日に一回は行ってました。
フラッと入った。パスタ、めちゃくちゃ美味かった...渡嘉敷島でこのパスタを食べれるとは思っておらず感動。テンション上がってデザートにティラミスとアイスコーヒーも。そこそこの金額になってしまったけど大満足。
食材は島産の物を中心に、全体的に非常に素材を活かした味付け、飲み物も種類が豊富で店の雰囲気も何故か落ち着く、少々料理に時間が掛かるが島のスローライフに何故か許せる、飲んで食べてびっくりするコスパ。渡嘉敷島にここのイタリアンを食べに来るだけの来島もありだと思う。
もう何十回と来ている渡嘉敷島阿波連のレストラン。ダイビング後、18時に訪問。カウンターに案内される。◆前菜盛り合わせ◎…いつも美味しい。今回はマダコとセロリのサラダ、自家製ハム、ゴルゴンゾーラとハチミツのムース、ツナとキャロットラペ。キャロットラペだけは大人気で常に入る。同じように作りたいほど美味い。今回はゴルゴンゾーラとハチミツのムースが美味かった。◆やんばる鶏白レバパテ◎…白レバが濃厚で甘くて美味しい！バケットが足りない。◆鴨肉のロースト〇…レギュラーメニュー。桑の実のソースが合う。◎でも良いほど。◆ピザ◎…ハーフ&ハーフで注文出来ますよ。自分は焼き立てのこの店の生地が大好き。一人ならパスタよりピザ派。◆日本酒○…ワインセラーから選べます。その日の気分で。◆追加のサワー○…何だったけ？本日のお会計は6,580円（税込）。シェフのお母さんがサブに入らないと予約が制限されたり、提供までの時間を要しますが、ここは渡嘉敷。ホテルの部屋にいるより、お店でのんびりと待つのも旅の楽しみ。
カフェと言いつつ、しっかり美味しい料理を出す。渡嘉敷で洋食といえばここしかない！予約必須なので、島だから予約無しでいけるでしょ～と余裕ぶっこいてると絶対に入れません。海の幸をふんだんに使ったメニューの数々と、離島なのにこんなにワインあるの？と、ワインやリキュールの種類に驚かされます。テキーラもたくさんあるし、アブサンもある笑一番ビックリするのはコスパの良さ！結構食べて飲んでも単価4,000円くらい。東京だったら6,000円くらいの感覚。地元の人も通う、渡嘉敷で一番おすすめの名店です(^^)
cafe島むん＋@渡嘉敷島渡嘉敷島にあるお店です。人気なので予約必須。どれも料理が美味しい〜店員さんの感じもとっても良くて居心地良かった。メニューには載ってないけど、焼酎や泡盛もあるので良かった。渡嘉敷島に来た際はまた訪れたいと思えるお店です。ご馳走様でした♪
泊まっていたペンションの人に教えていただき訪問。中は地元の方でいっぱい。オシャレなイタリアンですが、地元素材をふんだんに使っています。地元産のトマトとタコを使ったカルパッチョ、これも地元産のイカ焼き、地元で取れるカジキのグリル。もずく豆腐、地元野菜のピクルス。締めはイカスミチャーハン。どれも美味しいです。大層酔っ払ってイカスミチャーハンは写真を撮り忘れました。イタリアワインも美味しかったです。地元の方たちとも一緒呑んで交流ができ、すごく楽しい時間でした。またお邪魔したいです。ご馳走さまでした。
曜日が悪かったのか時間が悪かったのか気づいたらランチ難民になっていた。ランチタイムギリギリやけど明るく迎え入れてくれた。店内にはアジア系の旅行者と本島から来た土建屋っぽいオジサン、そのお供の若い作業員。食事メニューで残ってるのはカルボナーラとイカスミチャーハンだけやったから両方注文。お味は...あんまり期待してなかったけど　島のレベルを超えてる。　普通に美味しかった。最近はどこの田舎の観光地に行ってもオシャレで美味しい店があるもんね。　そりゃそうか。これはこれで ええねんけど やっぱオシャレさの中にも、なんか沖縄..渡嘉敷島っぽさが欲しかったかな。ご馳走さまでした。
連日の雨の中cafe 島むん＋さんへピザ　トリッパ　フィッシュ&チップスを頼みましたピザは生地のサクサクもちもち感トマトソースのフレッシュさおいしいですね♪次はトリッパもうこれ最高です新鮮な内臓とトマトの煮込み(これ一番好きです)ワインが合いますよフィッシュ&チップスは写真撮り忘れました(飲み過ぎですね)(フリット生地で天ぷら感があっておいしいです)なによりも居心地がとても良かったです窓から聞こえる雨の音も心地よいBGMでしたごちそうさまでした
2022/10/18渡嘉敷島にて中々にお気に入りとなったこちらに滞在中に再訪今回はピッツァを頂こうとクアトロフォルマッジを注文ピッツァは少し時間がかかりそうなんで辛めの白ワインをグラスで頼んだところファウド・アランチョ　ピノ・グリージョをお勧めされたあてにはチーズの盛り合わせで小洒落たチーズをつまみつつワインをゆっくりと愉しむ時間…う〜ん悪くないねぇグラスワインをおかわりしたあたりでピッツァの登場！4種のチーズで仕立てたピッツァがこれまたワインとの相性抜群ですないや〜こりゃ満足感高いチーズ尽くしな夕べとなりましたなぁ
2022/10/18渡嘉敷島にて中々にお気に入りとなったこちらに滞在中に再訪今回はピッツァを頂こうとクアトロフォルマッジを注文ピッツァは少し時間がかかりそうなんで辛めの白ワインをグラスで頼んだところファウド・アランチョ　ピノ・グリージョをお勧めされたあてにはチーズの盛り合わせで小洒落たチーズをつまみつつワインをゆっくりと愉しむ時間…う〜ん悪くないねぇグラスワインをおかわりしたあたりでピッツァの登場！4種のチーズで仕立てたピッツァがこれまたワインとの相性抜群ですないや〜こりゃ満足感高いチーズ尽くしな夕べとなりましたなぁ
ランチで伺いました。美味しいピザが食べれて嬉しかったです。ドリンクも充実の品揃え。残念なのは店員さんの接客。なぜかうちのテーブルには水も運ばすオーダーも取りに来ず。他に２組しかお客さんはいなかったのですけど…何か怒らせてしまったのかなあ？
昼電話が繋がらず休みと思っていましたが、17時過ぎに店前を歩いているとOPENの看板。躊躇なく入ると、1テーブルのみ空いていて他の2テーブルは予約札が置いてありました。フランスのシャルドネ2800円とハム盛り合わせ700円、エビのアヒージョ500円、イベリコサラミPizza 1000円を注文。どれも都内や神奈川のちゃんとしたイタリアンBarやpizzeriaにも劣らない素晴らしい味でした。18時から夜メニューにチェンジしたので、フライドポテトトスカーナ風500円、本日のパスタ(あおりイカ)1200円、オリーブとピクルス400円、夜光貝のカルパッチョ500円を追加。どれも美味しすぎで、一人3000円程度。コスパもめちゃくちゃ高く翌日の予約をして帰りました。
夜はホテルの食事を食べたため、他の店との比較は出来ないが、ピザが美味しかった。こんなカフェだから、ピザはトースターで焼いたような家庭的なやつでしょうー、とたかを括って私は名物となっていたイカスミチャーハンを頼み、同行者はピザ（スモークサーディン）のマリナーラを注文。結論、ピザの方が圧倒的に美味しかったかなぁと。生地が美味しかったです。ナポリピッツァとは違うもう少しクラストのきいたピザですが、これはもう一枚食べたいと思ったくらい。隣の地元の常連のオジサンもピザを推すと共に、スイーツでティラミスもおいしいと言って食べられてました。（確かに美味しそうだった）逆にイカスミチャーハンは、思ったほどイカスミが効いておらず、たまたまハズレの日だったのかも。（ホテル戻ってから過去の投稿見てたらもっと黒かったのもあった）総じてよかったかなぁという印象。グラスワインも500円？とかで、まぁ値段相応でしたが、他にもお酒が色々あって、朝から遊んで昼一杯飲んで食べてという使い方にもいいのかもしれない。レモンサワーも値段の割に悪くなかった。こういうリゾート地に美味しい店があって良かったと思わせるお店でした。仮に渡嘉敷島に再度行くなら確実に立ち寄る店です。（注意:しっかり作っている分類、提供時間が時間掛かるので、時間の余裕を持って行くこと！）
渡嘉敷で撮れた海の幸を多く使ってくれた！
フェリー乗り場そば、夜の食事処はホテル内のこちらだけのよう(日曜だからかも)。宿泊客以外のお客様も利用しており、観光地ということもあり海外の方8割でした。【メニュー・頼んだもの】地魚を使った料理が多くアテからメイン料理まで色々ありました。お刺身は島感をあまり感じられず…迷ったら煮付けかな。その他沖縄郷土料理系と外人さんが喜びそうなフライ系、渡嘉敷島産の卵のTKGもありました。お値段はやや強気かも。☆おすすめ☆・地魚のマース煮　3000円→白身の鯛のような魚を泡盛と塩で味付けした沖縄の郷土料理煮魚。シンプルがゆえに魚の味がダイレクトに感じるので新鮮な魚と思います。身もふわふわ、ボリュームも満点で2人でもいい感じに楽しめました。泡盛もよく合います♪時間帯によっては混みあっていて、ラストオーダー21時半22時閉店なのでお時間に気を付けてー！
新規ホテルの中にある食堂兼レストランということでホテル利用したので夕飯で利用しました。これまたどの料理も美味しいです。ビールがオリオンビールと思いきや、私の好きなサッポロビールだったので余計にうれしい。ビールの後は泡盛を堪能しました。お腹いっぱいの後はホテルの屋上で星空みて、シャワー浴びてぐっすりとホテルでやすめる島内のプチリゾートホテルのレストランです。
ホテルだけど沖縄料理の居酒屋予約営業みたいですもずくの天ぷらは玉ねぎのかき揚げ感すごかったですオススメのバター焼きははじめての感じw沖縄そばのナポリタンが1番おいしかったかな平麺でしたホテルは綺麗でいいですが階段しかないのでご注意⚠️
朝6時のアラン展望台素晴らしい朝日です!!島には猫ちゃんが沢山いる印象です。完全無防備で人懐っこいなぁ〜可愛い♡ミコノス島でも感じましたが島には天敵がいないから⁇人懐っこい猫が沢山いるのかもw首輪が付いているので此方の飼い猫かしらん♪本日は洋朝食を選択ライ麦パンを食べる時間に合わせてリベイクしてくださいました。ブルーベリージャムとバターをたっぷり塗り込みいただきます!!サクッと美味しいです(≧∀≦)スクランブルエッグと焼いたスパムも美味しい!!塩っけのあるスパム好きです。粘りのあるヨーグルトにコンソメスープサラダもあり理想的な洋朝食です。満足〜ご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
朝6時のアラン展望台素晴らしい朝日です!!島には猫ちゃんが沢山いる印象です。完全無防備で人懐っこいなぁ〜可愛い♡ミコノス島でも感じましたが島には天敵がいないから⁇人懐っこい猫が沢山いるのかもw首輪が付いているので此方の飼い猫かしらん♪本日は洋朝食を選択ライ麦パンを食べる時間に合わせてリベイクしてくださいました。ブルーベリージャムとバターをたっぷり塗り込みいただきます!!サクッと美味しいです(≧∀≦)スクランブルエッグと焼いたスパムも美味しい!!塩っけのあるスパム好きです。粘りのあるヨーグルトにコンソメスープサラダもあり理想的な洋朝食です。満足〜ご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
今日は、南国気分を味わいたくて「とかチキパーラー」に行ってきた。口コミでは、フレッシュなジュースが美味しいと評判だったので、今回はマンゴージュースとパイナップルジュースを注文してみることに。店内はリゾート感が漂い、明るく開放的な雰囲気。壁にはカラフルな装飾が施されていて、まるでビーチサイドにいるかのような気分になった。最初に運ばれてきたのは、濃厚なマンゴージュース。グラスにたっぷり入ったジュースは、一口飲むとマンゴーの豊かな甘みが口いっぱいに広がった。甘すぎず、自然なフルーツの風味がそのまま感じられる。口コミ通り、フレッシュな果実感がたまらなく、暑い日にぴったりの爽やかさだった。次にパイナップルジュースを試してみた。こちらもフレッシュさが際立っていて、ほどよい酸味と甘みのバランスが絶妙。パイナップル特有の爽やかな酸っぱさが、リフレッシュさせてくれる感じで、飲むたびに南国の風景が浮かんでくるようだった。ネットの口コミ通り、どちらのジュースも期待を裏切らない美味しさで、果物そのものを味わっているかのようだった。店の雰囲気も良く、次は他のメニューも試してみたいと思った。
渡嘉敷島に奥さんと旅行に来たときの昼ごはんに利用しました。おいしかったです。テイクアウト専門みたいですが、お店の前に食べられるところがあります。タコライス1,000円、カオマンガイ1,000円、カフェラテアイス650円を注文しました。私たちは部屋に持ち帰って食べました。ゆっくり食べられて、すごく良かったです。
ハンモック、ブランコのある海の家で美味しいかき氷  渡嘉敷島 阿波連ビーチから徒歩10秒 海の家からも慶良間ブルーの海が見えますかき氷　500円 ピーチ、シークワーサー、けらまぶるー、いちご ピーチとシークワーサーを注文 濃厚なピーチ味で美味しいお店のロゴが貼ってあるカップも可愛かったです
青×白の可愛いお店ブランコとかハンモックも置いてあって女子が喜ぶ場所ドリンクもいちいち可愛い阿波連ビーチのすぐ近くバス待つ時間潰しにゆっくりできてよかったですこのお店に限らず蚊がいっぱいいるので虫除け必須です
阿波連ビーチの入り口にあり、水着のまま行ける距離です。写真を撮り忘れましたが、マンゴーのかき氷も美味しかったです。たしか、氷に黒糖シロップがかかっていたような。ビーチパラソルの下で美しい海を眺めながら食べるかき氷は至福の時間でした。写真はガパオライスだったかな。ピリ辛で暑い日のランチにぴったりでした。
店内は、ハンモックやブランコがあっておしゃれ！バス停の前にあり、便利かもマンゴーかき氷いただきました。黒蜜かき氷の上にたっぷりのマンゴー！最高です。沖縄かき氷は、白玉とアンコに黒蜜こちらも美味でした！
青を基調とした広くて開放的な店内で海も見え景色もいいです。タコライスが美味しいお店でした。水着でも羽織っていける近さの海のすぐそばにあるお店です。景色も味もいい最高です。また渡嘉敷行く時はランチに行きたいです。
行き当たりばったりで渡嘉敷へ帰りのフェリーまでの時間を飲んで食べて過ごして休んだ後に、、、普段はあまり食べない、飲まないであろう黒糖ミルクマンゴーかき氷恐るべしこの南国の雰囲気1人ながらも青い海の素晴らしさに感動し、周りの雰囲気に身を任せて帰りのフェリーに乗込みました。また、機会があれば、、、ごちそうさまでした。
数年ぶりの渡嘉敷島へ今回は高速船満席で、通常フェリーで(^_-)こっちのビーチは初めて来たけど、人すご…観光地の極みやで笑こんなところで食べるラーメンは美味しいね、暑い中での熱いもの美味いー！
マンゴーのかき氷。800円冷たいマンゴーがごろごろ。喉の乾きも同時にいやせて最高です。私はぶらっと散歩の途中によっただけですが周りはシュノーケリングやマリンスポーツで遊んでからのラーメンやかき氷を楽しんでました。お店の方も陽気で楽しいお店です
渡嘉敷島の阿波連ビーチのそばにあるお店です。リゾート気分で昼食を食べるにはお勧めです。店内にブランコもあり、子供も楽しそうでした。料理もおいしいです。個人的には、もう少し量が多めだといいなと思いました。
南国らしいお洒落なお店で、あちこちにフォトスポットがありましたねー(^^)焼きそば。。。まぁ、海の家くらいかなーと思いましたけど、全然よかったです❗️ガパオ。。。ちとパンチ効き目でこれも、美味しかったなーイカリング。。。これは、全くの想定外に美味しかったー❗️海の家みたいにグダーっとあがってなくて、カリッとしてて油も良く切れてて、大変美味しくいただきました(^^)中のおにーちゃん、強面に見えてめちゃくちゃ気の利くいいおにーちゃんで、お店でゆっくりさせてもらいました(^^)
この日は1日2食＋オヤツ！こんにちは、オカヒロです！那覇から船で35分、渡嘉敷島のビーチサイドでオヤツ休憩してきました。「マンゴーかき氷」「タコス」「さんぴん茶」看板のマンゴーかき氷に目を奪われ、そのまま店内へ引き込まれます。椅子がハンモックや、ブランコになっていて楽しい店内。マンゴーかき氷は予想通りの美味しさ！暑い場所でのマンゴーかき氷は堪らないですね。思わず幸せを噛み締めます。タコスもボリュームがあり、大満足なオヤツ休憩になりました！__________________________________⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️　コスパ最高！！！⭐️⭐️⭐️⭐️　 再訪コスパ！！⭐️⭐️⭐️　相応コスパ！⭐️⭐️　頑張れコスパ。⭐️　一期一会食べログの総合評価が価格を無視した相対評価になりがちなのを不公平に思っています。価格の高いお店が相対的に評価が高いのは当たり前、価格が低いのに満足度の高いお店がもっと評価されるべきだと思っています。私の評価は『コストパフォーマンス』！払ったお金に対する満足度、『また行くのか？』を基準に評価をしています。
おやつにいただきました。パインのかき氷。パインの味がなかった、、、かき氷としては一般的な感じでした。タコス。んー、普通かなぁ。トルティーヤが少し油っぽい。あぐー豚の豚たん。美味しかった。
ランチ後に散歩してた際にお邪魔しました。青色の海に映える白色の看板、テーブル。南国に来た感をアップさせてくれます♪◆オーダーマンゴージュース　400円食後だったのでドリンクのみです。マンゴージュース400円お値打ちです。またドリンクの入ってるカップやストローのパインも可愛い❤︎お店と共に写真を撮りたくなります。お店自体若い方がされているので、その辺りも意識されてるのかもしれません。タコスなどの軽食やアルコールも販売してました。マリンスポーツの合間によさそうです！ごちそうさまでした！
店員さん優しい✴︎ハンモック楽しい✴︎雰囲気満点✴︎
初めて渡嘉敷島の阿波連ビーチに行ってきました。ランチタイムになって、付近のお店をチェック。その中で居心地の良さそうなこちらのお店に決定。ハンモックがかかっている、開放的な店先でお食事できます。コスパはあまり良くありませんが、離島なので仕方ないですね。
「Hotel KANALOA」さんの系列店「屋台かなろあ」さんには何故か本格的なフィンランド式サウナ、そしてカラオケルームがあります♪映画「カラオケ行こ！」ばりにXを歌おう！と張り切って提案しましたがあえなく却下となりました…屋台はインフォメーションとは異なり満席でしたので一旦Hotelに戻り、焼き鳥以外屋台で注文できたであろう食べ物をいただきました。生ビール、アーサー入り卵焼き、唐揚げ、刺身盛り合わせ、島豆腐、油みそにぎりなどなど漁師オーナー監修だからかな出汁や下味など味付けが◎何を食べても美味しいです(๑>◡<๑)船入港の関係で直ぐに売り切れ或いは提供できないモノあるそうですが沖縄料理を堪能しました♡そして再び「屋台かなろあ」さんへGO!!予約したサウナ＆水風呂セットを5.6回実施水風呂はかなりワイルド設計でしたが気持ちいいサウナは出来たばかりのようで香草のいい匂い屋外の椅子で整います^_−☆当方大して泳げませんので島内の道路をくまなく制覇するという謎の行動をしていました。返却の際レンタカー屋さんに「ウッソ!!、最初のカウントが誤っていたかも」と心配おかけしました。いないですよね…そんなに動き回る輩…汗
週末渡嘉敷島訪問の際に利用しました。ダイビング終わりのタイミングで14時半くらいだったので、クローズしているお店も多かったですが、こちらはまだオーダーが可能で助かりました。阿波連ビーチ至近のバス停の目の前にありとても分かりやすい場所です。チャーシューも大きく、美味しくて食べ応えありました。本当で食べてもコスパ的にはこんなもんだと思います。現金のみでした。
渡嘉敷島 阿波連地区でのランチ。人生初のタコライス。美味しいし、オリオンビールと抜群に合います。お洒落な海の家といった雰囲気のいいお店です。ちょっと暑いけど。ここのビールは生だとオリオン麦職人(発泡酒②)なのもあって、缶でいただきました。キンキンに冷えていて最高でした。ごちそうさまでした！
渡嘉敷島の阿波連ビーチの入口にあります。アクティビティが13:00からだったので、ちょっと腹ごしらえしたいなと一番近くのお店。正直あんまり期待していなかったけど、軟骨ソーキはしっかり煮込まれてて、味付けもちょーど良い！麺は普通だけど、スープもあっさりだけど、旨味が感じられる出汁でした。1階が満席だったので、2階のテラスに誘導されたが、絶対2階が良いと思う。ビーチが見えて、映えます️
沖縄旅行2日目は渡嘉敷島でビーチのはしごです。午前に行った渡嘉志久ビーチで念願だった海亀ちゃんに会えたので、ご機嫌でランチできました。こちらではタコライスをオーダー。2階のテラス席でいただきました。阿波連ビーチでの午後の部も控えていたので、サクッと食べられる美味しいタコライスは最高でした。他の方が頼まれていた唐揚げが妙に美味しそうでした。ごちそうさまでした。
仕事で沖縄に来てかれこれ半年が経とうとしておりますが、休日は離島にハマり那覇から近い渡嘉敷、座間味、阿嘉に毎週通う様になりました。今回もオクトパスガーデン、こちらの唐揚げはこの辺りでは一番美味い！と思っております。今回はフライドチキンライス2度揚げが外はカリカリ、中はジューシーでとっても美味しい唐揚げでした。こちらもまた、いただきたい一品ごちそうさまでした。
仕事で沖縄に来てかれこれ半年が経とうとしておりますが、休日は離島にハマり那覇から近い渡嘉敷、座間味、阿嘉に毎週通う様になりました。今回もオクトパスガーデン、こちらの唐揚げはこの辺りでは一番美味い！と思っております。今回はフライドチキンライス2度揚げが外はカリカリ、中はジューシーでとっても美味しい唐揚げでした。こちらもまた、いただきたい一品ごちそうさまでした。
渡嘉敷島のランチと言ったらここ。二次離島なので食事処が沢山あるわけではありませんが、他にも色々と食べ歩いてみてもやはり美味しくて毎年通ってます。というわけで本日のランチもまたまた伺いました。唐揚げセット1,000円ライスかポテトが選べますがライスにして唐揚げ定食のようなプレートにするのが好き。唐揚げは他のお店でも出してるわけですが、ここの唐揚げはいつも揚げたてなのでカリっとしており中身はジューシー、大きめの唐揚げを揚げてからカットして提供していただけるので食べやすい。スイートチリソースが別添されているのもポイント高い。そして何故か重くない。これの理由が何回食べてもわかりませんが油？たかが唐揚げと思う方もいらっしゃるでしょうが、この唐揚げを食べるためにランチはここと決めております。そのくらい飛び抜けて美味い。カレーも人気ですが、唐揚げセット(ライス)が本当におすすめです。今日は持ち帰りにしてホテルで食べました。使用されてる容器には「この容器は資源と環境に配慮して葦や砂糖きびのパルプを使用しています」と掛かれており、離島として環境対策もばっちり。残してしまった場合、冷めても美味い。ごちそうさまでした。
阿波連ビーチを一望できるテラス席があります。とんでもなく美しいビーチを見ながらごはんを食べられます。もはや雰囲気だけでも大勝利です。タコライスをいただきました。雰囲気のおかげでうまさが倍増です。最高です。
オクトパスガーデン（沖縄・渡嘉敷島 阿波連）ビーチ近くの開放感あふれるロケーションで、南国らしいゆったりとした空気を感じながら食事が楽しめます。テラス席からの眺望がキレイです。タコライスは野菜たっぷりでボリュームもあり、リゾート気分を味わえる一軒です。タコライス沖縄そばカーリーポテト***●食べログ: 3.07 / Google:4.5●住所: 沖縄県渡嘉敷村阿波連87番地●営業時間: 11:30～14:00●定休日:月曜
商店でおにぎり買うより、こちらでホットドッグのが最高に美味しすぎ◎
2015年食べ歩きの旅沖縄編４月中旬に訪問オフシーズン真っ盛りの渡嘉敷島。その中でも賑やかなのがこのお店。チキン南蛮カレーを頼み2階に上がります。ここで、あ・・察しです。2階からの景色が抜群でした。これには賑やかなのも納得です。更に猫好きの私には嬉しい事が。アレ？ここ猫カフェですか？猫様がちらほら。おそらく勝手に入って来たのでしょうか店内に溶け込んでいました。因みに決して不潔な感じはいたしません。あっさりとしたカレーは、お洒落なカフェ飯という印象。天然の猫カフェにまさかの渡嘉敷島で出会いました。※猫が常に居るわけではなさそうです。悪しからずご了承。
【2013年8月17日初訪問】３泊４日の沖縄本島〜渡嘉敷島旅行のなか、渡嘉敷島での２泊は、とかしくビーチにある「とかしくマリンビレッジ」...（^^）せっかくなのでと、中日にホテルの送迎バスにて「阿波連ビーチ」に遊びに行った際にランチで寄らせてもらったのが、ビーチの入り口近くにあるダイニングバー「オクトパスガーデン」...♪１階はバーの佇まいを見せるカウンター席が並び、その横にテーブル席と２階へと続く階段。ワタシらは３人ということで２階のテラス席へ（^^）ウッドデッキ風のテラス席は、開放感にあふれてて、吹き抜ける風が気持ちイイ〜.♪（途中短いスコールがあり雨を避けるの大変だったけど...ｗ　あと猫が１匹居たので、猫が苦手なヒトは要注意）で、ワタシがオーダーしたのは、ご覧の「カツオたたき丼」（650円）と「オリオン生ビール」（400円）。「生ビール400円ってのは嬉しいよねえ...♪」と、結局３杯飲んじゃいました...（笑）本命「カツオたたき丼」のカツオも新鮮そのもので、タマネギと青ネギの薬味とのバランスもよく、タレとおろしニンニクは別添えなので、量をお好みにできるのがグウ（^^）ごちそうさまでした...♪今度来るときはココらへんに宿泊して、夜にお邪魔させていただきたいもんです（^^）来年もまた来れることを願いながら...♪
宿で食事後、一息ついてから飲み直しに伺いました。沖縄おでんと泡盛をボトルで頼み、ゆるゆると会話を楽しみます。このお店は阿波連ビーチの入り口のすぐ目の前。バスロータリーのすぐ脇にあります。１階は厨房とカウンター席。基本的に、２階は店員さんが居ないので、入店時は１階に一声掛けましょう。お若いご夫婦と店員さんできりもりされていますが、皆さん笑顔で癒されます♪うかがった日は１月、しかも強風ということもあり、２階はシートが掛けられ外気をシャットアウトしていましたが、夏場などはオープンテラスのように開放されるので、ランチにも良いですね。２階に店員さんは居ませんが、入店時にテーブルに呼び出しボタンを置いてもらえるので、オーダーはスムーズです。大き目（６～８人掛け位）のテーブルもあるので、グループでも安心ですね。２階の中央付近にはお子様用の食器とスプーン、ミネラルウォーターなどが置かれているので、ご家族連れにも良いかも♪ただ・・・一つ残念なのは、おしぼりが無いこと。クラッカーとか、手でつまむ物もメニューにあるので、手を洗える場所、もしくはおしぼりがあると良いなと思いました。渡嘉敷島は猫の島。このお店にも猫が訪れます。屋根伝いにやってくるので、オープンデッキスタイルのこのお店が猫の侵入を防ぐのはキビシイかも。苦手な方は別のお店かカウンターに座るほうが無難です。逆に、猫好きさんは是非２階へ！？（笑）ブログでも紹介しています→http://elmar-elsol.blogspot.com/2013/03/blog-post.html
ランチに、北海道からやって来た友人が｢沖縄そばが食べたい!!｣というので…バラックは夜予約していた為、違うお店ということで入りました。１階でオーダー&会計を済ませて２階で待つスタイルです。ソーキそばを食べたのですが、午前中に体を動かし過ぎたせいか、宮古の味に慣れたせいか薄味なイメージです。眺めの良いテラス席は、食事も良いけどカフェやBarタイムにゆったりしたい感じです。ピザ何かつまみながら、星空の元のんびり出来そうです。
阿波連ビーチへ海水浴に行った時、ランチに利用しました。ビーチ近くの数件あり迷いました。一番繁盛していて入り易そうということでこのお店に決めました。タコライス７５０円を食べました。黒米が入っているのが、珍しいです。それからチリソースが別盛りになっているので辛い物が苦手な人でも、調節しながら楽しめます。２階にテラス席があり、時々海風が通って気持ち良いです。接客も気持ち良かったし、楽しい時間が過ごせました。
２階のテラス席からビーチを一望。昼夜営業。
渡嘉敷島阿波連にて。お酒も飲めてご飯もめちゃくちゃ美味しい。店員さんと乾杯も出来ちゃう色々が詰まってるお店。ここで出会う人たちはみんな心がきれいな人ばかりでした。まーさそばなる沖縄そばを頂きました。ゴロッと三枚肉ソーキが入っていて、優しい鰹出汁で連日の飲みにとても優しい一品。沖縄県は鮪も有名だとか。鮪丼も頂きました。食べやすいサイズにカットされた赤身のマグロはサッパリとペロリ平らげてしまいました。グルクンの定食も。沖縄の県魚。これがまためちゃくちゃ美味しい。フワフワの身は何尾でも食べれそう。付け合わせのもずく酢も大好物でした。ご馳走様でした。
渡嘉敷に一泊した時です。阿波連ビーチで泳いで帰りランチでビーチ付近は沢山で入れなかったので少し離れた所にあったまーさーの店に4人で入りました。カウンターと2人がけの席が2つ4人席が1つでゆっくりできるお店ではない。お客様が入れ違いで満席だったからか冷水機の水もぬるかった。カレー1200円タコライス1000円まーさソバ1000円お腹いっぱいにはならない量でした。車はビーチの駐車場に停めてから歩かないといけないです。
渡嘉敷島は今回で４回目ですがご飯はいつも…って感じなので今回も新しいお店に挑戦阿波連ビーチエリアのご飯屋さんの一番ビーチから遠いところにあるこのお店にしました中に入るとカウンターとテーブルが3つヴーヴクリコとモエが沢山並んでいるのが不思議な光景私は魚フライ定食主人はお刺身定食子供は沖縄そばを注文お刺身はマグロと沖縄っぽいお魚の2種類沖縄っぽいお魚は皮付きだったのですが、それがめちゃくちゃ硬い…噛んでも噛みきれないお刺身でしたお魚フライはさわらでこれは無難に美味しかったでもご飯がぱっさぱさで残念過ぎましたが離島なので仕方ないのかな…その点、沖縄そばは麺は全粒粉の麺でスープも豚骨がしっかり効いていてこれは美味しかったです！まぁビーチ近くのご飯屋さんなので海の家的なこんな感じかなーって感じのお店でした
沖縄料理で渡嘉敷島でダイビングお昼ご飯に️人気で人いっぱいでした。
前日に夜飲みした店で、翌日もランチ。渡嘉敷島最終日のお昼に何を食べるか、いろいろ検討した結果、好きなものを食べられるこのお店に再訪しました。ビーチから濡れたままの人も、砂を落として外の席で食べられます。昨日美味しかったグリーンカレーを独り占めしたくてまた注文。(前日は4人でシェアだったので)それから、オリオン生とウッチンハイを1杯ずつ。グリーンカレーは昨日より辛く感じましたが、それがまた美味い。土鍋で提供されますが、最後はライスをインしていただきました。お昼使いにもいいお店です。同行した人は、タコライス、チンジャオロース定食を各々注文。前日夜に続き、多国籍ランチでした。ごちそうさまでした！
前日に夜飲みした店で、翌日もランチ。渡嘉敷島最終日のお昼に何を食べるか、いろいろ検討した結果、好きなものを食べられるこのお店に再訪しました。ビーチから濡れたままの人も、砂を落として外の席で食べられます。昨日美味しかったグリーンカレーを独り占めしたくてまた注文。(前日は4人でシェアだったので)それから、オリオン生とウッチンハイを1杯ずつ。グリーンカレーは昨日より辛く感じましたが、それがまた美味い。土鍋で提供されますが、最後はライスをインしていただきました。お昼使いにもいいお店です。同行した人は、タコライス、チンジャオロース定食を各々注文。前日夜に続き、多国籍ランチでした。ごちそうさまでした！
タイ、韓国、インドネシアなどのエスニック料理のお店。沖縄料理もありました。渡嘉敷島はお店の数が限られているので夜ご飯は事前予約が無難です。ちなみに私が行った日は、予約なしでも入れそうでしたが(私は予約して行きました。)お味は万人受けする感じでした。普通に美味しかったです。入口はビーチ側から。最後の写真は地図で探して路地側から行ったら入れなかった裏側の写真ですが、同じ間違いをしてるカップルが他にもいました。
沖縄県の慶良間諸島にある渡嘉敷島。ディナータイムは予約するのが必須で、満席で入れないよと現地の人から聞き、行こうと思っていたお店へれんらくすると、まさかの休業…。他のお店へ気を取り直して電話してみるも満席…。3件目連絡したお店も満席で、そのお店の方から、もしかしたら空いてるかも？と紹介してもらったお店【HERVEL KITCHEN】。午後6時過ぎ席空いてました。海岸からすぐの立地で、奥まった場所にあり、多国籍な雰囲気が合わさった空気感。お店入口の音楽は、エルビスのブルー・スウェード・シューズの初めて聞くカバーバージョン。調べてみると『komodoのBlue Suede Shoes』。お酒を片手にゆったりと体を揺らしながら聞くような感じ。こういうカバーもあるんだと思いながら店内へ。メニューは日本、韓国、中国、タイ、インドネシア、ベトナム、シンガポールと多国籍料理が食べれるお店。早い時間だったので、お酒を飲みながらつまめる程度のまのを頼もうとヤンニョムチキン、本場の青椒肉絲、ゴーヤーチャンプルーを注文❗もちろん、お酒は生のオリオンビール。グラスもキンキンに冷えてるオリオンの生ビールがたまらない❗頼んだ中で一番は、ヤンニョムチキン。ヤンニョムチキンのタレは結構ピリ辛で後をひく旨さ。付け合わせのポテトにも、このタレを絡ませいただくと、これまた相性抜群でした。お店の入口には「濡れている方は外席へ」とあったので、海で泳いでそのまま食べに来る人もいそう。お店のハベルという名前をどっかで聞いたことあると思い聞いてみると、那覇の久茂地にあったハベル食堂と系列とのこと。久茂地のハベル食堂は今年の2月に閉店したみたいで、あちらも多国籍料理が食べれるお店で、自分は2年前に食べに行ってた所なので、すぐにピーンと来ました。フレンドリーで明るい店員さんで雰囲気も良かった。でも、次回からは予約していくのが安心かも。腹パン❗ご馳走さまでした❗
渡嘉敷に行くなら行ってみたいなってことで、チェックしていて、いけました！入り口はちょっと分かりずらいかな。船出てないし、お兄さんに営業しますかー？って聞いたら愛想良く営業しますって言っていただけて、安心。中国、韓国、タイ、ベトナム、インドネシアの料理と居酒屋メニュー！めちゃくちゃ迷ったけどタイ料理中心で注文しました。トムヤムクン トマトが入っていて美味しかった〜パッタイは知ってる味とはちょっと違ったけど、美味しい！ハマりそうな味。多分1番人気なのかな？あんかけチャーハンもしっかり量あって美味しかったです。衝撃なのはガドガド！サラダらしいんですが、めちゃくちゃいろんな野菜？が入っていてボリューミー知ってるような味？だけど組み合わせが新鮮！インドネシアのご飯、あんまり好きじゃなかったけどこれは好きになりました。近くにあったらな〜美味しかったです
HERVEL KITCHEN@渡嘉敷島これまたお店新しく出来てましたー！！そして多国籍料理でメニュー豊富◎色んな料理があるって目で見ても喜び。ランチもやってるみたいなので倍増で嬉しみ。飲みメインで今回はお邪魔させてもらったので、次回はがっつりご飯も頂きたいと思います。ご馳走様でした♪
集落のある阿波連ビーチに移動して、ランチタイムを取ることに。ビーチのバス乗り場横にあるおしゃれなレストラン「HERVELKITCHEN」さんへ。アジア料理中心のお店でした♪店内は座敷とテーブル。・パッタイセット　1300円おしゃれプレートと、追加の味変香辛料。驚いたことに、黄色いたくあん入ってます！！！え？パッタイだよね？？？(´艸｀)香辛料にも独特さがありましたが、沖縄ですからね、ここは。ついてきたスープも美味しかったです。お店を出てすぐ、ビーチが見えますが、真っ青で癒されますね♪那覇の泊港から渡嘉敷島は高速船で40分。ご家族連れや、海外の旅行客にも人気ですので、事前にWEBでチケット予約しておく方が無難ですね♪船のシートは自由席。走り出すとデッキにも出られました。思ったほど揺れず船酔いも無し。フェリーを降りるとレンタカーやレンタルサイクルの会社の方々が立って居たり、公共バスなどの乗り場などの案内が出ています。事前予約はしませんでしたが、島を色々見たかったのでバイクを借りてみました♪とかしくビーチには、公共の乗り物で行けない為、人気も少なくとても美しい。SAPをやっている人たちも。島は朝来て夜帰っても、十分楽しめました。丁度くじらも見える季節で、阿波連峠まで行って、クジラウォッチングツアーの船を見ていると、陸からも肉眼でくじらを見ることができました♪お天気に恵まれたら幸せでしかないですね～～～。最高の場所でした(*^-^*)
阿波連ビーチの目の前1番奥のお店へ多国籍メニューもありオシャレなお店室内はクーラーきいてますが外で風を感じながらランチタイムみんなそれぞれ好きな物たべてビールのんで海へ素敵な店長さんと出会いました
フライドポテトサックサクホックホクのめちゃうま系焼きそばおかずガッツリ系ゴーヤチャンプル定食スパムが良いアクセントになって油で炒めたしっかり系沖縄そば全粒粉みたいな麺でサラッとした味わい系ポーたま定食マヨネーズとケチャップでアメリカンスタイル系五目チャーハン止まらない美味しさ系全てが渡嘉敷の楽しさと比例するほどのパンチの効いたご飯で最高でした！！暑さと疲れを吹き飛ばしてくれるテイストでした)^o^(ここ最近できたのかな？おすすめです！！ご馳走さまでした（╹◡╹）
那覇から１泊で渡嘉敷島へ。おすすめされていたお店がお休みだった為、どうしようかと悩んでいたらこちらも知人に聞いて訪問。いろんな国の料理が食べれて渡嘉敷に今風なお店ができた！という感じです。また行った際は行きたい
朝から阿波連ビーチでシュノーケリングを楽しんだあとのランチでお邪魔したオシャレなエスニックレストラン️これでもかって位凍ったジョッキに入ったハイボールが塩水で乾いた喉に沁み渡るナシゴレンは味が濃いめでこれもハイボールにピッタリ。いい感じのBGMが流れる店内でお酒を飲みながらまったりできるイイお店でした。
20年弱通ってる島だけど、こういう趣きのお店は初めてだよね！しっぽりゆっくりしたい人には、雰囲気が向かないかもしれないけど、ワイワイ楽しみたければおすすめです！ありきたりだけど‥個人的にチャーハンマジ好きです。また伺いますね！
○沖縄料理のほか、中華やタイ・インドネシア・ベトナム・韓国などアジア全般の料理がいただけます。○店内はかなりおしゃれ。オシャレカフェといった雰囲気。座敷なのにオシャレな空間もあり、カップルにも家族連れにもいいと思う。○グリーンカレー（１０００円）は、ココナッツミルクが濃厚。しっかり辛い。辛いのが苦手な方には辛すぎるかも。濃厚な味付けでとてもおいしい。ただ、量はかなり少なめ。お腹一杯にはならない。○イカ墨沖縄そば（１０００円）は麺にこれでもかとイカ墨が練りこんであり、真っ黒。だしもしっかりしていておいしかった。これまた量は少なめ。×料理がおいしかったのでピンス（かき氷）も食べたいと思い、注文。「時間かかりますけどいいですか？」と言われ、了承。しかし２０分たっても全然出てこない。作っている様子もないため、注文した店員さんにどうなっているか聞くと、「確認します」といったあと、別の料理を運んだり注文をとったりとなかなか回答が来ない。。しばらくしてようやく回答にくると「あと５分くらいでできます」とのこと。「作り始めてるんですか？作ってないならキャンセルしたいんですけど。」と告げると作っていないとのこと。キャンセルしました。明確な謝罪もなく、久しぶりに最悪の対応にあたりました。
渡嘉敷島の阿波連ビーチにあるアジアンストリートフード的なほぼほぼアジア料理が食べれるハベルさんです！まず！メニューの多さにビックリです！むっちゃ悩みます！笑2日渡嘉敷島に滞在したのですが初日に食べた料理が美味すぎて、2日目もハベルさんにお邪魔しました！渡嘉敷島でこんなに美味しいアジアンフードが食べれるとは思いませんでした！ご馳走様でした！
渡嘉敷島の阿波連にあるホテル「ケラマテラス」に泊まったときに利用しました。夕食と朝食はホテルに泊まった人だけが利用でき、昼食は誰でも利用できるようでした。ホテル内のレストランでは、夕食にはイタリアンのコース、朝食は和食か洋食の選択となっていました。夕食は、まず前菜から始まり、スープ、パスタ、メイン料理と続き最後はデザートのドルチェと飲み物でした。利用した時の前菜はマグロのクリームパテ、スープはグリンピースと沖縄ヨモギのクリームスープ、パスタは牛肉のポロネーゼ、メイン料理は渡嘉敷島産のブダイのグリエかアグー豚のロティでした。朝食は和食を選択しましたが、沖縄の家庭料理なども盛り込まれた和膳でした。どれもなかなか美味しく、離島で食べる食事とは思えなかったです。
Abisso イタリア語で 深海、奈落。阿波連ビーチ「ケラマテラス」のレストランです。朝、夕が宿泊者専用。昼食で利用。宿泊客じゃなくて御免なさい。今度きっと泊まります。瀟洒で清潔なプチホテル。レストランはバリ風。サービスが親切丁寧です。オリオン生に、オクラ、四角豆、パプリカ、モーウィをコンモリと盛ったうっちんライスの「とかしきカレー」。海蘊、アーサー、アグーのオムレツを乗せた「カヌーオムレツ」。飛烏賊の身と墨、大蒜、スパゲッティーニの「烏賊墨パスタ」。サラダ、珈琲付。3人でシェアして頂きました。何方も優しく甘口で美味しいです。阿波連は猫が多くて楽しいです。
渡嘉敷出張で訪問しました。チキンとソーキのあいもりカレーを注文！チキンもソーキも丁寧な味付けで、どちらも美味しい付け合わせの野菜も美味しいから、もう少し量が多いといいなw2種類も食べれるなんて贅沢ですね店内で猫もお昼寝してて、癒されましたまた行きたいです！
渡嘉敷阿波連ビーチすぐの海の家のです。メニューはたくさんあり、お客さんも多いです。タコライスが美味しいです。席もたくさんあって、2階は海も見えました。テイクしてビーチで食べるもできるようでした。おすすめです。
※食べ物の写真忘れてしまいました沖縄生活で3回目の渡嘉敷那覇から思いつきで気軽に来れる所が魅力です。今回もウォーキング中に思い立ちフェリーに乗ってしまいました。阿波連ビーチの入り口にあるこちらは、ザ、海の家といった感じでひじょうに落ち着きます。散歩の途中に立寄りましたが、今回はボートシュノーケルリングもしちゃい良い運動ができました。今回は唐揚げプレート？タコライスごく普通の海の家の食事と言う感じでしたが雰囲気がすべてをグレードアップしてくれますね！外国の方も多く（ほとんど）海外旅行に来た気分のウォーキングでした。ごちそうさまでした。
このお店、実はこのかき氷とアイスクリームしか食べてないんですが、急遽でしたが、気持ちよく相談に乗ってもらえて、マリンスポーツの方でお世話になりました。かき氷は、少し荒めの氷なので、外が暑くてもすぐには溶けない感じで、ほんとはもっとモリモリでしたが、食べれないくらいだったので、減らしてもらいましたwブルーシールは、相変わらずの美味しさですねー海から上がってすぐのビチャビチャな状態でしたが、座ってたべさせてもらえました(^^)次、渡嘉敷島に行く時は、送迎もあるようなので、絶対にここのお店を予約して行こうと思いました❗️❗️
阿波連ビーチのすぐ側にある海の家。中に更衣室とかシャワーとかもついていて、予約しておけば渡嘉敷港と阿波連ビーチの往復の送迎もしてくれる。カレーとか唐揚げとかも美味しそうだったけど、ガパオライスに惹かれてガパオライスとコロナビールを注文する。注文して5分ぐらいで出てくる。普通にめちゃくちゃ美味い。目玉焼きの黄身をご飯と絡めて食べると最高でした。
阿波連ビーチの直ぐそばのマリンハウス食事もできてレンタル、シャワー、ロッカーもあります！シャワーはロッカー付きで500円食事はちょっと高めですが、離島なのでこんなもん？かな？？味は良かったです！
いわゆる海の家で、食事は金額のとおり、リーズナブルで、またお店の方にとても親切にしていただきました。ネットであらかじめ予約できて、港との送迎はもちろん、無人島に行ったり、マリンスポーツを楽しめました。下の子が３歳だったのですが、本当に楽しむことができました。
ビーチから歩いて昼ご飯食べようと歩き出したら一店舗目の店員さんに声をかけられ、行ってみました。注文は沖縄なので、タコライスビール二階もあったんですが、二階は屋外で暑すぎて、一階で食べました。待ってる間、無人島への橋渡しのチラシがあったので、聞いてみると、1人では難しいとのこと。でも、ほかの人とタイミングが合えば一緒に乗っていけると。声をかけてくれた店員さんが丁寧に対応してくれて、無人島に行けました！なので、サービスの点数高めですwあ、ご飯は、可もなく不可もなく。よくある海の家的なご飯でした。ごちそうさまでした。無人島への対応ありがとうございました！
廉価で軽食やアイス類を楽しめる海の家！軽食はソーキそば、かつカレー等色々あります。アイス類は300〜350円のかき氷、ブルーシールアイスなど各種勢揃い！優しい小柄なお姉さん達が対応してくださりホッコリしました。
【渡嘉敷島】マリンハウス阿波連海の家ハウオリでいただく、カツカレーとオリオンビール！11月30日(水)のランチは、スキューバダイビングの後6人で、マリンハウス阿波連の中にある、海の家ハウオリへ。こちらは、阿波連（あはれん）ビーチの目の前にあるレストラン。1Fは20席で、今回はこちらで。2Fは40席有り、目の前に海も見えます。かなりおしゃれな海の家です。まずは、乾杯。オリオンビール続いて、フードが登場。カツカレー900円カレーがたっぷり入っていていいですね。海の家ということで、カツはさすがに業務用だと思いますが、揚げたてなのでサクサクです。ごちそうさまでした
俺も海の家を長年やってたからわかるんだよね。やっぱりレトルトが食中毒も出ないし絶対に安全！そしてタコライスだと何気に美味しいんだよね^_^バスの送迎にランチ付きってプランで2200円！海もめちゃくちゃ綺麗だしお得感はあるよねー！押忍押忍！