与那原町与那原、国道329号沿い。与那原交差点近くにある洋食屋さん。県内の洋食屋さんではかなりの人気店で、コロナ禍では製造販売にも力を入れていたようです。以前は、ランチで伺いましたが、”ワイン酒場”というだけあって夜に行きたかった。少し前のことになるのですが、ようやく夜に行くことが出来ました。店舗自体は奥まった場所にあるので、少し場所はわかりにくいかもしれません。店内は重厚感のあるクラシックな雰囲気で、大人がゆっくりくつろげる感じ。カウンター席、テーブル席で30席ぐらいかな。結構余裕をもった配置で、居心地のいい空間。店内では、定期的にJAZZの演奏も行われるようで、一角にステージっぽい場所もあります。夜のメニューは、店名どおり「ワイン」に合う洋食一品料理が揃っています。中でも自家製の”デミグラスソース”を使用したメニューは、評判がいいですね。この日は友人と来ていて、10年継ぎ足しているという”デミグラスソース”を使用した「ビーフシチュウ」と「県産豚のポルケッタステーキ」に、「グラスワイン（赤）」を注文しました。先に出てきた「県産豚のポルケッタステーキ」は、かなり厚切りで食べ応え十分。やや味付けが強いですが、付け合わせの”野菜”と”ソース”でいい塩梅でいただけます。旨味の強い”豚肉”を「ワイン」で流し込む感じが心地いい。その後、看板メニューでもある「ビーフシチュウ」ですが、濃厚さの中に爽やかな酸味を感じる味。以前、ランチでいただいていますが、コレコレ！と思える満足感がありました。一品一品料理が美味しいのはもちろんですが、「ワイン」との組み合わせがたまりません。家の近くにあったら、定期的に通いたいお店なんですが。。。しかたないので、特別な日に利用するお店として、また飲みに行きたいと思います。
与那原町与那原、国道329号沿い。与那原交差点近くにある洋食屋さん。県内の洋食屋さんではかなりの人気店で、コロナ禍では製造販売にも力を入れていたようです。以前は、ランチで伺いましたが、”ワイン酒場”というだけあって夜に行きたかった。少し前のことになるのですが、ようやく夜に行くことが出来ました。店舗自体は奥まった場所にあるので、少し場所はわかりにくいかもしれません。店内は重厚感のあるクラシックな雰囲気で、大人がゆっくりくつろげる感じ。カウンター席、テーブル席で30席ぐらいかな。結構余裕をもった配置で、居心地のいい空間。店内では、定期的にJAZZの演奏も行われるようで、一角にステージっぽい場所もあります。夜のメニューは、店名どおり「ワイン」に合う洋食一品料理が揃っています。中でも自家製の”デミグラスソース”を使用したメニューは、評判がいいですね。この日は友人と来ていて、10年継ぎ足しているという”デミグラスソース”を使用した「ビーフシチュウ」と「県産豚のポルケッタステーキ」に、「グラスワイン（赤）」を注文しました。先に出てきた「県産豚のポルケッタステーキ」は、かなり厚切りで食べ応え十分。やや味付けが強いですが、付け合わせの”野菜”と”ソース”でいい塩梅でいただけます。旨味の強い”豚肉”を「ワイン」で流し込む感じが心地いい。その後、看板メニューでもある「ビーフシチュウ」ですが、濃厚さの中に爽やかな酸味を感じる味。以前、ランチでいただいていますが、コレコレ！と思える満足感がありました。一品一品料理が美味しいのはもちろんですが、「ワイン」との組み合わせがたまりません。家の近くにあったら、定期的に通いたいお店なんですが。。。しかたないので、特別な日に利用するお店として、また飲みに行きたいと思います。
食べログなどでは「ワイン酒洋食堂タロウ」という店名で登録されている与那原の「洋食タロウ」さん。与那原交差点側に別館の「ヨルノアシオト」というレストランバーがあり、そちらのお店に行きたいと昔から思っているんですが、与那原で夜を過ごすというのは想定外（場所が遠すぎだし、交通機関が機能していない）なので「洋食タロウ」さんしか訪問したことがありません。コロナ禍の中、テイクアウト営業などを織り交ぜながらお店を維持されています。有名なのは、ビーフシチューですが、県産豚バラの厚切りポークソテーという人気料理があります。第６波で蔓延防止が続いていた2月初旬頃、お店のLINEに、その県産バラ肉の厚切りポークソテーを数量限定でブロック（塊肉）販売するという告知が載りました。それによると、通常、店舗で提供しているポークソテーは200g。いわゆる「ポルケッタ」ですけど、ニンニクとハーブで漬けこんで低温のオーブンで5時間じっくり焼き上げるというやつです。つまり、脂がすべて削げ落ちてウマウマになるということですね。自宅で食べれば、別にソテーしなくても、サラダやサンドウィッチやラーメンなどでも利用できそう。それをkg売り（3,850円）するという告知ですから、興味がそそられるじゃないですか（笑）nobutaは、告知を見た瞬間に購入を即決（笑）注文して受け取り日だった3連休初日にゲットしました。写真のとおり、お店には1.5kg～2kgクラスの塊が真空パックされて陳列してました。オーナーシェフの瑞慶覧さんと一緒に、焼き目が良い感じのやつをチョイス。持ち帰ったのが最初の写真になります。本来であれば、カットしてソテーした美味しいポークソテーの写真を掲載したいところですが、1回目に妻がソテーしたのは、「焼き過ぎ」でしたので掲載は却下（笑）あと２，3日は日持ちしますし、カットして冷蔵すれば１，2か月は持つそうですので、いずれかの機会に見事な写真が撮れたら掲載したいと思います。そうそう、豚丼でも美味しいということで、オーナーシェフ特製のショウガベースのたれをサービスで頂きましたよ。色々とアレンジして食べてみたいと思います。ご馳走様でした!!!!!ということで、nobutaがジンジャーゴロゴロ焼きを作ってみました！
ちょと、古いタイプの洋食。
かみさんと飲みに行ってみました。6年ぶりの再訪になります。タロウさん、近隣では希少な　洋食居酒屋さんですね。与那原三叉路から西原方面に向かうとすぐ右手にあります。駐車場は　お店の前に 3台分。席は　カウンター席とテーブル席。メニュー　お肉系中心で、豊富です。お通しは　フォカッチャ。人気 No1 は12年つぎ足し！デミグラスソース県産和牛のビーフシチュー ハーフ　1280円＋税その他イベリコ豚のサラミ　580円エゾシカの生ハム　　580円などをアテに樽生スパークリングワイン　580円スパイスハイボール　　　　580円山崎ハイボール                  800円などをぐびぐび。ワインもたくさん　ありました。ドリンクのラインアップが楽しい印象。スパイスハイボールは、ブラックニッカベースで黒胡椒たっぷりの　楽しい味でした。薄切りのサラミは ちょこっと脂っこさが目立ったかな。ビーフシチューのお肉はやわらかかったです。ご馳走様でした！
ユウタです、ワイン食堂洋食堂タロウに行ってきたので、そのレポートです！ザ・洋食屋さんという雰囲気で、かなり好みのお店でした！店内の雰囲気。照明も少し暗めで落ち着きます。ビーフシチューが看板メニューのようなので、ビーフシチューとセットメニューを注文しました。ソースは継ぎ足して作られた秘伝のデミグラスソースです。美味しそう。。「サラダ」春菊やカリカリベーコン入り。シャキシャキしたサラダ、シンプルで美味しい！サラダから美味しいと期待感が上がります^^「冷前菜じゃがいもミルフィーユとコンソメスープ」薄くスライスしたじゃがいもをグラタンぽく仕上げてます。冷たい料理ですが美味しい。温前菜でも絶対美味しい。コンソメスープもシンプルですが、美味しい！ほっとする味わい。こんなシンプルスープは、味に自信がないとできないです。すごい。。。「ビーフシチュー」トロトロに煮込まれたビーフシチュー。お肉の下にはじゃがいももピューレが敷かれ、濃厚デミグラスソースと合わせて食べると丁度いい。ナイフ、フォーク準備しましたが、フォークだけで充分。笑それほどに柔らかいです。「コーヒー」少し小さめのカップで丁度いい。食後のコーヒーはこれくらいがベストです。「アメリのクレームブリュレ」映画アメリのブリュレを再現？フランス映画のアメリは、料理やワイン、小道具がかなりオシャレなので、好きです。バニラアイスとプリンの中間くらいの味わいと、食感。これまた美味しい。料理すべて美味しく頂けました！また行きたいです！食べていたら、昔見ていたドラマ「ランチの女王」を思い出してしまいました。笑いい感じの洋食堂です！ごちそうさまでした！
与那原町字与那原の国道329号沿いにあるワイン食堂です。メニューは、洋食が中心で、前菜、チーズ、パスタ、ピザ、グラタン、メイン料理、デザート等があります。お通しは、パン フォカッチャ、スパイス ココア・シナモン・ジンジャーライ麦でした。野菜ソムリエの前菜盛りを注文。じゃがいものミルフィーユ、与那原ひじきのケークサレ、キャロットラペ、トマトのライチシロップ漬け、自家製ピクルス、じゃこかぼちゃ、夏野菜のラタトゥイユをいただきました。夏野菜のラタトゥイユ は、茄子、玉葱、胡瓜に加え、大好きな糸瓜も入っていて、トマトとオリーブオイルの風味も良く、ヘルシーで旨いです。あと、本日のパスタを注文。わたりガニのトマトソースパスタで、トマトの酸味は控えめで、その分、ワタリガニのエキスがしっかり感じられ、すごく旨かったです。
食べログなどでは「ワイン酒洋食堂タロウ」という店名で登録されている与那原の「洋食タロウ」さん。与那原交差点側に別館の「ヨルノアシオト」というレストランバーがあり、そちらのお店に行きたいと昔から思っているんですが、与那原で夜を過ごすというのは想定外（場所が遠すぎだし、交通機関が機能していない）なので「洋食タロウ」さんしか訪問したことがありません。コロナ禍の中、テイクアウト営業などを織り交ぜながらお店を維持されています。有名なのは、ビーフシチューですが、県産豚バラの厚切りポークソテーという人気料理があります。第６波で蔓延防止が続いていた2月初旬頃、お店のLINEに、その県産バラ肉の厚切りポークソテーを数量限定でブロック（塊肉）販売するという告知が載りました。それによると、通常、店舗で提供しているポークソテーは200g。いわゆる「ポルケッタ」ですけど、ニンニクとハーブで漬けこんで低温のオーブンで5時間じっくり焼き上げるというやつです。つまり、脂がすべて削げ落ちてウマウマになるということですね。自宅で食べれば、別にソテーしなくても、サラダやサンドウィッチやラーメンなどでも利用できそう。それをkg売り（3,850円）するという告知ですから、興味がそそられるじゃないですか（笑）nobutaは、告知を見た瞬間に購入を即決（笑）注文して受け取り日だった3連休初日にゲットしました。写真のとおり、お店には1.5kg～2kgクラスの塊が真空パックされて陳列してました。オーナーシェフの瑞慶覧さんと一緒に、焼き目が良い感じのやつをチョイス。持ち帰ったのが最初の写真になります。本来であれば、カットしてソテーした美味しいポークソテーの写真を掲載したいところですが、1回目に妻がソテーしたのは、「焼き過ぎ」でしたので掲載は却下（笑）あと２，3日は日持ちしますし、カットして冷蔵すれば１，2か月は持つそうですので、いずれかの機会に見事な写真が撮れたら掲載したいと思います。そうそう、豚丼でも美味しいということで、オーナーシェフ特製のショウガベースのたれをサービスで頂きましたよ。色々とアレンジして食べてみたいと思います。ご馳走様でした!!!!!ということで、nobutaがジンジャーゴロゴロ焼きを作ってみました！
今日はファーマーズマーケット与那原あがりはまにやって来ましたよ‼️買い物も終了し、帰ろうとすると、おー 僕ができること じゃないですか～前から気になっていたんですよね～せっかくだから購入してかえりましょう。こちらでは、できたてを販売しているため、ビニール袋には入れず、紙にくるんで販売しているので、蒸れないんですよね～気がきくな～～～で、家に帰ってぱくり～～～中はふわふわ、もちもち～甘味がありますねー耳は少し固めかなーこれは美味しいですよ。二日後にトーストしてぱくり～～～これまたカリカリで、中はもちもち～これも絶品です‼️やはり気になっていた、生食パン、僕ができることは美味しかったな～
お料理は、どれも美味しかったですwちょっと残念だったのはそうめんチャンプルかな？？席は2階を案内されましたが、秘密基地みたいで少しワクワクしましたw床板は痛かったけどლ(ʘ▽ʘ)ლ駐車場は店の前に数台と、200mくらい離れた広場に停めれます土地勘の無い私にも、丁寧に教えてくださりとても良い印象でした。
知人と訪問しました。炙バルさん、与那原小学校の329号線はさんだ斜め向かいあたりにあります。バンドの練習出来る　スタジオの隣。駐車場は　お店の前に2台分。席は　カウンターとお座敷、掘りごたつ。解除宣言でお客さん戻ってますね。ほぼ満席の人気店。家族連れから年配の方々まで、客層も幅広で、地元中心です。オリオン　サザンスターの生で乾杯！発泡酒、以前と比べると　美味しくなってると飲むたびに感じます。アテの種類は　コロナの影響もあるのでしょうか、少数精鋭。しかし　茶豆、ポテサラ、イカの姿焼き、串盛り、唐揚げなどをいただきましたが、十分　美味しかったです。特に　イカの姿焼きと　いぶりがっこ入りのポテサラはいい出来栄えでした。何ヶ月かぶりの居酒屋さんで、菊の露 VIP　を飲みながら　語りました。再訪したい、いいお店です。ご馳走様でした！
らんらん家は、与那原町東浜にある新鮮卵を使ったプリン、チーズケーキ、シュークリームなどのスイーツが購入できるお店です。南城市にある養鶏場「見奈須フーズ」が経営しているお店で、自社農家直送の新鮮な朝採りたまごを商品に使用しています。看板商品の「東浜ロール(1本1050円-)」を始め、濃厚卵の「らんらんプリン(150円)」「シュークリーム(150円)」、ふんわり食感の「ドーム型チーズケーキ(ホール1,500円)」など、自慢のたまごを使ったスイーツがたくさん販売されています♪----もちろんお店では、スイーツだけでなくその日の朝に採れた「生たまご(220円)」も購入することが可能です！また店内には「イートインスペース(8席/テーブル2つ[テラス席有り])」も用意されており、購入したスイーツを店内でいただくことができる他、嬉しい”無料のコーヒーサービス”もあります。らんらん家のおすすめ商品最初にご紹介するのが、看板商品でもある『東浜ロール』です。お店自慢の新鮮な卵を使用したスポンジ生地は”卵の風味”が凄いです。中身はシンプルな生クリームのみとなっています。甘さは控えめで、たくさん食べてももたれない系のロールケーキはお土産にも◎価格は「1本1,050円でカットが230円」とお安めなのもGOODです♪また、チョコ味の東浜ロールも販売されていて、こちらは「1本1,300円でカットが280円」になります。【シュークリーム】次にご紹介するのが『シュークリーム(150円)』です。らんらん家のシュークリームは注文を...続きはこちらから↓https://okinawameguri.com/ranranya
ドライブしていると，「らんらん家」というお店を発見。卵のお店らしいです。これは，卵好きとしては見逃せません。立派なお店で，駐車場も広いです。いくつか買って帰りました。テイクアウトだけでなく，店内にイートインスペースもあり，コーヒーをセルフで無料で頂けるようです。レジ横にあったので追加で買ってしまいました。魔法の味たま（120円），美味しいです。ロールケーキカット（230円）。スポンジふわふわで，生クリームは甘さ控えめで，もっと食べられる！美味しかったです。チーズケーキカット（250円）。こちらもしっとりふわふわで，ホールでも食べられちゃうかも。とっても好みのお店でした。リーズナブルだし，また買いに行こうと思います。ご馳走様でした！総合　４．０料理　４．０サービス　３．５雰囲気　３．５ＣＰ　３．５
自宅から近いわけではないですが、また行ってしまいました。今回はシュークリームとプリンを購入してみました。シュークリームはかためのサクサクシュー生地の中に、とろんとしたクリームが入っています。柔らかいシューが好きな人には不向きかも。買って1時間も経たないうちに食べたので、シューのサクサク感は損なわれておらず、とても美味しかったです。クリームはその場で店員さんが詰めくれるので、出来るだけ早く食べたいですね。クリームは甘過ぎずたっぷり入っています。これで150円ならまぁ満足です。プリンは、今回は写真に撮りましたが、底に液状のカラメルが入っています。容器は簡素ですが、トロッとした、でも柔らか過ぎないプリンで美味しいですよ。ソフトクリームを食べ損ねたので、次回こそ食べたいと思います。
自宅から近いわけではないですが、また行ってしまいました。今回はシュークリームとプリンを購入してみました。シュークリームはかためのサクサクシュー生地の中に、とろんとしたクリームが入っています。柔らかいシューが好きな人には不向きかも。買って1時間も経たないうちに食べたので、シューのサクサク感は損なわれておらず、とても美味しかったです。クリームはその場で店員さんが詰めくれるので、出来るだけ早く食べたいですね。クリームは甘過ぎずたっぷり入っています。これで150円ならまぁ満足です。プリンは、今回は写真に撮りましたが、底に液状のカラメルが入っています。容器は簡素ですが、トロッとした、でも柔らか過ぎないプリンで美味しいですよ。ソフトクリームを食べ損ねたので、次回こそ食べたいと思います。
姉夫婦のためのあがりはまロールを買うために訪問。店内には、ケーキ屋さんのようなショーケースがありますが、カスタードシュークリームやあがりはまロール、プリンなど、こちらの卵を使ったスイーツを並べています。また、テラスで買ったものをいただくこともできるようです。お店の真ん中には卵も販売していましたが、今回の目当ては、あがりはまロール（1050円）あがりはまロールは何度か食べていますが、ふんわりやわらかくて、中のクリームの甘さも甘すぎずちょうどよくて美味しいです。今回は、あがりはまロールはあげるもの用なので、家族用にカスタードシュークリーム（150円）を3つ購入しました。シュークリーム自体久しぶりに食べたのですが、結構美味しい。たまに、ふにゃふにゃなシュー生地のものもありますが、ここのしっかりしていて、外に砂糖の塊があり食感がいい！砂糖といっても嫌な感じではなく、ポンデリングのコーティングの用な感じです。スイーツは全然詳しくないですが、アイシングってやつだと思います。そして、中のカスタードクリームは自慢の卵を使用しているので、美味しいし、たっぷり入ってます。あがりはまロールに続いて、シュークリームも美味しかったので、次はプリンを試してみたいです。ごちそうさまでした。
友人宅への手土産を買いに寄りました。たまご屋さんのケーキ屋さんがあったなんて知らなかった。たまごも販売されていました。ふたごちゃんたまごとか、珍しいたまごも。ショーケースの中には、ドームケーキとロールケーキ、シュークリーム、プリン。あまり種類はありません。ソフトクリームもあるなら食べたいな！ドームケーキを購入。しっとりふっくら美味しいケーキでした。紅茶にぴったりです！ごちそうさまでした。
沖縄県島尻郡与那原町東浜に位置する卵屋さんが経営するケーキ屋さん「らんらん家」に立ち寄りました。こちらのケーキ屋さんには、イートインスペースが店内と外の二ヶ所にありましたので、「東浜ロール」というロールケーキ（２３０円）を購入し、ご自由にどうぞと記された無料のホット珈琲（セルフサービス）と共に外のテーブル席のイートインスペースでいただきました。しっとり、ふわふわのロールケーキのスポンジに少しひかえめな甘さの生クリームで優しい味わいの東浜ロールでした。美味しかったです。ご馳走様でした。尚、東浜ロールケーキ以外には、らんらんプリン、シュークリーム、チーズケーキ、シフォンケーキ、カスタードソフトクリーム、カステラ、ドーナツなどのスイーツや朝採り卵なども販売されていました。らんらん家所在地　　　　沖縄県島尻郡与那原町東浜８７−１３営業時間　　　１１：００～１９：００定休日　　　　火曜日駐車場　　　　有り
家族みんなでロールケーキが食べたくなったので買いに行きました。ここは駐車場も結構あるから安心♪イートインもできるみたいですね。セルフサービスでコーヒーもありました。ショーケースには、シュークリーム、ロールケーキ、プリン、チョコパイショーケース以外にも新鮮卵、カステラ、卵焼きなど…ロールケーキとシュークリームは美味しいから好きです♡プリンも美味しいけど、値段とか考えると、同じ東浜にあるま⚪︎どベーカリーさんのプリンの方が私は好きです。チョコパイは、次は買わなくていいかな、って感じですね。私の他にカップルのお客様がいましたが、ソフトクリーム食べてました。今度食べてみようかな♪
近所で美味しいと評判のらんらん屋にふらっと行ってみました。たまご屋さんだけあって、朝採れたての卵も販売していましたが、本日のお目当てはシュークリーム。すでに焼いてあるシュー生地に、注文を受けてからクリームをいれていました。生地は割と普通でしたが、中身のクリームが卵の味が濃厚でおいしかったですよ！プリンも卵の味が濃厚でおいしかったです。でもとろ～りクリーミーなプリンが好きな人には合わないかも？卵はいつもここで買ってます♪
シュークリーム110円：注文してからクリームを入れてくれるのだが、自宅に持ち帰って食べる。クリームを入れてもらってから30分後程でしょうか、サクサク感は問題なし。美味しくいただけました。黄身たっぷり感のカスタードクリームもおいしいです。プリン140円：こちらも黄身の味が強く、クリーミーな食感。美味しいです。保冷剤を入れてくれました。店内の飲食コーナーで、無料コーヒーと共に食すことも可。
子供とシーサー公園に行った帰りに必ずよる、南城市のたまご屋さんが経営している、タマゴを使ったお菓子のお店。ロールケーキ、プリン、シュークリーム、焼きドーナッツなど、ふんだんに卵を使ったお菓子が並んでいます。なんだか、オープン以来少しずつ商品の種類が増えて行っている様子。お気に入りはシュークリーム。注文するとその場でクリームを入れてくれるので、生地がサクッとしたまま食べられます。テイクアウトしておうちで食べたこともあるけど、やぱりその場で食べた方が美味しい。しかもイートインコーナーにはコーヒーまで置いてくれています。トイレもあるし、ちょっとゆっくりしてシュークリームを食べ、プリンはお持ち帰り。が私の定番。ロールケーキも美味しい。個人的にはタマゴの味がよくわかるプレーンが一番オススメ。その他、鶏卵も売っているので、タマゴはスーパーで買わずに、ここに買いに行きます。やっぱりスーパーより新鮮だし、安い。
MAPで定食屋さんを探して見つけたお店。券売機の値段を見てどれも安い！牛肉ピーマンを注文。白米は炊き立てなのか熱々で茶碗が持てないほど。白米がふっくらして美味しい。ピーマンも沢山で味噌味でご飯のおかずにベストマッチ。他のものも食べてみたい
大里の名店まんぷく食堂のお孫さん？が営んでいるまんぷく光食堂さん。まんぷく食堂がヤギ汁の取り扱いを辞めてしまい本当にガッカリしましたがコチラの店舗はヤギ汁もヤギ炒めも有りました。ヤギ炒めは身もゴロゴロ入っており、味付けもバッチリ！美味しゅうございました。
本日のランチ南部に遠征(^^)牛汁後、違う楽しみも出来ます♪うまし#okinawafood #okinawa #lunch#ランチ #沖縄食べ歩き #沖縄食堂巡り#まんぷく光食堂 #牛汁 #旧車#バイク好き #楽しい時間 #うまし
おすすめと言われている唐揚げ定食がなかったので、地元の方に人気らしい「牛汁」を頼みました900円です。正直個人的にそこまで好きな味ではなかったなぁと思いました。ご飯もついてきますが、牛汁との相性そんなにかなぁ…ただボリュームがすごくあってたくさん食べたい人にはオススメですね。次は売り切れ前に唐揚げ定食チャレンジ！！
隣接のスーパーに寄ったついでに少々遅い昼食を！と通りに面したココへお客様はお一人で、店内はバイクやらなんやらリゾートっぽく展示してはるなごみ売りな雰囲気山羊の焼肉の定食？？すんごいメニューは無視してお店が押してるオムタコライスをなーんかメニューも和洋中ちらばっててすんごいなぁと思ってるとドドンと登場うおーースゴい量！一気に半分くらい食ったら、伸びねえ伸びねえ・・・つらい・・・思いのほか高さがあるよってに、減らん減らんギブ、、すみません。。。この情勢下、一生懸命作ってくださったのに、久しぶりに残しました。。。。でも、味と雰囲気と妙なメニューは希少価値高いぜ！
沖縄の南部にある、まんぷく光食堂。オーナーさんがバイク好きという事もあり、店内にはバイクの旧車や部品なども飾られてました。座敷席とカウンターがあり、沖縄名物ヤギ料理もあります。オムタコライスとヤギ汁そばを頂きました。オムタコライスはボリューム満点で満腹ガッツリいきたい時にはオススメです。次は牛汁にチャレンジしてみたい。
量がとてもボリューミーでお手頃価格で美味しかった‼︎
まんぷく光食堂は、与那原町板良敷にあるボリュームたっぷりでリーズナブルなメニューが揃う食堂です。南城市大里にある人気の食堂『まんぷく食堂』を営むオーナーのお孫さんが店長を務めるお店で、10代の頃から祖母のお店を手伝ってきた「瑞慶覧光(ひかり)」店長が当時の経験を活かし、お客さんを満足させるべく腕を振るっています。『まんぷく光食堂』店内の様子店内には、当時”やんちゃ”をしていた店長自慢の単車が飾られています。店の外にもイカツイ系の単車が何台か停まっていることが多いですが、接客面などは問題ございませんので安心して下さい♪お店では”牛を一頭買い”しているからこそ実現できる「牛汁(900円)」や「ロースステーキ(1,600円)[ライスおかわり無料]」など、新鮮でコスパ抜群の肉料理や「豆腐チャンプルー定食(650円)」「ゴーヤーチャンプルー(単品500円)」などの沖縄料理をいただくことができます。まんぷく光食堂おすすめメニュー【焼肉定食】最初にご紹介するおすすめメニューが『焼肉定食(1,000円)』です。焼肉定食はお店の人気メニューでもあり、しっかりした味付けでご飯がもりもり進みます♪店名の通り”まんぷく”にしてくれるボリュームも◎【牛汁定食】次にご紹介するのが『牛汁定食(900円)』です。お店の一番人気メニューでもある牛汁。わざわざ遠方から牛汁目当てで通っている常連さんもいるほどのクオリティです。濃厚な牛のダシが...続きはこちらから↓https://okinawameguri.com/manpukuhikari
ピザーラさん、娘の誕生日　定番です！イタリアンバジルと大海老のガーリックシュリンプハーフ&ハーフ　　　Lサイズ　税込　4190円イタリアンバジル　バジルな感じはあまりしなかったです、、。シュリンプも、まあまあ。でも、娘のお気に入りなのでにこにこ いただきました。ご馳走様でした！
ピザーラさん、娘の誕生日　定番です！イタリアンバジルと大海老のガーリックシュリンプハーフ&ハーフ　　　Lサイズ　税込　4190円イタリアンバジル　バジルな感じはあまりしなかったです、、。シュリンプも、まあまあ。でも、娘のお気に入りなのでにこにこ いただきました。ご馳走様でした！
晩ごはんをピザにすることにして、ピザーラのWEBサイトから#ピザーラ与那原に注文。ピザ好きの4歳が好きそうなものということで、人気の定番トリオのPサイズ、生地はスーパークリスピーにしました（1980円）。モントレー、マルゲリータ、マスカルポーネと熟成サラミの3種類で、特にモントレーとマルゲリータが子どもたちに人気でした。パイで包んだクラムチャウダー（620円）、熱々で貝のうまみたっぷりのスープに、パイを落としながら食べるのが美味しいです。焼き立てアップルパイ（490円）、香ばしいパイとリンゴのフィリングが美味しくてこれもよく注文しています。ご馳走様でした!ピザーラ 与那原098-944-5800沖縄県島尻郡与那原町与那原581https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47010162/#与那原町グルメ #与那原町 #ピザーラ
晩ごはんをピザにすることにして、ピザーラのWEBサイトから#ピザーラ与那原に注文。ピザ好きの4歳が好きそうなものということで、人気の定番トリオのPサイズ、生地はスーパークリスピーにしました（1980円）。モントレー、マルゲリータ、マスカルポーネと熟成サラミの3種類で、特にモントレーとマルゲリータが子どもたちに人気でした。パイで包んだクラムチャウダー（620円）、熱々で貝のうまみたっぷりのスープに、パイを落としながら食べるのが美味しいです。焼き立てアップルパイ（490円）、香ばしいパイとリンゴのフィリングが美味しくてこれもよく注文しています。ご馳走様でした!ピザーラ 与那原098-944-5800沖縄県島尻郡与那原町与那原581https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47010162/#与那原町グルメ #与那原町 #ピザーラ
ピザーラさん、娘の誕生日　定番です！イタリアンバジルと大海老のガーリックシュリンプハーフ&ハーフ　　　Lサイズ　税込　4190円イタリアンバジル　バジルな感じはあまりしなかったです、、。シュリンプも、まあまあ。でも、娘のお気に入りなのでにこにこ いただきました。ご馳走様でした！
晩ごはんをピザにすることにして、ピザーラのWEBサイトから#ピザーラ与那原に注文。ピザ好きの4歳が好きそうなものということで、人気の定番トリオのPサイズ、生地はスーパークリスピーにしました（1980円）。モントレー、マルゲリータ、マスカルポーネと熟成サラミの3種類で、特にモントレーとマルゲリータが子どもたちに人気でした。パイで包んだクラムチャウダー（620円）、熱々で貝のうまみたっぷりのスープに、パイを落としながら食べるのが美味しいです。焼き立てアップルパイ（490円）、香ばしいパイとリンゴのフィリングが美味しくてこれもよく注文しています。ご馳走様でした!ピザーラ 与那原098-944-5800沖縄県島尻郡与那原町与那原581https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47010162/#与那原町グルメ #与那原町 #ピザーラ
晩ごはんをピザにすることにして、ピザーラのWEBサイトから#ピザーラ与那原に注文。ピザ好きの4歳が好きそうなものということで、人気の定番トリオのPサイズ、生地はスーパークリスピーにしました（1980円）。モントレー、マルゲリータ、マスカルポーネと熟成サラミの3種類で、特にモントレーとマルゲリータが子どもたちに人気でした。パイで包んだクラムチャウダー（620円）、熱々で貝のうまみたっぷりのスープに、パイを落としながら食べるのが美味しいです。焼き立てアップルパイ（490円）、香ばしいパイとリンゴのフィリングが美味しくてこれもよく注文しています。ご馳走様でした!ピザーラ 与那原098-944-5800沖縄県島尻郡与那原町与那原581https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470405/47010162/#与那原町グルメ #与那原町 #ピザーラ
ピザーラさん、娘の誕生日　定番です！イタリアンバジルと大海老のガーリックシュリンプハーフ&ハーフ　　　Lサイズ　税込　4190円イタリアンバジル　バジルな感じはあまりしなかったです、、。シュリンプも、まあまあ。でも、娘のお気に入りなのでにこにこ いただきました。ご馳走様でした！
ピザーラさん、娘の誕生日　定番です！イタリアンバジルと大海老のガーリックシュリンプハーフ&ハーフ　　　Lサイズ　税込　4190円イタリアンバジル　バジルな感じはあまりしなかったです、、。シュリンプも、まあまあ。でも、娘のお気に入りなのでにこにこ いただきました。ご馳走様でした！
とってもとっても美味しかった小倉シュー。小倉シューを目当てにランニング。値段は108円と、昔から変わらない値段だそうです。そして、味が激ウマ何個でも食べたい、そして、また来たいなんて思えるシュークリームはココでしか食べれないと思います。隠れ家的な場所にあるので分かりにくいと思いますが、見つける価値があります！優しいおばちゃんもたくさんいて、また行きたいです。
今回紹介させていただくのは与那原町にあるケーキ店『ボヌール』です。元々は和菓子店として創業したお店で3代目の店主が洋菓子の販売を始め、和菓子屋時代から数えると100年以上の歴史を持つ老舗となっています。現在は看板商品の「小倉シュー」など、和菓子の技術を活かしたスイーツやケーキ、シュークリーム、エクレアなどの洋菓子を販売しています♪『ボヌール』店内の雰囲気こちらは『ボヌール』の「店内の雰囲気」です。小さなお店で入ってすぐ正面にはケーキがたくさん並んだショーケースがあり、その横にはクッキーなどの焼菓子も販売されていました♪『ボヌール』ケーキのショーケースこちらは『ボヌール』の「ケーキのショーケース」です。チーズケーキ、チョコレートケーキ、ショートケーキといったスタンダートな商品は一通り揃っており、プリンやエクレア、ロールケーキなども用意されていました♪カットケーキの価格は180円～260円程で、ケーキの大きさは沖縄の有名ケーキ店「デザートラボショコラ」や「パティスリーアッシュユウジ」と比べると少し小さめですが、かなりリーズナブルな価格設定と言えそうです！『ボヌール』カットケーキなどこちらは『ボヌール』の「カットケーキなど」です。人気商品の小倉シューやバナナボートをはじめとしたリーズナブルな洋菓子が...記事の続き（画像付き）はこちらから↓https://okinawameguri.com/bonheur
んーっ…
近くに寄ったついでに、ブックマークしていたボヌールに行きました。お店の横に駐車場があります。小倉シュー(125円、税込)。安い❗️パリッとしたエクレアのシューに、小豆入りのクリームが入っています。バナナボート(250円、税別)。生地はふわふわというほどではなかったですが、バナナと生クリームの組み合わせが鉄板です。ご馳走さまでした❗️
与那原の老舗菓子店と聞き、期待して来店。お昼前についたのですがショーケースの中はちょと空き空き。（もともとこのくらいなのかもしれませんが）内容も普通であまり魅力的なものはありませんでした。手土産に焼き菓子をと思っていたのだけれどこれもあまり種類がなく、小倉シュー　98円のみを購入しました。包装は丁寧で保冷剤も入れてくれました。お味はというとほんのり香る小豆はしつこくなく、ぺろりと食べられました。万人受けする味だし、ＣＰもなかなかだと思います。
小さい頃からよくお世話になってたお店です。昔はイートインもできましたが、現在はそのスペースが駐車場になっています。定番のケーキも何種類かありますが、やっぱりボヌールといえば「小倉シュー」です。エクレアみたいな細長い形をしており、シュー生地の上にはパリパリとした食感の生地。小倉が入ったクリームは程よい甘さで、一人で二つ軽く食べれるから困ります(^◇^;)一個100円という値段も魅力的で、差し入れでも喜ばれます♪強いて言えば、食べると必ずシューの上の生地がポロポロ落ちてくるのが難点かと。なので私はいつも上と下に分解して食べてます。分解すると落ちにくいです（笑）
与那原の国道329から脇に入った通りにあるケーキ屋さん。決して今風のオシャレなという店構えではありませんが、小奇麗にされていて、気持ちのいいお店です。昔からきちんとお仕事をされてきた様が伺えます。数年前にはじめて小倉シュ―を食べて、ずーっとファンです。この辺りをドライブする時には必ず寄って車でほおばるのがお決まりです。クリームに小倉あんが入っていますが、シュー生地にデニッシュ生地ものっているんです。粉砂糖もふりかけられているので、車で食べると気を付けないと汚しちゃうのですが、家まで待てないのでしょうがないのです。想像できる味だと思うのですが、その通りなんです。驚くような味ではないのですが、クセになるんです。また食べたくなるんです。会社（450人位）でも結構ファンがいて驚きました。決して派手ではないけれど、地道に変わらない味を守っているお店、いいですよね♪
息子の招待で嫁のファミリーと会食をすることになりました。オリオンホテルの和食レストランで食事をしました。お母さんから頂いた小倉シュー。賞味は二日間で、6つ入っていました。期限内に食べられるか不安で、息子夫婦に打診しました。結果、夫とふたりでホテルで食べることになりました。軽い食感で、甘さ控えめなので美味しく頂きました。会食でたくさんの食事をした後なのにひとつは食べたので、甘いものは別腹でした。二日間で食べきってしまいました。ご馳走さまでした。
数年前はマカダミアシュークリームだったようで、それ目指して行ったら無くなってました…ケーキとカラフルなプリンもあります500円だそうですシュークリームは250円と教えてくれましたシュークリーム皮が香ばしい…少し黒くて焦げ？わざとかな？プリンのカラメル意識してるのかな？？クリームはおいしかったです
ガラス瓶の中に、上半分は綺麗な沖縄の海のような透き通る青色、下半分にプリンが見えます。見た目も涼しげで暑い日に食べたくなるプリンです。蓋を開け食べてみると上の青い部分はサイダーのような感じですが余り味はつけられてはいません。下のプリンに入ります。味は濃いめの美味しいプリンです。このプリンは正直思ってたよりも美味しかった。
自分の誕生日ケーキとして、以前から気になっていた琉球プディングのハイヒールタルトを予約。3日前までに要予約らしいですがギリギリ間に合いました。ハイヒール付きのチョコレートタルト（5000円）、小さめのチョコレートタルトには金粉かなまぶされています。白いチョコレートのハイヒールに、白い蝶々、赤やオレンジ、ピンクの花、金色のHappy Birthdayはリボン付きで金色のティアラまでのっています。可愛い!めっちゃ可愛い!チョコレートタルト、濃厚で美味しかったです。これは可愛い物好きな方にはヒットするんじゃないでしょうか。ご馳走様でした!@ryukyu_pudding琉球プディング 東浜2号店098-800-1834沖縄県島尻郡与那原町字東浜97-1 オーシャンブルーⅡ 102https://tabelog.com/okinawa/A4701/A470102/47021959/#琉球プディング #琉球プディング東浜2号店#与那原町 #与那原町グルメ #チョコタルト
何度でも食べたくなる美味しさと最高級のプリンを目指す専門店。思わず海を泳いでいる感覚すら覚えるようなプリンを大切な人へギフトや特別な日に是非。3,4月限定の桜プリン。さくらのシロップで作ったジュレがまた春らしさと美しさを演出してる。パッと香る桜に星形のナタデココで序盤からすでに楽しい。真っ白のプリンは美しく、しっかりと甘い。ミルクのような優しさとガツンとした甘味が口に広がる。モールの中でお手軽に食べれるから是非！°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°琉球プディング　イーアス沖縄豊崎店　@ryukyu_pudding沖縄県豊見城市豊崎3-35（施設内２Fフロア）定休日なし10:00〜20:00510円°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
ドライブ途中、近くを通ったのでプレゼント用に琉球プディングさんを初訪問綺麗で可愛らしい店内ライトアップされたプリンは圧巻です訪問した時間が夕方頃だったのでプリンは４種類ほどしか残っていませんでしたが４種類のプリンを６個 購入しました。(^-^)vプレゼント用のみの購入なので私自身でプリンの味の確認していませんが相手はとても喜んでくれていて「美味しい！」と食べてる様子の写真や動画が送られてきたので映えるだけじゃなく、プリンの味としても満足してもらえるプリンのようですね d(^_^o)今度は自分用に購入しに来たいと思います。♪(´ε｀ )
自分の誕生日ケーキとして、以前から気になっていた琉球プディングのハイヒールタルトを予約。3日前までに要予約らしいですがギリギリ間に合いました。ハイヒール付きのチョコレートタルト（5000円）、小さめのチョコレートタルトには金粉かなまぶされています。白いチョコレートのハイヒールに、白い蝶々、赤やオレンジ、ピンクの花、金色のHappy Birthdayはリボン付きで金色のティアラまでのっています。可愛い!めっちゃ可愛い!チョコレートタルト、濃厚で美味しかったです。これは可愛い物好きな方にはヒットするんじゃないでしょうか。ご馳走様でした!@ryukyu_pudding琉球プディング 東浜2号店098-800-1834沖縄県島尻郡与那原町字東浜97-1 オーシャンブルーⅡ 102https://tabelog.com/okinawa/A4701/A470102/47021959/#琉球プディング #琉球プディング東浜2号店#与那原町 #与那原町グルメ #チョコタルト
nobutaの家の近くにあるイーアス沖縄豊崎にも出店している「琉球プディング」さん。本店は東浜にあるんですね～知りませんでした。この日は、与那原町役場でイベントがあったので、その会場に行ったところ、展示販売されていたので知ったんです。イベントという事もあり、お店のメインであるプリンが3個1,000円、シュークリーム6個1,000円とイベント特価で販売されていました。プリンは過去に食べたことがあったので、「癒しのシュークリーム」200円を購入することにしました。もちろん、６個購入です（笑）販売されていた方から「クリーム」は「プリンのクリーム」と説明を受けていたので、確かにプリンっぽい味だな～と思いましたよ。ちょっとシューがゴワゴワしていて、nobutaの好みとは違ったのでグッときませんでしたが、厚めのシューが好きな人には良いかもしれませんね。何事も経験です。ご馳走様でした！
チケット五百円でドリンク付きでレトロを体験できます！亭主の方が色々教えてくださり、実際に買うことができます！駐車場もありますが店内は狭いのであまり大人数で行く事はお勧めしません。レコードや昔の雑貨、服も売ってます！
ランチに来店しました隣に5〜10台ほど停めれる駐車場ありました！お弁当の種類は5〜8種類ほどです！サーターアンダギーはなし。あれば美味しいのになぁ〜と思いました！沖縄そばの販売　ありました。おすすめです！
〔２回目　平成２６年７月〕与那原の部落内で以前見つけた沖縄そばの隠れ家「彩幸」さんに行ってきました。前回は、６００円という値段で提供される沖縄そば定食のコスパに驚いたお店ですが、沖縄そば自体はそれほどでもありませんでしたので、今回は、１０００円の彩幸箱を食べるための訪問となりました。どう考えてもお店のコンセプト的にご婦人等の高い年齢層をターゲットにしているとしか思えない感じですが、出てきた御膳は、最初の写真がメインの６品。どれも結構薄味ですよ～。で、このメイン以外にって感じで出てきて、これで1,000円です。安い～って思うのか、高い～って思うのかは、どんな感じなのを求めてお店に行ったかによりそうです。ですから、高齢層のご婦人方であれば、この御膳1,000円はお値打ち価格だと思いますし、ゆっくりと昼間をお喋りしながら潰すには打って付けかもしれませんね。ま～そんな事で、沖縄そば定食も彩幸箱も食べたので、このお店のメニューも完食したnobuta。今後の訪問は、４年くらいのスパンを置くことになりそうです。足繁く通うっていうほどじゃありませんしね（苦笑）〔１回目　平成２６年２月〕これはグレードが高い！っと唸った「そば定食」をご紹介します。場所は、与那原交差点から高速道路側の山に入った民家の外れの一角・・・こんな場所にそば屋があるとは誰も分からんのんじゃないのって場所にあります。nobutaは、メイン道路に「そば彩幸」という緑色の看板を一度見たことがあって、その看板に沿って行けばそば屋にたどり着くんだろうと・・看板を追っかけて１キロほど山奥へ・・段々民家がへっていく中、団地の外れにお店を発見しました。でも、お店自体が民家なんです。しかも普通の・・・玄関は営業中の看板は掲げてあるものの閉まっているし・・・やってんのかな〜って気になりながら普通の民家の玄関を開けました。まじで普通の家なのですが、１階部分がお店です。なんか凄く普通の家・・人の家に上がってご飯をおよばれしているような感じ（苦笑）メニューを確認するとお店の名前が付いた箱１，０００円。そばセット６００円。沖縄そば（小）４００円、（大）５００円のみです。１，０００円の御前でもいいかな〜って思ったのですが、まずは基本のそば定にしてみようとセットを注文。そばの値段からすると大にジューシーが付いて１００円＋だと思ったのですが、出てきたのがこの凄いセット。チキンカツはデカデカで、そばの後ろに小鉢があります（見えませんけど）。そして、ジューシーもたっぷりな上、そばもたぶん小ではなく大だと思うくらいの量なんです。これが１００円＋アルファーしただけのセットなんか〜！！！！！！！！１１と超驚き・・凄いコスパです。そばは、あっさり目なので、好き嫌いが分かれそうですし、メチャメチャ美味という訳ではありません。でも、普通に美味しくいただけます。チキンカツは揚げ立ててとても美味しい上、ジューシーもこれまた美味い。小鉢も美味しいんですよ！これが６００円なんてあり得んでしょってくらいのすばらしさです。いや〜。こんなお店があるんですね〜。久々にしびれましたよ（笑）与那原町字与那原2667098-946-3705
住宅街にあり、民家を店舗として使っているお店です。道に緑の看板がところどころにあるので、看板の通りに行けばたどり着きます。今回頼んだのは、１０００円のランチ。ジューシー、味噌汁、天ぷら（海老・茄子・かぼちゃ・ゴーヤー）、魚の南蛮和え、煮物、ポテトサラダ、くーぶいりちー、もずく、刺身。デザートのぜんざい、紅芋の揚げ団子、コーヒー付きです。全体的に味が薄いです。健康になれそうです。マズくもなく美味しくもなくって感じですかね（私の意見です）。薄味好きにはいいかもしれません。とてもアットーホームな雰囲気なので、友達の家でランチをご馳走になている気分でした。席数が少ないので、予約をして行かれたほうがいいと思います。
内地風のあっさりした味付けが好きな方にオススメです。一人でも良く行きますが、年配の友人を連れて行ったら大好評でした。普段でも、老人の団体で満席になっている時もあったりするので、年配の方が好むような素朴で丁寧な味付けなんだと思います。若者の私でもおいしいですが。あじくーたーな普通の食堂が好きな人には薄味かもしれませんよ…。お昼に自宅でやってる小料理屋といった感じです。3時前にはなんとなく閉まってしまいますし、たまにフイにしまってます。昼時に気楽にプらーっと訪ねてください。手ごろな値段のそばセットもあって、、普段使いにもいいですよ