スタミナかつ定食を注文。薄いロース肉でスライスにんにくが挟まったカツです^ ^しかし、挟まったにんにくの量にびっくり。すりおろしを塗っているのではなく厚めにカットされたにんにくスライスがゴロゴロ入っており、暑い夏もこれなら負けませんね。ご飯もおかわり出来るのでパワーをつけたい方は是非。
とんかつ定食 830円。ゴルフの帰りに遅いランチで入店。いろんなとんかつ料理があったが、一番ベーシックなとんかつ定食を注文。とんかつは厚みはないもののサクッと揚がって肉も柔らかく美味しかった。ライスとサラダがお代わり自由なのでリーズナブルでお腹一杯になります。
流石カツ専門店　安定
とんかつ定食いただきました。衣がサクサクしていて、タレも美味しく825円と良心的な値段でした。個人的には肉厚はもう少し厚い方が好きです。店内も広く、座敷スペースも多いので子供連れでも助かるレイアウトでした。意外にもメニューが豊富で、タンシチューやカレーなど他にも気になるメニューがありました。
流石カツ専門店　安定
沖縄に来て初のとんかつ専門店です。以前行ったらリフォーム中で二度目のチャレンジ☆店内はテーブル席と座敷席があり座敷には子供の遊具が充実していてお子様連れでも無問題☆無添加で素材にこだわりのあるお店のようです。■とんかつ（750円）脂身が少なくてさっぱりいただける部位☆小鉢が2品ついてきます。■ロース（980円）リブロースの部位のようで上記のとんかつより、脂身が多く脂が甘いですね❀なかなかとんかつ専門はないので貴重なお店となるのでしょうか。。。今回無くて残念だったロールカツも美味しそうでしたご馳走様でした❀
晩御飯、無性にとんかつが食べたくなり、いつものように食べログで検索をしていたら…ありました。県内で、とんかつ、とキーワード検索しても、20店舗ちょいしかヒットされませんし、チェーン店がほとんど。そんな中、いかにも隠れ名店っぽいこちらのお店を選択。電話で空いているか確認し、来店。18時15分ごろでしたが、すでに1組のお客様がいらっしゃいました。テレビの見えやすい、畳の席を案内されました。私はヒレカツ定食を注文しました。うん、美味しい！いわゆる、求めていたとんかつ定食でした。衣の揚げ具合や肉質・味付け、全て及第点。加えて、どうやらライスとキャベツは無料でおかわりができるよう。ライス1回、キャベツ2回もおかわりをしてしまいました笑いわゆるとんかつ定食を落ち着いて食べるのは久しぶりでした。晩御飯をゆっくりくつろぎながら、ライスキャベツをたくさん食べたい方、必見です！感覚的には、大学の部活やサークルの練習後にみんなで食べに行くようなお店かな？
南風原町与那覇、国道329号沿いにあるトンカツ屋さん。”南風原店”と付いているんですが、沖縄では他に見ないんですよねぇ～。もしかしたら内地系列のチェーン店なのかもしれません。お店のジャンル的には、いわゆる定食屋ではなく”とんかつ専門店”。その割には、店内は庶民的な雰囲気で、ひろい畳張りの座敷席ほか、テーブル席があります。沖縄でも”とんかつ専門店”は1000円オーバーのお店が多いのですが、こちらは、”ヒレ”等の1000円を超えるメニューもある中、基本は1000円以内。その中で一番安い「とんかつ定食」（750円）を注文しました。「ご飯」、「キャベ千」、「お吸い物」に「たくあん」、「もやし」が付いた定食。お値段的に、仕上がりは普通の定食屋ぐらいかな？と思っていましたが、お肉はそこそこ厚めだし、コロモがサクッとしていて、中身もジューシー。そこら辺の1000円ぐらいする専門店となんら遜色ない仕上がり（＾ｖ＾）庶民的ですが、そこらの”とんかつ専門店”よりも安定した味。職場の近くなんかにあったら、通ってしまいそうなお店です。
南風原の国道沿いにあるトンカツ屋「かつ亭」さん。週末、長男と大里でパークゴルフをした後、ステーキかトンカツでも食べたいと思い、南風原方面に北進しました。行ってみたいステーキ屋さんがランチ終了だったので、すぐに近くにあるかつ亭に進路を定めて、初訪問です（笑）。昔からあるのは知ってるんですけどね、入ったことがなかったんですよ。で、メニューを確認するとトンカツ定食　750円がでっかく載っていたので、そいつを２つ注文しました。ご飯お代わりに120円掛かるみたいです。キャベツはお代わり無料となっていました。で、出てきたトンカツ定食が最初の写真です。ま〜普通です。味も普通です。でも、お客さんは一杯でしたよ。午後２時くらいだったのに結構お客さんが入っていました。漫画が一杯置いてあって、ご飯を食べた後も漫画を読んでいる親子などがいました。nobutaの長男は、トンカツ美味い！！と言いながら、ご飯を２回お代わりしていましたね。相当満足だったみたいです（笑）。アルバイトの従業員数名が居るわりには動きが鈍いな〜って・・・そこが若干マイナスかなって思いましたが、味に影響するというわけでもないので・・・・（苦笑）島尻郡南風原町与那覇510098-889-2142
平日のお昼にお邪魔して「ヒレかつ定食（税込1,050円）」を「ご飯少なめ」で注文した。「定食」の内訳は「ヒレカツ」と「ご飯」の他に「味噌汁」と「和え物」に「漬物」が付く。メニューブックの端書きによると食材は県産又は国産に限って使用とのことで好感が持てる。キャベツがおかわり自由の上「かつ」も美味しく所謂専門店の味だが低めの値段設定で有り難い。ただ老舗店内の備品は古く塗装がはげてガムテープで修繕されたテーブルはやや清潔感に欠ける。残念だったのは平日は全席喫煙可能らしく座敷のオジサンが吸う煙草の悪臭がコチラのテーブルまで流れてきて不快だった。
トンカツをお腹いっばい食べたいって時にはぴったりなお店です。もちろんライスやキャベツお吸い物は、お代わり自由。特にキャベツ好きな僕ですが、合格点です。沖縄でのランチとしては少しだけお高めですが、質と満腹感を考えればぜんぜん納得です。いつもメニューは悩んだあげく、同じものを頼んでしまうのでもう少しだけバリエーションがあると嬉しいです。これからも、食べに行きたいお店であることは間違いないです
普段、牛丼はあまり食べないのですが以前テレビて見かけた同店が開いてるのを見かけて入ってみました。せっかくなので特製和牛丼2000円を注文。お水とスープはセルフでした。一つひとつ丁寧に焼き上げて、仕上げはカウンターで目の前で。ちょっとパフォーマンス系。提供された丼が思いの外、小さく感じたのですが和牛の脂が結構あって量的にはちょうど良かったです。和牛もしっかり味わい深く柔らかくて満足でした。ワサビやショウガの味変もついています。ごちそうさまでした。夜コースも興味あり。
メディアで何度か紹介されてるのをみてカウンター席を前にオーナーがワンオペでサーブ牛丼とニラ玉ワカメスープはセルフで飲み放題ニラ玉は溶いて肉をつけるか､丼にかけて見た目に美味そう､いい肉もたっぷり､上等な感じゴージャスな牛丼､お肉がうまい
SNSで見て行きました。ランチはカウンターの席のみでカウンター全ての注文を一斉に出す感じだったので1番端の席の私達の肉は冷めていて……お肉も思った以上に薄かったので肉食べた感があまり感じられなかったごめんなさい
美味しかったです
月曜日の13:00過ぎに訪問。お店前に数台分の駐車場あり。たまごの自動販売機なんかも店頭に置かれてる。◆濃厚たまごプリン¥268「島ふ〜どグランプリ2016最優秀賞受賞」との説明書き。めっちゃねっとりなめらか〜♪底にはカラメルソース。このプリン美味しい！★3.4◆シュークリーム¥160シュー生地は昔ながらの生地を硬くした感じ。サクサクでエアリー。中のクリームはねっとり食感で甘さ控えめ♪★3.2ごちそうさまでした。
南部で遊んだ帰りに寄ってみました卵も購入しました。シュークリームも美味しかったけど台湾カステラがフワフワで絶品犬友さんはプリンも購入してすごく美味しかったと言ってました普段スーパーでしか卵買わないけど卵屋さんで買うと全然違う兼城店は自宅から少し遠いので今度沖縄市の店舗に行ってみたいと思います
しているケーキ屋さん。もったいないロールケーキとクッキー生地のシュークリームを購入しました。さすが、卵屋さん。クリームが濃厚で濃ゆくてとっても美味しかったです♡次はプリンとチーズケーキも食べてみたいな〜ご馳走様でした⭐︎
美ら卵養鶏場の濃厚たまごプリンを頂きました。やや固めの生地で、玉子をしっかり感じられるシンプルなプリン、好みです。個人的には、プリンはとろとろよりしっかりが好きです。甘いプリンとちょい苦いカラメルソースの組み合わせもやっぱり美味しい。サイズも小さめで食べきりやすいです。美味しかったです。ご馳走さまでした❗️
お客様にご紹介頂き、来店致しました。南風原では有名な養鶏場だそうで、地元の人がよく卵を買いに来られるそう。購入したのは、シュークリームとチーズケーキ。卵が違うだけでこんなに味が変わるのか！？というくらい美味しいです。シュークリームは、卵の濃厚な風味で、皮以外は最高！チーズケーキも同様に美味しい！自宅用だけでなく、ちょっとした手土産にご利用されてみてはいかがでしょうか？
養鶏場直営店で卵が安く買えるって聞きまして行って来ました。店内には先客が2組。赤卵がたくさん並んでいます。56個で¥800です。店内にはスイーツのショーケースもありました。シュークリームを購入。甘さ控え目のシュークリームです。皮もあまり味がしません。手を加え過ぎない、自然なほのかな甘さ。と言いましょうか。これはこれで。でも私は甘いシュークリームが食べたい！ご馳走さまでした。
シフォンとブッセとプリンとチーズケーキを購入。たまご屋さんのスイーツということもあり、それぞれ濃厚な味わいで上品な口当たり。ただ、全体的にサイズが小さめ。ギフトボックス入りのパウンドケーキ等は気軽な贈答品としても活用できそう。
お客様にご紹介頂き、来店致しました。南風原では有名な養鶏場だそうで、地元の人がよく卵を買いに来られるそう。購入したのは、シュークリームとチーズケーキ。卵が違うだけでこんなに味が変わるのか！？というくらい美味しいです。シュークリームは、卵の濃厚な風味で、皮以外は最高！チーズケーキも同様に美味しい！自宅用だけでなく、ちょっとした手土産にご利用されてみてはいかがでしょうか？
前回来た時にロールケーキがまだないと言われたのでリベンジに来ました。ロールケーキ、一本丸ごと買うのは自分の好みじゃなかったら大変なので、基本的にはカット売りから試すようにしています。この日はロールケーキの横に、もったいないロール(税抜き100円)とやらが。所謂ロールケーキの端っこですね。生地とクリームの味を知りたかったので、それで十分！ということで購入しました。端っこなので形が悪いのと、クリームは少ないですが、個人的には好きな部類のロールケーキだと思いました。生地はきめ細かくふんわりしっとり。美味しいです。クリームはちょっと甘め。練乳が入っているようですね。クリームがたっぷり過ぎるとちょっとクドくなるかも？他にもプリンやシュークリームがあったので、次回試したいです。
養鶏場が出しているスイーツ屋さんということで、卵大好きな私にぴったりーと思って訪問。今回は、シュークリームとプリンを購入。プリンはちょっと固めだけどなめらかな食感で美味しい。ちゃんと卵の味がする。カラメルソースはゆるくて水っぽい。底の方は何かがシャリっとして、上とは違う食感が楽しめる。シュークリームは...シュークリームは、皮を食べてるのが主って感じ。皮がボソボソしているのが気になる。そういう系のシュークリームなんだろうか…普段から食べなれているものと皮が違い過ぎてびっくり。気になったのが、生地の内側が灰色な事。なんの色でしょうか？カスタードクリームも、色が白くて卵屋さんのカスタードって感じではない。生クリーム混ぜてるのかな？卵黄じゃなくて全卵で作ってるのかな？濃厚なカスタード好きの私的には、重くなくて印象に残らないカスタード。うーん。なんかモヤモヤするシュークリームでした。
たまご屋さん&スイーツが同時に店舗に並んでいる店内。平日は比較的空いていたけどお盆に行ったら、たまごをお中元ようの箱で買い求める方の多いこと。ひっきりなしに車が出入りしてました。私はたまごではなく、今回はスイーツを。前回は手土産にブッセを買ったのですがどうしても食べてみたかったプリンを購入。他にも、誘惑に負けてパイシューとカットのロールケーキを。このプリンがめちゃくちゃ美味しい。濃厚で、固めなプリン。バニラビーンズもしっかりはいって存在感あります。クリーミーなんだけど、ちゃんと卵感もあってつるん、ぷるん、やわらか〜なプリンがあまり好きではない方にオススメ。しっかり、プリン食べてる！って満足感を得られる、どっしりめのプリンです。だからなのかな、小さめで充分満足感があります。これで230円はちょっとお高めかなって思うけどこの美味しさなら文句なし。また買いたいです！ふわふわだけどしっとりなロールケーキも、ホイップクリームが軽やかで口当たりが良くて、生クリーム苦手な私でも食べられました。パイシューはカスタードクリームがちょっとしつこいかな？嫌いじゃないけど、パイがずっしりめなのでもっと軽くてもいいかも。
ここのお店よりも先に、同じ南風原町の「CAKE＆EGG」が目についたのですが、ここも同じ系列だということをなにかの記事で見て、近くまで行く用事あったので寄ってみました。さすが玉子屋さん、スイーツはどれも玉子の「黄色」っぽいものばかりです笑シュークリーム、ロールケーキ、ブッセ、クッキー、プリン等々、シンプルなスイーツが並んでいて、見た目的にも和むような感じ。今回はまず、大好きなシュークリームとロールケーキカットを購入。この日はたまたまなのか？、「プライスダウン」の表示がされており、通常シュークリーム￥120、ロールケーキ￥260が、20％引きでした。●シュークリームけっこう小ぶりです。なので￥120は妥当といえば妥当なのかもですが、小さいながらも、カスタードクリームはパンパンに詰まっておりますので、食べごたえは充分あり！そしてこのカスタードクリームは、バニラビーンズが目に見えて、私こういうの好みです～！●ロールケーキカット綺麗なスポンジの色♪新鮮な玉子なんだろなと思わせられますスポンジ部分はキメ細やかで美味しかったのですがクリームの部分がちょっと・・カスタードクリームは美味しかったのになぁ。時間がたってたのかなぁ、クリームがボソボソしてる感じで・・それに、スポンジとクリームの比率が・・クリームもうちょっと多めのほうがいいと思う・・ということで、私はシュークリームが美味しかったです！他の商品もまた買いに行ってみようと思います。
現場仕事の帰りはいつも先輩にラーメンを奢って貰うことになっている。　これは絶対だ。いつものラーメン屋さんがやってなかったから、初めてのところへ。沖縄で美味しいラーメン屋はまだまだ少ないけど、賭けで来た。　沖縄で、北海道ラーメン　浜っ娘なんだか分からないけどやって来ました。店の雰囲気が昭和　汚そうで綺麗アガル！味噌、醤油、迷ったけど味噌のオオモリバターコーンはやめておきました。先輩はコーンも頼んでた、１０分くらいで着丼、中太麺、このスピードは大体スープがぬるいパターン着丼です。　いただきます。やっぱりぬるい、やっぱりね。　そして、麺も柔らかい北海道ではコーンはこうなのか、、なんだかとろとろしたやつだった。次はスープ熱め、麺固めで醤油を食べる注文次第で美味しくなると信じてる期待してまた来る！
土曜日のおひとりランチ、ずっと気になっていた浜っ娘さんへ行ってみました。サンエーつかざんシティから高速の南風原南インター方面へ行くと左手にあります。駐車場はお隣と共同の6台分の他、お店の前に2台くらいいけそう。ボクトツな感じの男性がおひとりやってました。席はカウンター席が12席とお座敷4人掛け×3。お水はセルフです。メニューは塩、醤油、味噌ラーメンにそれぞれもろこし、バター、もろこしバターがありました。昨日ラーメン食べたばかりだったのでチャーハン　税込　600円餃子　　　　　　　350円　を注文。来たチャーハン色合いは薄め。塩味がメインです。ネギと玉子焼きがまぶされており、お肉は入っていませんでした。餃子ふんにゃふにゃやわらかめな食感。ニンニクがきいてました。みなさんが注文していた ラーメンから試してみるべきだったと思いました。ご馳走様でした！
普通でした自分のラーメンの基準すぐ出て来て、安くて(700円位)、美味しい食べ物味噌ラーメンとレバニラを頼みました。ラーメンセットがほしいですラーメンチャーハンセット的な、、、800円位で！沖縄であまり見ないデスね。ラーメンは本当に何てことないラーメン麺のまずく無いしスープもまずく無い具も普通家の近くに有れば全然通います。ラーメン屋というよりは町の中華屋さんですねおじさんも特別親切なわけでもなく普通店も普通お店の名前だけ謎です由来知りたかったです。
南風原町津嘉山の「浜っ娘（はまっこ、と読みます）」へ行って来ました。こちらは初来店になります。以前から何度かお店の前を通りがかり、機会があれば入店を果たそうと考えていたのですが、いつも店舗前の駐車場は車がいっぱいで叶わずにいたのでした。いわゆる“街のラーメン屋さん”的なお店なのですが、地元の常連さんに愛されていて、繁盛をされているのでしょうね。この日も例によって駐車場は満杯で一度は通り過ぎたのですが、帰りがけに空きスペースを見つけ、ようやく初訪問となりました。お店には、平日の午後8時前に入店です。壁際に貼られていたランチタイム等のメニューです。実は正式なメニューも座敷席側の壁際に掲示されていたのですが、お客さんのすぐ頭上側となっていて、カメラを向けるのがはばかれたのでした(^_^;)　ちなみにメニュー構成としては、沖縄の昔ながらのラーメン屋さんではお馴染みとなる、『みそ・しお・しょうゆ（単品500円）』に、モロコシ・バター（各50円増し）のバリエーションがメイン品目として記されていました。その他にも「五目ラーメン（650円）」や、サイドの餃子に炒飯など、いくつかのラインナップが揃えられています。さて今回の注文なのですが、寒くなった最近はめっきり“しょうゆラーメンモード”ではあったのですが、ひと捻りを加えて「チャーシューメン（650円）」をお願いすることにしました。程なくして運ばれた「チャーシューメン」です。確かに注文はチャーシューメンではありますが、そのチャーシューの存在感が半端ないですね(^_^;)　分厚い板状のお肉が4枚載せられています。レギュラーの「しょうゆラーメン（500円）」と比べると150円増しになるのですが、そちらにも同様のチャーシューが1枚は入っているのでしょうか？　余談ですが先客の多くは「餃子（300円）」を注文されていて、それがとても美味しそうで、頼まなかったのを少しばかり後悔しました（笑）「チャーシューメン」の麺ですが、やや太めのストレートのもの。径があり、どっしりと存在感のある麺でした。若干柔らかめではありましたが、ある意味期待どおりで期待以上の麺だったかと思います（柔らかめなのはイメージ通りで、どっしりとした食感は期待以上だったかも）。その麺に絡むスープですが、色合いの濃い醤油味となっています。やや塩梅は強めではありましたが、麺自体の存在感もありましたし、また今回は特に具材のチャーシューがたっぷりと載せられているため、バランス的には良かったかと思います。その分厚いチャーシューですが、これが食べてもなかなか無くなりませんでした(^_^;)　見た目よりずっと柔らかく、食べでがありましたね。合間に野菜類も口に挟みつつ、麺を啜り尽くして完食となりました。訪問した時間帯だけかもしれませんが、お店は店主おひとりで切り盛りをされているようでした。座敷席に座っていた家族連れは地元の常連さんなのか、食べ終わった食器類をカウンター越しに持ってきてくれていました。ちょっと微笑ましい光景でしたね（笑）　次回来店がいつになるか判りませんが、餃子を食べそこなったのが気がかりとなっております。ランチタイムのセットに、餃子が組み合わされたセットメニューがありますので、機会があればそちらを試してみたいですね。ごちそうさまでした！満足感：★★★★★★（6）※個人が感じた満足感です。その時の体調や、注文したサイドメニュー（ってこら(^_^;)）などにも左右されますので、客観的な参考（味の評価等）にはならないと思います。住所：沖縄県南風原町津嘉山1603電話：098-889-6213営業時間：12:00-15:0018:00-翌1:00定休日：無休駐車場：有り
期間限定好きなのでたまらず訪問。ご飯少なめ、２辛で。カツがなんだか均一じゃなくてすごーく美味しそう。半分にソースかけて多めになったルーとカツとご飯をいろいろ組み合わせてリ合わせなかったりしていただきました。うん、まいうー。ごちそうさまでした。
期間限定好きなのでたまらず訪問。ご飯少なめ、２辛で。カツがなんだか均一じゃなくてすごーく美味しそう。半分にソースかけて多めになったルーとカツとご飯をいろいろ組み合わせてリ合わせなかったりしていただきました。うん、まいうー。ごちそうさまでした。
どこに来ようが入りやすい店に入ります。ラウンドワンで一戦交えてからパス待ちの間で入りました。安心のクリームコロッケと、野菜が不足してると思ったのでゴロゴロ野菜。こっちはタブレットとか導入はしてないぽいですね。モバイルオーダーは全店なのかな？
ほうれん草チキンカレーチーズトッピングたまに食べたくなるだよなーー\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
カロリー取りすぎた（笑サラサラのカレーにチーズは無敵
GW 10連休、最後の日も仕事！！の合間に、ランチしに行ったらおめあてのお店は臨時休業！なんてついてないのでしょうと嘆きつつ、職場へ戻る途中にあったココイチさんに、3年ぶりにお邪魔してみました。大人のスパイスカレー THE ローストチキン　期間限定 5月末までに惹かれ、2辛で注文　税込 994円。いい感じの風味。2辛でもけっこう辛く感じました。私は 3辛は厳しそう。ローストチキンはやわらかくてグー。ココイチの具材の中では上位に位置すると思います。野菜が多めに入ってて嬉しい。チキンは4個でした。ご馳走様でした！
GW 10連休、最後の日も仕事！！の合間に、ランチしに行ったらおめあてのお店は臨時休業！なんてついてないのでしょうと嘆きつつ、職場へ戻る途中にあったココイチさんに、3年ぶりにお邪魔してみました。大人のスパイスカレー THE ローストチキン　期間限定 5月末までに惹かれ、2辛で注文　税込 994円。いい感じの風味。2辛でもけっこう辛く感じました。私は 3辛は厳しそう。ローストチキンはやわらかくてグー。ココイチの具材の中では上位に位置すると思います。野菜が多めに入ってて嬉しい。チキンは4個でした。ご馳走様でした！
2017.1 に訪問店内は少し狭く、カウンター以外は全て半個室のようなお店。料金が安いお店はうるさいお店が多いイメージだが、このお店は静かに会話を楽しめるアットホームな雰囲気でいい。初めての訪問でよくわからない中、1500円で2時間飲み放題（ビールはスーパードライ）に、1000円追加でフードを選べない食べ物コースが付いてくる食べ飲み放題コース（2500円）というのがあった。食べ物のコースが決まっており、色々でてきます。というアバウトな感じ笑フード選べないのかー、、、ちょっと不安だなーと思いながら、お通しのあっさりとした牛すじ煮込みが美味しかったことから食べ放題コースに決定。でできたメニューは1.キャベツと豚バラのサラダ2.チーズ春巻き、明太春巻き、つくね串の3点盛り3.砂肝とチンゲンサイ？の中華風炒め物4.刺身4点盛り5.チャーハン6.サイコロステーキ（A1ソース）7.ホッケの焼き物次々と出てくる出てくる笑正直、ビールでお腹いっぱいになっていたこともあり、不安になってお店にあとどのくらいでてくるのかと確認すると、12品程度で、ストップと言うまで次々と出し続ける制度らしい食べ残しがあっても追加料金は発生しないとのことだが、残さず食べたいのですぐにストップ！1000円追加の食べ放題で、ここまで出てくるのはコスパがかなりいい。食べ物はどれも普通のメニューだが、味は普通に美味しく、安く、ゆったり飲めるので普段使いに最適。ほとんど地元の人が集まる場所なのだろう。気になる点といえば、トイレがボロいのと駐車場が狭い（4台〜6台縦列）ため、店員さんがよく席に車の移動で鍵を借りにくる。鍵を最初から帰るまで預かっておけばいいのになーと思うほど頻繁に。また訪問する際は、最少限の車で行くことをオススメする。しかし、店員さんも優しく愛想よく、いいお店だった。ごちそうさまでした。
期間限定の台湾ラーメンを食べに行ってきました3口目くらいまではおー！！おいしー！！辛くてうま〜！！て感じでしたが。食べ終わってみるとんーまぁリピはなしかなっていう気持ちになっていました。チェーン店だからしょうがない！味の深みがないというのも当たり前だし、そんながっかりもしなかったです^_^ご馳走様！
久々の花月。チャーハンを食べたかったのですが、なぜか売り切れ。前回もだったので、なかなか食べる事できないなー。店員さんは若い人が多いですが、接客はかなり良し。えらいなーと感心。気持ちよく食事ができます。
沖縄でラーメンが食べたくなると利用する花月嵐全国どこで食べても同じ味は安定感抜群ですね！今回は嵐げんこつラーメン（味噌）脂多めシャキネギ写真の海苔忘れは、まあご愛嬌ですね。ニンニク、ラー油、唐辛子、壺ニラ、酢で辛味噌ネギラーメンに！昼時は並ぶまでは無いですが店内は多くのお客様で賑わってるお店です。ごちそうさまでした。
沖縄でラーメンが食べたくなると利用する花月嵐全国どこで食べても同じ味は安定感抜群ですね！今回は嵐げんこつラーメン（味噌）脂多めシャキネギ写真の海苔忘れは、まあご愛嬌ですね。ニンニク、ラー油、唐辛子、壺ニラ、酢で辛味噌ネギラーメンに！昼時は並ぶまでは無いですが店内は多くのお客様で賑わってるお店です。ごちそうさまでした。
沖縄でラーメンが食べたくなると利用する花月嵐全国どこで食べても同じ味は安定感抜群ですね！今回は嵐げんこつラーメン（味噌）脂多めシャキネギ写真の海苔忘れは、まあご愛嬌ですね。ニンニク、ラー油、唐辛子、壺ニラ、酢で辛味噌ネギラーメンに！昼時は並ぶまでは無いですが店内は多くのお客様で賑わってるお店です。ごちそうさまでした。
仕事の道中でランチタイム。一番人気のげんこつラーメンをラーメンライスで発注。スープを一口。馴染みのある広島ラーメンのトンコツ醤油の味わいにニンニクと背脂を散らしたような感じです。麺は柔らかめでした。指定できるならもう少し硬めが好きです。全国有名店とのコラボを期間限定でやってるのかな？
花月嵐の期間限定　2月は 荻窪中華そば 春木屋と聞き、津嘉山店へ行ってみました。建物が新しいですね。駐車場は広々16台分くらいあります。券売機で荻窪中華そば春木屋　900円味玉　　　　　　　   150円　を購入しました。席はカウンター席とテーブル席が7卓。間もなく来たそばスープ一口目は煮干しが感じられてイイネと思いましたが、食べ進むにつれて化調感と酸味が目立って来て、結果としてもうひとつな印象でした。麺　中細の縮れ平麺で、短めに仕上げられてました。コシがあります。麺が本日のベスト。チャーシュー　薄めで薄味。メンマ　カリカリした歯ごたえでグーです。煮卵味付けはあっさり。冷たいのでスープが冷めないように別皿にしてるのはナイスだと思いました。海苔、葱といただきました。名店の雰囲気は伝わりました。ご馳走様でした！
麺、スープどれをとっても物足りないです。
今日は朝の4時からロングラン30kmコースです‼️で、15kmあたりで、体が暑くなってきましたよ～これはクールダウンしなくては～と、ありました‼️ローソンさんこれはアイスですね～で、ガリガリ君を購入しましたよーこれで、ほてった体をクールダウンローソンさんありがとうございます‼️
かみさんから 帰りが遅くなると連絡を受けたので、おひとりディナーしに寄り道です。ちかさん　津嘉山の、よく利用する通り沿いにあるので気になっていました。駐車場はお店の前に3台分。私より年長の、多分ご夫婦っぽい男女でやってました。なんか、昭和な感じで温かい雰囲気です。席はカウンター席4席、テーブル席4人掛け×2  広めのお座敷席。お通しは 250円とお安め。車だったので、ノンアルコールビール でおひとり乾杯！カジキの刺身　税込 700円せせりの網焼き　    550円串盛り　5本　　　  700円　を注文。串盛りは塩でお願いしました。カジキ、新鮮で美味しい。シークァーサーを絞るとまた美味し。串盛りは普通でしたが、サラダ付きのせせりの網焼きは やわらかくて良い焼き加減で、練りわさびとよく合っててグーでした。なんか居心地が良かったので、また行きたくなるお店でしたよ。ご馳走様でした！
こじんまりとした店内です。毎年一回、地元の後輩と2人での忘年会で予約して訪ねています。地元の人が多く利用している感じ。店員のおばさんがとても優しく接してくれます。
こじんまりとした店内です。毎年一回、地元の後輩と2人での忘年会で予約して訪ねています。地元の人が多く利用している感じ。店員のおばさんがとても優しく接してくれます。
娘の夕食を購入する前に、自分の食べる物を買うお店を探してたら、目の前に唐揚げののぼりが見えたので 急遽 立ち寄りました。カリッジュ南風原店さん、サンエー津嘉山シティから高速道路の方へ進むと、左手にあります。駐車場はお店の前に5台分。テイクアウト専門です。柚子胡椒唐揚げ　5個で　税込 600円　を購入しました。いただいた唐揚げ柚子の香り、前回購入時よりは感じられます。胡椒のピリ辛感がメインの味わいでした。ご馳走様でした！
お店の前を通って、行こう行こうと思っていた#からあげや専門店カリッジュ南風原店に行きました。事前に電話で予約すると10分くらいでできますということだったので、時間にお店へ。お店の前に駐車場が5台分あります。熱々の唐揚げがいい匂いで、帰ったらすぐ食べちゃいました。まずはベーシックな骨なし唐揚げ（500円）。衣がカラッとしていて味付けがよく、お肉が大ぶりで弾力があって美味しいです。胸肉の骨なし唐揚げ（500円）は硬めではありますがパサつきはなく美味しい。一番気に入ったのは手羽先唐揚げ（5本600円）です。食べるのはちょっと手が汚れますが、骨周りのお肉が美味しい!メニューも貰ってきたし、また買いに行こうと思います。ご馳走様でした!からあげや専門店カリッジュ 南風原店098-889-0124沖縄県南風原町津嘉山1669-1https://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47030998/#カリッジュ#南風原町 #南風原町グルメ #唐揚げ
南風原に仕事で行った帰り連れの案内でお邪魔しました。暖かみのある洒落たお店黒板のメニュー、お薦めメニューの中から手羽先など数品オーダーし麦酒で乾杯‼お通し、料理ともに美味しく言うこと無し家庭的な雰囲気で、ホッコリ出来る素敵なお店に出会えて感謝ですご馳走さまでした。
外観も店内も温かみのある感じで、オシャレなカフェって感じです。最初はお酒が出てくるところなんて思いませんでした(笑)メニューも美味しそうなものが多かったです。メニュー名は間違ってるものもあるかもです。・アボカドと海老のグラタン風固めのアボカドを使っていて歯ごたえがありました。ホワイトソースが美味しかったです。・鮭おにぎりこれはふつーでした。チャーハンが食べたかったんだけど、おにぎりか雑炊しかなかった。。・ごぼうのパリパリサラダ揚げられたごぼうの歯ごたえと、ジューシーな豚肉の唐揚げの相性が良かったです。ポン酢系のドレッシングでした。飲み放題とかはありませんでした。山崎のハイボールが美味しかったです。ジンジャー割りやコーラ割りもあって飲みやすいですよ。梅酒も美味しかったです。車を停めるスペースもあるみたいなので、確認してみてください。
新潟駅前？でも過去に見た事のあるラーメン屋さん（間違えていたらすみません）沖縄にありました、、、今回は味噌ラーメン特に特徴と言われると個人的には無く、フードコートで食べる普通のラーメンと言った感じでしょうか、フードコートとなると調理方も限られるのかな？？満腹にしていただきました。ごちそうさまでした。
今日は早朝から南部の総合病院に定期受診でした。採血やエコー等検査があり時間がかかるかと思いきや、もの凄く早く終わりました。午後の他の医療機関受診まで時間が開きすぎました。そこで南風原南インターから南風原北インターへ降りてイオンへ。私は新潟出身者なので、気になっていた新潟が本部のチェーン店であるこの店に寄りました。鶏がら塩チャーシュー（980円）にしました。フードコート形式でピーピーなるヤツが渡されます。スープはいかにも業務用といった甘口でした。コショウで味変させたほうが食べやすかったかな?昔々昭和時代に高校の学食で食べたラーメンを思い出しました。麺は可もなく不可もない中華麺みたいな感じでした。なんだかんだ言って空腹なので完食しました（笑）
ラーメン屋さんのブログで、最近新しいラーメン屋さんがオープンしたと知り、ラーメン大好きな私としては、すごく気になっていたお店です。フードコート内は、共同のテーブル席となっており、それぞれのお店のカウンターでの注文・受取・片付け、お冷まですべて、セルフサービスとなっております。鶏ガラ醤油ラーメンと餃子を注文しました。すっきりとして、なかなか美味しかったですが、個人的にはもう少し個性的な方がより好みです。ごちそうさまでした。
6つの味から選ぶラーメン無尽蔵@イオン南風原店2Fフードコート内イオン南風原店2Fのフードコート。はじから、ステーキ、クレープ、たこ焼き、うどん、お得情報が貼ってある幾つかの閉まっているブース先にラーメン、沖縄そば、マクドナルドの店舗があります。子供は沖縄そば屋さんのお子様そば500円、私はフードコート内、というかイオン南風原店内唯一のラーメン屋と思しきラーメン無尽蔵でラーメンをいただくことにしました。味のベースは6種、それぞれのお値段は以下のようになっていました。塩　700円鶏ガラ塩　700円鶏ガラ醤油　700円豚骨塩　700円豚骨醤油　700円味噌　800円野菜味噌　850円ザルラーメン　450円その他チャーハン、餃子などのサイドメニューも色々ありました。豚骨醤油をオーダー、ブザーを渡され、出来上がりを知らせるアラーム音で店舗ブース前に受け取りに行き、薬味コーナーで一味唐辛子を一振り。まずはスープを一口。熱っ！熱いスープが大好きなのですが、フードコートだし…と期待していなかっただけに嬉しい誤算。味は濃すぎず薄すぎず(どちらかといえば濃い目でしたが)、麺は太め。チャーシューはホロホロで、卵は可もなく不可もなく。イオンのフードコートに関して追記すると、一階スーパー入口付近にはブラウンベースの落ち着いた雰囲気のイートインコーナーがついたパン屋さん、こちらのコーヒーは100円でいただけるとか？またエスカレーター裏にはクレープもオーダーできるブルーシールアイスがあり、小さいながらイートインコーナーもついています。
醤油ラーメン大盛餃子ライスセット1300円なり
南風原町字宮平、『イオン南風原』の２Ｆのフードコート内。”はえばる”と地元名が付いていますが、新潟に本社がある全国的なFC店のようです。どうやら”柿渋”入りの生麺がウリみたいで、HPで確認しても、とにかく”麺”を推している。その”麺”に”豚骨スープ”、”鶏ガラスープ”を組み合わせ、メニューが構成されている。普通に「豚骨醤油」「鶏がら醤油」のメニューが並ぶ中、一際異彩を放っていた「ザルラーメン」（450円）なるものを注文してみました。ザルにのった、こちらイチオシの”麺”を、「ざるそば」「ざるうどん」みたいに、”つけダレ”につけて食べるというシンプルなメニュー。具材らしいのが「海苔」しかないので、寂しさを感じてしまう(^_^;)”つけダレ”は”つけ麺スープ”でもなければ、”麺つゆ”でもない。いわゆる「冷やしラーメン」で使われるような”スープ”。いい意味でこちらの”秘蔵麺”を存分に味わえたのですが、具材を入れたりしたら、ひとつのジャンルとして定番化できるんじゃないかな？”麺”の味を堪能したければ「ザルラーメン」もおすすめですが、やっぱり普通の「ラーメン」の方がいいかも。この”麺”だと、沖縄の人には馴染みは無いですが、「鶏がら醤油」の方がしっくりいきそうです。
以前、家系らーめんがあった場所に出店しているラーメン屋さん。先週水曜日、台風接近のなかイオン南風原店にたまたま買い物に出かけて思い出し行ってみる事に。次から次へとお客さんが来てて、レジの女の子も忙しそうなのでしばらく待ってオーダー。そんな中【ミニ明太マヨ丼セット/味噌らーめん】￥720也を注文。はえばる家ラーメンセットから選べるのですがラーメンは鶏がら塩らーめん、鶏がら醤油らーめん、豚骨塩らーめん、豚骨醤油らーめん、味噌らーめん、カレーらーめんの6種。丼ものは上記の他に【ミニそぼろ鶏丼セット】【ミニ葱チャーシュー丼セット】【ミニチャーハンセット】があります。味噌ラーメン正解！なかなかコクがあってこの価格でこのお味ならありです。しかもその日から２日後に映画のついでにまたまたお邪魔して前回気になっていた【豚骨醤油らーめん】￥680也を単品で。ん～～～～～～～。。。。。私は味噌味の方が好みでした。フードコートでこれなら手頃でいいんじゃないかな？ごちそうさまでした。
たちつてちょっきにゃんです！秘蔵を見つけてしまいました。バルジャスのフードコートに有ります！あまりここのフードコートは混み合わないからほかのフードコートよりかはマシなうるさくなさです！てか前まで、家系ラーメン出してて好きだったのにーなくなってこれねー豚骨醤油とチャーハンまじでレトルト感半端ないこれなら家で食べますよーd(￣ ￣)なんか安くもない不味くはないうーん二度目はない
土曜日は午前中の仕事を終え、遠出しようと思ったら時間がありません。職場近くの南風原ジャスコに出来たラーメン屋さん、まだ行ってない事に気づきました。2階の大きなフードコートは満席に近く、にぎわっています。親子連れがほとんど。生姜醤油らーめん　690円を注文しました。スープは、生姜がガツンときいてました！麺は細め。風味がいい。柿渋入りの生麺で、特許ものだそうです。チャーシューはやわらかめプリプリの歯ごたえで、好みでした。その他、メンマやネギが入ってました。ハマる人はハマるラーメンだと思います。ご馳走様でした！
南風原イオンでラーメン食べ、食べログに口コミもしましたが、まだ時間が開いてます。なんか動物性蛋白質がほしいのでKFCで検索。この店舗がヒットしました。イオンから車で数分、マックスバリュの駐車場共用でした。クーポン223番（フライドポテト、オリジナルチキン×2で840円）に口休め用のコールスロー（S290円）そしてウーロン茶（M270円）を店内で。安定の動物性蛋白質です。うめえ。結構オバアのお客さん多いのは沖縄あるあるですね。時間があるので誰も読みたがらない昔話をします。あれは小学低学年でしたので昭和50年〜52年頃かな、当時通っていた絵画教室の行きしなか帰りしなか忘れましたが途中にKFCがありました。そこで単品のポテトのみを注文して食べたのが私のフライドポテト初体験です。店員のお兄さんが笑顔でタダで飲み物をくれた古き良きかなりコンプライアンス的に今ならアウトな昭和ほのぼの話です。以後約半世紀の間、KFCでポテト食う度に当時の事を思い出します。
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
ということでランチにお持ち帰りケンチキ★Xmas前で予約受付表が店内に貼り出してありましたが12/24と25は予約終了になってました。やはりXmasにはケンチキが欠かせないご家庭は多いのですね。私は今回アプリ会員特典のクーポンでオリジナルチキン3つとポテト1つのパック（870円）を購入ケンタッキーの会員証も出して地道にポイント貯めます…お家で白米と一緒にいただきました❤️平日にケンチキ、贅沢な気持ちになる選択です✨✨
２０時
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
お得なときは、食べたくなります。高畑充希ちゃんのCMは、見る度にに食べたくなります。今回は、ナゲットとオリジナルチキンとポテトフライです。もち、ケチャップ要ります^_^
ボーリングをしながら小腹が空いたのでビールとポテトを購入。ビールはオリオンドラフトですが、クリアコップに入って550円と割高。ポテトは350円くらいだったと思います。しかし、ボーリング場で飲んでいるからかビールもうまい！ポテトは、どちらかというとジェフに近いようなポテトで塩味が効いていて美味しい。ラウンドワンであまり食事したことがなく、今回もボーリング場なのでちょこっとしか食べませんでしたが、カラオケに行ったら色んなメニューを発掘してみようと思いました。ごちそうさまでした。
久しぶりにお邪魔しました。ランチタイムのもつ鍋が食べたかったのですが、1テーブルで選べるメニューが１種類のみみなので、すき焼き定食にしました。野菜や麺、きのこなどはビュッフェコーナーから好きなだけ食べてもいいようです。お肉も美味しかったし、値段もお手頃。ドリンクバーもつけましたよ。ソフトクリーム狙いです。しかし、すき焼きの割り下が濃すぎて、食べ進みませんてした。卵があっても厳しい濃さ。あまりにも濃すぎて、水を足したりしましたが全く薄まらず、苦肉の策で丼に水を入れ、野菜やきのこ麺は一旦その水にさらして食べました。唯一お豆腐は入れて数分で味が染みて美味しくいただきました。お肉は食べる時に食べる分火を通して割り下の味がしっかりつく前に食べる。もうすき焼きは頼みません。
うーん。2人で、2人席座りましたが狭すぎて、置くスペース無いし、内容も微妙でした。友人と私、同意見の２回目は無いですね。てかんじでした
南風原ジャスコの中にあるしゃぶしゃぶ屋さんですき焼きもできるお店になっている。お鍋の出汁が２つあって１つは自分の好きな出汁が選べます！多分5つくらいの中から選べたと思う…笑食べ放題のコースも４つくらいあって値段も2000円〜でお手頃価格です。自分はすき焼き風の出汁に溶き卵をつけて食べるのがおススメです！野菜やご飯もセルフになっていて、自分の好きな野菜も入れ放題！！お店の雰囲気も良くてとてもリピートしてます！一度行ってみては？
久しぶりにお邪魔しました。ランチタイムのもつ鍋が食べたかったのですが、1テーブルで選べるメニューが１種類のみみなので、すき焼き定食にしました。野菜や麺、きのこなどはビュッフェコーナーから好きなだけ食べてもいいようです。お肉も美味しかったし、値段もお手頃。ドリンクバーもつけましたよ。ソフトクリーム狙いです。しかし、すき焼きの割り下が濃すぎて、食べ進みませんてした。卵があっても厳しい濃さ。あまりにも濃すぎて、水を足したりしましたが全く薄まらず、苦肉の策で丼に水を入れ、野菜やきのこ麺は一旦その水にさらして食べました。唯一お豆腐は入れて数分で味が染みて美味しくいただきました。お肉は食べる時に食べる分火を通して割り下の味がしっかりつく前に食べる。もうすき焼きは頼みません。
サイドが食べ放題だから野菜がいっぱい食べれるお店
イオン南風原でお買い物。お昼ご飯を食べようとぶらぶらしているとしゃぶしゃぶ食べ放題のお店を発見。１，３８０円（税別）の豚肩ロース食べ放題から，４，７００円の国産黒毛和牛＆黒豚食べ放題まで４種類あります。牛肉＆豚肉食べ放題コース（１，５８０円）にしました。このお値段はランチ限定だそうです。席には食器，ゴマダレ，ポン酢などがセットされています。まずは牛肉と豚肉，各３皿が運ばれてきました。サシが綺麗です。ちなみに，一番上の皿が一番お肉が綺麗です（笑）。野菜やご飯などはセルフで取りに行きます。ポテトサラダ。しゃぶしゃぶかすき焼きを選びます。すき焼きにして，玉子を溶いて，お肉，えのき，葱，白菜など。甘辛のタレと玉子が絡んで美味しいのです。この後，ご飯やマロニーなどたくさんいただきました。沢山お肉を食べるならお得だと思います。総合　３．５料理　３．５雰囲気　４．０サービス　３．０ＣＰ　３．０
南風原ジャスコにて買い物帰り、「お肉食べた～い」の一言でこちらへ＾＾久しぶりに来たらしゃぶしゃぶ屋ができていた笑本州系列のお店のようです＾＾安くしゃぶしゃぶが食べ放題できるのは嬉しい♪牛肉・豚肉食べ放題コース　\1580お出汁は2種類。一つは昆布だしで固定。もう一種は、韓国風、すき焼き風、白湯とんこつ、鶏塩のなかから選べるとのこと。味の違いを楽しむために韓国風辛味だしをチョイス♪まずはお肉と野菜が到着＾＾お肉以外はセルフで好きに取りに行く形態です。野菜の種類は多くないですが、葉野菜やキノコ類もあって十分嬉しい。お肉も柔らかく、美味しく食べられました＾＾お出汁は薄めですがこれはこれでアリ笑食べ放題でこれはコスパよし！また近く来たときはお邪魔します＾＾ごちそうさまでした！
平日ランチ食べ放題の値段が安かったので入店。豚肩だけでもいいかなとも思ったけど、２００円しか変わらなかったので、牛肉&豚肉のコースで。味が２種類選べますが、１つは昆布だしの固定。もう１種類が、すき焼き風だし、白湯とんこつ、鶏塩だし、韓国風のだしから選べます。今回は、とんこつにしました。昆布だしがあっさりなので片方は濃厚なのをという考えだったけど、とんこつも思っていたより薄い。さっぱり食べたい方には向いてるかも。温野菜の味に慣れてると薄く感じるのかな。最初に、お肉と野菜のセットがやってきます。野菜は千切りにされているのですぐに火が通るのでありがたい。テーブルにポン酢とゴマダレがあります。野菜が高騰中で野菜食べ放題はありがたいなー。大根、白菜、ネギ、人参、えのき、しめじなどがあり。私的にはシイタケとレタスがあれば嬉しかった。あとは、ポテトサラダとか麺類もあったな。肉は値段相応という感じ。今度は豚肉オンリーのコースでもいいかなと思う。お腹いっぱい食べれて満足。料理の写真を撮るの忘れたので、次は忘れないように...
賑わってるイメージ店員さんの対応が丁寧食べ放題コースがあって素敵
地元の客の多そうな店､おじい､おばあの客もチラホラメニューがとても多くて選択に困る（笑）そば定食は､沖縄そばとポーク卵とご飯、漬物､サラダご飯は雑穀米が選べるそばはあっさり目のスープだけど美味しい､キクラゲが入ってる雑穀米は香ばしくてご飯が進むが､そばもちゃんと一人前あるので、腹がいっぱいになるコーヒーもセルフで飲めて、席数も多いのでゆっくり出来るのも嬉しい
南風原で人気の食堂！行きたかった同店にやっと訪問。先客いたのでオープン前に入店したのだけど大丈夫でした。大らか！さて、ぼくは冷やし辛そば、弟は野菜そば小を発注。辛そばは鶏やキュウリやモヤシキムチを自分でトッピングしてつけ汁でいただくスタイル。麺がちょっと硬めでしたけど冷たくてツルツル行けました。野菜そばも小さい器に見えたけど意外とボリューミー。美味しそうでした。ごちそうさまでした。こんどは定食系も試したい。続々とお客さん到来で人気を伺わせました！
出張ランチ仕事先の近所で沖縄っぽい食事を探していたところ、イカスミ汁なるものを発見！！ネットで調べると食べたことがない沖縄料理だったので当然のようにこちらのお店に行くことが決定しました（笑）真っ黒なビジュアルに驚きながらもイカスミ汁は少しクセがあり、それがコクに繋がり旨いと感じました。しかもイカスミには解毒作用があるらしいので毎晩飲んでいる身体にも良いみたいです。ごちそうさまでした！
初でしたが、住宅街にも関わらずお客様が入れ替わり立ち代わりの人気店でした。日替わりの豚ロース焼肉セットとテビチ定食を頂きましたが、めちゃくちゃ美味い！っと言うよりは、家庭の味に近く毎日食べても飽きないような感じがしました。メニューも豊富でリピーターが多いのも頷けます。このご時世でライスおかわり＆大盛り無料もありがたいですね。平日サービスのアイスorホットコーヒーも美味しかった♪
てびちの煮付け定食1150円定食はこばん、漬物、そば、サラダ、小鉢2個もずく、ご飯のおかわり、無料定食の種類が多くて迷いましたが、地元に愛される定食やさんで、土日いがはホットコーヒー、アイスコーヒーも無料です！値段もお得！サービスは充実沖縄そばは、、、インスタントの味がした全体的に普通でんー。。。てびちの煮付けは初めて食べたので食べ比べたことなかったので、豚足煮たやつ、と豆腐煮たやつヘルシー！ご飯は進まない骨がたくさんある安いホテルのバイキングと同じようなクオリティ！値段が安くてお腹いっぱいになるクオリティ！サラダはキャベツにドレッシング小鉢はもずくと昆布の煮物二人で2680円
沖縄スタンプラリーNo.26のお店にお邪魔しました残ってるお店で南部が多いので休みの度に行ってます日曜日の12時半に到着。席が結構埋まってたので期待結構メニュー数も多く常連客っぽい人はみんな定食を注文してました唐人そばポイントを集めてるくまちゃんはどうしても唐人そばが食べたいのでセットに出来るか確認して注文。しかし…注文から15分後に「やっぱり出来ません。」と言われ単品に変更。更に10分後にそばが来ました◆てびちそば（中）　1,000円おばちゃんが「てびちは？」とぶっきらぼうに言ってきたのがビックリ…すごく時間が掛かったけどスープがぬるい…ちょっとそれでテンションダウンしてしまったてびちは骨から身が取れやすく食べやすい麺は固めで水分少なめの麺。◆唐人そば　800円くまちゃんのもスープがぬるくてテンションダウンでした。スープもぬるいからかボヤっとしてて好みではありませんでしたちょっと気になったのは常連客とあーみん達で対応が変わったのがビックリ。モヤモヤしてしまった。
役場に用事があり裏手にあったこちら利用！最近は味噌汁にハマっており、お店毎の味が楽しみな食事です。こちらは甘めの味噌？でコクがあって美味しい！野菜がもっとたくさん入っていたらもっと最高ですね。ポークたまごも安定のおかずでした。ごちそうさまでした。
時々、家族皆でお邪魔します。お店は住宅街の静かな場所にあり、店内も落ち着いた雰囲気で食事を楽しめます。逆に住宅街の中ということもあります、初めてや土地勘の無い方は辿りつくのが大変かもしれません。メニューは豊富で、メニュー内容は夜でも定食モノが沢山あります。私が好きな気軽に入りやすいお店です。私はとんかつ定食いただきました。店内はテーブル以外にも畳間もあり、小さなお子様のいる方でも利用しやすいかと思います。店主も親切で人の良い方だと思います。
娘が近くのスタバで勉強しているということで、ランチで合流しました。娘の友達情報で、美味しいと評判の食堂だそうです。こちらは南風原でも市街地の中にあるので、結構密集した地域ですね。早速、娘はAランチ、嫁ちゃんは豆腐チャンプルー、私はテビチ煮つけをオーダーしました。娘は油物が食べたかったらしく、Aランチは私には「揚げ物のアベンジャーズ」に見えて、少し恐怖をおぼえました。でも本人は満足そうでしたので、よかったです。若いってすごいですね！ついていけないです…。嫁ちゃんの豆腐チャンプルーは味付けが良く、ご飯のすすむ定番料理ですね。安心します。ただ、本人曰く、「量が少ない」とつぶやいていました。私のテビチ煮つけも狙い通りで、程よい味付けで大変美味しゅうございました。しかし、嫁ちゃんの意見同様、私ももう少し量が欲しいのと、大根や昆布、にんじん、葉野菜など他も具材がもう少しあれば文句なしでした。総合的に量を気にしなければ、いいお店だと思いました。
沖縄そばスタンプラリーで訪れました。沖縄そば屋さんではなくて定食屋さんなんですね。豊富すぎる定食メニューで沖縄そばないのかと思って焦りました。お腹がすいてたので、お肉がたくさんのそばを頼みましたが、んー、お肉はそんなにいらなかった。肉味噌がお味濃くて、白米頼みました。そばのお出汁はあっさりでとても美味しかったです。
土曜日に おひとりランチで行ってみました。めし屋ひろしさん、南風原　沖縄第一病院の裏手の路地沿いにあります。駐車場はお店の前に5台分。ひろしさんと思われる男性と、お母さんでやってました。席はカウンター席×3席、テーブル席1-6人掛けが合計９、お座敷もあってそちらは子連れの方で賑わってました。ほぼ満席。人気店ですね。メニューは　ザ・沖縄の食堂という感じで、種類も豊富です。ランチは、各メインにご飯、漬物、そばのつくセットさらにサラダ、小鉢2つがつく定食　から選べます。白米か雑穀米かも 選べます。ご飯のおかわり、大盛り無料！！鶏の唐揚げセット　税込 750円にしました。料理はひろしさんのワンオペなので、ピーク時は少し待ちます。20分チョイで来たセット鶏の唐揚げが8個。身がやわらかくて グーですが、塩気はやや強め。甘みのある漬物と合いますね。すばは、縮れの強い中細の平麺でした。お母さんはホールで感じ良くがんばっておられ、感じの良いお店でした。ご馳走様でした！
南風原町は国道329号線から沖縄第一病院に入る路地にある定食屋「めし屋ひろし」さんに初訪問しました。場所は、昔、「ぬーじボンボンメンデス」があった場所です。nobutaが内地に転勤していた3年の間にできたお店ですね。美味しい定食屋さんだという話を常々聞いていたので興味があったんです。お店に到着して「メンデスの居抜き」であることに気が付いたんです。だって、お隣にある学童クラブが特徴的なんですもん。お店の入口にpayayなど電子決済シールが貼ってあったので、さすが最近の定食屋さんって感じです。昔ながらの定食屋だったらおばぁが切り盛りしているので電子決済なんて洒落たことするはずないですもん（笑）店内に入ると、テーブル席は結構埋まっています。奥に座敷があるんですが、座敷は空いている様子。取り合えず、長男と二人掛けの席に座ってメニューを確認しました。長男は、写真付きメニューだった「カツカレー」が美味しそうということで単品700円を選択。nobutaは、本日のおすすめから沖縄そば麺Deませぞば　680円を選び、大盛にして貰いました（+100円）。まず、最初に出てきたのが長男のカツカレーです。カツカレーは大皿に乗っかっています。小皿でとんかつソースが付いてきました。このちょっとした気配りが良いんですよね～。帰り道の車の中で「ああいうサービスっていいよね～。カレーは普通、カツは定食屋にしては美味しいカツなんだけど、近くだったらリピートするな～」と語る長男。どうやら気に入ったようです（笑）nobutaのまぜそばは最初の写真になります。サラダとスープが付いています。まぜそばのアップがこちらの写真です。こいつを気合を入れてまぜ・・まぜ・・まぜまくりました！そして一気に掻き込みます。ちょっと平麺の沖縄そばが良い感じでミンチともやしを絡めとります。味的には普通ですよ。でも、やっぱりサラダとスープが付いているというのが良いですよね。ホールの女の子の応接も丁寧ですし、定食屋に限らず食事+α―的な要素って大切だと思います。メニューも多数あるし、今後も定期的に利用することになりそうです。ご馳走様でした！！
『てびちそば』✨（中）メニュー豊富！定食系おすすめごはんおかわり無料‼️
三枚肉そば（中）を注文。定番のかつおだしは、やっぱり安心の味。コーレーグースはしっかり辛めで、後半に効いてくる。店員さんの優しく丁寧な対応も嬉しかった。スタンプラリー1件目、いい滑り出し！
定食屋ですのでいろんな種類の食事がいたたけますけど今日はテビチそば（900円）を注文しました。麺は中太縮れ麺で私好みの弾力で美味しかったです。
こちらの豆腐チャンプルーも好きなんですが本日はチキン照り焼き定食(*Ü*)おいし
こういうそばも好き。汁そばと違ってダイレクトに麺のコシと味が楽しめる気がします。私個人としては途中で辛味調味料を加えるととても嬉しい。
駐車場はお店の近く(並び)に8台程停めれる広めの駐車場あり！食券タイプのお店です。領収書は定員さんに言えば書いて下さいます。食べきれずにお持ち帰りのオリは10円から購入できます。常連さん(県民)がほとんどですლ(ʘ▽ʘ)ლなので、あのアイスティもありましたwコスパがよいのでお気に入りです。店内ちょっと暑いけどww
ドカメンセット（1150円）を頼みました。ラーメンは醤油・塩・味噌から選べます。人気は味噌ラーメンらしいです。2人だったので、味噌と塩を頼みました。味噌ラーメンは普通でした。塩ラーメンはニンニクが強くて独特でした。顔よりも大きい器で出てきました。チャーシューの代わりに三枚肉が乗っていますが、味付けはしっかりしてますが柔らかかったですがラーメンには合わないと感じました。餃子は味も具材も微妙です…チャーハンは鶏ガラを加えてますが、醤油は使っていないタイプで少し物足りない味付けで具材も少なかったです。チャーハンも普通のサイズ程で、これだけでも足りたと思います。安くたくさん食べれる昔ながらのラーメン屋でした。ただ中華以外のメニューも豊富で全てのメニューが大盛りで驚きました。骨汁も見た感じ、他店の倍はありそうでした。
夜から会議なので、おひとりディナーで行ってみました。ドカメンさん、午後6時まで営業してくれているのは有難いですね。329号線沿い、南風原ジャスコの近くにあります。駐車場はお店に向かって左側に大きめのがありました。まず券売機で購入です。気になった　キムチチャーハン　650円　を購入しました。お水やお茶はセルフです。席は向かい合わせになってるカウンター席10席の他は全てお座敷で、卓が13くらいありました。来たチャーハン塩気多めのワカメカイワレスープと、豆腐がついてます。ややしっとりしたタイプ。ボリュームたっぷりなのがストロングポイント。一口目は、なんか苦みを感じてイマイチな印象でしたが、食べ進めると慣れてきました。あまりキムチ感は感じられず、評判の良い 普通のチャーハンの方が期待できそうな印象でした。キムチチャーハンはオススメではありませんが、再訪の機会があれば、オムライスやカレーチャーハン行ってみたいと思いました。お得そうなセットも色々ありましたが、おじさんにはやや重たそうですね。ご馳走様でした！
今日は沖縄100kに参戦してきましたよ～風速10mに13度の中、100kmのゆるゆるランニング〜しかも、マリオブラザーズの仮装で〜なんとか11時間17分でゴールできました❗で、帰り道、何か食べて帰ろう❗（つくるのは面倒だな〜）ということで、以前から気になっていたドカメン　さんにレッツゴードカメンセットが安くてボリューミーらしいですが今日は100k走っているので食べきれるか心配〜ということで、カツカレー650円をオーダーしましたよ～待つ間、無料のレモンティーに惣菜をぱくり〜これがめちゃくちゃ美味しい❗で、5分でカツカレーがやってましたよ～お〜　ボリューミー中華風のカレーですよ〜野菜はピーマン、タマネギ、ニンジン、マッシュルームがざく切りでゴロゴロ入っていますよーさあ、ぱくり〜う〜ん　スパイシーでちょい辛〜しかも、中華風のとろみがあるカレー餡ですよ〜中華スープの出汁もきいてますよ〜これは美味しい❗で、カツもぱくり〜コロモはサクサク、肉は柔らかジューシーこれも美味しい❗いや〜隠れた名店発見しました〜実は、カツ丼のテイクアウトもしましたが、写真を取り忘れてしまいました〜こちらも、がっつりでめちゃくちゃ美味しかった〜次回はドカメンセットを満喫したいな〜皆さんもぜひのぞいてみてください❗
本日はこちら。仕事先近くの定食屋さん。とにかくチャーハンを食え！といわれたのでBセットを！食券制でお冷やはセルフ。お水とアイスティーがある！！お茶ではなくアイスティーを出すお店もあるようです。チャーハンとソーキそばのセットですが、ボリュームがすごいです。チャーハンはなかなか旨いですね！しっかりと味付けてあります。その辺のラーメン屋のチャーハンより旨いです！ソーキそばは普通。
店内は広め基本中華でいろいろあるが、骨汁５５０すごいインパクト！ごはんは3ぶんの1にしたもやしナムルとキャベツサラダ取り放題→おいしいアイスティーも無料→甘い骨汁ものすごい量だが骨のため食べられるスープは優しくてよいしょうが、島とうがらし、こしょうなどで味変可能、どうやってもおいしい大満足の一品
カツ丼　700円。店名の通りどの料理もボリューム満点なお店。味は普通だが腹ペコサラリーマンには有難い。骨汁を注文している人が多く、そばやラーメンなど麺類も人気だった。
当記事では中華をメインとした様々な料理が揃うデカ盛り食堂『ドカメン』を紹介しています。「チャーハン」や「塩/みそ/しょうゆラーメン」「カニ玉」などの中華料理から「カツ丼」「焼肉丼」などの丼メニュー「エビフライ/焼肉定食」「カツカレー」などの定食やカレー「骨汁」「ゆし豆腐」などの沖縄料理まで、本当に様々なメニューが揃っています。各料理にはセルフサービスのサラダバーやアイスティー飲み放題もついています。『ドカメン』カニ玉(左上)チャーハン(左下)カツカレー(右上)骨汁(右下)ほぼ全てのメニューがかなりの大盛り(ドカ盛り)となっており、メインのお料理の他に「冷奴」や「もずく」「汁物」もついてくる為、少食な方やお子様は完食出来ない方も多いです。ただ残してしまった料理はお持ち帰り用のパックで持ち帰ることができますのでご安心を。また単品メニューの他にも「A~Fセット」「ドカメンセット」など、”ラーメン+チャーハン(Aセット)”、”カニ玉+沖縄そば(Eセット)”といった、様々な料理の組み合わせが楽しめる”セットメニュー”も用意されています。『ドカメン』持ち帰り（テイクアウト）メニュー事前に電話で注文すれば、料理の持ち帰り（テイクアウト）も可能です。『ドカメン』カニ玉最初におすすめするメニューは『カニ玉』です。しっかり焼かれた卵に甘酸っぱい餡がたっぷりかかっています。カニの風味とあんかけの甘酸っぱさが絶妙な逸品♪「ご飯」と「もずく」「お汁」「冷奴」「サラダバー」までついて...記事の続き（画像付き）はこちらから↓https://okinawameguri.com/dokamen
安さ、速さ、量！沖縄的
南風原にある『ドカメン』に行ってきました国道329号線沿いで赤い看板誰もが目にしたこと有ると思いますよ写真取るの忘れたので探してみて下さーい！ドカ盛り、超大衆食堂でメニューも豊富ですオーダーは食券機色々迷って今回は、Cセットを注文店内はほぼ満席状態でしたが5分くらいで出てきましたデカっ味、コスパ、提供の速さ、サイコー量が多すぎて食べ過ぎ注意！写真で大きさが伝わらないのが残念です写真の取り方勉強してリベンジします笑ドカメン　南風原店住所　沖縄県島尻郡南風原町与那覇53電話　098-889-3612営業時間　 11:00～22:00定休日　無休
こちらのお店はデカ盛りで若者や家族連れに人気のお店で、お昼時は結構いっぱいしています。大人数でも座れるのがよくて、大人数でガッツリ系ならドカメン！と昔は定番化してましたが、今回は久々の訪問。大食いならセットメニューがいいですが、セットじゃなくても結構な量があります。食券を購入した後、サラダバーやアイスティー、水をセルフでいれてから座敷へ。私の定番は、レバニラ、ビビンバ、石焼イタリアンの3つです。ラーメンやそばは1度食べて普通だったのでリピなし。他にもメニューが多くて、まだ食べたことないものも多いです。今回は、ビビンバを注文！石焼で登場するので、食べ終わるまでずっとアツアツ。懐かしい味です。やっぱ安くてボリューミー！満足してそのまま帰宅しました。ごちそうさまでした。
かね食堂で郷愁感じた天津丼、カニ玉がなかったのであの味を喰いたくなったのでココへサラバーがあるのは登川と同じこれだよ、身体が欲していた餡は北谷のそれとは違い薄め北谷のも日によって、濃さが違うのが好きだったんだけどね。モズクと奴そして、北谷にもあった塩汁これがたまらなく沁みるここはなかなか来れないトコだけど、カニ玉、天津丼はこの系が最高だ↓ブログリンク先です。http://kk4915.ti-da.net/e6904026.html
娘がちびっこだった頃から時々通っているラーメン屋さん。最近は、頻度も大分減ってしまいましたが時々寄っています。デカ盛り級のラーメン食堂さんです。食券を券売機で購入し、ラーメンの味などを店員さんへ伝え席へ。お冷とアイスティーがセルフサービスです。サラダもセルフサービスです。人参とりんごのオリジナルドレッシング。このドレッシングは慣れないと結構苦手かもしれない。。。以前はオレンジもセルフでしたが今回はキムチでした。席へ着き、ちょっとしたらもう頼んだお料理が・・・なんてこともあるほどにお料理のスピードは素晴らしく速い！それと、こちらの店員さんお料理を間違えて持ってきたことがない。正確に持ってきます。いつも感心してしまう。大混雑の中、券売機で注文した客が入り交じって、まだ席に着いてもいないのに。すごいよ～。ラーメンには、冷奴と春雨ときゅうりの酢の物が付いてきました。ランチタイムはライスが付いてきたような気がする・・・五目ラーメン、他店に比べると野菜がちょっと違う。炒め野菜風に人参やピーマン玉ねぎまでも。トロミもあるし、味も美味しいですよ。でも、本格中華風の五目ラーメンとはちょっと違うかな。麺は、出汁を吸いこんでダルい感じがします。延びてしまうのも早いです。炒飯にはコーンも入っているのでちょっと甘めの味ですが美味しい。残り物を詰めるパックも、お冷の下の棚に準備されているので食べ残しは持ち帰ることができますよ。ちびっこ連れのファミリーや ガテン兄々に人気でいつもお客さんで賑わっています。焼き肉炒飯なるメニューがありまして、豚肉の焼き肉？よくわからないんだけどこれまた、豪快な石焼き器に盛られて登場します！興味のある方は、是非とも！昔は、安里の高架橋の合流地点ちょっと手前にも系列店があったんですけどねぇ。今の2車線になる前。沖縄市にはドライブスルーも完備した店舗があるよ。
南風原町与那覇の「ドカメン」へ行って来ました。時折ブログでも書いていると思うのですが、ラーメンとはまた別に、鶏肉（唐揚げなど）も好物だったりします。この日も唐揚げが食べたいと考え、ラーメン店で取り扱っているお店はないかとしばし思案をしていました。実は、ラーメン店では餃子などの定番サイドメニュー以外に、意外と“鶏の唐揚げ”を扱っているお店は多かったりします。すぐにいくつかのお店が思い浮かんだのですが、どうせなら未訪のお店が良いだろうと、ネットなどでしばらくうだうだと、検索して調べたりしていました。……まあ当然とは当然ですが、そうそう該当のラーメン店は判りませんでした。一時間近く経って、南風原町の「ドカメン」にて唐揚げを扱っているらしいことを知り、寄ってみることにしました。時間が掛かったのは、外出がちょっと億劫だったことも影響しているのですけどね(^_^;)　お店には、休日の午後2時頃に入店となりました。「ドカメン」の券売機です。メニューでは豊富に種類が揃っていますね。ラーメンはもちろんですが、沖縄そばや定食類も充実しており、どちらかというと食堂のような業態となっています。店名のとおり“ドカ盛り”が売りでもあるらしく、食事中のお客さんのラーメン丼をちらっと見てみますと、洗面器のような大きさとなっていました(^_^;)　お昼のピークを過ぎた時間帯でも家族連れを始めとして賑わっており、先日紹介した「中華食堂パンダ」に近い雰囲気がありますね。さて今回の注文ですが、唐揚げとミニラーメンがセットになった「Ｄセット（600円）」をお願いすることにしました。名称だけでは内容が判らないセットものですが、厨房カウンター上部には画像付きで掲示されていました。自分としても他のセット内容が不明ですので、次回の機会があれば写しておきたいですね(^_^;)程なくして運ばれた「Ｄセット」です。セットものということでミニラーメンとなっているのですが、器は底側が丸く狭まっているタイプではなく、まっすぐな形状なので見た目より分量はありました。この器はミニサイズの“沖縄そば”でよくある形ですよね。実際に画像付きメニューでは沖縄そばで表示されており、店員さんにラーメンへの変更は可能かと聞いた上で選択したのでした。但し、“しょうゆ”しか用意出来ないとのことで、今回は必然的に「醤油ラーメン」となっています。セットではたっぷりの唐揚げにご飯、小鉢で冷や奴ともずくが付いていました。ちなみにセルフで、サラダとアイスティーは自由に頂ける方式のようでした（来店した時はサラダは品切れ状態でした(^_^;)）。「醤油ラーメン」の麺ですが、中太のややちぢれたもの。意外といっては何ですが、しっかりとした食感で、最後までのびも感じませんでした。そしてその麺に絡むスープですが、塩梅が定食のセットして実に程よく、熱々の温度ともに好印象で美味しく頂くことが出来ました。具材はミニサイズということで、ネギにもやしと極端にシンプルです。ですが食材が新鮮なのかしゃっきりと食感も良く、定食のスープものとして捉えると、非常に上手く出来たものでした。……ただ、これは本当に“醤油ラーメン”なのでしょうか？(^_^;)　スープは塩味がメインで軽くごま油も入っているようで、どちらかというと“塩ラーメン”のような印象もあります。もっというと、あっさりとした作りは沖縄そばっぽい感じすらします。まあどちらとも取れるような作りだったのですが、真相は次回来店時以降にでも解明といったところですね（笑）せっかくなので“鶏の唐揚げ”のアップ画像です。便宜上、鶏の唐揚げと書きましたが、中華の甘酢あんかけのような作りですね。たっぷりゴロゴロと鶏肉の固まりが入っており、ご飯とスープとの相性はばっちりでした。つけ合わせのように、野菜と麺が添えられているのですが、こちらはちょっと頂けなかったかな？　作り置きということも影響しているのか、ぐったりとしていました。しかしこの内容で600円というのは安価な設定です。セット物では「Ｅセット（600円）」も同価格なのですが、こちらには天津飯が付いているようです。機会があればそちらも試してみたいですね。今回はきっかけが鶏肉を欲しての来店でしたが、なかなか好印象を持ったお店でした。ラーメン店というより、定食屋さんの要素が強いお店ですが、こういった店舗もまた独特な味わいがあるというものです（笑）　券売機で券を購入した際には、品目をきちんと吟味する余裕は無かったのですが、“みそ”や“醤油”が500円なのに対して、“塩”は更に安価の400円で提供されているようですね。次回は確認の意味でも単品のラーメンに、プラス何か一品ものを頼んでみても良いかもしれません。機会を見つけて、そう遠くない内にまた寄ってみたいと思います。ごちそうさまでした！満足感：★★★★★★（6）※個人が感じた満足感です。その時の体調や、注文したサイドメニュー（ってこら(^_^;)）などにも左右されますので、客観的な参考（味の評価等）にはならないと思います。住所：沖縄県南風原町与那覇53-1電話：098-889-3612営業時間：11:00-23:00定休日：無休駐車場：有り
友達が好きなところだというので連れてってもらいました。結構量が多かったです。
那覇市内より車で３０分ほどの場所をレンタカーで走行中、沖縄独特の１００円そばが食べたくで立ち寄りました！住所は沖縄県南風原町本部490 (元まんぷく亭)になります。２５０円～５００円のお弁当が並ぶ中、１００円そばだけを頂きました（もちろんセルフでスープ、紅ショウガ、天かすを入れます）。沖縄のローカルフード旨い！カツオ出汁が良く効いたスープと太麺の相性が抜群に良い。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
職場の飲み会で気になってたこちらのお店へ生ビール500円と通常の価格設定。ビールもそこそこに泡盛に切り替えてちびちびと楽しみました。こちらのお店でオススメなのがおでん。沖縄県民以外の人では想像ができないとおもいますが、てびち（豚足）が入ってます。このてびちがとにかくでかい！他にも色々な具材が入ってますが、このてびちの旨さに勝るインパクトは他にはありません。しっかり煮込まれていているてびちがぷるぷるな身を噛むたびにじわ〜と旨みがしみ出て最高な味わい！帰宅途中にあったらなぁとしみじみ考えながらちびちび呑む夜でした。ご馳走様でした。