夜のBBQで利用しました。持ち込みプランもありましたが、今回は手ぶらプランの方しました。肉も野菜もたくさん量があっておいしかったです。それに加えて、プールも泳ぎ放題だったのでより楽しかったです。ただ、かなり深いプールになっているのでお酒を飲まれる方は要注意です！
ガンガラーの谷を観光したあと、糸満へ移動する途中で寄りました。若い男性が集まって趣味と実益を兼ねて開業したのかなって感じのところで、どうやらB＆Bのような施設も併設しているようです。ランチだったのでパスタを頼んだのですが、沖縄そばを使ったパスタで、ちぢれ麺を生かしたソースが美味しかったです。お醤油ベース、トマトベース、クリームベースと取り揃えているところも嬉しい。食後のコーヒーは波佐見焼のカップアンドソーサーでのサーブで、無骨だけとおしゃれな感じがお店に合っていました。アパレルやグッズの取り扱い、美容院などもあって、男の子の長期一人旅とかに良さそう。
沖縄　ここは小さな港町宿・マリンショップ・カフェ・BBQテラス・ヘアサロン・グラインドプールが併設した沖縄ローカルが好きなものを詰め込んだ泊まれる遊び場全8室＋離れにあるプールヴィラ1棟こんな文言に惹かれて、地元の人に行ってみようということで10名くらいでバーベキューに行ってきました。とにかくお洒落な空間。BBQをしながら隣接するプールにも入れる。那覇市内から車で30分くらいの場所だが、地元の人の中でも有名らしい。素敵な時間をありがとうございました！また利用させてください(^_−)−☆
沖縄市南城エリアに3泊した。宿泊に朝食が含まれており3回、そのため利用した店がここである。辺鄙なエリアなので朝食が食べれると思うとありがたい。3回分の朝食メニューは皆、店側で選定し提供された。作り立てを重視する店で食事時間は必須だ。1回目、沖縄らしいチャンプルの皿飯の定食で、炊き立てご飯と熱々な味噌汁が美味しかった。飲み物にコーヒーはつかず(その為追加料金払う)ジュース類か、ジャスミン茶の選択は可能だった。2回目、オムレツをサンドイッチにし中に入れられだったオムレツが美味しかったが、トーストが焼けすぎは残念だ。飲み物とお湯入れて作るインストコーンスープがつく。3回目、ハムとチーズ入りのグリルサンドイッチ(写真無)やや焼けすぎ感あってパンにえぐみがあり残念、飲み物と同じくコーンスープつき。周辺には小洒落た店は皆無。唯一都会的なオシャレ感ある店。今回の朝食は皆、夏にテラス席で食べたらもっと雰囲気もよくなりそうだから必然的に評価も上がりそうと思われた。(旅の忘備録に投稿する)
南城市をドライブしてると見えてきたお洒落なお店。調べてみると有名なアグロ珈琲さんでした。早速駐車して店内へ。色々なメニューがあってワクワク、店内も可愛い。珈琲も美味しくて大満足だったんだけど店内で飲めないのと女性のスタッフさんは明るく素敵だったけど奥に居るオーナーさんなのかな？男性スタッフは「いらっしゃいませ」も無いし愛想が無かったなぁ。ご馳走様でした。
お家の近くで気になっていたコーヒー屋さん。ドライブ前にアイスコーヒーをテイクアウト。店内に入るとコーヒーのいい香り☕︎コーヒーと一緒にワッフルも食べたかったのですが、まだ焼き上がっておらず。今度ワッフルもリベンジしたいです!
アイスコーヒーと氷コーヒー、ワッフルを購入しました。アイスコーヒーはブラックで美味しかったです。氷コーヒーは最初はほぼ牛乳感が強く、氷コーヒーが溶けて来るとちょうど良くカフェオレ感！ワッフルは温めるともっと美味しいのかもしれませんが、そのままの状態でももちっと美味しかったです。
南部ドライブ。いつものように富盛でパンをゲットしてから、ここからは豊見城の自宅に戻りながら、スーパーでの買い物に付き合わなければなりません。そのまま、かねひでやサンエーやAプライスなどを巡るだけではつまらないので、どこかに立ち寄ってアイスコーヒーでも購入して、飲みながら移動したいと思い、東風平中学校近くにある「アグロローストコーヒー」さんへ向かいました。以前、イベントで購入したことがあるお店ですし、自宅近くにある「マイトパルタ」と経営者がご兄弟ですから、美味しい珈琲ショップであることは分かっています。確か、午後1時オープンのお店なので、時間を確認したところ、午後1時10分過ぎ・・・ちょうど良いですね。よくお店の前を通り過ぎるんですが、外観からはイートインスペースがあるんだろうと思っていた。それぐらい大きなお店っぽいですもんね。店内に入ると、イートインスペースはなく、どうやらテイクアウト専門のようです。ワッフルラスクが目立つように棚に置いてあります。「マイトパルタ」さんのワッフルで作ったのかな？メニューを見るとアイスコーヒーアイスカフェオレアイスソイラテが400円で販売してありましたので、夫婦ともに「アイスカフェラテ」を注文しました。それが写真になります。妻とも話したのですが、結構、量が多く、当然のように美味しいアイスカフェラテ。ドライブ中に飲むにはうってつけですね。こやつを美味しく頂きながら、妻のスーパーでの買い物に付き合って帰宅の途についたのでした。ご馳走様でした!!!
2020-11-1414:33:00ブログ：2020-11-14 14:33:00テーマ：アイスコーヒー
アイスコーヒーとコーヒープリン。どちらも美味しかった。
ラテとコーヒープリンを注文★ラテはそんなに濃厚でもなくさらりと飲めるタイプコーヒーの苦味をそんなに感じない★コーヒープリンにかけたコーヒーの粉が超絶おいしくて、家でもアイスやマフィンにかけたりして応用してます！(新しい発見！！)★ワッフル！最高に好みでした！もっっちりタイプ！！(サクッと感が好きな人にはオススメしない)味もしっかり！何種類もある！すべてその味とおり！★お店の方が笑顔でステキ★ワッフル買いにまた行きたいな
自分がコーヒーに凝り始めるきっかけとなったあぐろ焙煎珈琲店のマスター（赤嶺三兄弟の一番上のお兄さん、あぐろ焙煎珈琲店は現在は一番下の弟さんが仕切っておられます）が、２年ほど前にオープンされたお店です。八重瀬町の東風平にあり、那覇空港からだと車で30分近くかかりますが、ようやく訪問することができました。南風原南インターを降りて国道507号線を南に下ると、本島南部らしい風景が広がってきます。白い平屋建ての店舗は入り口に簾がかかり、うまく表現できないのですが、観光地の海が見えるカフェとかとは違う意味で、あぁ沖縄だなぁと感じる独特の雰囲気です。メニューは久米のお店よりシンプルで、コーヒー、カフェオレといった分類だけになっていて、販売している豆のメニューも数種類のブレンドのみ、シングルオリジンの記載はありません（注文すれば対応してもらえるとのことですが）。コーヒーマニア向けではなく、地元に根付いたというか、幅広い層にコーヒーを楽しんでもらおうというコンセプトが感じられます。イートインでコーヒー（380円）とワッフル（240円）を注文し、持帰りでマイルドブレンドの豆（200gで1,460円）を購入しました。コーヒーはエチオピアですが、サードウェーブ系とは異なる深めの焙煎で、しっかりした香味と果実感のバランスが良く、相変わらずの美味しさ。あぐろ焙煎のコーヒーは、しっかりした焙煎で珈琲らしいコクと香味を出しながら、いわゆる喫茶店のコーヒーのように苦さが前に出ることなく、豆の個性も感じられるところが素晴らしいと思います。この環境で飲んで改めて感じましたが、コーヒーの美味しさというのは、焙煎や抽出の技術にお店の空気感が重なって引き出されるものであると思います。
実はこの日、那覇店も行ったのだけど、特に予定がなかったので南部へのドライブを兼ねて、八重瀬町のこちらのお店に来てみました。那覇店では「し泡せのアイスコーヒー」を飲んだので、こちらではホットのブレンドとワッフルを。ホントに美味しいコーヒーです。この美味しさを表現できる筆力がないんですが、「雑味がない」と素人でも気付ける美味しさ、というのは言えるかな。豆を買って自分でもいれてみましたが、もとがいいからなかなかおいしく飲めます。もっと買ってくればよかった。前に那覇店で食べたコーヒープリン、懐かしいから食べたいなとおもったんですが、どちらのお店でもありません。コーヒーもブレンドのみとなってたような。メニュー改定があったのかな。ともあれ、渡沖したら必ずどちらかのお店には行こうと思う名店です。
奥武島や知念岬公園をドライブしてて、喉が渇いた時に、このお店を思い出しました。アグロローストコーヒーさん、南風原南インターから507号線を東風平向けに行くと、うちなあ家さんの向かいにあります。車から降りた瞬間に濃厚なコーヒーの香りで期待が上がります。アイスコーヒー 税込 400円をテイクアウト。コーヒーだけのつもりが、並んでるワッフル　ひとつ　260円　もお土産に喜ばれそうと思い、購入しました。自宅でいただいた　アイスコーヒー、香ばしく、バランス良い苦味で美味しい！ワッフルは、アールグレイと　りんごをいただきました。お姉さんがつけてくれた　温め方に従いオーブントースターで 2分ほど焼くと、外カリ　中もっちもちで美味しい。アールグレイは、しっかり紅茶の香り。りんごは、アップルパイ。コーヒー好きな方は　是非一度行ってみてください。特に　南部では貴重なレベルだと思います。ご馳走様でした！
那覇で人気のあぐろコーヒーさんと、マイトパルタさんの姉妹店（ご兄弟でされているから兄弟店というべきか…？）です。素敵な一軒家カフェでのんびりと自家焙煎のスペシャリティコーヒーがいただけます。インテリアも可愛くて、壁紙はウイリアムモリス。季節によって入れ替わる数種類の豆をその場で引いてくれ、都度一杯立てしてくれます。テイクアウトもできて、店内はWiFi完備。ドライブのお供にコーヒーを求めるもよし、午後のコーヒータイムを楽しむもよし。メニューはコーヒーとワッフルのみです。
南部ドライブ。いつものように富盛でパンをゲットしてから、ここからは豊見城の自宅に戻りながら、スーパーでの買い物に付き合わなければなりません。そのまま、かねひでやサンエーやAプライスなどを巡るだけではつまらないので、どこかに立ち寄ってアイスコーヒーでも購入して、飲みながら移動したいと思い、東風平中学校近くにある「アグロローストコーヒー」さんへ向かいました。以前、イベントで購入したことがあるお店ですし、自宅近くにある「マイトパルタ」と経営者がご兄弟ですから、美味しい珈琲ショップであることは分かっています。確か、午後1時オープンのお店なので、時間を確認したところ、午後1時10分過ぎ・・・ちょうど良いですね。よくお店の前を通り過ぎるんですが、外観からはイートインスペースがあるんだろうと思っていた。それぐらい大きなお店っぽいですもんね。店内に入ると、イートインスペースはなく、どうやらテイクアウト専門のようです。ワッフルラスクが目立つように棚に置いてあります。「マイトパルタ」さんのワッフルで作ったのかな？メニューを見るとアイスコーヒーアイスカフェオレアイスソイラテが400円で販売してありましたので、夫婦ともに「アイスカフェラテ」を注文しました。それが写真になります。妻とも話したのですが、結構、量が多く、当然のように美味しいアイスカフェラテ。ドライブ中に飲むにはうってつけですね。こやつを美味しく頂きながら、妻のスーパーでの買い物に付き合って帰宅の途についたのでした。ご馳走様でした!!!
奥武島や知念岬公園をドライブしてて、喉が渇いた時に、このお店を思い出しました。アグロローストコーヒーさん、南風原南インターから507号線を東風平向けに行くと、うちなあ家さんの向かいにあります。車から降りた瞬間に濃厚なコーヒーの香りで期待が上がります。アイスコーヒー 税込 400円をテイクアウト。コーヒーだけのつもりが、並んでるワッフル　ひとつ　260円　もお土産に喜ばれそうと思い、購入しました。自宅でいただいた　アイスコーヒー、香ばしく、バランス良い苦味で美味しい！ワッフルは、アールグレイと　りんごをいただきました。お姉さんがつけてくれた　温め方に従いオーブントースターで 2分ほど焼くと、外カリ　中もっちもちで美味しい。アールグレイは、しっかり紅茶の香り。りんごは、アップルパイ。コーヒー好きな方は　是非一度行ってみてください。特に　南部では貴重なレベルだと思います。ご馳走様でした！
おひとりランチでお邪魔しました。ひるぎさんは志多伯交差点から西部プラザ公園方面へ進み、お弁当 ののぼりで左折するとあります。その手前には喫茶店ののぼりがあり、そこで左折したら喫茶シタハクさんに誘導されます。お弁当屋さん兼食堂で、食堂タイムは12時からです。駐車場は、そばに20台近く駐車できそうな広いのがありました。開店と同時に、ほぼ席が埋まりました。地元の人気店ですね。壁には石原裕次郎やピンクレディーのレコジャケなどが貼ってあり、レトロな感じ。BGMも昭和の歌謡曲でした。席はテーブル席4人掛け×1  2人掛け×4  壁に向かったカウンター席が6席ありました。カレーが美味しいと書いてたので、ヒレカツカレー　税込 850円　を注文です。20分ほどしてから来たカレーポテトとサラダ付きです。見た目からして、ボリューム多め！辛さは中辛程度ですが、煮込まれた野菜の甘みと酸味が感じられて、印象良し。ヒレカツも衣サクサクで、グーでした。隣の人のミックス定食やチキン南蛮もボリュームがありそうでしたね。ご馳走様でした！
住宅街にあるお弁当屋さん兼食堂。地元では超人気店ということで行ってきました〜店内のインテリアはthe昭和。落ち着きます。カレーが美味しいと聞いていたので、カレーをいただきました。具が沢山入っていて1000円以下とは驚きです。お店の人がサービスだと人参シリシリ大盛りを出してくれました。ありがとうございますリピします!
肉野菜そばを頂きました！2種類のお肉が乗っていて、どちらも柔らかくてとってもおいしかったです!お店の方もすごく話やすく、店内もレトロな雰囲気で居心地もよかったです!次はカレーを食べにいきたいです。
4,200店舗目のキリ番として5月に訪問した定食屋さんを選びました❗とても良い印象だったので42回目のキリ番にはぴったりだと思ったんです（笑）15周年を迎えた東風平は西部プラザ公園近くの部落にある『ひるぎ食堂』さん。長閑な場所でお弁当販売と食堂を営まれていますが超人気店です。とある土曜日のランチタイム。妻と二人でお店に向かいました。とても綺麗な建物は、正面に駐車スペースがある他、隣の空地に15台くらいのスペースが確保されています。幹線道路から部落内に入って緑が多い場所なのに、凄い人気があるお店で、弁当は予約注文ができるので、予約分がしっかりと準備されて大量に積まれていました（笑）お弁当自体はレジ近くに複数個並んでいて、飛び込みでも直ぐに購入できます。従来、沖縄各地で見かけるお弁当販売店と異なるのは、店内は完全なる食堂然といているところ。テーブル席4人掛け2卓、2人掛け1卓。壁向けにカウンター席が7席くらい。キャパは、小さいのですが、定食を求めるお客さんがひっきりなしに訪れます。nobutaが訪問した日も、諦めて去っていく家族連れの車両が何台もありました。では、何故にこんなに人気があるのでしょう。それは、メニューにあります。特に、特に（強調）定食がオススメです。ザ・オキナワン食堂なので『沖縄そば』メニューもあるのですが、定食にはミニ沖縄そばが付くので、それで十分なのです。よく、定食に沖縄そばが可愛らしく付くというお店は沢山存在しますが、こちらの定食に付くミニ沖縄そばは、存在感のしっかりある沖縄そば（小）クラスであり、具材からは肉野菜そばと言え、かつ、椀自体がお洒落かつ大きめなのです。定食は全て800円で、ヒレカツチキン南蛮唐揚げがありました。この日は、肉野菜炒めが黒板から消してありましたから、普段は肉野菜炒め定食も存在すると思います。妻はヒレカツ、nobutaはチキン南蛮。それが本日の写真ラインナップとなります（笑）なかなか見事なのが分かって頂けるのではないでしょうか。この量に大きめの肉野菜そば（小）が付くわけです。更に、お客の食べ具合を見て、お店の方が食後のドリンクと甘物を出してくれるのです。定食のメインを食べきることができない方用に、持ち帰りのパックも用意されており、完璧ですよ～❗❗❗❗もう、お見事としか言いようがありません。15年も続くのは意味があります。それだけ美味くて安くて顧客満足度が高いです（笑）美味しかったし、お腹いっぱいですよ❗御馳走様でした❗❗❗❗
南の駅やえせは　テラス席で大きながじゅまるの木と青空を見ながら飲食ができるので、個人的にお気に入りの場所です。近くにあるフクギ並木の並んでる歩道にも なかなかの風情があります。久々に訪問してみたら、南風原のくがに市場で珈琲をいただいて印象良かった琉球炭焼珈琲さんの支店を見つけたので、発見と同時に喜んで訪問しました。ドリップコーヒー　R size  HOT  税込 550円をお姉さんに注文です。この日は　エチオピア　中煎り　とのことでした。お気に入りのテラス席でいただいた珈琲香りが濃厚で甘い！期待が高まります。一口飲んで、美味しい！木の実みたいな風味があり、苦味はほとんどありません。酸味とは表現したくない 甘酸っぱさを感じ、ご機嫌になることが出来ました。久々のヒットに出会えた印象でしたよ。ご馳走様でした！
文句無しに最高でしたふわふわ系のもっちりバンズにジューシーな県産100%パティ、自家製の和風ソースどれを取っても美味しい今回は南国BLTバーガーを頂きましたパイナップルも挟んであってとても驚きましたが…合う❗️美味しかった少し店の場所が分かりづらかったですが行く価値ありです旅行者なので次回も沖縄に行ったら寄りたいお店です
KINARI. MODERN BURGER さんを訪問してみました d(^_^o)古民家をリノベーションしたモダンな作りでとても、洒落た作りとなっています ( ◠‿◠ )先にレジで注文と支払いを済ませるシステムのようでメニューを確認すると、なかなかのプレミアム価格それほど、素材にこだわっているって事ですね。(^◇^;)  期待大です♡ココは覚悟を決めて「南国BLTバーガー」をドリンクサイドセットで注文してみました (^-^)v出てきたのがコチラ  ✧Σ◎ω￣*)ﾊﾟｼｬｯ県産和牛100%のパティにハミ出たベーコンその上に、輪切りのパイナップルをのせて独特な生成り色のオリジナルバンズで挟んだまさに、南国感あふれるハンバーガー  ( ♡‿♡ )早速、バーガー袋に包んでいただくとパティは肉肉しさに溢れていてベーコンがジューシーさをプラス♪ほのかに甘味を感じるモッチリしたバンズに黒糖バターが塗られているらしくパイナップルとあいまって南国感もアップ⤴︎⤴︎ポテトはカリッカリのクリスピータイプでコレなら無限に食べられそうですね〜 d(^_^o)コーラで口の中をリフレッシュしたらさぁ、あとは、本気食いモード！！大きく口を開けて 一気に頬張るとペロリと完食 ♪(´ε｀ )ふぅ〜(^з^)-☆　ご馳走様でした（^人^）
今日は八重瀬にある、2月にオープンしたばかりのハンバーガー屋さんに行って参りました。集落の中にあるためわかりづらいですが、細い小道を進むとおしゃれな佇まいのお店が現れました。外観からはハンバーガー屋さんとは思えない感じです。今回はチーズバーガーのポテト、ドリンクセットを注文しました。単品で梅肉ハンバーガーも追加注文少し開かれた白いバンズに県産和牛100%の￼パティー、シャキシャキレタスにバーベキューソースが合わさってとてもおいしかったです。梅肉ソースのほうは、梅肉と大葉がいいアクセントとなり、和風テイストとなっておりました。￼
沖縄本島南部の八重瀬町にオープンした「KINARI.MODERNBURGER」（キナリモダンバーガー）に行ってきました。こちら、以前はフィッシュジャムをされていた方がオープンしたハンバーガー屋さんで、古民家を改装したモダンな店舗が特徴のひとつです。お店の入口も店内も落ち着いた雰囲気でかっこいいんです。サインが無ければハンバーガー屋さんだとは気づかないですよね。店内はスタンディングの席もあれば、甘味処の縁側のような席、カウンター、小上がりもありました。お店の奥にはオーダーをするカウンター、その奥がキッチンとなっています。メニューは８種類で、トッピングはチーズと目玉焼きだけのようです。ダブルチーズバーガーや島豆腐カツバーガーと悩んでオーダーしたのは…梅肉和風バーガーセット（1,930円）梅肉和風バーガーです。焼き肉ではなく、梅の肉です。ドリンクとサイドメニューがつくセットでオーダー、サイドはフライドポテト、ドリンクはコールドブリュー黒豆茶にしてみました。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/kinari-modern-burger/
初沖縄。お友達の運転でこんなところに？！って場所に、古民家をベースにした小洒落たお店。バンズと島豆腐のカツが罪悪感を感じさせない美味しいバーガー。訪問したときは西洋人のお客様ばかりでした。
八重瀬町仲座の大きい通りから中に入り込んだ出来たてホヤホヤのハンバーガー店に行ってきました。古民家を改修？した？もしくはモダン古民家的な建物の中はおしゃな空間でテイクアウトも出来ますが、腰を落ち着けてゆっくりとハンバーガーを味わうことも可能です。このお店に行くには細いスージーグァを通るのでちと難関ですが、それを乗り越えて辿り着いた味は絶品です。
南の駅やえせに入っているお店です。南城市の南のエリアです。注文したメニュー・マンゴースムージー期間限定！マンゴーにパインジュースがミックスされているようですが、マンゴーが濃厚で甘くてめちゃくちゃ美味しいです！バナナスムージーも気になりましたが、期間限定に誘惑されました。ここのスムージーは美味しいです。またぜひ伺いたいです。
道の駅八重瀬の中の施設です。サルサタコライス1000円をいただきました。独特な感じですが美味しいです。ボリュームもたっぷりで、Sサイズでも良かったかもしれない。提供も早く、対応も良かったのでまた伺うことがあれば寄りたいと思います♪
結構甘いレモンケーキと濃密なチーズケーキを食べた後、nobuta夫婦は珈琲を求めたのです。場所は東風平。美味しい珈琲テイクアウト専門店は長蛇の列だったので、畑の中にある小城の珈琲屋を目指したのですが、閉店？？こりゃ、アグリハウスこちんだにあるジプシーコーヒーしか思い当たりませぬ。めちゃ美味しいアフォガードがあったんですが、最近、メニューから消えてるので行ってなかったんですよね（苦笑）こちらのアイスコーヒーは450円。水出しアイスコーヒー、ドリップアイスコーヒーだと500円になります。この日は、アイスコーヒー。透明なカップじゃないので写真では分かりませんよね（笑）
1月なのに今日の沖縄は暑い！長袖だと直射日光で汗ばむほどです。せっかくの晴れなので、休日の午後、おひとりドライブで南部の城址を周ってみました。玉城城址は原っぱの駐車場からてくてく木の階段を昇ると美しい海やゴルフ場の緑の景色が綺麗でしたが、糸数城址は石垣のみで、周りの景色も ほぼ見えませんでした。帰り道にあぐりハウスこちんだへ寄ってみました。お目当ては、中に入ってすぐある、ジプシーコーヒーさん。チョー腰の低い、感じの良いお兄さんに、アイスコーヒー　税込450円　を注文。待つ間、とっても丁寧に淹れてくれるところが見れました。受け取ったコーヒー一口飲んで、甘い香りが十分で美味しい！アイスでここまでちゃんと香りが立っているのは嬉しいですね。喉も潤い、満足して帰宅しました。ご馳走様でした！
結構甘いレモンケーキと濃密なチーズケーキを食べた後、nobuta夫婦は珈琲を求めたのです。場所は東風平。美味しい珈琲テイクアウト専門店は長蛇の列だったので、畑の中にある小城の珈琲屋を目指したのですが、閉店？？こりゃ、アグリハウスこちんだにあるジプシーコーヒーしか思い当たりませぬ。めちゃ美味しいアフォガードがあったんですが、最近、メニューから消えてるので行ってなかったんですよね（苦笑）こちらのアイスコーヒーは450円。水出しアイスコーヒー、ドリップアイスコーヒーだと500円になります。この日は、アイスコーヒー。透明なカップじゃないので写真では分かりませんよね（笑）
大きな駐車場？広場のある「南国亭」さん。こちらは山道の途中に突然出てくるロッジの様な味のある定食屋さん♫店内はとても広々していてまさにロッジ。厨房はかなり離れていて、向こうのほうからお料理を持ってくるのが面白い。メニューは写真と券番号と共に壁に貼られてます。木を自然に切断した様な味のあるテーブル。「カツ定食」950円をオーダーしばらくして遠い厨房より女将さんが持ってきてくれた。300円の島らっきょも頂こう。ご飯とお清し、メインのとんかつはアグー豚らしい。スパサラとキャベツの付け合わせ。とんかつは、脂とお肉のコントラストが良い感じ。脂の甘みもあってサクサク衣も中々うまうま❤︎厚みもちょうどよかった。ソースは自分でかけて食べるシステム。こちらの食堂は雰囲気も良くて店員さんも愛想よくてええお店でした〜♫
肉の量にビックリ。一口ではご飯に辿りつきません。オフィス街の丼の感覚で御飯を食べてしまうと後半ご飯が無くなり肉だけを食べる事になります。ビールを追加して丼の具をアテにしながらアグー豚を満喫しました。
沖縄の1月はあったかいぞー！こんにちはにのです。本日は【南国亭】にお邪魔しました。航空自衛隊駐屯地近くの、あのお店。でかいレーダーが目印です(ホントか？)駐車場も広くてサイコーです。ひゃっほう！なるほど、まず食券購入の儀式から始まるお店のようです。ところで各種QR決済使える雰囲気なんですが、私には分からなかったので現金で購入。ここは残念ポイント。誰か買い方教えて。さて、直前まで麺の気分だったはずなのに急にお米が食べたくなったのでアグー丼をチョイス。程よい噛み応えのある甘辛い味付がたまりません。これはご飯がススム！汁物(？)の素そばはさっぱり系なので丼との相性もバッチリです。これで千円切ってるって凄いです！次は麺かカレーかはたまたトンカツか…今から迷っちゃいますね！また来ます！ごちそうさまでした！
夕方17時頃伺いました。呼びかけてもチャイムを複数回鳴らしても店員さんでてこない。挙げ句の果て厨房を覗く感じで目があっても最初は無視。食券買ってしまった(営業中と書いてある)ので諦めずに声かけまくったら出てきて対応してくれた。対応してくれた若い女の子はとても感じよかったです。ソーキそば頼みました。ラフテーは美味しかったです。ですがスープは何故か磯臭くて、連れと？？？って顔しながら食べました。沖縄のソーキそばはそういうものなんですか？飲み物セルフでしたがコップひどく汚れてましたよ。Google評価高かったんですけどね
ゴルフ後に訪問。観光客も結構きてた。ボリュームあると言われたので覚悟してカツ丼を注文。たしかにしっかりボリュームある。おまけの沖縄そばがトドメ。帰りは途中で昼寝して帰った。ここはテイクアウトの肉も美味いという噂。
お店前に広々した駐車場あり。土曜日の11:00過ぎ、開店と同時に入店。一番乗り♪券売機で以下購入。◆南国アグー丼￥900７分ほどで提供。やっぱりアグー豚はしっかり噛み応えあるね。優しめの甘辛な味付。ほのかに山椒の香り？ご飯にもタレが染みてて見た目より味が濃くなくて丁度いい。パプリカ、ピーマン、玉ねぎなどの野菜入りなかなか美味しい。汁物はそば入り。優しい味のスープ。そばは弾力強め♪ごちそうさまでした。
お昼ご飯に食べてきました。自社製アグー豚を使った料理を出してくれるお店。11時開店で、ほぼ開店と同時だったので2番目でした。入店して前室に券売機。カツカレーとアグーバーガーをチョイス。程なくして出てきます。アグーバーガーは、HPによると100gほどのパティだそうですが、見た目はもうちょっと小さそう。まぁ焼くと油や水分が出てちょっと小さくなりますからね。パティはカリッと結構しっかり焼かれています。肉の味はそこまで強くはないですね。カツカレーは、カツが柔らかくて美味しいです。カレーは自分には結構辛く汗をかきかき。味としては普通ですが、無難で美味しかったです。基本点を星3つにしています。基本のとんかつ定食ならもう少しアグー豚の味もわかったかな？とはいえアグー豚でそんなに高くないですし、美味しい食堂でした。
八重瀬町にある定食屋。南山カントリークラブと道を挟んだ反対側にある。常連なのか、昼時、客が次から次へと入店してくる。メニューはアグー豚をメインに豊富であり、ハンバーガーや麺類もある。自家牧場のアグー豚であるそうで、とにかく値段が安い。味は、アグー独特の脂の風味は感じられなかったが、普通に美味しくいただけた。ごちそうさまでした。アグー豚とんかつ定食 880円　ご飯おかわり自由
沖縄県民しか知らない！？アグー豚の専門店！アグー豚を自分達で育てていて、こんなに安くていいのって値段でボリューミーかつ美味しかったです。特に、生姜焼きが美味しくて、また行きたいと思いました。アグー豚も購入できます。
八重瀬町にある「南国アグー専門店　南国亭」沖縄に行く際には最優先で立ち寄るお店。今回食べたのはこちら。アグーソーキそば1280円アグーバーガー350円アグーヒレカツ1280円アグーしょうが焼き900円ポー玉おむすび220円アグーソーキそばが大当たり。アグーのスペアリブがめちゃくちゃ美味しかった。そばもかなり美味しくて、ベストに近いソーキそばでした。ヒレカツも美味しかったですが、個人的には前回食べたロースかつの方が良かったです。沖縄来たらまた食べに来ます。
■アグー丼美味しい～♡お肉はしょうが焼きと同じお肉。しょうが焼きと違って、ちょっと甘めのタレで炒められたアグーさん。旨味がグッと引き立っていて素晴らしい。腹パンになります◎■ミニそば素そばは普通でした。ソーキとか三枚肉が乗ってるおそばなら美味しいかも？また来ます～ごちそうさまでした～！
■アグー丼美味しい～♡お肉はしょうが焼きと同じお肉。しょうが焼きと違って、ちょっと甘めのタレで炒められたアグーさん。旨味がグッと引き立っていて素晴らしい。腹パンになります◎■ミニそば素そばは普通でした。ソーキとか三枚肉が乗ってるおそばなら美味しいかも？また来ます～ごちそうさまでした～！
八重瀬町にある「南国アグー専門店　南国亭」沖縄に行く際には最優先で立ち寄るお店。今回食べたのはこちら。アグーソーキそば1280円アグーバーガー350円アグーヒレカツ1280円アグーしょうが焼き900円ポー玉おむすび220円アグーソーキそばが大当たり。アグーのスペアリブがめちゃくちゃ美味しかった。そばもかなり美味しくて、ベストに近いソーキそばでした。ヒレカツも美味しかったですが、個人的には前回食べたロースかつの方が良かったです。沖縄来たらまた食べに来ます。
■アグー丼美味しい～♡お肉はしょうが焼きと同じお肉。しょうが焼きと違って、ちょっと甘めのタレで炒められたアグーさん。旨味がグッと引き立っていて素晴らしい。腹パンになります◎■ミニそば素そばは普通でした。ソーキとか三枚肉が乗ってるおそばなら美味しいかも？また来ます～ごちそうさまでした～！
本日はこちら。八重瀬町にある定食屋さん。アグー豚を取り扱うお店です。ミルフィーユ豚カツを注文。店内は広いですが、座席が少ないです。2階には大広間があり団体客もウェルカムです。この日は15名ほどの予約があり、一階の半分は予約席となってました。2階に案内されましたが、団体客を2階に入れますので下で食事されてください。と優しい案内。客も多いですね。ただ、配膳まで時間がかかりますね。味は普通。
沖縄の豚と言えばあぐーブランドの豚肉！！この店はアグー豚を売りにしているので期待一杯。。アグー豚はしゃぶしゃぶで脂の美味しさを感じて好きになったが揚げ物でアグーはうまさがチョット。。。気になるレバー丼を次回は頼もう
◆最近沖縄でお気に入りのお店。那覇から車で30分弱ですが、アグー豚を安く食べれて田舎にあるお店今回で3回目の訪問かな・訪問時間お盆期間ですが月曜日の12時ぐらいに訪問地元の方が3組ほど先客でいましたが、問題なく座れました・お店までの道のりここは少しわかりにくいですが南山カントリークラブの前になります・提供時間10分ぐらいでした。食券を買って、お水はセルフです・料理前回すごく美味しかったので今回もあぐー豚のヒレカツ定食にしましたこれ那覇で食べたらいくらするんやろ。ここなら千円ちょいです。新鮮な感じは食べててもわかります。次はロースも食べてみたい・ロードバイクラック無しですが駐車場広いので停めれそうな場所はあります・ジャージでの入店問題なし・多人数ライドお店は広いのでたぶん問題なし・再訪問那覇からは少し距離ありますが、到着日か帰宅日必ずどちらか毎回行きたいお店です。
◆最近沖縄でお気に入りのお店。那覇から車で30分弱ですが、アグー豚を安く食べれて田舎にあるお店今回で3回目の訪問かな・訪問時間お盆期間ですが月曜日の12時ぐらいに訪問地元の方が3組ほど先客でいましたが、問題なく座れました・お店までの道のりここは少しわかりにくいですが南山カントリークラブの前になります・提供時間10分ぐらいでした。食券を買って、お水はセルフです・料理前回すごく美味しかったので今回もあぐー豚のヒレカツ定食にしましたこれ那覇で食べたらいくらするんやろ。ここなら千円ちょいです。新鮮な感じは食べててもわかります。次はロースも食べてみたい・ロードバイクラック無しですが駐車場広いので停めれそうな場所はあります・ジャージでの入店問題なし・多人数ライドお店は広いのでたぶん問題なし・再訪問那覇からは少し距離ありますが、到着日か帰宅日必ずどちらか毎回行きたいお店です。
今日は買い物した後に八重瀬にやって来ましたよ～なぜって～～～アグーの専門店があると聞いたからですよーそーきとトンカツが有名らしいですよ～で、突撃してきました～まずはメニューを拝見しましょう‼️おー  そば、トンカツ、カレーなど色々ありますね～以前、アゲアゲ飯(テレビ)ではカツ丼とアグーそーきそばがクローズアップされてたなーアグーそーきそばのそーきが凄かったんだよなーカツ丼も気になるけど、今回はアグーそーきそば1000円にしてみました。待つこと数分、来ましたよ～～～大きなどんぶりにビッグなそーきがどーんとのっています。さらに、カマボコ二枚、大きな腕肉が～～～アグーでこのボリュームが1000円とは、本当に激安です‼️まずはスープから～～～とんこつがきいててアグーの旨味が出ていますね～しかも、かつおかな？魚介の旨味もありますねーアグーの旨味が濃いのにしつこくないんですよねーこれは美味しいですよ～次は麺です‼️細目の平打ちストレート麺ですね～麺はつるつる、しこしこ、のど越しがいいですね。これまた絶品です‼️さあ、いよいよアグーそーきをぱくり～～～肉がしっかりしてる、旨味が濃いですよ～あばら肉だから旨味が濃いですねー軟骨は無いですが、これはこれで本当に美味しい‼️さあ、次は腕肉ですね～ぱくり～～～歯応えがあるけど、繊維にそってたべるとほろほろですね～なんとなく牛タンの食感に似てるかもしれません。これまた美味しい‼️大ぶりなそーきに、分厚い腕肉、しかもアグーですよ～本当に驚きの連続ですね～あっという間に完食してしまいました‼️スープも完飲です。次は、トンカツかカツ丼にチャレンジしてみようと思います。皆さんも是非のぞいてみてください。
アグー豚　かつ定食　880円。カツは県産アグー豚だけあって脂身も甘くしっかり肉を感じられた。白米かジューシーかを選べて大盛り・おかわり自由は有難い。
東風平中学校から富盛方面へ南下する通り沿いに、度々飲食店が入れ替わる店舗がありました。今ある飲食店になって、どうやら落ち着いて地元に根ざした居酒屋として様変わり、かなり繁盛していると風の便りがありました。それ、せっかくだから行ってみたいですね（笑）ということで、東風平で飲むなんて奇跡に近いであろうメンバーで訪問してみました（笑）世の中、冒険は大切です！店内はかなり広々としてますが、個室が多いので周りは一切気になりません。今宵は、1,800円2時間飲み放題を選択し、料理はアラカルトでのチャレンジです。十分に楽しめる居酒屋料理に、大量のお酒（笑）わざわざ、東風平まで行くほどではないかもしれませんが、これだけお客さんが多いというのは魅力があるからでしょう。大量に飲みましたよ。ご馳走様でした。
以前から気になっていたのに、中々タイミングが合わず来れなかったの飲食店　八重瀬町の港前にある「南国食堂」に来てみた！　クルマは店舗の前に2台ほど止めれるスペースあり、だが　この日は店舗より30〜40mほど先の駐車スペースにクルマを止め店舗へと移動した！店舗に入ると優しそうなママさんとご主人さんが出迎えてくれた！店舗は広くはなかったが、ゆっくり食事をするスペースとしては充分な広さだと思えた。地元人達から　観光客からも愛されたお店！そんな気がした。　メニューは、ザ食堂って感じのモノが多く　選ぶにも苦労する！それだけ何を選んで良いのか？気持ち的にはどれもこれも自分が食べてみたいと思えるメニューばかりで、そしてコスパも良過ぎホントにホントに悩む！悩みに悩んでやっと決めたメニューが「イカチャンプル」と「野菜炒め」をチョイスし注文した。「イカチャンプル」は野菜炒めの中にイカが入っているモノなのだが、イカの香りいっぱいのチャンプルで今まで食べたコトない不思議な一品だった！基本　塩ベースで作られているのだがホントにイカ独特の香りが口いっぱいに広がり何杯でも白ご飯が食べれる程の自分好みの味で驚いた。「野菜炒め」は通常の野菜炒めなのだが、しっかりした塩味でこれも自分好みの味で癖になる味！野菜炒めの中には豆腐も入っていて贅沢感倍増である！このおかずに漬け物と沖縄そば小と丼ご飯が付いて贅沢な一品なっている。　ママさんが厨房に立ち　出来上がったお料理をご主人が各テーブルへと運んでくれる連携プレイ！このご夫婦の人柄に触れお料理の旨み成分となり食べてる側が幸せになれる！　お腹と気持ちが同時に満たされている！この瞬間瞬間がホントに嬉しい。
沖縄本島南部をドライブしていてお昼ご飯を探していました。海の目の前にある定食屋さんで、中はとても賑わっていました。地元の定食屋さんという感じでとてもいい雰囲気です。注文したのは、沖縄そば（小）と、イカちゃんぷる定食です。沖縄そばは大と小があって、良かったです。しかも安かったです。いかちゃんぷるは、珍しいですがとても美味しかったです。
港川遺跡を見学した帰りに立ち寄った。因みに港川遺跡はGoogleマップよりも地元の道案内に従った方が楽に行ける。12時半頃の訪問で港で働く人達や釣り人らしき方、先客5名。広いお店では無いが小上がりが必ずあるのが沖縄の昔ながらの食堂らしい。イカちゃんぷるーが有名なお店だが、ゴーヤーちゃんぷるーを注文。ゴーヤーがドッサリ、働く人向けにチョット塩味が強いがもりもりご飯がすすむ。美味かったなあ。次回来たらイカちゃんぷるーを食べよう。お冷やはセルフ、料理はテーブルまで運んでくれるが食べ終わったら客がカウンターまで返すのがルール。
具志頭の港にある食堂でお昼をいただきました。うちなーんちゅばかりの店内で、私たち邪魔かしら？と心配したけれど店主さんが温かく迎え入れてくれました。皆様の注文を聞いているとみそ汁とオムライスが人気のようでした。いかちゃんぷるー　700円とーふちゃんぷるー　500円どちらもきゅうりの漬けもの、沖縄そばの入った汁付き。すごい量だったらどうしようと思っていたので意外と普通の量で一安心。いかちゃんぷるーの赤いのはハムではなくていかです。ご飯も美味しくて完食。セルフのお水は千亀水（せんきゅうすい）というボトル入りのお水でした。
那覇空港に降りてレンタカーを借りてランチに直行。以前は嶺吉食堂によく行ったが閉店。同じような沖縄家庭味を探していたが家内が発見。静かな港川漁港の近く。道端でイカや魚が干してあるのどかな雰囲気。店には暖簾もない。やっているのかなと覗くと先客が2名、やっているようだ。メニューは壁に短冊として貼っているもの。定食と書いてあるものがことごとく隠してあって今はやってないようだ。気になったのがイカチャンプル700円。単品で700円はちょいと高いかなと思ったがこちらと焼きそば500円をオーダー。待つことしばしでイカチャンプル到着。セルフサービスと書いてあったがテーブルまで運んでくれた。なんとご飯とミニ沖縄そばのような麺入りおつゆ、漬物付き。定食ではないですか。イカチャンプル味は美味、イカ自身は一夜干ししてから調理されているのか味が深い。柔らかなイカがたくさん入っていた。これはいい店を発見！焼きそばにもスープと漬物がつく。麺は沖縄そばの麺であっさり醤油味、麺の食感からしても沖縄そばは焼きそばによく合う。スープも玉子が入った美味しいスープ。沖縄でこう言う店を探していたので今回発見できて嬉しかった。
どうしてもミーハーな旅行雑誌に無い、地元の人たちが利用する店に入りたかったので、何とか探して入店しました。焼きそばを頼みましたが、焼きそば、お吸い物、漬物で、消費税込みで驚きの価格500円でした。ワンコインで、とても美味しい沖縄そばの焼きそばが食べられて大満足でした。ただ、地元の他のお客さんが、私たちを迷惑がっていたのがわかったので、それがとても残念でした。まあ、仕方が無いですね。
今日のデザートは、八重瀬町内にある やえせのスイーツ工房 Creaさんにて。美味しそうなスイーツが色々並んでいましたが、八重のパイ（220円）を注文！パイが重なり合ってしっかりしていて食べ応えがあります。パイ好きな方にはオススメなスイーツだと思います！説明書きにあるように幸せな気分になったような気がします☺️ご馳走様でした✨
昨春沖縄に戻って八重瀬町役場のある新興住宅地のステーキ屋さんやジェラート屋さん、沖縄そば屋さんなどを訪問している中で、新しいケーキ屋さんがあるのに気が付いたnobuta。でも、常に食べ歩きの流れでパンやケーキ屋さんも廻った後にお店の前を通るため、初訪問まで時間が掛かっちゃいました（汗）やっと初訪問できたのは、真夏の快晴な日曜日の昼下がり。お店の前の駐車スペース（２台分）に車が停まっていなかったので、チャンスと思い滑り込みました。店内は、ホールケーキのショーケースとショートケーキ類のショーケースが分かれており、結構、奥に広く、反対側は装飾品と焼菓子を販売しているスペースになっていました。で、まず、手前のショートケーキ類を確認していきます。ガトーショコラ　270円イチゴのタルト　380円石畳　330円モンマルトル　270円モンブラン　350円ガトーサンマルク　380円苺のショートケーキ　330円カラメルプリン　270円などが並びます。いや、これ安いですよね。相当な安さです。こんな新しく綺麗なケーキ屋さんなのに、驚く価格設定ですね!!!と言うことは、ホールケーキ類も安いかも・・・アンジェ　2,500円石畳　2,160円モンマルトル　1,300円などなど・・・・これまた安いですね。妻は、モンマルトル1,300円が良いと即決していましたよ（笑）nobutaは、個人的に博多のチョコレートショップのインスパイアと思われる「石畳」に興味があったんですけどね。それは、次のチャンスに購入してみたいと思います。で、レジで電子決済している時に、気づいたのがこちらの写真です。「夏のスペシャルキャンペーン」と銘打って、「ケーキご予約のお客様に次回から使える500円商品券をプレゼント致します」とあるじゃないですか！これ、凄くお得なサービスですよね。見てしまったからには、早いうちにケーキを予約して500円商品券をゲットしたいですね（笑）美味しかったです。ご馳走様でした！！
誕生日にプレゼントしました。さつまいもパイも美味しいです。
誕生日にプレゼントしました。さつまいもパイも美味しいです。
最終日は那覇ゴルフ倶楽部。時間的にホテルでは朝ごはん食べられなかったので、ゴルフ場で洋定食をお願い。スパムおにぎりとかそういうのが良かったけどないと言われた。洋定食はサラダから結構なボリューム。あとで分かったけど、外のスタート前の茶屋にはスパムおにぎりとかあったからそれで良かったな。昼はとんかつ。これは普通。朝も昼もあんまりメニューがない。ゴルフ場はとても綺麗で良かった。
短めの麺はよく焼かれているが少ないかな。五目餡は具材がたっぷりだが、とろみと味が少し弱い。1700円。
短めの麺はよく焼かれているが少ないかな。五目餡は具材がたっぷりだが、とろみと味が少し弱い。1700円。
短めの麺はよく焼かれているが少ないかな。五目餡は具材がたっぷりだが、とろみと味が少し弱い。1700円。
沖縄本島南部にあるゴルフ場、かつて男子プロ日本オープンを開催したこともある県内きっての名門である。クラブハウスは、トーナメント開催時にリニューアルされ、気品のある造りとなっている。フロントを抜けると、コースを見渡せる2階にレストランがある。味は至って普通だが、名門コースを眼下にしての食事は格別なものがあるかもしれない。
モーニングトーストセットです。トーストは程よい厚さにカットされています。マーガリンといちごジャムが付いていました。いちごジャムを薄く塗ってアムッと口に運ぶと、サクッとした食感と香ばしさが口の中に優しく広がります。コーヒーは濃くなくて飲みやすかったです。ジュースも付いているので、ちょっと得した気分です。
短めの麺はよく焼かれているが少ないかな。五目餡は具材がたっぷりだが、とろみと味が少し弱い。1700円。
食事は最低だろう
パームズヒルズゴルフリゾート・サザンリンクスGC、そして、ここ那覇ゴルフ倶楽部にステーキ店3軒・・・と今回の滞在はゴルフとステーキの3日間だった。整備の行き届いたコースは広々としてとても気持ち良く建て替えたクラブハウスは何ともモダンな造りとなっていた。沖縄は基本スループレーなので、スケジュールや後の食事の予定などの関係でゴルフ場で食事をとらないことが多い。最終日のこの日も、食事をしていたら飛行機に間に合わないほどスケジュールはタイトだったが、皆あまりにも腹が減った為残りの3ホールを捨てレストランに向かった。すでにラウンドは終了している為、どの組も宴会状態・・・故に回転が悪くレストランは満席で帰る組もちらほら。メニューはステーキやうなぎ、トンカツやカニチャーハン、五目焼きそばや各種ラーメン、ビーフカレーなども・・・注文は＊　五目やきそば　1,480円＊　オリオンドラフト（中）　680円五目やきそばは具だくさんで炒めた麺はすごく美味しい。スープ付きではあるものの、少しボリュームが不足が寂しい。食事の後はタクシーに飛び乗り一路空港へ向かった。
2017.02　初訪問オイラ達一行がゴルフ場に到着すると、綺麗な虹がお出迎え‼️今日は良いことあるかも。沖縄でのゴルフは、スループレイ。途中でおなかが空くので、コースの中にある売店に寄って軽食を取る。オリオンビールと、スパム握り、おでんをオーダー。スパム握りはキーボックス2でも食べているが、本場のソレは、卵焼きも挟んだボリュームのあるモノ。うむ、腹にたまる。おでんは、沖縄らしく豚足が入っている。箸で摘まむと、ほろほろと崩れる。うむ、旨し。ラウンド後は、レストランで反省会。で、ここでもオリオンビール。アテには、枝豆、いか下足唐揚げ、ウインナー、それに豆腐餻‼️やっぱり本場で食べると、豆腐餻が格段に美味しく感じるね。みんなが定食を食べようと言い出す。えー？カロリー過多じゃない？しょうがないな。つきあうよ。。。オイラは、紅豚のヒレカツ定食をオーダー。なお、あの飛行艇乗りの豚とは無関係だ。紅豚は、沖縄のブランド豚として有名だけど、生産者は3名だけらしい。へぇ、希少なんだね。うむ、柔らかくて旨し‼️ゴルフは今一だったけど、本場で名産品をたくさん食べられて、大満足できた。ごちそうさま。
＝＝＝＝アクセス＝＝＝朝早く起きてホテルから予約したタクシーで40分くらいかかりましたかね～何せ昔の事だから・・＝＝＝店内＝＝＝レストランは使用しなかったですアメリカンスタイルのプレーですから途中売店の利用となりますおにぎり等置いてありますよ～先ずはオリオンビールは外せませんね～～＝＝＝コース＝＝＝4人でプレーしましたがフロントナイン終了が2時間を切って回って来ました～特別上手い訳でもないのですが＾＾；キャディーさん付のプレーで速かったのかも？？？？
ガンガラーの谷でイベントがあり南風原南インターからおきなわワールドの中間でお店を探してたどり着いたのがココ。他にも候補があったが、ここは10時オープン（開店時間は重要と思う）。10時半に着いたのだが、すでにお客さんが回転している模様。店名はそばとあるが、定食類も充実、私はそば定食をカキフライで。連れはチキンカツタルタルソース定植。カキフライ美味しい。沖縄のカキフライは総じて美味しい。身がたっぷりでジューシー。沖縄そばも美味しくて汁を最後まで飲んでしまったが、少し後悔。オッサンは麺ものの汁を最後まで飲んではいけません。とは言え、そのくらい美味しくて落ち着く店。行って良かった。
海に遊びに行く前に通りがかり、訪問。そばを食べたくて行きましたが、定食もほぼ同じ値段だったので定食にしました。カキフライは揚げたてサクサクでした。そばも優しいお味ですが、紅生姜を入れたりできるので飽きずに食べれます。
今まで食べたどの店のてびちより美味しくて感動です。沖縄そば屋さんだけど定食が多いです。レンタカーも止まっておらずほとんど地元の人しかいないお店でした。地元で愛されてるお店にハズレなしだと思います。こんなプルプルに煮込まれて臭みもないてびちをぜひ食べてみてほしいです〜
ゴルフ帰りに寄った八重瀬町の食堂。お昼時はいつもいっぱい！間違いない美味さカツカレーを注文！ボリュームあるし、ミニ沖縄そば付きでお得感満載！味ももちろん文句なしで、カレーは懐かしさを感じる味。メニューが多いお店なので決めるのが大変！沖縄南部に行った際は是非！！
ロードサイドの大きなお店ですちょうどお昼時に1人で行きました^ ^昔ながらのシンプルな沖縄そばって感じで、野菜そばを頼みましたが野菜たっぷりでスープも美味しいです^ ^価格も地元に愛される良心的でした♬ごちそうさまでした
お昼に来店。15時だったが店内の3分の1ぐらいは埋まっていたかな？そば定食のミックスフライ930円を注文した。写真の唐揚げは嫁から貰ったもの。味は普通。ボリュームはまぁまぁあった！近く寄った日はまた行ってみたい、
久々に沖縄らしいそば屋でランチ！最近観光客向けのお店が多い中、久々に沖縄らしいそば屋というか定食屋に来られた！一番人気は「そば定食」沖縄そばに、日替わりで、おかずが選べる定食。そんなに食べられないので、そば屋に来たのに、普通の「唐揚げ定食」（880円）を注文！熱々の揚げたて唐揚げに、ご飯には油味噌が付いている。お汁は沖縄そばです！いやー、お腹いっぱい！ご馳走様でした！！
ランチちゃんと食べてないの思い出し、ちょっと遅めのランチ。近くを検索すると、見つけたので初訪問。沖縄そばが有名らしいので、そば定食880円也を注文。おかずは日替わりらしい。僕はミックスフライにしました。アジフライ、ちょうど食べたかったの〜、とかぶりつきました。サクサクカリカリで美味しい。付属のタルタルも良い甘さ。続いておそば。ちょっと麺が僕には柔らかすぎるがオーソドックスなスープと絡んで及第点。あれこれいいながらも一気に完食しちゃいました。ごちそうさまでした。
伊覇そばを食べました。お肉トロトロで美味しかったです。旅行中のランチがついつい遅い時間になり15:00前、また平日だから定休日などで、ほかの店は閉まっていて諦めそうになりましたが、伊覇そばさんは営業していて助かりました！メニューが豊富なので、そば以外を食べたい場合にも良いかもしれません。
平日の13時ごろ来店。店内にはポツポツ人がおりました。メニューが豊富なのでとても迷いましたが1回目は伊覇そば全部のせとジューシーを2回目はカツカレーをオーダー。そばはあっさりしており鶏の出汁がきいていてとても美味しかったです。カツカレーはカツが薄いですがトータルのボリュームと値段からすると食べ応えがあります！鶏南蛮も美味しそうなので今度チャレンジしてみます。
てびちそば注文！一言で言うとテビチの味がない！（ ;  ; ）トロトロのコラーゲンは女性には嬉しい。素材の味？でてる感じ。もうちょい味付け欲しかったなー！私の舌がおかしいのか？うすーって思っちゃいました。ファンの皆さまごめんなさいm(_ _)mそばの量はボリュームあり。一緒に行ったおじいちゃんは食べ切れず(;´д｀)半分残す。お腹ぺこぺこ男性はお腹いっぱいになりますよ。コスパはいいね。個人的な意見なので、辛口ごめんなさい。
本日はこちら。２回目。ここは沖縄そば屋だが、定食も豊富にあります。駐車場が狭くて、店内の規模と釣り合っておらずお昼時は駐車待ちが数台みうけられます。鶏なんばんがおいしいとのことで注文しましたが、いわゆるチキン南蛮とは別物ですので要注意。カツカレー頼んでる人がそこそこ居たので人気メニューかと思います。
夕飯を作る時間がなくて、伊覇そばへ。チキンカツチャーハンとてびちの煮付けを女３人で、ボリュームがあるので、2品を３人でいいくらい。昔はもっと安かったイメージがありますが、お値段高くなったなー。ちなみに味は大味。沖縄の食堂って感じです。
大きな看板が気になってたけどYouTuberでよく見るので行ってみたかなり広い店内、おばちゃん一人で走り回ってた珍しく鶏肉が入った沖縄そば好みの薄味で美味しかった平日、次から次とお客さん地元で人気店のようだ
休日恒例の長女とランチデート(^^)部活の帰りに八重瀬へボリューム満点(^^)うまし♪#伊覇そば#チキンカツチャーハン#そば定食#テビチ#運玉食堂のテビチ#ボリューム満点#沖縄食べ歩き#沖縄食堂巡り#八重瀬グルメ#沖縄グルメ#うまし
グルメ師匠がここの出汁は二日酔いに沁みるぞいと言うので行ってみましてんしかも大好きなカレーがあるしカツもあるし出汁は普通なんだけどyes妙に美味い！こりゃ永遠に飲める〜故郷香川のうどん屋(普通に美味い出汁)を思い出す〜こっちはカツオで香川はイリコで別もんやけど〜〜カレーは昔ほぼ毎日食った学食風ここ初訪問ですが出汁とカレーが何か懐かしいわぁ〜んで今日は夏日なのでデザートに沖縄ぜんざい(かき氷)でスッキリ整いやしたwww
平日12:10頃訪問。ぼちぼち混んでました。支払いは現金のみです。■そば定食（唐揚げ）沖縄そばにライス（油味噌付）と日替わりのサイドメニューがついてます。・沖縄そばカツオと豚骨ベースのオーソドックスなスープ。まさに沖縄そば。ファミマの朝すばの味に似てました。塩味が濃いからかな。・唐揚げほんまは野菜炒めが食べたかったんですがこの日の日替わりメニューにはなかったので仕方なく選んだ唐揚げ。あんま味なかったです。いや、もしかしたら下味ついてるのかもしれんけどそばのスープが塩味強いから分からなくなってただけかも。とりあえず唐揚げはソースつけて食べました。・油みそ沖縄では定番のご飯のお友。めちゃめちゃ美味しかったです♡定食の中で一番美味しかったかも。ボリュームはすごかったけどお味は全体的に普通かなと思いました。お店の名前にもなっている伊覇そばは鶏がらベースのスープにチキンがトッピングされてるんですって。ガーリックの風味が効いてるらしいです。こっちにすればよかった～リサーチ不足でした。次は伊覇そばやな。また来ます～ごちそうさまでした！
本日はこちら。２回目。ここは沖縄そば屋だが、定食も豊富にあります。駐車場が狭くて、店内の規模と釣り合っておらずお昼時は駐車待ちが数台みうけられます。鶏なんばんがおいしいとのことで注文しましたが、いわゆるチキン南蛮とは別物ですので要注意。カツカレー頼んでる人がそこそこ居たので人気メニューかと思います。
おひとりランチでお邪魔しました。伊覇そばさん、八重瀬のバイパス沿いにあります。マイレビュ　nobutaさんが、最近 又吉製麺所の話を書いてたので、食べたくなって、採用してるはずの こちらへお邪魔してみました。駐車場は18台分くらい。席は、座敷の食卓が８卓、テーブル席も同じくらいあって広々。窓に向かったカウンター席も10席くらいあります。メニューは そばの他、カレーやちゃんぷるー、定食系も種々ありました。お水を持ってきてくれたお姉さんに注文します。三枚肉そば　　　　税込　680円じゅーしー　セットなら　100円　を注文。来たそばスープ　 塩 多め。麺　　　中細の平麺。縮れてないので又吉じゃないと思い、おばさんに聞いたら西崎製麺でした。代えたようです。ブツッという噛み応え。三枚肉　ワイルドな風味でした。ジューシー　少し味のついたご飯、という印象。あまり味はしみてませんでした。他にもメニュー色々あるので、すばとじゅーしー 以外がオススメだと思います。ご馳走様でした！
平日の14時来店。そば定食830円の「ミックスフライ」と「から揚げ」を注文。揚げたてで美味しいです。広い座敷があるので乳児一緒でも快適でした！家族や大人数もおすすめ。
那覇市からは車で30分ほどの場所にありかなりすごいとこにあります。お店の雰囲気やシェフの方がかなり丁寧なおもてなしをしてくれます。料理一品一品に対してのルールやストーリーといったバックグラウンドを教えてくれるので食を通じて沖縄を知ることができますよ。有名な陶芸家の方でいただく料理はどれも重みがり、一品一品噛み締めて味わえます。東京からでも行く価値があり地域の歴史や風土を知る上で欠かせません。
何を食べても優しいお味でした。大嶺實清さんの器も大胆なデザインで素敵でした。
こちらは沖縄料理を独自の観点で解釈され、素敵なもてなしを受ける事が出来るお店です。読谷山焼・大嶺實清氏の作品に魅了されたオーナー夫妻は、料理を「器」の為に提供されており、非常に個性的です。美味しさだけでなく芸術性も盛り込まれているので、登場する料理がことごとく美しい！「次は何だろう」と言うワクワク感が止まらないお店です。今回の沖縄滞在中にたまたま琉球新報社で大嶺實清氏の展覧が開催されておりましたので行ってみました。展覧で幾つかの先品を目にする事によって、お店で使用されている器が素晴らしいものばかりであると実感しました。そして、料理、器と来て、こちらは接客も素晴らしい。現在は昼も夜も完全予約制なのでゆったりと頂く事が出来ますが、さらにオーナーの金城男(きんじょうだん)さんの柔らかな接客に寛ぎを覚えます。料理は出汁を重視しておられ、野菜が多く使用されている点が特徴。ご近所の農家さんの野菜のようです。そして、伝統的な沖縄料理にアレンジを加えており、全てが上品な味覚バランスで構築されております。頂いて「こんな沖縄料理の表現があったのか！」と思わされます。アサバンのコース(7,000円)・ウシル(ハナジル)・チューヌヤーセー・ヤーセーンスシ・如意麺(ルーイ)・アブユンソーキ・タジネームン・ウシルワン(如意)・ウチャ(箸下)・ウクヮーシ・ヌチグスイ・贅沢珈琲ウシルこの後の料理に用いる出汁。テイスティング的に頂きます。キリッと力強い鰹の風味に、豚や鶏を混ぜてまろやかさも持つ。また、鰹の酸味も感じさせるところが特徴。食欲が高まるし、プレゼンテーションとしても嬉しい。チューヌヤーセーモロヘイヤのスムージーで、あしらっているのはモロヘイヤの新芽。頂いてみるととろんと濃密ながらに青臭さは皆無。バナナの自然な甘みと風味が巧く用いられており、パイナップルの甘みや酸味も使用されている。スッキリした味わいで、余韻にモロヘイヤが上品に漂う。ヤーセーンスシ野菜寿司。奥左から長命草とハイビスカス、雲南百薬タネ部分塩、黒人参、アロエベラ、ミミグイ(木耳)、お米は五穀米なので風味豊か。魚を用いた鮨と同じく、素材ごとに仕事を変えておられる点が面白い。ハイビスカスには甘みを付けて炊いており、食感はシャクシャク。雲南百薬は胡麻油、塩、海苔で、何となく韓国海苔的な味。食感はトロトロ。キクラゲには山葵を利かせている。人参は極薄切りで、柔らかく炊いて、味付けは味噌味。アロエベラはピリ辛で、食感はトロシャク。唐辛子系の辛さを付加。全体的に味をはっきり付けて食べ応えを高めている。野菜のクセ(青臭さや苦味など)が巧く緩衝されている。如意麺(ルーイ)米粉と小麦粉をブレンドした麺。スープは出汁に山芋、梅、麺はくにゅくにゅ、むっちりした食感で、香りも良い。梅のサッパリした酸味と塩気が利かされている。暑い気候に嬉しい麺料理。アブユンソーキ炙りソーキ、付け合わせはケールなど。肉は骨からするりと外れる。繊維質はホロホロ、しっとり。出汁主体でまとめられており上品な味付けで、程良い豚の脂をあっさりと楽しめる。実に美味しいソーキである。タジネームン「他には無い」を意味する一皿。レンゲに入っているのは肩ロース肉の冷しゃぶ。他の肉は伝統的な塩漬け肉が3種。グーヤヌジー＝腕肉はブラックペッパー風味。ヌーディグスミチ＝喉軟骨はコリコリ食感で、ハーブ類の香りが良い。ウチナガニ＝フィレはしっとりした食感。昔は保存方法であった沖縄の塩漬け豚を上品にアレンジしている。また、これも全て違う味付けで仕上げている点が嬉しい。付け合せはビーツや下のはパパイヤ、トマト、パッションフルーツなど。蜂蜜マスタード漬けのクルミとカシューナッツも。ウシルワン最後まで出汁が美味しかった。麺は水で締めたものとは異なる食感で、くにゅくにゅ、モチモチ、つるつると、すするのが心地良い。そして、自家製の辣油が凄い。かなりの辛さを誇り、香りが素晴らしい。お土産に入手することも可能(もちろん僕は入手しました)。ウチャ月桃茶ウクヮーシヨーグルトのムースにカボチャのソース、黒糖、紅芋チップ。ヨーグルトはみっちりした食感で、カボチャのソースは濃厚！黒糖がヨーグルトの風味に合う点も嬉しい発見。ヌチグスイ、贅沢珈琲ずっしりと存在感のある珈琲と銘菓【きっぱん】。【きっぱん】とは300年ほど前に中国・福州から伝えられた菓子で、冬瓜を砂糖漬けしたもの。1889年に創業された謝花きっぱん店の【きっぱん】を使用されている。【きっぱん】は意外にも中から水分が溢れ、じゅわっ、サクッと言う他には無い食感と味わいである。まぶされたココナッツの風味も魅力。冒頭でも書きましたが、味、雰囲気、接客の全てが素敵なお店です。本記事は下記のブログをベースに投稿しております。すしログ：http://edomae-sushi.hatenablog.com/
こちらは、以前、沖縄そばをメインでされていたときに、おじゃましたことがありますが、それ以来ご無沙汰で、今回、仕事関係で、お世話になっている方の好意で、一緒に食事に参加させていただきました。お店に就くと、「〇〇様邸」との看板が迎えてくれます。そのちょっとした心遣いがうれしいです。20歳以下は、ご遠慮いただいているようです。古民家を利用した店内に入ると、私達は畳間の個室のテーブル席に案内されました。こちらは、予約制になっていて、この日は私達5人だけでした。メニューは、昼コース(6000円or4800円　2時間席代込)、昼の軽食（2500円or2000円　1時間席代込、夜コース（2名様ご利用時　御一人様10000円、3名様ご利用時　御一人様9000円、4名様ご利用時　御一人様8000円　2時間半赤瓦屋一等貸）になっております。今回は、”昼コース(4800円　2時間席代込)”でした。ちなみに、お料理を提供する素敵な器は、大嶺工房さんの作品だそうで、購入もできるそうです。各席には、花があしらわれていて、とてもきれいです。食事を美味しくいただき、お店を後にしました。ご馳走様でした
読谷山焼 大嶺工房の大嶺實清氏 の器に惚れ込んだ御主人が、その器の為の料理をフルコースでもてなしてくれるお店。店は完全予約制となっており、料理は沖縄の食文化を現代的に解釈した、風庵独自の料理で大変面白い。御主人は沖縄の食を含めた文化、器等にも大変明るく、心から贅沢な時間を過ごすことが出来る。料理は若干好みが分かれるかもしれないが、御主人の心の御人柄と心のこもった接客が非常に素晴らしく一度は訪店することを強くお勧めしたい一軒である。「以下、私が戴いたコースメニュー」■御出汁（本日の料理の根幹となる、鰹のしっかりときいた黄金色の出汁。）■本日のお野菜（パプリカと島バナナのスムージーと玄米シャリのお野菜寿司）■如意麺（オクラと梅で和えた麺）■炙りソーキ■タジネームン（豚肉の様々な部位）■如意碗（昔の製法にこだわった麺に、鰹をベースにしたお出汁）■箸下■甘味■贅沢珈琲
またまた少し前ですが、沖縄好きな私が絶対行きたかったお店の１つ。沖縄に住む友人と訪問させて頂きました～(*^^*) 場所は非常にわかりにくいので、ナビ付でも少し迷いました（笑）お料理は基本沖縄すばのお店ですが、読谷村の有名な大嶺工房の器に魅せられた店主さんに「おもてなし」をして頂きながら器を楽しむ沖縄すば懐石が売りなのであります。（現在はコースのみみたいです！）優しそうな店主さんが創るお料理もやはり優しい料理。器への盛り付けもキレイですごくゆっくりと沖縄の時間を楽しむ事が出来ました♪ また本島に行った時はお伺いしたいです!!(*^^*)
2006年に、本島周辺に1週間滞在したとき、その初日の宿にあったうるまの特集が「南部のカフェ」で、そこに掲載されていた風庵のパンプキンぜんざいの美しさにノックアウトされ、訪問しました。多分、沖縄のぜんざいという物をはじめて食べたのがこれだったと思う。(『富士屋』だったかも)ぜんざいの店だと思っていたらおそばもあって、おそばも注文してみたら、カツオの香りが際立ったシンプルなそばで、感動したのをおぼえている。「オイシイ物は美しい」という持論を持っていて、だよね？って言いたくなる店です。沖縄の小民家を利用していますが隅々まで掃除が行き届き、くつろげる空間です。いつか、コース料理も戴きたい。そうは思っていもなかなかタイミングが合わず。特に景色が良い訳じゃないけど、沖縄に来て、わざわざ行く価値がある店なのですが、、、、営業時間が短く、不定休なこともあって、ここ数年再訪できずにおりまして、今回も那覇に降り立ってすぐ向かおうと思ったけど、既に売り切れ。と言われ、あきらめておりました。(向かう前に電話するのがオススメです。)『島やさい食堂てぃーあんだ』で早めのランチをして、『千日』でぜんざい食べて今回の度を仕上げるはずだったのですが、、、千日に駐車場の確認の電話をしたら、臨時休業と知らされて、がっかり。でも高速使えば風庵に行けちゃうジャン！ってことになってめでたく再訪できることになったのでした。ランチ食べた後だけど、せっかく来たならそばも食べたい。ってことで、三枚肉を二人で分ける。「カツオの香りを楽しんでくださいね」というご主人の言葉に従うように、紅ショウガもコーレグースも入れたくない。そのくらいカツオの香りが楽しめる。そんな沖縄そば。何となく、沖縄そばに上品って言葉は合わないけど、ここのそばはほんとに上品。シンプルの極みです。そしてこれまた久々の再会。パンプキンぜんざい。氷有りと、氷無し。氷の量は他の店と比べれば少なめで、これまた上品。氷がぜんざいの下に隠れているのもこちら流。いやーやさしいお味でほんとにオイシイ。この店も帰ってきた直後にもまた行きたくなる、沖縄の磁力のひとつです。
鎌倉の「Life」というカフェでたまたま教えてもらった店です。昼は予約なしの1,500円コースと、予約必要のコース（3,500円８品、4,200円10品）があります。（その他単品もあります。）地元の人もあまり知らないようでしたが、客層は半分は地元民のようです。ちなみに夜はコースのみ（5,500円10品）で、１日１組限定とのこと。今回は初めてということもあり、１５００コース風庵黄金そば/野菜寿司＋ゆし豆腐/パンプキンぜんざい/飲物といった感じでした。沖縄そばはなかなか珍しいちゃんとコシのある麺でした。そしてスープは上品な味で、いいダシが出てました。少し薄めかなと思いましたが、そのおかげもあり、最後までくどくなく食べれます。野菜寿司は非常におしゃれでゴーヤって全然苦くないんだと改めて思いました。ゆし豆腐の上には自家製のラー油がかけてあり、これがまたおいしい。そして最後の閉めのデザートも小豆が非常に大きくて食べごたえがありました。非常に満足しました。沖縄にもいい店があったんだなと本当に思いました。
自宅から遠く無いし前々から行ってみたいと思っていた店～常に観光客で賑わっている（混雑している）のではと勝手に思い込んでいてなかなか行けなかった（行かなかった）が曇天で平日の今日なら空いてはいまいかと考えお邪魔した。曇天・平日が幸い？したか勝手な思い込みをよそに客は一組だけで空いていた～靴を脱いで座敷に上がり「風庵そば（税込700円）」と「玄米いなり（税込200円）」を注文～料理の出来上がりを待つ間、販売もしていると言う陶器を眺める、趣のある器だがどれもこれもお高い～暫くして提供された料理の味は合格点ではあるが所謂大衆食堂とは一線を画す店としては至って普通かな…観光の一環として訪れるには良いかもしれないが純粋に食事目当てでは物足りないと感じるのでは？次は多分無いと思うが県外からの客のもてなしなんかには使うかも…
八重瀬町の 「風庵 」 さんに訪店し、場所は思いっきり住宅街にあって、この近辺は詳しくないので説明が難しく、私もナビがなかったらお店に着けなかったかも？お店は古民家を改装しているので、外観は看板がなければ普通の民家にしか見えません。店内に入ると右手が全て座敷席で、左手は予約客専用のカウンター席になっていました。平日の１１：３０で予約客は１組いた様子ですが、右手の普通客スペースに先客は居ませんでした。メニューを見ると基本的に３種類しかなく、その内１つはコース料理（１,５００円）で、普通の 「 風庵そば ・７００円 」 と 「 玄米いなり ・２００円 」を注文しました。料理が出来るのを待っている間に店内を見ると、読谷のやちむん（焼き物）が色々飾られていたり、古い壁掛け時計があったりと私達以外にお客が居なかったのもあり、まったりと出来る独特の良い雰囲気でした。さて 「 風庵そば 」 ですが、麺はストレートの普通麺でコシがあってモチモチして、出汁は澄んだ琥珀色でアッサリしていながら、カツオの旨味があり美味しい。トッピングはソーキと豚肉を薄切りにしたお肉があり、この薄切り肉のトッピングは珍しく味も美味しく、丁寧に沖縄そばを作っているのが感じられます。でも、そば自体は美味しかったのですがボリュームが少なく、男性は大盛りにした方が良いかも？しれません。しかし大盛りにすると８００円なので、沖縄そばとしては高い部類に入ります。「 玄米いなり 」 は玄米がモチモチして美味しいが、こちらもサイズが小振りで少し寂しい。全体的にボリュームが少ないので値段を考えると、CPは決して良くはないと思います。それから従業員の方のサービスは詳細の書き込みは控えますが、普通席の私達と予約客との対応の偏りを少し感じました。お客の前であからさまに分かるような行動は、避けた方が良いと思います。それと入口に幾つか注意書きがあって拘りがあると言うか、人によっては入り難くお客を選ぶような感じを受けました。そばは美味しい ・ボリュームが少ない ・値段は安くはない ・雰囲気は良い、何となく沖縄の人よりも観光客向けのような気がします。ごちそうさまでした。
【外食】2011/07/11「風庵@八重瀬」13:00風庵@八重瀬。待ちなし。八重瀬町にある沖縄の古民家のような素敵な外観や内装の沖縄料理店。風庵そば(700円)とゆしどうふのやっこ3点盛(200円)を注文。風庵そばにはソーキとロースが両方乗る。他店と比べると非常に澄んだスープに驚く。出汁が効き美味い。ソーキ等はしっかりした味付け。やっこはもずく酢、ラー油、出汁醤油で食べ比べできる。豆の味わいが濃い。ちょっとラー油辛さに驚く。雰囲気もよく、味もよい店。なお、店内は撮影禁止なので注意。
沖縄強化レポート第二弾。店の内外とも古民家風の佇まいが素敵な『風庵』さんに初訪です。何故か龍馬さんの写真の目立つ店内には、そこかしこに北谷大嶺工房さんの『やちむん』が飾られています。大きいシーサーや茶器は思わず欲しくなる味わいタップリ。良いお値段なので思いとどまりましたが・・・そんな味のある食器を愛でながら頂くおそばは、カツオ出汁がきいた透き通ったスープが美味しい真面目な味わいでした。お肉はソーキとロースの2種類が鎮座。歯をたてるとジンワリ染み出してくる甘味と肉の風味が、全体にあっさり目の味わいにインパクトを与えてくれます。しっかりとした歯ごたえのおそばの味を噛み締めながら、最後の一滴までまで飽きることなく頂きました。食後には“クチアケ”のお客様にと、ジュースをサービスしていただきました。シークワーサーとニンジンの優しい甘さもさることながら、やはりコップの暖か味あるデザインに小さな感動。それと店主さんの気遣いも気持ちが良いです。私のような観光客の想像する沖縄らしい古民家で、やはり沖縄らしい正統派のそばを、味のあるやちむんを愛でつつ頂ける。そんな欲張り者にぴったりの素敵な昼食となりました。ご馳走様です。飽きがこない味わいが地元の方にも愛されているのでしょう。常連らしい地元のサラリーマン様も多く見かけました。
うっかり見過ごしてしまいそうな、場所にある沖縄料理やさん。車で行かないとたどりつけません。民家カフェの様なたたずまい。沖縄そばとぜんざい、お豆腐、ニンジンジュースをいただきました。そばはお出しが美味しい。澄んでいて、スープだけで大満足！麺はお腹にたまり、後半食べるのが大変でした。４人で伺ったのですが、席が無くて、カウンターを使わせていただきました。接客はとっても気持ち良く、おもてなしされた気分です。ご配慮に感謝。も少し行きやすいと嬉しいけど、あの場所だからよいのかしら。私はスープとぜんざいがヒットでしたね。
沖縄2日目　8月25日に来店　お昼ニライカナイ橋や喫茶でくるくるまなどを経て　お昼を食べることに本当はほかでソーキソバを食べる予定が　割と遅い盆休みを取っている店が多く休みであったそれで調べてあった　この風庵へ向かいましたわかりくいがレンタカーでもナビがついてるので無事たどりつきましたまさに沖縄民家　沖縄の雰囲気満点　（でもトイレは水洗）そこに非常に気配りすぎぐらいのご主人30代後半から40代くらいなのかな　非常に愛想も気配りもよくわざわざこんな遠いわかりにくいところへありがとうございますなんて言葉を言ってもらいながら　気持ちよく食事できました。味はかつおがよくきいていて　花かつおがのってます。他の有名店でも食べましたがここのが一番おいしかったです。またきたいですね。お勧めします。
那覇滞在の最後の店は、空港へ向かう前のこちら。11時30分～16時までというさぬきうどんなみの開店時間の短さ。（しかも売り切れゴメンですもん）急いだのですが、なんだかんだと出遅れ、着いたらすでに駐車場はいっぱい。入口入って右側に広がるのが、単品で食べるひとの場所。左手はコース料理を予約したひとのためのスペース。３日前までに予約する『風まかせ』↓を、本当は食べてみたかったな。次回のお楽しみにしよっと。昼 ￥３１５０　※２名様～５名様　カウンタ席で御案内夜 ￥５２５０　※４名様より　赤瓦屋を貸切って御仲間だけでの贅沢なひととき.おそばは●三枚肉(皮無)　　少量400円　普通600円　大盛700円●本ソーキ　　　　　少量500円　普通700円　大盛800円その他は●ゆし豆腐（三枚肉・卵・雑穀米付き）　　　600円●雑穀米　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　200円●タピオカ豆腐　　　　　　　　　　　　　　　　　100円●かぼちゃぜんざい　　　　　　　　　　　　　　400円民家を改築した建物も、居心地いい室内も、緑あふれるお庭もとってもセンスがいいです。店主さんのブログには、「タバコ、ゴロ寝、読書、はご勘弁騒ぐ御子様を連れて大声を上げるご両親の来店はご遠慮くださいませ」とあります。お客さんがいっぱいの時は、かなり待ちますので、時間に余裕をもってお出かけになった方がいいかと。私のお肉は家族にあげましたが、肉は今まで食べたどこのものより美味しいと家族が絶賛していました。油っぽくなく、しっとりとしていて絶妙な味付けだそうデス。鰹だしが濃厚な首里そばやボトルネック系の味が私は好みですが、全く違うタイプのこれもしみじみと美味しい。途中でこーれーぐーすー（ここのは効きます）を入れ、更に味わっては溜息。この日は晴天でしたので、３月にもかかわらず、汗をかいちゃいましたがおつゆは残さず全部戴きました。夜の貸し切りコース。。。気になる！
今回は、沖縄での生活が９ヶ月になった弟お勧めのおそばやさんに行ってみました住所をカーナビに入れたら何度見ても目標になる様な建物が無いので不安になって、iPhoneにでもナビをしてもらいながらお店に〜え！こんな所にお店があるの！って住宅街に発見！何処から入るのか迷ってしまうほど〜おもいっきり趣のある民家ですちなみにお手洗いは外でした！夜はちょっと一人では怖いかも〜開店と同時にお店へ親戚のおうちに遊びに来た様なほっとできる空間沖縄ならではの古美術品や、骨董が並んでいて店主のセンスが光りますまずはお茶をいただきながらメニューをながめますおそばの量が気になったので普通ってどのくらいの量ですか？と聞いてみると一般的な沖縄そばのお店って220グラム〜250グラムくらいなんですってなので普通盛皮ナシ三枚肉　600円　をチョイスデザートでは気になっていたパンプキンぜんざい　400円をパンプキンが甘いのは苦手なので東京だったらまず頼まないんですけど沖縄マジック　何故か頼んでいました置いてあるものは家具にしても何にしても古かったり、使い込んであってもとてもピカピカで清潔ひょろっと背が高く長い睫毛を何度も瞬きながら優しい口調でお話ししてくれる店主はとてもセンシティブな様子お客様も皆大人で静かにおそばを待っている確かにここのお店はこの雰囲気を壊す様な、お子様をお断りにするのは判る気がするこういうお店は出てくるお料理も繊細だろうと思っていたらやっぱり！綺麗な沖縄そば時間がかかっただろうな〜と見ただけで判る三枚肉は綺麗に脂肪が取られていて、見た目とは違い、見事に柔らかい透き通った出汁は、カツオの味がガツンと来て少し塩っぱ目でも、この透明のスープが肉の甘味と混ざってくると味の変化が楽しめて楽しい〜そして沖縄独特の金時豆はカツオ味になっている口の中を一気に甘くするかと思いきや優しい黒糖の風味が広がる程度の甘さパンプキンとの意外な組合せも、かぼちゃとは思えないほどクリーミーで和と洋の良いとこ取りって感じよもぎの香りがプンプンのお団子は柔らか〜濃い紅茶も香りが良くて美味しかったこの紅茶、この日一番乗りのお客さんだったからという事でサービスしてくれましたやむちんの器をながめたりすっかり寛いで美味しい時間を満喫出来ました次回は予約して、カウンター席でおそばの懐石を頂きたいなあ沖縄そば食べるなら空港から真っすぐこのお店に行った方がいいよという弟の助言は素直に聞くべきだった・・・と軽く後悔する姉なのでした
八重瀬町、あまり食の競争が見られない田舎町である。路地を入り、民家に囲まれた普通の住宅地の中にある「風庵」。。マニアの中ではなかなかの人気度、知名度を誇っている。。ボク自身前から存在を知ってて行ってみたいお店だった。。今日お邪魔してきました。閉店４：００。その間際に入店。嫌な顔ひとつ見せず接客してくれた。。ひとつひとつの心遣いが丁寧でとても印象がよかった。。「おきなわそば」と「ソーキそば」と食後に「パンプキンぜんざい」を注文。。出してくれた暖かい麦茶を飲みながら待った。。店内は沖縄のおばあちゃんの家を思わせる、とても懐かしく趣きがあって雰囲気がいい。。のんびり流れる時間は生活の疲れを癒してくれるひとときを演出してくれて、居心地がいい。こだわってる庭の緑もとても気持ちがいい。。ボクは「ソーキそば」を食べる。スープはカツオだしがとても強く主張してくる。少しの酸味を感じる。梅の風味かな～～って思ったけど微か過ぎてはっきり分からない。でものど越しがよく、笑顔にさせてくれる。。麺は普通、ソーキもとびぬけではないけどそれなりにおいしい。。なんといってもバランスがよくまとまってて物足りないくらいに一気に平らげた。。「おきなわそば」には三枚肉がのっかっている。柔らかくこれもおいしい。。どこよりもカツオの存在感を大事にしてるように思えた。なんだかんだ言ってまた来てもう一回食べたいと思えた。いいタイミングでパンプキンぜんざいを出してくれた。。これが絶品！！色合いもよく、カボチャペーストに小豆がマッチしててデザートが特に好きではないボクでもまた食べたいと思えた。。抹茶のお餅もとてもマッチしてて好きだ。。カウンター席もあり、一人でも来やすい。。またボクのお気に入り沖縄そばの店を見つけたような気がする。。また絶対に訪れると思います。オススメです。是非一度行ってみて下さい＾＾
誰かに伝えたいけど、心に秘めたい…という場所は、ひとつやふたつ、誰にでもありますよね。先月行った沖縄で出会ったこの空間は、そうした場所のひとつです。葛藤した末、私が秘めていてももったいない！ということでお届けさせていただきます。心から「ゆっくり、楽しんでください」という気持ちが伝わってくるここ風庵は、沖縄陶芸の第一人者で「やちむん(焼き物)の里」を築かれた大嶺實清(おおみね・じっせい)さんの作品に惚れ込んだ店主の金城さんが、作品をより多くの人に楽しんでいただきたいと始められたお店です。その思いが表現された、器と楽しむ沖縄料理の数々！地元野菜を使ったお寿司に、沖縄に来たらはずせないほろっほろの炙りソーキ(骨つきあばら肉)、珍しい喉の軟骨など豚の様々な部位を冷しゃぶや塩漬けにしたものでいただく一皿。さらに、昔、結納の際に新しい夫婦の明るい未来を願って食されていたことに基づいて作られた「如意麺 にょいめん」の一皿は、米粉と小麦粉をオリジナルブレンドしたものです。大嶺さんの風格と気品が漂う器に爽やかに並べられたお寿司は、ゴーヤ、アロエ、キクラゲ、ハイビスカス、へちまに、沖縄定番の油味噌を軽くぬった玄米のしゃりとの組み合わせが絶妙です。お料理は、金城さんがおばあちゃんから教えてもらったり、生産者さんの知恵を聞いたり、琉球王国時代の伝統料理について古書を読み込んだりなどされているそうです。金城さんの沖縄料理と器に向き合う真摯な思いが、食事が進むとともにじっくりと伝わってきます。その素晴らしさに、食後の予定を変更して、大嶺さんの工房のあるやちむんの里へ！幸運なことに大嶺さんにお会いすることができ、より一層食後の幸福感を楽しめたのでした。沖縄を堪能できるお料理と器のマリアージュ、ごちそうさまです☺︎
道の駅アグリハウスこちんだに伺った際に発見しました。こんな場所にタコス屋さん！テイクアウトでタコスとタコライスを注文しました。注文したメニュー・タコライス・タコステイクアウトは冷めると味が落ちますがそれでも中々美味しかったです。サルサソースが絶品でした。また近くに来たら伺います。
記念日なので仕事帰りにケンタッキーへ( ´∀｀)4ピースパックだと150円お得ということでこちらをチョイス。サイドが2つ付けられるので、ビスケットを。新商品の一口チキンが登場したてですが、夕飯にするので今日は安定のオリジナルチキンに☆Pontaポイントが貯まるよ！(`･ω･´)そして楽天ペイや電子マネーも使えるのが嬉しい駐車場も広くイートインのフロアもガラス張りから景観がほっとして落ち着きます。