全体的に年季は入ってますが掃除も行き届いていましたし、お風呂とトイレもお部屋に付いていましたし十分かと思いました。使ってはおりませんが洗濯機もありました。食事は朝夕ともしっかり量があり、何よりどのおかずも美味しかったです。魚が好きなのでとても嬉しかったです。また奥さんも人当たりがよく優しかったのと、息子さんが配膳のお手伝いをされていたりアットホームで、同行していた娘も「お兄ちゃん偉いね」と感心しておりました。機会があればまた使わせて頂きたいお宿です。
・月見もずくそば（800円）→伊是名島産のもずく以外は…という感じです。出汁もかなり薄く物足りないです。出汁をあえて薄くしてる！という感じではなく、本当に薄い感じです。・ゆしどうふ定食（900円）→友達が頼みましたが感想が出てこないレベルでした。
伊是名島に旅行に来ていて夜ご飯を食べに行きました。お店の駐車場に車を停めて17時50分に2名で訪問。店内奥のテーブル席に座りました。メニューを見て沖縄料理を中心に注文。車の運転なので乾杯はオリオンのノンアルコールビールで乾杯。オーダーもずくのペペロンチーノ650円豆腐ちゃんぷるー800円シーザーサラダ800円鶏の唐揚げ600円ポテトフライ550円ざるもずくそば750円カレーライス600円オムライス850円2人でソフトドリンクでお腹いっぱい食べて6350円税込みでした。基本的に量が多く価格も安くコスパ良いと思います。全品美味しかったのですが特にもずくのペペロンチーノ、豆腐ちゃんぷるー、鶏の唐揚げ、ざるもずくそば美味しかったです。もずくが臭み無くめちゃくちゃ美味かったので、もずくのペペロンチーノ、ざるもずくそばオススメです。生姜がきいてる鶏の唐揚げも美味しいですよ。伊是名島行ったらまた行きたいと思います。ごちそうさまでした。
カミヤマそばを注文ソーキ、三枚肉、テビチが入った麺味的には旨いのだが女性スタッフの塩対応が残念ある事に対しての質問がお客に対する対応では無く残念な思いをした。改善されれば行くだろうが、無理な話でしょう
月見もずくそば、じゅーしーそばに、新鮮なもずく、生卵、赤いなると巻きもずくはこの島の名産だそうで、とても太くて歯応えがしっかりあって、そばとの対比で食感が楽しい感じ卵が食欲をそそるじゅーしーは、何の風味なのか独特の風味があって、とても香ばしくて美味しい地元の人が来るお店
6月に伊是名島に行った際に利用させていただきました。島では食事場所がわからず、こちらで検索し伺いました。お昼を外しての入店でお客様も少なく静かな雰囲気で、お店の方も静かな方であまり挨拶とかも苦手な感じの方でした。今回は沖縄そばすみませんでした、、、せっかく離島に来てこちらでお腹を満たす気分になれず、、、そば、普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
3種のお肉の入った沖縄そばとジューシーをオーダーお店の中には職人さんらしき人やなぜか？スーツ姿の方もお昼時ということもあり？お客さんは3/4ほどに入っており待つこと暫し初の伊是名村の僅か2h弱の滞在でしたがランチのお出迎えにも無事に逢えたし美味しいおそばをご馳走様でしたありがとうございました♪
お昼ご飯何処で食べようかと悩んでた所、こちらのお店地元の方が教えてくれました。三枚肉・ソーキ・てびちの3種類のお肉がドカーンって入って800円（大盛りは900円）那覇とかだと1500円ぐらいはしそうです。大満足でした。
ちょっきにゃんです！ボリュームたっぷり、元気な母の味しました。地元に帰ってきたなぁって感じがすると思います！釣りの好きな息子さんが作ったピーマンが入ってます！美味しかった！火をとうしたピーマンがお肉より、ご飯に合うなんてー(^^)満足値段も800円くらいかな？ちょっと忘れたけどw
那覇から車で1時間半の運天港からフェリーで1時間の場所にある伊是名島。G.T.なんかの大物釣りのメッカとして有名でし。観光地ではないので、普通の人はまず来ない場所でありまつ。ここには、沖縄の友達と毎年釣りに来ていて、もう、7,8回になりまつが、島内での外食は初。今回は、アカジン、ミーバイ、シルユー等の高級魚を含む2種類の魚を釣り上げ大漁。お魚は、那覇の知り合いに引き取られていくわけでありまし。帰りのフェリーに乗る前に連れてきてもらったこの店での最大の驚きは、お店のね～ね～の美しさ。那覇市内でもこれだけのうづぐるじい女性を見つけることは困難至極。この島にこんな逸材が居たとは!!ブラウン管に映るアイドルを遥かに凌駕する美しさに、あっという間に心がかだらから離脱でしっ!!ワシの長い人生の中で2本指に入りまつた。しかも、この姫様が出してくれる沖縄そばは、ソーキと3枚肉の入ったコク深いバカウマ物。こりは、もう伊是名に来たら必ず行くことになるでつ。フェリーの中で、心を忘れたことを思いだしまつた。
2014年08月05日絶品の山羊汁！（伊是名）山羊汁を数件で食べたことがあり、美味しいという山羊も頂いたことがあるのですが、伊是名の「レストハウスかみやま」さんの山羊汁は、今までに食べたことが無いぐらい絶品でした。普通の山羊汁からは考えられないぐらい臭いも少なく、ショウガを入れなくても美味しく食べられ、肉は食べごたえがあり、皮や脂身や内臓も旨味があり、スープも最高。一気に完食しました。難点があるとすれば、ふーちばーが苦い事ぐらいです。笑また、「月見もずくそば」もとても美味しかったです。他のメニューもありますが、次に来ても必ず山羊汁を食べます！山羊汁を出されているお店のほとんどは、店内に入ると臭いがするのですが、「レストハウスかみやま」さんは、臭いも全くしませんでした。私の中では、他の所で食べた山羊汁とは次元が違いました。ごちそうさまでした。
・極旨ねぎつけ麺（750円）→麺は冷やしてますが常温です。つけ汁は普通です。あご出しと節があれば再現可能です。・塩辛のペペロンチーノ（750円）→山形県の飛島名物の塩辛ですが秘密だそうです。入っている塩辛の量と場所がわかるので瓶詰めの希少な物を使用してると思いますが6個しか入っていなくて物足りないです。味付けも薄めで太陽麺の味のみで山形と伊是名島の交流と書いてますが…食べても満足度は下がるだけでした。麺もねっとりとくっ付いていて微妙な歯応えです。・とろろ温玉冷製（750円）→これが1番美味しかったです。ただ麺以外は想像できる味です。・ジャージャー麺（750円）→頼んだ中で1番ハズレでした。肉味噌が…麺もねっとりとくっ付いていて微妙な歯応えです。・ねぎごはん小（100円）→実はこれが1番当たりのメニューかもしれないです。お米は結構なねっとり系で甘味が強いです。これに味付けをしています。山原島豚のラードと青ネギを使ってますが、ラードと塩分が少ないのでコレだけをオニギリで食べるのが美味しいと思います。ほとんどのお客さんが観光客のようだったので値段を上げても良いので塩辛を増やして限定個数にするなどにした方が良いと思います。
研修のために伊是名島に訪れて、その際に気になったので行ってみたお店。色々美味しそうなメニューがあり悩みましたが肉味噌豆乳麺なるものが気になって注文。麺はツルツルしててスープも独特な味で美味しかった！また伊是名に行く機会があれば訪問したいです。
太陽のちょっきにゃん見参！！麺といえば私ちょっきにゃんにございます！！！はてさて、はるばる伊是名島ですよ。【太陽食堂〜麺cafe〜】極旨ねぎつけ麺交流のある山形県飛島産のあごだしと秋田県比内地鶏のだしを合わせた特性のつけだれでお召し上がりいただく、ねぎたっぷりのつけ麺です。とのこと！https://www.shimanogenki.net/blankより転載。ちょっきにゃん的には麺ストート平打麺で食感は春雨少し太くしたような、ツルツルで噛みごたえのある麺、喉越しも良くはじめての食感です！スープあっさり、鳥のスープにほんのりネギの香りで夏場に良さそう(⌒▽⌒)具のり、ネギ、ちゃーしゅー、たまごちゃーしゅーうまぁ！！！
伊是名島に1泊旅行した時にお邪魔しました。多分他にこういった食堂は、伊是名島にはないんじゃないかなと思います。13時過ぎに訪問して、先客は3組。駐車場は並びの空き地とのこと。私はとろろ温玉冷麺をオーダー。女性の方(店主さん？)が1人、忙しそうに切り盛りされていました。食感は小麦から作られた麺に比べ、コシがあってツルツル、モチモチな印象。この島で育ったお米で作られた麺。地産地消、何より美味しかったです。とっても美味しかったので、レジ横に陳列されていたマカロニをお土産に購入しました。形はハート、星、それにもう1種類あります。マカロニ以外にもお米プリンなどもあったので、次回この島に行く際は試してみたいです。ご馳走様でした！
伊是名島の勢理客にあるお店で食べました。暑い日だったので冷たい物を食べたくて大葉とトマトの冷製麺とネギごはんを注文。ソースはトマトだけでなくチキンも使われており、とても美味しかったです。そのままでも美味しいのですが後半でレジ横にあったタバスコをお借りして掛けてみましたが、これもなかなかいけました。麺は小麦粉不使用との事で、米粉と水のみで作られているので小麦粉アレルギーがある方も頂くことが出来るそうです。食べた感じはビーフンみたいな味なのですがモチモチとした食感があり、パスタでも中華麺でもうどんでもない不思議な感じでしたが凄く美味しかったです。ネギごはんはラードを使っているそうですが脂っこさは全くなく、ネギといい感じの相性で美味しく頂きました。なかなか伊是名島へ行く機会はありませんが、イベントでも見たことがあるお店ですので、また機会があれば頂きたいと思いました。
ありんくりん市の一角、去年と同じ場所に伊是名にある太陽食堂さんのブース（移動販売車両）を発見しました。ここ１年、何度か食のイベントで見かけるお店です。伊是名村のお店なので、県民でも食べる機会はほとんどありません。ですので、米で作った太陽麺を積極的に宣伝している太陽食堂さんのブースは結構目に付きますし、一度は食べてみたいと思ったりもしていました。今回、お店の方が、新しい商品あごだしぶっかけ麺を持ってきましたよ～って声を掛けてくれたので、それならば、食べてみなければいけないな～って思い、値段は若干高めの７００円ですが、注文して食べてみることにしました。特徴があるとは言えませんし、ストロングポイントも見あたりませんが、太陽麺自体は細目のつるつるした麺ですね。コシがあるというほどではありませんが、ちょっと変わった食感（ソーメンに近いかな～食感がですが）でしたね。何事も経験と言うことで、ご馳走様でした！
フェリー乗り場近く平日ランチタイムは、近隣で働く人がほとんどカツ丼カツ丼がデカいモズク酢、みそ汁がついてくるカツ丼はかなりしっかりした味で箸が進む。とてもボリュームがあってご飯は食べきれず打って変わって、みそ汁は、魚が入って優しいお味モズクも優しい酸味で食べやすい
初めて伊是名島に上陸。フェリーターミナルの近くにある「やま」、ミックスフライ定食を注文。カキフライ3つ。エビフライ２つ。アジフライが入って盛り沢山でした。揚げたてサクサクで、お腹いっぱい。同僚が唐揚げカレーを注文してましたが、こちらはさらにボリュームが大で食べきれないほどでした。リーズナブルで美味しくいただきました。
沖縄本島の北部にある伊是名島へやってきました。この島にはハブがいません。港の近くにあるこちらのお店に飛び込んで、野菜炒め定食をいただきました。お汁が謎の独特なものでした。島だから何を食べても雰囲気でおいしくなってしまいます。
食べたもん、全部美味しかった‼️そら、満席なるわごちそさまでした。
家族で、伊是名島にGO!車ごとフェリーに乗りこみ、今帰仁村の運天港から1時間弱で到着しました。伊是名島、あまり観光化されてません。なんか落ち着きます！民宿に泊まり、いぜな尚円王まつりに顔だした後、夕食は、民宿からほど近い、やまさんへ！座敷で予約されてましたが、店員のお姉さんが 足の良くない人がいるの見て取ると、テーブル席に変更してくれました。こういう気遣い、とても有難いです。お水やお茶はセルフです。でっかいテーブル席を9人で囲み、楽しい宴会！オリオン生で乾杯！厚切りベーコン、鶏せせり、サバ明太、でっかいおにぎり、サザエの壺焼き、馬肉 などをパクパク。アーサ入り出汁巻き玉子、良かったです。唐辛子スープは1-5唐から選びます。3唐、みんな丁度いい辛さと言ってました。泡盛は、常磐古酒 30度 3100円を。珈琲みたいな香りのある、貫禄のある味わいでした。まつりの影響か、品切れのがいくつかあって残念でしたが、あいてただけで有難かったです！ご馳走様でした！
伊是名島勤務中の親戚が選んでくれた宿は、3階建てのプチホテル、美島さん！港のすぐそば＝お祭り会場のすぐそば。建物が新しいので清潔感があり、洋室もあるという、ベッドで眠りたい人には完璧なチョイス。部屋に入ると、ベッドが２つ並ぶ 清潔感のあるルームでした。Wi-Fiも普通にすぐつながります。朝食、納豆や生卵、モーイ、海苔、たくあん、梅干し、ゴーヤー、ハム、味噌汁や魚の天ぷらなどなど。絶対食べないといけないのは、民宿の方 手作りの佃煮と油味噌！ご飯のそばにあるので、自分でとります。佃煮、もずくやキクラゲでできてて、美味しい！鶏肉の油味噌も美味しかったです。素泊まり4500円、朝食付き5000円、朝食と夕食付きで6000円は、とてもコスパいいと思えました。伊是名島の水は軟水なので、シャワーの時に石鹸が落ちにくい、以外は 困ったことなく楽しく過ごせました。ご馳走様でした！
伊是名島に旅行に来ていて昼間スキンダイビングのツアーに行っていてインストラクターの人が美味しいよって言っていてその場で予約も取ってくれました。予約の18時に２名で訪問。テーブル席に案内されました。団体のお客さんとカウンターに地元の人がお酒を飲んでいました。店内綺麗で店員さんの接客も良かったです。民宿から歩いて行ったので乾杯は生ビールで連れはハイボール飲んでました。オーダーもずく酢300円豚肉ごまタレサラダ550円沖縄県産鶏モモ炭火焼き700円アーサー入り卵焼き450円じゃがバター炒め550円そうめんチャンプルー500円チキン唐揚げ＆カーリーフライ850円ガーリックチャーハン600円2人でお酒を飲んでお腹いっぱい食べて6400円税込みでした。全品美味しくて量も多くコスパ良いです。アーサー入り卵焼き、そうめんチャンプルー、ガーリックチャーハンが特に美味しかった。味付け濃い目のガーリックチャーハン癖になります。伊是名島行ったらまた必ず行きます。ごちそうさまでした。
親戚の家で夕食いただく事になり、酒のアテやお土産を買うために寄りました。離島で日曜日にやってる商店は限られますが、ここあいてるかもという情報を聞き、ダメモトで行ってあいてたので、軽く感動。思いがけず刺身があったので、大喜びで購入。マグロ、サーモン、ミーバイ、マチ！特にミーバイが濃厚な味わいで、マグロが淡白に感じるほどでした。刺身はもちろん美味しかったのですが、もずくキムチもグーでした！もずくの食感にキムチの味わい。アテにぴったり！海ぶどうも大量に入ってて、満足です。島の外から来た人間には、メチャ貴重な補給所でした。ご馳走様でした！
今回は、伊是名島旅こちらの島は、他の離島と比べると何も無くちょっと寂しい気もすしますが、古き良き沖縄離島に触れる事ができ、のんびり過ごすには最高の島ですね！今回は、数少ない飲食店の中で唯一ラーメン屋さんがあり、宿の夕食の後に利用させていただきました。今回はてびち伊是名島　古酒5年（泡盛）ラーメンもいただきたかったのですが、夕食後と言う事でつまみのテビチをしっかりと煮込んであり、すぐに骨が外れる程。あっさり塩味で出汁も美味しい！次回は、是非ラーメンもいただきたいお店。ごちそうさまでした。
豚骨ラーメンが好きなんで、なんも考えずに豚骨塩ラーメンを注文。待ってる間に、店内の掲示とかみてると味噌ラーメンにら島のお味噌を使ってるらしい‼️知ってたら、味噌ラーメン食べたのに〜つぎ、来島したら、味噌ラーメンを食べるのだけは決まりました。
ラーメン（味噌・しょうゆ・塩）・餃子の他に居酒屋メニューやビール、泡盛ありました。