ひさしぶり土偶と久米島バカンスです。今まで沖縄ステーキを口にしてこなかったのが不思議…この店でステーキ300gとガーリックシュリンプ頂きました。ニジヤさん、内装はまるで小林カツヤのベストヒットUSAです。料理か美味しい理由だけでなく、バックミュージュクに、マイケルフォーチュナティのキブミーアップ、ステイングのミスターロボットなど、80年代アメリカビルボード騒がしていた名曲のオンパレードでした。(涙)
アメリカンビーフと書かれていたステーキを頂きましたが、牛肉の味が全然感じられず、もはや魚！？って思うほどでした･･･オニオンリングはかなり衣が大きくて食べてると衣が剥がれてしまう^^;チョリソーはジューシー感がなくパサパサしてました(;_;)特にステーキが衝撃でした(T＿T)辛口になってしまいすみません･･･
ダイビング後の打ち上げ。ステーキの肉は微妙です。ガーリックシュリンプはエビが小さくガーリックシュリンプというものではない気がしました。ハンバーグはポークですが悪くない。久米島での肉とすれば、全体的に及第点でしょう。
前回晩御飯にテンダーロインステーキを食べて美味しかったので、今回はランチでアグー豚ハンバーグを食べに来ました。ランチサービスとしてステーキを注文した人にはスープ、ライス、パスタ（２種）が食べ放題とのことです。パスタがあるならとご飯少なめにしました。とりあえず生ビールを頼んでパスタとスープを取ってきて、それをつまみにビールを飲みながら待つ事しばし、鉄板に乗ってジュージューです。さて、さっそくハンバーグをいただくと、柔らかジューシーで美味しい！これはご飯がすすみます。とは言えパスタもあるので軽くで良かった。これ、スープの飲み放題はありとしても、ご飯の食べ放題があるならパスタより生野菜の食べ放題の方が私としてはありがたいかと思います。ま、パスタも美味しいんですけど、サラダも欲しいかなって思います。そして、けっこうなボリュームなのでお腹いっぱいに。午後はのんびりできる時に来るべきお店かなかって思いました。ごちそうさまです。
前回晩御飯にテンダーロインステーキを食べて美味しかったので、今回はランチでアグー豚ハンバーグを食べに来ました。ランチサービスとしてステーキを注文した人にはスープ、ライス、パスタ（２種）が食べ放題とのことです。パスタがあるならとご飯少なめにしました。とりあえず生ビールを頼んでパスタとスープを取ってきて、それをつまみにビールを飲みながら待つ事しばし、鉄板に乗ってジュージューです。さて、さっそくハンバーグをいただくと、柔らかジューシーで美味しい！これはご飯がすすみます。とは言えパスタもあるので軽くで良かった。これ、スープの飲み放題はありとしても、ご飯の食べ放題があるならパスタより生野菜の食べ放題の方が私としてはありがたいかと思います。ま、パスタも美味しいんですけど、サラダも欲しいかなって思います。そして、けっこうなボリュームなのでお腹いっぱいに。午後はのんびりできる時に来るべきお店かなかって思いました。ごちそうさまです。
テンダーロインステーキ目当てで行きましたが、アグー豚のハンバーグも美味しいという口コミがあったので両方のプレートを注文しました。口コミ通りアグー豚のハンバーグふわふわで美味しかったです。ステーキも塩胡椒だけでも美味しかったですが色々ソースもあり楽しんで頂けました。スープも玉ねぎいっぱいで美味しかったです。
ネット予約して訪問しました！久米島でネット予約出来るお店は少ないので、こちらは数少ないお店です。夫はステーキ、私はアグー豚ハンバーグを注文しました！沖縄に来てから石垣牛は食べていたけど、アグー豚は食べていなかったから食べたかった物の一つ。アグー豚ハンバーグは肉汁がジュワーの熱々系！単品で注文した車エビは、殻から食べたけど美味しい！店員さんも親しみやすく、帰りにはお店の外で写真も撮っていただきました。
イーフビーチ近くでステーキ屋さんはなかったので、ランチにて初訪問させていただきました。ダイビング後の空腹に十分なステーキ&アグーのハンバーグで満足出来ました。お店の方に水着での入店を訪ねたら、優しく　大丈夫ですよ!っと言っていただきましたので、今回は着替えて訪店でしたが、次回から気軽に利用できそうで嬉しく思いました。久米島グルメのメニューが一つ増え、嬉しい気持ちです！
平日夜に訪問。お店は地元の家族連れ数組と観光客1組くらい？な感じ。お店の感じはアメリカンな感じで本当はお酒でも飲めればポテトなんかもあったようなので良かったが、胃がやられていたのでお預け。注文して20分くらいで提供。まぁ肉が美味しい。値段設定的には地域で考えるとちょいと強めかもしれないが観光で久米島行って肉食べるならそれは気にしちゃいけないので是非また行ければなと思う。次はお酒も一緒に。
アグー豚ハンバーグを食べました。3000円はちょっといい値段美味しかったけど合挽にした方がもっと美味しくなるかも。
テンダーロイン200g＋あぐーハンバーグ150gオリオンドラフト 生ビール
アメリカンな雰囲気が素敵でした！
久米島では希少なカフェ夜は楽しいバーになるそうですスタッフの方が優しくて、心が解放されます一般にある久米島のお店と違って開放感がありますよ
沖縄県島尻郡久米島町比嘉160-65 イーフ地区のビーチ通りにあるこちら。ダイビング後の夕食まで時間あるし、何する〜？と、ウロウロ。まー、なんもない島なので（だいぶ失礼）、結局飲む？ってなって、ハッピーアワー199円に惹かれてナイスイン。予約しているお店が18時からなので、1時間一本勝負。2025年オープンしたてのこちら！バス道にある「ステーキハウスにじや」の姉妹店だそうです。乾杯はやっぱり生ビール♡オリオン生で乾杯（写真ないがな笑）からのは、レモンサワーとハイボールザブザブ。お通しのもずくも美味しい〜。こちらでいただきましたのは○車海老刺身　650円○本日のお刺身盛り合わせ　1,680円この日は天気も良くないので、魚に限りがあるよということでしたが、イラブチャーなど島の魚を堪能しました！マグロが美味しのに食べられないのは、残念！エビは、本土では考えられないお値段♡堪能しました！まーまーの勢いで飲みましたが、次のお店の予約時間となりました。1人でも、沢山でも楽しめるお店でした。くわっちーさびたん！ご馳走様でした！
鶏鉄板焼きタコスチーズ春巻き
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
ホテルでのご飯は、気持ちがゆったりするから、好き。海を見ながらこちらでは、お食事できます。しかも海の色がきれいー。スイーツやフルーツ美味しくて、ゆったりできました。スタッフの方もみなさんよいかんじです。
イーフビーチホテル宿泊の朝食で利用。いつもは和食派だけど、和食のおかずがイマイチだったので今日は洋食系。ビールを頼んだので、ウィンナーとポテトだけでも十分満足できた。ポー玉が美味しかったので、次の日も食べたかったが無くて残念。メニューは一部だけ変えているようで、次の日はカレーがあって嬉しかった。リゾートホテルの朝食にしてはちょっと寂しい感じだけど、2200円という価格を考えたら納得できる内容。和食がちょっと残念だけど、洋食のメニューはひと通り揃ってるし。何より眺めの良いテラスでいただけるのが嬉しい。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
久米島で生産される食品をふんだんに使ったよくばり三昧というシリーズのメニューが久米島の複数の飲食店で提供されています。今回はイーフビーチホテルのレストランでいただける久米島よくばりざんまいをお目当てに行きました。赤鶏、海ぶどう、クルマエビなどを使ったよくばり三昧あと、ハンバーグも注文よくばり三昧シリーズはあと2箇所違うメニューが、食べられる場所があるのでコンプリートしたいな
沖縄県の久米島に16年ぶりに来ました。前回はサイプレスリゾート久米島に滞在しましたが、今回は島の反対側のイーフビーチに面するイーフビーチホテルに宿泊しました。イーフビーチに面したホテルは全室オーシャンフロントで素晴らしいです。・・・が、シーズンオフなので水の無い寂しげなプールが視界に入り少し残念ｗ。とはいっても東側を向いているので部屋からも日の出がみえました。ホテルのレストランは一つでこちらの「鯖煮」・・・じゃなくて「サバニ」です。サバニとは沖縄の言葉で「木製の小さな漁船」という意味だそうです。朝食は標準的なビジネスホテルより少し良い感じです。<1日目>特筆点としては１眺めが良い　（オーシャンフロント）２ミックスジュースがある（おそらくホテルメイドの濃いやつ、とても美味しい）３補充を真剣にしている４目玉焼きがターンオーバーで提供されている（カリカリ食感で両面焼きで完全に火が通っているやつ）7-2<2日目>昨日は白米だったのでパンにしようとしたが、島野菜の天ぷらがあったので今日も米をいただいた。タコライスもあった。１島野菜の天ぷら(ゴーヤ、島豆腐、茄子、島らっきょ等)２昨日のミックスジュースに変わりゴーヤースムージーがあり、これまた美味い（ゴーヤーの苦さがほんのり残りはちみつの甘さで絶妙においしい。これもホテルメイドの自家製だと思います）３鯖が白身の竜田揚げ、ランチョンミートがオムレツなど変化があった４今日も補充が真剣ｗすばらしい7-3<3日目>今日はサクヤ(沖縄のセリ科の野菜)のスムージーがあった。１，２日目と比べると若干クセはあるが許容範囲内。今日はパン系を中心にポーク玉子おにぎりもいただいた。１サクヤスムージーは初体験だった。２ポーたまちゃんと美味しかった。３サーターアンダギーはパサパサでいまいち４今日も補充が真剣。本当に素晴らしい。予約時に朝食をつけてしまったのでWEBで調べたら、朝食は2200円だそうです。初日は3.3くらいかなと思いましたがメニューの変化やホテルメイドのスムージーのバリエーションもあり3.5にしました。ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
またまた天気が良くないのでホテルで晩御飯、天気が悪くても広く落ち着いたレストランで食べられるのはホテルのありがたいところです。ただこちら、定休日があるのでそんな日に当たると雨の中を出かけて行かないと晩御飯が食べられなくなるのが辛いところ、今回は助かりました。ここは、大きな窓から景色が見られるのも雰囲気が良い一つでしょう。さて、今晩はアラカルトにしてみます。先ずはプチプチが美味しい海ぶどう。これは、ほんのり磯の香りがして私の沖縄での楽しみの一つです。ポン酢を少しが良い感じ、そしてオリオンの生が美味しい〜。で、やって来ました油淋鶏、珍しく揚げたての鶏肉にタレがかかっていなくて別盛りになっています。私としてはとってもありがたい。パリッとカリッとしているのをそのままいただけるし、タレをつけてしっとりしたのも美味しくて、一皿で２度美味しい感じです。食べていると見た目よりボリュームがあってけっこうお腹いっぱいになりました。ご飯を付けなくて正解だったようです。ビールも美味しくて良い気分、ごちそうさまでした。
イーフビーチホテル滞在２日目も朝食ビュッフェをいただきました。ちゃんと毎日日替わりで沖縄料理がいただけるのが嬉しいです。この日は自分でつくるタコライスがメインでした。ソースの酸味や辛味が強すぎない、素朴な味わいのタコライスでした。子供も美味しく食べられる感じでした。卵料理も日替わりで、この日はオムレツでした。定番だけど美味しい^^島野菜の天ぷらや、紅芋のかまぼこ的な揚げ物、ゴーヤーチャンプルーなど、他にも色々な沖縄料理が楽しめました。派手さや豪華さはないけど、十分に満足できる内容でした^^ご馳走さまでした。
イーフビーチホテル滞在２日目も朝食ビュッフェをいただきました。ちゃんと毎日日替わりで沖縄料理がいただけるのが嬉しいです。この日は自分でつくるタコライスがメインでした。ソースの酸味や辛味が強すぎない、素朴な味わいのタコライスでした。子供も美味しく食べられる感じでした。卵料理も日替わりで、この日はオムレツでした。定番だけど美味しい^^島野菜の天ぷらや、紅芋のかまぼこ的な揚げ物、ゴーヤーチャンプルーなど、他にも色々な沖縄料理が楽しめました。派手さや豪華さはないけど、十分に満足できる内容でした^^ご馳走さまでした。
沖縄県の離島、久米島のイーフビーチホテルに泊まった際の朝食会場として利用しました。客席では、ガラス張りの窓から海が存分に楽しめます。海ぶどうやジーマーミ豆腐、サーターアンダギーなどなど、沖縄の特産物をたくさん楽しめるビュッフェで、とても良かったです。朝食ながらデザートなども種類豊富でした。また「油みそ」が持ち帰りたいくらい美味しかったです。ごちそうさまでした。
BBQを頂きました。名物の車海老はめちゃくちゃ小さくて、BBQするならブラックタイガーとかバナエイエビとかのほうが食いごたえがあると思います。味の違いなども分からないし。美味しかったのは牛肉でした。写真は、その日釣りのアクティビティをやって、釣れた魚を急遽持ち込みできないか相談したところ、5,000円で受けてくれたやつです。この写真のほか、アルミホイル焼きを2尾やってくれました。ありがとうございました。
沖縄県 久米島を旅して来ました。滞在2日目の朝、イーフビーチに有ります【イーフビーチホテル　サバニ】さんの朝食ビュッフェを頂きました。メニューは、沖縄料理と洋食のチャンプルメニュー！絶景イーフビーチを眺めながらの朝食、素敵な時間を過ごしました。『たまには！こんな！のんびりな・・・朝食タイムも！良いなぁ！』沖縄食材を使った"麺ちゃんぷる""豚しゃぶ"！"紅芋の天ぷら"！『美味しかったなぁ～！』デザートのスイーツも充実！南国チックなフルーツや！プリン！プリン！『スィーツは！別腹！』『女子かぁ？？？』ドリンクコーナーの"スムージー"も！いける～！朝から・・・お腹満タンの！完全＆完食！『食べた！食べた！』『ご馳走様でした！』『ファィヤー！』
久米島の車海老は美味い！ビール&車海老刺身で1000円仕事が残ってたのでビールをソフトドリンクに変更してもらいました。急速冷凍したエビを解凍して刺身へシーズンには活車海老を食べられるそうです。近海魚まぐろ丼も頂きました。安定の味でした。サービスでアイスコーヒーも頂きました。
お惣菜も充実生活必需品がなんでも揃います魚屋さんを併設しているのでお刺身がお安く食べれます街の中心にあるので気軽に行けますカードが使えるので安心です１日何回も行くかも今回はビールをゲットおいしかったDワークスユニフォーム
山羊のお刺身、タコブツ、鮮魚の皮など生鮮物もありました。普通に生活用品も売っていました。お野菜や、パン、お豆腐など地元で作った物から取り寄せている他府県の品物もみました。ドリンクはかなり豊富な方と思います。コンビニとは行きませんが、それなりに事足りると思います。
今日の朝ごはんは鯖明太がメインでした。納豆や野菜炒め？などもありなかなかのボリュームです。おかずがたっぷりなのでご飯を半分にしてもらいました。こちらは毎日玉子が付いて、日替わりでゆで卵だったり、生卵だったりですが、生が苦手な人には炒り卵などにしていたのが良かったかと思います。鯖はいい感じで脂がのっていてご飯がすすみました。お味噌汁も良い出汁で美味しいのがありがたいところです。ただ、冷房が無い？故障？なのがちょっと。とは言え送風機などを活用して、風通しを工夫しているのでさほど厳しくありませんでした。朝ごはん、美味しくしっかり食べて元気な一日の始まりです。ごちそうさまでした。
今日の朝ごはんは鯖明太がメインでした。納豆や野菜炒め？などもありなかなかのボリュームです。おかずがたっぷりなのでご飯を半分にしてもらいました。こちらは毎日玉子が付いて、日替わりでゆで卵だったり、生卵だったりですが、生が苦手な人には炒り卵などにしていたのが良かったかと思います。鯖はいい感じで脂がのっていてご飯がすすみました。お味噌汁も良い出汁で美味しいのがありがたいところです。ただ、冷房が無い？故障？なのがちょっと。とは言え送風機などを活用して、風通しを工夫しているのでさほど厳しくありませんでした。朝ごはん、美味しくしっかり食べて元気な一日の始まりです。ごちそうさまでした。
今日の朝ごはんは鯖明太がメインでした。納豆や野菜炒め？などもありなかなかのボリュームです。おかずがたっぷりなのでご飯を半分にしてもらいました。こちらは毎日玉子が付いて、日替わりでゆで卵だったり、生卵だったりですが、生が苦手な人には炒り卵などにしていたのが良かったかと思います。鯖はいい感じで脂がのっていてご飯がすすみました。お味噌汁も良い出汁で美味しいのがありがたいところです。ただ、冷房が無い？故障？なのがちょっと。とは言え送風機などを活用して、風通しを工夫しているのでさほど厳しくありませんでした。朝ごはん、美味しくしっかり食べて元気な一日の始まりです。ごちそうさまでした。
朝ごはんボリューム凄かったです！ただ、夏の久米島で朝ごはん会場扇風機のみは価格安いホテルなので贅沢言えないけど、クーラーつけて欲しいですね朝ごはんは美味しかったですよ
今朝の久米島は雨模様！！朝6時から営業の弁当屋で朝ごはん購入ミニドッグ(ハム玉子・ツナ)300円飲物を買ってフェリーに乗船しますよ9時出港のフェリー海邦早めに乗り込んでメジャー観ながら食べてます（笑）今日は少し揺れそうな予感那覇泊港まで3時間半の航海はまもなく出港沖縄県島尻郡久米島町字儀間377−1098-987-102506:00～20:00月曜定休※スカさんへのフォローはお気軽に！！Instagram/Facebook/Twitterブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓にほんブログ村rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="1608cf83.4b9781a8.1608cf84.ebf53229";rakuten_items="tra-ctsmatch";rakuten_genreId="0";rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";rakuten_ts="1523479494839";rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="15c92832.2c8b0869.15c92833.f481affd";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="600x200";rakuten_target="_self";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";
久米島でダイビングした帰りのフェリー待ち時間にランチ。今日はオーナーガイドのおすすめの食堂ということで行ってきました。となりに地元のご夫婦がいて今日はカツ丼じゃないのねと言われていたのを聞いて、私はカツ丼を注文。カリッとあがったカツが美味しい。玉ねぎとピーマンの存在感もあり。ご飯は少なめでお願いしてちょうど良かったです。
こちらのお店通りがかりで見かけるので存在は知っていましたが、外観や店名からずっとスナックだと思っていました。だけど、知り合いからそばおいしいよーという情報をいただきお昼に行ってきました。たしかに中はスナック的な内装でしたが、よくある食堂メニューの提供でした。夜はスナック的にも利用されているのかもスタッフはフレンドリーなおばちゃんで、気軽に話しかけてきてくれます。今日は三枚肉そばとソーキそばいただきました。料理の提供とても早かったです料理もおいしかった大人数のパーティーも受け付けてるそうです。また他のメニュー食べにこようかな
味は濃いめで海で疲れた体にぴったりでとても美味しかったです。ハーフでも肉が6枚あり、量が多くコスパ抜群です。店員さんの対応もよく心地よく過ごすことができました。久米島の焼肉ならナンバーワンだと思います。
値段もお手頃価格の入りやすいお店。島野菜のキムチはとても美味しくて、是非とも食べてもらいたい一品。肉も柔らかくタレが美味しくて、量もしっかりあり満足度高め。少人数でもファミリーでも使いやすいお店です。
期待してたのですが、、、炙りユッケは美味かったです。ご馳走様でした。
久米島には延べ７回は来たでしょうか？昨年来た時に定宿から程近いこちらは店舗工事の最中で、その時は「久米島で焼き肉はないだろうなー」と思ったものでした。今年もなんとか来る事が出来、その度に数軒の地元居酒屋を巡るのですが、なぜか何処も予約で一杯。で、肉好きなので試しにとこちらに。コンテナを店舗に昨年の10月オープンされたそう。内臓系が好きなのでアラカルトで頼もうとすると大将がウチは盛合せがお得と言われるのでそのままオーダーしオリオン生で乾杯して、やって来た盛合せが何故か重箱！銀皿に色んな部位は混ざってくるとばかり思っていましたがびっくり！蓋を開けるとキチンと仕切り毎に部位がキレイに並べてありその一切れ一切れがデカい！特に丸腸は大分に有るお気に入りの店が過去イチでしたが悠に凌駕してます。前後しましたがお通しはもずくだったのですが、酢ではなく胡麻油のタレに付けて食べるこれまたおしゃれで美味しい！お酒はグラスで泡盛とハイボールを初日はお代わりしましたが、絶対泡盛のボトルを入れた方が良いのでまた明日来ますからと美ら蛍の四合をキープ。そして大将とは翌日の昼間にこれも連日のはての浜で再会します。引き上げる際に「ではまた今夜！」とすっかり地元感覚。もうどのメニューをいつ頼んだかも分かりませんが、ゴーヤ、オクラのキムチ！ステーキ、あ、そうそう！初日に小ご飯を食べた後にたまごかけご飯と牛骨スープを頼んでしまってオーバーフローしてヤギの盛合せを断念したから2日目にリベンジしたのでした！で、帰る前の晩は、何度も行った居酒屋を予約していたので通常のジーマミ豆腐とゴーヤチャンプル、ゴーヤの浅漬けだけ食べて、なんと3日連続で戻ってあれこれいただき満足至極！お土産迄いただき本当にありがとうございました！また来年、是非行きたいお店です！まぁ、もしこの書き込みが目に止まって久米島で何処か無いかと迷っていたらこちらを強くお勧めします！間違いは無い！
久米島のイーフビーチエリアにある民宿黒潮に併設してるぜんざい屋さんです。売店が無人に場合は民宿で声をかけると注文できます。税込み400円(現金のみ)初の沖縄ぜんざい、ワクワクで頼みましたが大正解でした！小豆が大きくて、黒蜜もとても美味しいです！白玉以外にも底にフルーツが沢山はいってるので上から食べていっても最後まで飽きないで食べられます。久米島に行った際は是非、試してみてください。時間があったら、もう一回行きたいくらい美味しかったです。※因みに席は外のテーブルのみです。
夜の20時過ぎにぜんざいを食べる事ができないかと電話。女将さんが電話口に出てくれて本来は19時頃までの提供だけど、特別に作ってくれるとのこと。急いで向かいました。こちらのぜんざいは白玉がたっぷり入っておりドラゴンフルーツを練り込んだピンク色の白玉もありました。大きめの小豆に、黒蜜がしっかりかかっており本当に美味しく頂きました。
久米島の2大ビーチのうちの１つ、イーフビーチにほど近いエリアにある民宿。出窓を利用してアイスやぜんざいを販売されています。とにかくめちゃくちゃ暑かったので、冷たいものが食べたくてうかがいました^^メニューは、ブルーシールアイスが５～６種類とぜんざいでした。せっかくの沖縄なのでぜんざいを注文しました^^目の前で作っていただき、近くのベンチでいただきました。氷のてっぺんにはたっぷりの黒蜜がかかり、ほくほくに炊かれた小豆がのっています。黒蜜も濃厚で美味しいし、小豆が絶妙なほくほく加減と甘さでとっても美味しいのです。食べ進めていくと、氷の下にはたっぷりの小豆がまた現れます。さらにはカラフルな白玉もいっぱい！これは思った以上に豪華！白玉ももっちり美味しいし、小豆は粒が大きめでしっかり炊いてあるし、ボリュームだけじゃなくてクオリティも高いと思います。オススメです^^ご馳走さまでした。
久米島の2大ビーチのうちの１つ、イーフビーチにほど近いエリアにある民宿。出窓を利用してアイスやぜんざいを販売されています。とにかくめちゃくちゃ暑かったので、冷たいものが食べたくてうかがいました^^メニューは、ブルーシールアイスが５～６種類とぜんざいでした。せっかくの沖縄なのでぜんざいを注文しました^^目の前で作っていただき、近くのベンチでいただきました。氷のてっぺんにはたっぷりの黒蜜がかかり、ほくほくに炊かれた小豆がのっています。黒蜜も濃厚で美味しいし、小豆が絶妙なほくほく加減と甘さでとっても美味しいのです。食べ進めていくと、氷の下にはたっぷりの小豆がまた現れます。さらにはカラフルな白玉もいっぱい！これは思った以上に豪華！白玉ももっちり美味しいし、小豆は粒が大きめでしっかり炊いてあるし、ボリュームだけじゃなくてクオリティも高いと思います。オススメです^^ご馳走さまでした。
かき氷を食べに南へ南へ遥々久米島までドライブ（かき氷探し）の最中地元の方が手に持っていたかき氷！なんて美味しそう！！思わず、車でバックして追いかけます笑『すみません！それはどちらで？？』『くろしおって民宿で買えるよ』と、道まで教えてくれました。ありがとう、優しい島人メニューは2種類もちろんブルーシールのアイス乗せてんこもりでホント美味しそう！500円って、安すぎる『倒れやすいから、気をつけてね』おじちゃん優しいよし、あそこで撮影しよう！可愛い看板前すると…斜めの岩に載せる連れ『それ、危ないよ』『大丈夫、大丈夫」なんて、やり取りしてたら思いっきり倒して半分ベッチャリ泣怒り心頭相変わらず詰めが甘い連れしかも食べ物の恨み…（怒）しかしここは南国優しい島人に癒されて心穏やかに『もっかいお金払って作ってもらう』と私がおじちゃんのところへ（そこはアタシじゃないだろ）『おじちゃんごめんなさい。倒しちゃってお金払うんで、上にもう一度載せてもらえるかな』黙って、持ってきたカップに作り直してくれるおじちゃん。しかも、御代は半分で250円おじちゃん、優しい♡ありがとう無事に撮影、もちろん手に持ってね！と、長すぎる前置きでしたが味は、今回のかき氷の旅で1番美味しかった可愛いカラフルな白玉が6個も乗ってるよお店によって、ぜんざいの味が全然ちがうのだけどさっぱりしていて、蜜を掛けてもしつこくないブルーシールのバニラアイスとよく合う地元の方が買うってやっぱり美味しい証久米島に行ったら、絶対ここは外せない優しい島人ありがとう♡
港から近い創業50年くらいの民宿。おじさんが、優しいけどベタベタはしてこないから、一人旅慣れたゆっくりしたい人向き◎◎ご飯も、地の物を出してくれたりして美味しい。1泊2食で、4700円とかかな？
沖縄県島尻郡久米島町謝名堂548-26 島バスでイーフ情報プラザ前すぐにあるこちら。大学の時からの親友と20年以上ぶりに一緒にダイビング行こうとなりましてね。コタの初めての海外（モルディブ）、初めてのダイビングは、彼女に連れられてでした。もう20年以上前やん笑トラベラーズチケットとかあったなぁ笑笑そんな彼女も子育てもひと段落し、やっとコタと遊んでくれます。その彼女と沖縄までは決まってたんやけど、「星みたい」リクエストに応えるために久米島へ。着後初の乾杯でナイスイン！島民にも大人気のこちらは、予約必須♡二度目の訪問だけど、毎度お客様いっぱいや。沖縄らしい小上がりは、掘りごたつになってて、楽ちん。先ずは、カリー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶オリオン生　600円そんな居心地いいこちらでのオーダー！○お通し　島産もずくとミミガーポン酢○へちまの味噌炒め　800円○島イカでイカ墨パスタ　900円○久米島マグロカツ　700円○久米島の車海老素揚げ　1,050円○久米島の久米仙ボトル3,000円一つずつの量、めたんこ多い笑笑お通しのもずく、久々食べたけどニンニク味なのね。酸味は控えめで、なんとも泡盛によく合う♡へちまはなんせ好きなの。こちら辛さを選べるんやけど、この日は辛味なしで。優しいお味噌の味を堪能♡パスタはいうことなし！イカ墨ってこんなに美味しいの？？ってくらい。それも麺は島そばの麺。島づくしダー！マグロカツもお肉食べてるみたい！サクッと上がってて、なんぼでも食べられるやつ。シーチキン嫌いでも、コレは好きやわ♡お待たせ！車海老♡♡♡コタ・エビスキー降臨、、、歓喜の舞を踊ろうか？5匹いるよ？1匹200円！？小さめのエビなのでソフトシエルてきな？それにしっかり揚がってるから、パリパリ食べられちゃう。甘味や旨味なんて、説明するまでもない。ひやー、何食べてもここは美味しい。ボトル半分飲み干し、お会計は、10,000円でお釣りが！？旨旨安安なお店！みんなもぜひ行ってみて〜\(//∇//)\くわっちーさびたん！ご馳走様でした！
おつまみとビールだけいただきました。早い時間だったので、けっこう空いていて、ゆっくりできたかな。沖縄に来たら、オリオンピールですよねー。しかも、常にジョッキで出てくるからうれしいです。飲み過ぎてしまいます。
予約して利用しました。食べ物がどれも美味しくて、大満足でした。特におすすめメニューのイカスミパスタが絶品でした。しかもコスパが良く、お腹いっぱい食べて飲み物も1人2杯飲みましたが、一人当たり3500円ぐらい。ホテルからのアクセスも良いので使いやすいお店です。
今日も晩御飯を兼ねて一杯やるべくイーフビーチ近くの街？に出かけて来ました。金城港近くに比べるとお店が多いように感じます。宿の近くのお店に入店して、カウンターに案内されると禁煙マークで嬉しくなりました。気分が良いところでとりあえず生と海鮮サラダを注文です。店内はこじんまりしていて落ち着いた雰囲気、そんな中で生ビールをいただくとほんわか良い気分になってきます。海鮮サラダは生野菜と海鮮がたっぷりなので良いつまみになります。プチプチの海ぶどうが沖縄感を増しています。この辺りで締めにソーメンチャンプルーを頼んでみました。出て来たのは普通のボリュームでなんとなくひと安心です。どうも、久米島のお店の料理はどこも量がある感じで身構えてしまいます。いただいてみると割とあっさりしていて食べやすく、ペロリな感じでした。飲んで食べてほろ酔い気分でお腹具合も良い感じになって満足満足、腹ごなしにちょっと夜道を遠回りして宿に帰りましょう。ごちそうさまでした。
イーフビーチホテルに泊まったので一番近くの居酒屋さんにきました。久米島初めての夜でしたが、どうやら久米島は車エビが名物らしい？早速、車エビの素揚げを頼みました。身がプリプリしていて美味しい。ミミガーのゴマドレ和えも味が深く美味しかったです。
今回の・・・沖縄県 久米島旅行！ラストナイトは～！宿のご主人のお勧め！【寛ぎ屋 南美花】さん！メニュー的には、海鮮と肉料理！まずは！『オリオンビール～！お願いします！』手始めに・・・『海鮮サラダと！刺身盛り合わせ～！お願いします！』沖縄来ると・・・必ずと言っても良い！刺身盛りの"ソデ烏賊のお刺身"～！『私・・・好きなんです！これが！』お刺身その他は！マグロ！カジキ！そして！青チビキ～！キハダマグロ以外は・・・殆ど本州では食べられない逸品！海鮮サラダには・・・もちろん！"海ブドウ"が！トッピン具～！『素敵だ～！』続いて！『車海老の素揚げ～！と！タコスステック！お願いします！』はい！毎日・・・車海老食べる・・・シーンって！無いですょね！『これぞ！非日常！』初めて食す！メニュー！"タコステック"なるもの！解説すると・・・"タコス"をぐるぐるに巻いて！油に！どぼっと！な感じですが！程よい食感とほんのりスパイシーな感じが！グ～！ですょ！ここで！お酒は！"ハイボールステージ"へ！移行！『ハイボール！濃いめで～！』〆は！ハードパンチに！『鶏からと！チャップステーキ～！お願いします！』『いゃぁ～！食べた！食べた！久米島～！』『今回も！完全＆完食！』『ご馳走様でした！』『ファイャ～！』
御座敷に上がります。オリオン生と、久米仙ブラウン 30°のハイボールクラッシュトアイス一杯で 3:7。海葡萄突出です。シークァーサー酢で頂きます。てぃらじゃー(籬貝)塩茹刀を摘んで、肝が切れない様にソッと引摺出します。ツルッとして、程好い甘苦味です。車えびの素揚げ何も付けずに頭からパクリと。サク／＼プリ／＼です。車海老の風味が広がります。味噌も確り入ってます。次いでシークァーサーを搾って、又、胡麻塩を付けて、頂きます。殻が撓って少し口に残ります。でも、気にせず咀嚼します。アーサ(単衣草)かき揚げ人参と玉葱。潮の香がします。焦ばしいです。衣に塩味が付いてます。島ダコのジャガイモ包み揚げ甘藍千切の上に、蛸焼。ペースト状にした馬鈴薯の中に久米島で捕れた縞蛸ブツ切を包込み、丸い形に揚げてます。外側がカリッ、内からホクホクの馬鈴薯と蛸の旨味が現れます。ウスターソース、マヨネーズ、鰹節、青海苔が掛かってます。てびち蕩々の茹てびちです。細葱小口が乗ってます。和辛子を付けて頂きます。黒糖が利いて甘苦いです。御腹一杯です。御馳走様でした。
いつもお盆にいく久米島今回は釣ったマグロやその他魚を捌いて頂き豪勢な食事となりました^ ^
車海老の素揚げ、島イカのバター炒め、ラフテー、紅イモごま団子を頼んだ。お腹いっぱい。車海老はツノだけ取れば殻ごと食べられる(私は全部剥きました)イカ美味しい。ラフテーはアッサリ出汁。紅イモごま団子は揚げてある。CPなかなか良い。
地元の方が多い居酒屋さんです。金額が若干たかく、料理の種類も少なめ、店員も少なめと、なかなかこの通りの競合と戦うには正直一歩後ろをいっている気がしました。良い点は店が競合店より小さいということが逆にお客同士の会話の機会につながっている点です。一人の初対面の男と女がカウンターで話す。いい感じです。料理自体はおいしいので、すごくゆっくりするのであればそれもありかなと。ごちそうさまでしたー
寒い・・・　まだ10月半ばだというのになんでこんなに寒いんでしょ。あまりに冷え込むので、腹巻しちゃいました・・・。あったかい♪久米島で泳いでたあの夏休みが、もう去年のことのようです。宿泊していたイーフビーチホテルから一番近くにある飲食店『南美花』ちょっと薄暗くて、大人の雰囲気の居酒屋です。焼酎のグラスも琉球ガラス。自分で好きな色が選べるの。『テビチ』豚足ね。　トロトロで柔らかい。黒糖の味が優しい。豚足って横浜橋の商店街でもよく売ってるけど家で料理したことないなぁ。今度家でも煮てみよう！！『車海老のかき揚げ』やっぱり久米島は車海老！！特産物だもんね。　今回の旅ではいっぱい食べました。『春巻』　この春巻は沖縄ならではのタコス風。タコスシーズニングで味つけられたひき肉が巻かれてるの。スパイシーで美味しい。ここは夜遅くまでやっているので久米島で働く人も仕事終わってからゆっくり呑みにきたりしている感じだったわ。久米島の夜は数軒スナックもあったけど、静かな感じでした。この何もない静かな感じが魅力なのかもね。久米島の夜はこれでおしまい。翌日は那覇で一泊です♪☆↓↓↓皆さんの美味しい人気ブログがここから見れます↓↓↓☆にほんブログ村☆↓↓↓食べログでわたしの2013年ランキングやってます↓↓↓☆グルメブログランキングへ
居酒屋さん街からちょっと離れたところにありますが、イーフビーチからは歩いていけます。わたしが頂いた、エビフライ定食も青さの天ぷらも久米島らしい食べ物で、特出したものはありません。ただし、青さは少し塩辛かったです。エビフライも、時期5月までに食べた方がいいかもしれません。6月以降は冷凍物になるそうです。一人だったので、マガキガイの炒め物は頂きませんでした。これは地元の人も美味しいといってましたのでおすすめです。
イーフビーチホテルに一番近い居酒屋です。クチコミ見ながら、3件ほど居酒屋いきましたが、ここが一番安くて料理も美味しかったです。食べログでポイントが高かった海坊主よりも全然良かったです。店員さん2名で料理がでてくるまではちょっと時間がかかりますが、手作り料理でおすすめです。
何度か久米島に行き、最初のころには無かったお店。６・７年前のオープンしたのでは？と思います。沖縄では多くの店で泡盛が安く、飲み代が少なくてすみます。ここも同様。加えてここは、料理もそれなりに安く、なかなか美味しいです。名前は忘れましたが、貝の舌の先が爪の様に硬く尖っている貝の炒め物を食べました。初めて食べましたが、なかなか良かったです。もずくの天ぷらも巨大で、１人では飽きてしまう程でした。その他１品と、付きだし、ビールに泡盛２合で３７３０円。おなか一杯になりました。１２月前半の金曜夜にお邪魔しましたが、他の客は少なく、店主の方が気さくに話しかけてくれ、３歳くらいのお子さんも店につれてきて、わざわざ私の隣に座らせ、相手させようとしてくれました。何だか和むお店でした。次の日も連続でお邪魔しようと、明日も来ますと伝えると、沖縄本島で結婚式に出席するそうで、お休みとの事でした。残念、もう一度行きたいです。久米島は何度も行ってますが、民宿エリアのこの地区の中で、一番お気に入りのお店です。
久米島で取れた地産物をこちらで調理して販売してるときいて、観光がてらに寄りました。イーフビーチから車で8分くらいで着きますが、想像より小さい、、、マルシェって感じじゃないです。ここで、当日取れた魚介類が食べられると期待して来たので物色。海鮮丼などがまだありました。もずく酢は135円、マグロの刺身はオーダーしてから切ってくださるそうです。車海老丼は完売、ピザ、寿司等もありましたが色々と入ってる海鮮丼にしました。カジキ天婦羅も1つ50円でお手頃だったのでオーダー。食べるところは青空ベンチです。草が生えてるところは虫がいそうで気になりましたが、コンクリートのところは併設の工場の方が荷物を置いてたので残念ながら芝生のみ。うかがったのは2時前だったので、もう少し早ければ色々とあるかもしれません。お値段も手頃なので期待せず寄ってみてはいかがでしょうか？
小さいお店ですが、お弁当とか、揚げたてらしき揚げ物とかありました。近くの人のランチに使われている感じ．私は、海産物のお土産探して、行きました。もずくたっぷりのパックがあって、それをゲット。太いモズク美味しかった
久米島漁協直営のお店。久米島の海の幸を楽しめます。こちらの丼物は1個600円。安いので2種類購入。これで一つ600円はかなり良心的な値段かと思います。お腹もだいぶ満たされました。この2つで1日に必要なタンパク質軽く補給できたと思います笑
旅行前にリサーチしておいた、こちらのショップへ。国道沿いをレンタカーで走り、空港方面からイーフビーチ方面に向かって行き、助ろくのかまぼこを右側に過ぎ、その先進む事約10分。左側に建物が新しめな感じの店舗を発見。店前の駐車場に停めて入店しました。お土産物が棚に並んでいました。久米島ラー油、ラー油味噌、黒糖サーターアンダギー、他色々…黒糖に至っては、やはりイチオシなのかサイズが何種類もありました。試食をサーターアンダギー、黒糖とさせていただきました。サーターアンダギー、コクがあるのにさっぱりしていて私は一番気に入りました。5、6個入り…夕方に行ったのですが昼間売れてしまったらしく在庫が2つしかなかったので即買い。黒糖、確か…1番小さいサイズで250円だったと思います。それを7こ購入。黒糖だけを食べる事が今までありませんでしたがうちに帰って食べてみるとかなりハマってしまいました。他の黒糖を那覇から向かう飛行機に乗る時にいただいたのですが、こちらの黒糖はしつこい甘さもなく、柔らかくとても美味しかったです。この黒糖はその先のJAのスーパーやホテルにも売っていました。お店の方もとても感じが良かったです。お土産であげた黒糖もみんな美味しかったと言ってました。また食べたいです( ´ ▽ ` )
某、旅行代理店企画のミステリーツアーに参加し、宿泊先の近くに、黒砂糖を製造販売しているところを見つけました。名前は、「おやつ村」代表の方が、退職後黒砂糖作りを始めたそうです。私たちがお邪魔した時、ちょうど黒砂糖を製造しているとのことで、製造現場を見学させていただきました。サトウキビから絞った汁を煮詰め、大きな鉄板で、いっぱい空気を入れ、さらさらにしていきます。子供は、煮詰めた黒砂糖のどろどろをサトウキビに巻きつけてもらい試食しておりました。完成まで、えらい時間がかかります。私たちも、完成したところで、試食させていただきました。上白糖と違い柔らかい甘みがありますね。今まで沖縄本当で買っていた黒砂糖と違いました。何でも、お土産用の黒砂糖は、南米辺りから原料を買って、水あめを混ぜているそうです。そんなわけで、お土産と自宅用にたくさん買ってしまいました。東京に帰っても、通販しているそうなので、なくなったら航空便で送ってもらおうと思っております。黒砂糖、おすすめです。夏の暑い日に、黒糖入りの冷たいアイスコーヒーなどかなり美味しいと思います。
駐車場は近くの共有場所に停めました。看板が草木で隠れかけていたので一瞬探しました。小島よしおさんの母が営んでるお店です。店内はテーブルが3席ほどしかないと思うので、予約した方がいいと思います。一人で調理しているみたいなので、提供までにものすごく時間がかかります。ですがどれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
海ぶどう入りの玉子焼きだと！？久米島ディナーです。一応予約していきました。家庭的な沖縄料理。どれも素朴で甘めの味付けて美味しいですね。海ぶどうの玉子焼きはぶちぶち食感で不思議でした。ご馳走様でした。
芸人の小島よしおのお母さんのお店！ということで行ってみました。そんなに小島よしお推しではなく、地元の方が多かった印象。料理はお母さんが一人で作られてるので、ゆっく〜〜りな感じ。愛想よく素敵なお母さんでした。
旦那が絶対行きたいということで再来。食べたかった、ゴーヤチャンプルーと海ぶどうを注文。ゴーヤチャンプルーの量の多さ！そして、とても美味しい。濃すぎない味付けだけど、お酒も進む。他にも、エビ焼きも注文しましたが、頭から丸々一匹食べれるぐらい柔らかい。でも、なんと言ってもお母さんの人柄の良さが滲み出ていて、お話しが楽しくついつい長居してしまいました。久米島へ行ったら絶対また行きたいお店。
開店と同時に訪問。誰もいない、、なにやらペンキ作業に夢中になっていた小島よしお母！うちなータイムってやつかな？ようやく出てきた人参しりしりは本当に美味しくてびっくり！！その後、3組の客が入るとキャパオーバーで、全然料理が出てこない。お酒も頼みにくい状況に…1人でやってるのは大変ですよね。トイレは不潔なので入る際は注意した方が良いです。
沖縄久米島の飲食店が並ぶ通りにあります。といってもそんなにお店はないですが^_^タコライスを注文しました。小島よしおさんのお母ちゃんが作ってくれるタコライスを美味しくいただきました。ごちそうさまでした^_^
久米島へ旅行時、宿泊した民宿の斜め前に小島よしおのお母さんがやっている飲食店があったので、滞在時1度晩御飯を食べにいきました。〇先ずは、オッパッピービアーをオーダーしてみる。500円税込普通のビールでなくややフルーティーな甘いテイストでした。〇おすすめされた海ぶどうの玉子焼き　700円税込一人ではやや多いビックサイズでした。〇閉めは、タコライス　600円税込お客さんが少なくても大慌て、文字が消えかかったかすれたメニューは１つしかなく他のお客様へ毎回回しているし、数組しかいないお客さんに対して、多くて大変×２と料理が出てくるまでとても時間がかかりました。古き良き沖縄な感じでしたね。お通し入れてトータル2,000円でした。
コジマヨシオさんのお母さんのお店久米島では有名店陽気なお母さんの料理はﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟまた、久米島に来た時には、寄りたいお店です
タコライスをいただきました。単品でもボリュームあり、旨し。タコそばがパスタみたいで美味しそうでしたよ。
リーズナブルでうまい。満足
よしおママ最高！！
お笑いのコジマヨシオさん、知ってるでしょ？あの人のお店だから行ってあげてよ！となぜか他の居酒屋さんの方に熱烈にすすめられまして…昼間に目星をつけておいたお店の場所へと向かいました。『 オオ・ハッピー 』さん＊この店名って…絶対にコジマヨシオ氏の持ちネタ「 オッパッピー！ 」ですよね？などと思いつつ店内へ入ると、なかなかムーディーな雰囲気。それにしてもかなり忙しそうで…団体さんの予約が入っているのか？よく分かりませんが、放置タイムが長過ぎて撤収(>_<)また機会がありましたら！
【場所】久米島のイーフビーチの近くです。イーフビーチホテルの前の通りを久米島アイランド方面に進みまして、途中一本左の道に入ります。表通りではなく、裏通りにお店があるため、見つけにくいかもしれませんね。【店舗、店内】店内に入ますと、右手に厨房、そのほかテーブル席が並びます。奥はTVがついている大きなテーブル席になっています。このお店はお笑い芸人の小島よしおさんのお母様のお店です。当然、小島よしおさんは久米島のご出身ということになります。持ちネタはおっぱっぴーですが、このお店の名前はO2・HAPPY　オーオーハッピーというみたいです。【料理】一般的な沖縄料理がメニューに並びます。おすすめメニューの中から、サクナの白和え￥400をお願いします。後は脱皮車海老￥1000をお願いしました。先にお通しが出てきます。お通しは野菜の浅漬けというかピクルスですかね。ビールに合いますね。続いて、サクナの白和えの登場です。サクナは長寿草とも言われている菜っ葉です。豆腐とシーチキンも入っていますかね。これは美味しいですよ。しばし空いて、脱皮車海老の登場です。海老は3尾入っており、サイズも大きいですね。脱皮直後なので頭からガブリと食べることができます。これも美味しいですね。そのあと、しばしお母さんとお話をしまして、時間がたったので、締めのくんち丼￥700をお願いしました。くんち丼は、豚の角煮丼というのでしょかね。イメージ的にはラフテーをスライスしたものがご飯に乗っています。見た目も濃厚ですが、これはご飯がすすむくんです。【飲み物】最初はオリオン生ビール￥400をいただきました。そのあとは、おすすめメニューに書いてあったオッパッピービア￥500をいただきました。オッパッピービアはオリオンビールにシークァーサーが入ったものです。意外や美味しく、オッパッピービアを計3杯いだたいてしまいました。【サービス】小島よしおさんのお母様と女性スタッフ1名でした。お母さんはこの後海に行くということで、しきりに潮位を気にされていました。女性スタッフさんは久米島の方ではなく、関東から移住されたのだとか。いろいろなギャップがあるんですが、今は慣れて、住みやすいとおっしゃっていました。イーフービーチ近辺の飲食店の穴場ではないでしょうか。え、そんなの関係ねー、そんなの関係ねー！はい、おっぱっぴー！！！この投稿が皆様のお店選びの参考になれば幸いです。
場所ですね、久米島町は謝名堂の路地裏なので説明が難しいので、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。この辺りの路地裏を歩いていると、兼ねてから気になっていたこちらのお店を見つけます、それではせっかくなのでお店にしっかり伺って来ました。店内に入り奥のテーブル席に座ります、先ずはドリンクメニューを見ますが、面白い名前のドリンクを見つけて、やはり「オッパッピービール」を注文します。後は前のお店で車海老を食べることが出来なかったので「脱皮車海老の塩焼き」と興味を引かれる「海ブドウ入り卵焼き」も注文し出待ちをします。出待ちの間、店内には私達の他に２組のお客が居ますが、ＢＧＭも無く話し声も聞こえなく兎に角静かな店内です。直ぐにドリンクの「オッパッピービール」が登場します、それではいただきますが普通のビールの味とは違いナント！！！シークヮーサーの果汁が混ざっているので酸味が広がるビールです。さらにお通しが登場しますが今迄見たことが無い貝で「ティザラ貝」の塩茹で爪のような部分を引っ張って中身を出していただきますが、小さな磯つぶ貝のような味がします。そして久米島に来て初車海老の「脱皮車海老の塩焼き」をいただきますが、しっかり海老の味がして殻が柔らかく頭もそのまま食べられます。最後に「海ブドウ入り卵焼き」をいただきますが、海ブドウのプツプツした食感を楽しめました。今回は興味本位な訪問でしたが、やはり一番五月蝿いのは私達のグループで、あまり良くお店に馴染めないので、早々でお店を引き上げました。
来島は10回以上してるかな〜？パチンコ屋さんの存在は知っていたけど、中に食堂があるのは知らなかった！コーヒーを頂き、そして実はお目当ては、シークヮーサーと島とうがらしというこのお店の方が作った調味料。柚子との相性はいいのは知ってたけど、柑橘でしかも甘さもしっかりあるシークヮーサーがもの凄く美味しい調味料！特に豚肉との相性バッチリです。
久米島町仲泊にある地元密着型の居酒屋で、観光客だけでなく島民にも愛される人気店です。店内はアットホームで落ち着いた雰囲気が広がり、木の温もりを感じるカウンター席やテーブル席があり、ひとりでもグループでも気軽に利用できます。料理は、久米島産の新鮮な魚介を使った刺身や煮付け、地元野菜を活かした一品料理が豊富で、どれも素材の味を大切にした丁寧な味付けが魅力です。特に、日替わりの魚料理や天ぷらは、揚げたての香ばしさと食感が絶妙で、地元の旨味を存分に楽しめます。お酒の種類も泡盛や地元のクラフトビール、定番の焼酎などが揃い、料理との相性も抜群。スタッフの接客は親しみやすく、料理やお酒の相談にも丁寧に応じてくれるため、初めてでも安心して楽しめます。地元の食材を心ゆくまで味わいながら、久米島の雰囲気を満喫できる、温かみのある居酒屋としておすすめの一軒です。
夜も車海老を食べました。もずく丼は家で食べるのと同じ感じ。車海老は、刺身と唐揚げで美味しく頂きました。車海老のヒゲがポリポリします。久米島もオリオンビールで盛り上がってました。意外にも黒霧島のボトルを頼んでる地元の方々っぽいグループがありました。
久米島出張の夕食。この日は一人で久米島泊まりだったので、地元っぽい居酒屋を狙って訪問。お店を入ると地元の人が既に宴会中。カウンターに通されます。お目当ての車海老登場！！小ぶりながら美味みたっぷり！もう少しお店の人が愛想が良いと良いのかもと思いましたが、アルバイトさんはみんな高校生で、仲良く働ける安心感のあるお店で好感が持てました。
厚焼き玉子レタスチャーハンにんじんしりしりご飯味噌汁刺身セットレバニラ炒めガーリックチキンアーサのかき揚げ19時に入りました。テーブルと座席は満席。カウンターは空いてました。予約していって正解でした。のみではなくご飯目的の方も多そうで回転は多少速いと思いました。チャーハン安定の美味しさガーリックチキンもGOOD島グルメの海鮮定食目当てでしたが、残念ながら売り切れ。海鮮定食よりもたくさん食べてしまいました笑
お正月に仲泊で営業してくれてる居酒屋さんありがとう！市場がお休みなのでフルスペックではなかったけれど、沖縄名産のお料理を堪能できました！その中でも一番大好きなのがお魚のマース煮。漁師飯発祥だと思いますが、シンプルに塩煮。そして島は安定の米島酒造の美ら蛍
とてもワイルドで武骨な漢の店だけど大将の秀吉さんは誰よりも気の利くいい男。今回は久米島マラソンに参加。3回目の久米島。来る度に武吉に訪問しているが、武吉って店の名前を知ったのは今回初。毎回来る度に思う。ここの店の料理は何を食べても美味しい。大概酔っ払ってしまうので料理の写真などは無いけど　ソーメンチャンプルーやエビチャーハン　魚の天ぷら、車海老塩焼は間違いない。刺身のマグロはその日上がったものや数日寝かせたもののいい所を出してくれてとてもいい。この店で飲むと自然と他のテーブルの人から声掛かったり掛けたりと久米島での縁が広がる。そんなお店。マラソン前日だった私達の帰り際にシークァーサーの搾り汁とシチューを手渡して『マラソン頑張れよ！、俺見てるから前を通る時“カニ歩き”して通れよ』　そんな話して和ませてくれる　なんとも優しい久米島のBOSS でした。一枚目写真の一番奥ピンクのシャツが秀吉BOSS二枚目写真は帰り際に頂いたクリームシチュー三枚目は仕事で私が尊敬する社長が久米島でクロマグロ351kgを釣り上げた写真とにかく人がいいよ。
厚焼き玉子レタスチャーハンにんじんしりしりご飯味噌汁刺身セットレバニラ炒めガーリックチキンアーサのかき揚げ19時に入りました。テーブルと座席は満席。カウンターは空いてました。予約していって正解でした。のみではなくご飯目的の方も多そうで回転は多少速いと思いました。チャーハン安定の美味しさガーリックチキンもGOOD島グルメの海鮮定食目当てでしたが、残念ながら売り切れ。海鮮定食よりもたくさん食べてしまいました笑
島の人も多い居酒屋さん。どれも美味しいですが、島の特産車エビの脱皮したての柔らかいところを焼いていただくのが酒がすすみます。また紅イモ(たしか)チップスがめちゃめちゃ美味い！これは頼んだ方がいいです。ごちそうさまでした！
新鮮な魚介と沖縄料理が楽しめる和気あいあいな居酒屋さんです。地元の人で席が埋まるので、事前予約は必須です。久米島産車エビは刺身も素揚げも食べられて最高に幸せだったのですが、なんと夜光貝があるということで注文。人生で２回目ですが、歯ごたえがあって本当に絶品。美味しかったです。スタッフさんもフレンドリーで、おつまみお菓子をいただきましたｗまた伺います！
もずくかき揚げ、豚の角煮(沖縄は皮付き)、人参しりしりなどなどいただきまました。美味しかったです。お刺身はそれほどでも、......店内は清潔でトローリングの写真などなどが飾ってあります。釣人御用達なのでしょうか？
チャンプルー、刺し身、モズクの天ぷら飲み物などなどをいただきました。久米島、島の西側の方にある居酒屋です。玉寄スーパーの前にあります。人気の居酒屋さんのようです、予約していった方がベターです。チャンプルーの種類が豊富なのがありがたいです。本州だとちょっと珍しいふーちゃんぷるーもありました。もずくの天ぷら、豆腐のマース煮といった沖縄らしさたっぷりです。コスパ良のお店でした。
今日の晩御飯をどこにしようかと歩いていて、一軒目はお休み、更に歩いていたらこちらは開店、即入店です。店内は、テーブル席メインのカウンターが少し。あまり飲む気はなかったのでご飯物を探していると、良い感じのセットがありました。一品にこれを付ければ良さそうなので、まずはメインを何にするかです。で、やっぱりと言うかなんとなく、野菜補給的なゴーヤチャンプルーかなと、で、御飯、味噌汁、刺身のセットにしたら、なんとしっかりな定食になりました。このセットの刺身ってどんなだろうと思っていたところ、これがけっこう本格的でびっくりしました。もちろんお味も良くてこれだけにご飯でも良いくらいです。で、メイン？のゴーヤチャンプルーはちょっと味が濃い目かな？くらいで普通に美味しく、豆腐が多い為かボリューム的にもしっかりです。とりあえずの生ビールも美味しいし、料理も良くってすっかり満足しました。なんとなく予約でいつもいっぱいなのが納得です。ただ、カウンターでちょっと変わったお客さんもいたり、まぁ、そこはご愛嬌でしょう。ごちそうさまでした。
釣った魚を調理してくれるお店港から近い空港からも近いカツオとメバチマグロを持ち込み調理刺身ハツ、レバー　ごま油と塩　旨し寿司たたき鰹のたたきがめちゃうまい最後に残った刺身をバター焼きとんぺい焼きチャーハンソーキ煮通常メニューも普通にうまい1人3,000円くらいでめちゃ安かった
久米島旅行のディナーで利用しました。レンタカーなしの移動でしたが、行きも帰りもタクシーを利用してスムーズにアクセスできました。店内は活気がありつつも、常連さんだけで盛り上がっている感じはなく、旅行者にもとてもフレンドリーな雰囲気。料理は沖縄料理を中心に、定番の居酒屋メニューも揃っていて、にんじんしりしりやあおさの天ぷらなどボリュームたっぷりで大満足でした。ドリンクはもちろん久米仙。オリオンビールから久米仙にスイッチして、それぞれ好みの割り方で楽しみました。帰りにはなんとお寿司のお土産までいただき、心もお腹も大満足の夜でした。
カウンターで予約してたがなんでか空いてなくて1番暑い入り口前の席に。ここに来る前に、他のお店でお刺身たべてしまったので、つまみ系頼んで飲んで　そろそろ帰ろうかなと思ったら、店長がやってきてマグロ食べる？と置いていった　えっ、いいのー！？満腹こんなお店、近所にあればいいなー
地のお刺身と名物の海老、新鮮で旨味もたっぷり、堪りません
とてもアットホームなお店！家庭的な料理も美味しいです。
車海老が美味しい！お造りがおすすめ。ゴーヤチャンプルはゴーヤの固さがちょうどよく沁みた。バナナの天ぷらはもっちりと甘く食べやすい。定食についていたもずくの丼！これが美味しくてバクバク食べた。また食べたいなぁ。お店の方に呼ばれて一緒に呑む。久米島の人たちと久米島のお酒、暖かい…。方言辞典のようなものを見せてもらった。知らない言葉ばかりで面白い。またみなさんに会いに、そして美味しいご飯を食べに行きたい。くわっちーさびたん！
美味かったぁぁぁぁ