ランチは4人グループで行く。Googleで4人分のテーブルを予約できるので、私たちのような観光客には便利だ。その時間帯はお客さんも少なく、テーブルも席も広々としていて快適でした。私たちは3つのセットとサラダと肉を注文した。牛肉はとても美味しく、特にもう一度注文したオックス・タッグは最高だった。バーベキューコンロは煙が出にくいように工夫されている。
お肉柔らかくて美味しかったです！お店もキレイで、煙が出ないのが良かったです
夕飯兼ねて利用。久しぶりに会う友人とお酒抜きの居酒屋けど周りには小さい子供連れの家族も多い。お刺身は普通かな、お肉は柔らかくもやしが付いてるのは嬉しい。焼き魚は一番美味しかった！焼き加減がいいっ天麩羅も普通かな。〆にデザートセットを頼んだがメニュー表と大分ちがうのはショック～2人で一万ぐらい出たのでもう少し高級店が良かったかな
結論、再訪しても良いなと思えるお店沖縄のお店。面白かったり印象的なお店多いですが、また行っても良いなと思えるお店は実はほとんど出会えていませんでしたこちらのお店。観光客向けではありませんが、あしらいも丁寧で、仕事をキチンとこなしていらっしゃって好感がもてますまた、メニューの多さも幅広くお客様の満足度を上げたいという意思が伝わってきますし、各メニューの盛り付けの一つ一つがしっかりされていて素晴らしいです沖縄に住んでたら、何度か足を運びたくなる。そんなお店ですご馳走様でした
夕飯兼ねて利用。久しぶりに会う友人とお酒抜きの居酒屋けど周りには小さい子供連れの家族も多い。お刺身は普通かな、お肉は柔らかくもやしが付いてるのは嬉しい。焼き魚は一番美味しかった！焼き加減がいいっ天麩羅も普通かな。〆にデザートセットを頼んだがメニュー表と大分ちがうのはショック～2人で一万ぐらい出たのでもう少し高級店が良かったかな
いらっしゃいませも言われず店の説明も席の案内もなし！比較的美味しい料理でしたが、当時に比べるとやや味は落ち、メニューも若者向けに変化してました。唐揚げ本当に美味しかったです✩。初めて行ったけど刺身も美味しかった。
メニューの種類もたくさんあって良いです。私はこの居酒屋を何度も追い越してきたので、チェックしてみたいと思いました。 サービスとスタッフはとても良かったです。 雰囲気は良かった。  混雑しておらず、高価でもない場所を探しているなら、これは素晴らしい場所です。
飲み放題プランも充実していて満足！唐揚げ本当に美味しかったです✩.初めて行ったけど刺身も美味しかった量も多く、美味しくてびっくりでした。チキン系最高だった！飲み放題もあり食事も美味しいです雰囲気良い感じデートにも、コンパにも、模合にも！オシャレなダイニング居酒屋
夕飯を和食居酒屋で。店内も靴を脱いで上がる和なスタイル☆そしてレイアウトや雰囲気は遊郭を思わせる空間です。■お通し■お刺身■牛カルビの韓国風チーズソース■もやしと肉炒め、白ご飯■焼きてびちお刺身は想像以上に新鮮で身が大きく美味しかったです。他のお料理も野菜が多めで、野菜好きには嬉しいです❀そしてどれも量が多いのでリーズナブルでもあるとおもいますね❀夫は焼きてびちに感動していました。沖縄でもなかなか無いですし美味しかったです❀薄暗めの遊郭な雰囲気ですがお子様連れのお客様もいましたね❀メニューも多彩でそそられるものが多いのが印象的でした❀知っておくと重宝するお店だと思います。ご馳走様でした☆
友人夫婦との新年会で利用しました。お洒落なお店です。飲み放題も３時間とお得感満載。お料理も美味しくて満足です。
仕切りはあるのですが、完全な個室は少しだけのようで、少しうるさかったです。席数のわりに、トイレが1つずつしかないのは、少し不便ですね。料理の提供やサービスがよかったのに、少しもったいない印象でした。
友人夫婦との新年会で利用しました。お洒落なお店です。飲み放題も３時間とお得感満載。お料理も美味しくて満足です。
唐揚げがジューシーで美味しかった。鳥のお刺身にぎりもすごく美味しかった。
いつものメンバーと行きました。沖縄中部で1番ではないか？位の充実感ビール党には、最高だと思った思うご飯も美味しい特にスパゲッティは最高でしたあと、水餃子は出汁まで旨い料理は、出てくるのが早い！呼んだら店員さん、すぐ来るお酒の提供も早い言う事なし。但し、混んでると３時間で帰れと言われる可能性があるので次の予定も立ててないと行き場がない(T-T)でも、トイレが怖い。何か怖い。ちょっと霊感ある人は友達と一緒に行くべし行けばわかる是非時間に余裕がある時に行ってみては？
沖縄市高原、メイン通りから少し入ったところにある居酒屋。外観からして少し高級な感じがして、1人で入りづらそうだったので、なかなか行けなかったところ。1人飲みできるところを探していて近くまで来たので、意を決して1人で入ってみました。外観は、”和”をイメージしていて、洗練された高級感を感じます。店内に入っても印象は同じで、黒を基調とした中に彩色がワンポイントに入っていて、和風のシャレた空間。席は基本、個室（半個室？）になっていて、薄暗く落ち着きのある大人の雰囲気です。メニューを見ると、一般的な居酒屋ではあまり見ないような創作料理が揃っている。また一見、普通の居酒屋一品料理的な名前でも、ひと工夫施されているような感じです。とりあえず「ビール」と、まず「地鶏ささみ山芋短冊山葵そーす」（630円）を注文しました。文字通り、「山芋」の短冊が”地鶏”の「ささみ」で巻かれたものが出てきました。量的には1人で食べるのではなく、大人数向けの量。仕上げで”山葵そーす”がかけられているのですが、全体的な味のバランスが絶妙。また、「人参」「キュウリ」に飾り包丁が入っていて、見ためにも美味しく、職人の技術を見せつけられます。最後の〆で頼んだのが、「お花が本気でつくったうまかっちゃん」（500円）。普通の”うまかっちゃん”に「煮卵」「チャーシュー」がのっています。少しニンニクを効かせて、〆の「ラーメン」としてもいい感じに！”麺”がゆるめに茹でられているので、”博多系豚骨”は低加水麺というイメージのある人には受け入れられないかもしれませんが、確かに”うまかっちゃん”の味を最大限に引き出した「ラーメン」でした。この2品だけでも料理のレベルの高さを感じられたので、他のも絶対うまいはず！料理は大人数向けの量だし、雰囲気がいいので合コンとかで利用できそう（＾ｖ＾）そこで、この繊細な料理が出てくるとテンションが上がるんじゃないでしょうか。また行って、他の料理も食べてみたくなりました。
沖縄市あわせにありますゆくり家 お花。今回はこちらにお邪魔しました！！一度行ったことがあったのですがまたいったので今回は写真もとりました！！飲み放題で入ったのですがプレミアムモルツも飲めて美味い料理はどれもおいしい！結構凝ってるのもあって是非いちどいってみるべきお店です！飲み放題も三時間でお値段もお手頃！結構あわせでは人気のお店です！是非みなさんもいってみるのはいいかも！！
友達に誘われて沖縄市まで遊びにきました＾＾なかなか沖縄市に行くことがないんです。友達の友達を紹介することになったので泡瀬の居酒屋へ行くことに＾＾居酒屋の名前はゆくり家 お花！！ばしょは泡瀬のソフトバンクがあるんですがそちらの近くにあります。飲み放題もやっていてそちらにすることにしました。料理は居酒屋メニューが多かったのですが結構量もあり盛り付けも綺麗でした＾＾味も美味しくまたたべにいってみたいです！
こちらのお店は、友人の紹介で行ってきました！！沖縄市という場所もわからなかった私ですが、沖縄に引っ越してからいろいろと飲み歩いてると、地理もわかるようになってきました！！今回お邪魔したお店も、高原だったかな。そこにあるんですね！中に入ると個室みたいになっていて、ゆっくりとくつろげていろんな話ができます！！ソーセージに、刺身盛り合わせもビールとあっておいしいです。ドリンクも飲み放題があるし、安いですね。またゆっくりとくつろぎにいきたいです。
5.5.4沖縄旅行２日からやってきてあっという間の旅行でした。最後の晩御飯になりました。お店はホテルになるべく近いところと思いこちらのお店にしました。１９時からの予約で１８時５０分ごろの到着です。消毒し中へ入ります。テーブルに案内されました。早速メニューを見ます。私的にはカンパチのカマ焼きが食べたかったのでそれとお造り（小）とちくわの磯辺揚げにしました。飲みものは生ビールにします。お気軽飲み放題ってのにしました。最後の夜に妻と乾杯です。この旅行がいいもので終わればそれでいいので妻が喜んでいたのでほっとしました。お造りからきました。鯛、サーモン、カンパチ、サーモンなどです。ちょうどいい量でよかったです。鮮度はいいと思いました。カンパチのカマ焼きは大き目のカマが一つと顔の半分が入ってました。塩が強くかけてありいい塩梅で頂きました。妻も美味しいと言ってました。磯辺揚げはタルタルソースもついていてこれも美味しく頂きました。これで結構おなかが膨れてきたので追加はたまご焼きとレンコン揚げにします。たまご焼きはふわふわで美味しかったです。出汁も効いていたと思います。レンコン揚げはサクサクで甘酢だれがかけてありビールのあてに最高でした。妻が最後梅茶漬けを注文して最後でした。飲み物はビール２杯とハイボール２杯でした。全て食して会計です。小７枚と少しでした。美味しいものが頂けていい思い出になりました。提供も早くスタッフの対応ははきはきしていてとても好感がもてました。美味しかったです。ごちそうさまでした。また来ます！！
久しぶりの紫珊瑚！行くたびに新メニューがあったり、オーナーさんの隠れメニューを頂けたりできます(*´꒳`*)おすすめは、お刺身、ソーメンチャンプルー！
マスター、いつもありがとうございます。海鮮系、美味しいです‼️
マスター、いつもありがとうございます。海鮮系、美味しいです‼️
琉球グルメ食べ歩記。やって来たのは、沖縄県沖縄市。通称コザと呼ばれるディープな街。米軍嘉手納基地のお膝元の街として発展してきた経緯もあり、英語表記の看板が目立ちます。10年くらい前、夜の沖縄市（繁華街）の雰囲気を体験しに、ふらっとやって来た事があります。当時の繁華街は、不良外国人（おそらく米兵）と外国人相手の露天商で溢れかえっており、街中の色々な所から大音量の洋楽が流れ、まさに異国の繁華街に来た様な雰囲気でした。結局、アウェイな雰囲気に溶け込む事が出来ず、どの店にも入店しないで、那覇へ逃げ帰ったのを覚えています。あの時ぶりに、夜の繁華街にやって来ました。今回は、あの時のリベンジをするつもりです。何かをきっかけに、外国人と意気投合した場合は酒の飲み比べをして、ぶっ潰してみせます！…と 意気込んでやって来たものの、あの当時とは異なり、繁華街に外国人がほとんどいません。賑やかだった繁華街も静まりかえっています。なんだか肩透かしを喰らった気分です。ライブハウスやBARを何軒かハシゴしましたが、外国人が盛り上がっている光景を見る事は無く、常識の範囲内で静かに飲んでいるといった印象。やはり、米軍と沖縄市民の間には、色々と根深い問題がある様です。私、リベンジは諦め、沖縄市民に人気のある店を教わろうと、宿泊先のホテルに一時撤退。そして、オーナーの娘を捕まえ質問したところ、ホテルの近くにオーナーおすすめ（行き着け）の居酒屋があるという情報をGET。とりあえず行ってみる事に。訪れたのは『紫珊瑚』、沖縄料理の居酒屋です。店舗は、繁華街や周辺の主要道路から少し外れた場所にあり、地味な外観の普通の居酒屋。しかし、入店してみると、意外にも店内は広めで清潔感があり、オシャレなレイアウト。コザらしくない（失礼！）落ち着いた店です。注文したのは…。「島豆腐の冷奴 3種盛」と「フーチャンプル」。意外にも（失礼！）ちゃんと美味。ボリュームも沖縄スタイルです。飲み物をビールから泡盛に変更しようと、店員を呼んだところ、店員から私の宿泊先を質問され、宿泊先のホテル名を答えると…。『○○ホテルに宿泊されてる方でしたかぁ～♪○○ホテルのオーナーは当店の常連さんでして、オーナーから「○○ホテルの宿泊客が来店したらこの泡盛ボトルを好きなだけ飲んでもらえ！」と言われてるんですが…飲まれます？』との事。私「あざ～ッス♪…いただきま～す♪」しかも、この泡盛ボトル…まだ未開封の新品。オーナーに感謝しつつ、ロックでいただきます。その結果…。私「テヘッ♪…ボトル空になりましたぁ♪」さすがに貪欲な私でも「もう1本♪」とは言えず、会計して次の店に移動しました。翌朝チェックアウトの際、先日のお礼を言おうとオーナーを探しましたが、既に外出されており、出逢えませんでした。結局、私からオーナーへの感謝の意は受付の方にお願いし、私はホテルを後にしました。この場を借りてオーナーに一言。「泡盛、御馳走様でした。また沖縄市に宿泊する機会があれば、ホテルに宿泊させていただいて…また、泡盛を御馳走になります♪」
泡盛飲み比べが良かった良いお店でした
彼女と野菜巻き串焼きくるりを訪れました。落ち着いた雰囲気の店内で、カウンター席もありデートにぴったり。新鮮な野菜を使った串焼きは見た目も華やかで、どれも素材の旨味が引き立っていて絶品でした。特にアスパラ巻きやトマト巻きが印象的で、軽い食べ心地なのに満足感があります。種類も豊富で、選ぶ楽しさも◎。丁寧な接客も好印象で、ゆったりとした時間が過ごせました。何度でも通いたくなる素敵なお店です。
単品で飲み物頼んでて後から飲み放題にしてしまって1人あたりの値段が6000円ぐらいになりました、お店は分かりにくいので目を凝らして探した方がいいですね、隠れ家っぽくて楽しかったです！料理もおいしかったですー(^^)
夜に来店。飲み放題もあって、串物がメインのお店。刺身の盛り合わせなどはないが、炙りしめさばがおいてあった。個人的に好きなので注文してみた。おそらくお店で締めたサバではないが、酢の締め具合は好みだった。全体的に美味しかったが値段がリーズナブルではないので安く飲みたいときには不向きだった。
沖縄市泡瀬交差点にある【野菜巻串焼屋　ぐるり　泡瀬店】さん❗️隠れ家的な佇まいでした！結構席が埋まっていたので予約した方がいいかもしれません！店内は個室もありゆっくり食事したい方にはピッタリ！メニューは電子パネルでランキングが載っており、初めてでもわかりやすかったです！メインの野菜串は一本一本重量感があり大満足でした！炙り明太子やキムチなど酒呑みの大好物もたくさんあります！この辺りで野菜串食べるなら間違いなくここです！
那覇に本店があるぐるりさんの3号店。那覇の店舗は良く利用していてスタッフから聞いたのでこちらまで。店内は天井も高くて開放感のある作りになっていて目の前で串を焼いているのを近い距離で見えるけど天井が高いからか全く煙くならないのがいい。串8点盛りといちじくバター、それにいつも食べるだし巻きたまごを注文して後は連れが適当に注文。個人的には月見焼きおにぎりがおすすめでした。
沖縄市泡瀬、国道329号・高原交差点から海に向かって行った道沿いで、泡瀬交差点の近く。以前、居酒屋があったところに、新しい居酒屋が出来ました。店名通り”野菜巻串”がメインのお店。那覇が本店で、こちらが2号店になるのでしょうか。1人飲みでの利用でした。外観が目立たないので、隣の『鳥ボーン』さんを目印にした方がわかりやすいかも。でも、店内に入ると清潔感のあるシャレた雰囲気で、圧倒的に女性客が多い。店名からして、女性客を呼びやすいのかもしれませんが、串焼き屋としては驚異的です。メニューは、様々な”野菜”を”豚バラ肉”？で焼いたものが揃っています。メニュー表を見ても、”野菜巻串”というカテゴリに”野菜”の名前しか書いてありません。”野菜巻串”以外にも、普通に焼鳥屋的な”串焼き”もあるので、男性も大丈夫(^。^)この日は「焼明太子」と「串盛り4本」他、適当に”串焼き”数本を注文しました。店に入った時点で、席に「キャベツ」が盛られた器が置かれていて、そこに串が置かれていきます。”野菜巻串”は、まとまった”野菜”をギュッと”豚肉”で巻いているので、1本1本結構ボリュームがある。お味的には”豚バラ肉”に存在感があるので、”野菜”の種類でそこまで個性を感じないのですが、一応ヘルシーな感じはするので、そこが女性に受けているのでしょう。”日本酒”、”焼酎”他、お酒も充実していたのが個人的にはポイントが高い。なんか、普通に焼鳥屋に行く感覚だと、少し評価に困るお店。フラっと立ち寄って行くようなお店ではなく、男性だと女性を安心して連れていけるお店と考えるといいのかも(^^)/
那覇に本店のある野菜巻きのお店です。那覇のお店は何度か行ったことがあり、沖縄市にも出店されたので早速いってきました。飲み放題が２種類あり、高い方の飲み放題（プレモルなどあり）を２時間、その後１時間延長したので、普通の料金よりは少し高めかもしれません。５人で行って、36000円くらいでした。まず味は本店でも確認済みなので申し分ありません。野菜巻き自体はここ数年提供するお店が増えたなぁと思うのですが、このお店は野菜の量が他店より多いのが魅力です。特にレタス巻きはレタスが多く、シャキシャキ感がありおすすめです。サイドメニューでは、ポテサラがおすすめです。半熟たまごが乗っており、それを潰してポテサラと混ぜて食べます。これも本店から味は確認済みで申し分なしです。注文がタブレットなのでスムーズに出来るのと、料理の提供が早いのもポイントが高いと思います。ただ、タブレットに写真がないメニューもあり、そこが少し萎えます。
いちじくバターが大好きでよく通ってます。野菜巻きもとって美味しい！！美味しい料理が食べれるので幸せな場所です。
お通しからびっくりしたが、東京のなんちゃってお寿司よりも、クォリティーが高い。お通しから始まり、海ぶどう、アボガドの山わさび削り。これはビールが進む。その後、江戸前握りが来ると、いつもの泡盛にするか、日本酒にするか迷ってしまうが、ここは日本酒で！その後、登場するのは焼き鯖の原始焼き。めちゃくちゃうまし！更に焼きアスパラやアスパラ天ぷらなんかも登場する。いやー、レベル高し！
おひとりランチをしに沖縄市まで行ったのに、お目当てのお店はなぜかやっていませんでした。そこから10分ほどてくてく中の町まで歩いて、やはり以前から行きたかった　焼乃魚島さんに到着です。330号線沿いにあるコザ信用金庫本店のそばから路地に入ると、ひっそりとありました。元気で仲の良さそうな男女でやってました。席はカウンター席が6席、テーブル席4人掛け×2  2人掛け×1 と、わりとこじんまり。お水はセルフです。卓上には　あぶら味噌、塩レモン、食べる醤油、海苔佃煮と、おかずなしでも丼1-2杯食べられそうな　魅力的なラインナップが並んでいます。ランチメニューは2種類で、肉か魚です。迷わず焼乃魚島の　新焼魚定食　税込 1595円　にしました。まず銀シャリと大根おろし、魚の身が入った味噌汁が到着しました。自家製イカの塩辛も出してくれました。これ、檸檬みたいな風味がしてグーでした。あとはお兄さんが丁寧に焼いてくれた焼魚が 一つずつ降臨します。卓上の塩レモンとどうぞ、とまず　北海道水揚げという　とろ塩サバ登場！焼き加減は文句なしですが、塩レモン足すと、おじさんにはチョイ塩気多めのように感じられました。サーモンいくら　北海の親子もとろりん美味い！とろホッケ　これも脂がジューシーで美味しい！お客さん途切れず入って来てました。人気に納得のランチでしたね。ここにたどり着いたのは幸運でした。ご馳走様でした！
居心地の良くリーズナブルで美味しいお寿司
焼肉屋さんの評価が難しいのは、結局お金を出せばいい肉が出てくるのは当然である事。そういう意味で、こちらのお店が提供してくれる肉のクオリティも、値が高いものは非常に美味しい。ただコストも加味して考えれば、値段相応というか中の中ではある。ただ店内はとても広々としており、清潔感がある。店員さんも愛想がいいし、注文から品が出てくるまでもスムーズ。焼肉屋ってこういう所が実は非常に重要だと個人的には思っている。食べログから予約も取りやすいし、困った時はまた来店するだろうなと思う
沖縄市比屋根、国道329号・比屋根交差点から”泡瀬大通り”に入ったところ。県内に数店舗構える焼肉屋さん『のぼり苑』さんの新店舗。場所は以前、『味美牛』や『美崎牛』があったところと言えば、わかる人にはわかるはず。気になっていたので、早速行ってみました。気になっていたと言っても、職場が近かった『読谷店』には行ったことあるんですよね。”県産和牛”などのそれなりのお肉を、それなりのお値段でいただける印象。にしても、この近辺は焼肉屋が多いので、どうしても他店との比較しすぎてしまう場所なんです。店内は居抜きなので、以前のお店と変わらず。50席ぐらいある規模で、清潔感があり落ち着いた雰囲気です。店員さんはハキハキしていて、活気がある感じ。この日は週末だからか、家族連れ等のお客さんでいっぱいでした。今流行り？の”食べ放題”ではなく、普通に”単品”を注文していくシステム。この”食べ放題”のせいで今の焼肉屋の勢力図はガラッと変わりましたよね。そのせいか席に案内された際に、”当店は食べ放題はない”と言わなきゃいけない店員さん。“食べ放題ないんですか？”とか言われてしまうんでしょう。メニューは県産黒毛和牛の”正肉”と”ホルモン”、どちらも満遍なく揃っていて、”豚肉”、”鶏肉”が少々。どちらか言うとと”ホルモン”を推しているような気がします。この日は、「焼きすき」（1520円）、「ホルモン3種盛り」（690円）「サンドミノ」等を注文しました。席に１つ七輪が置かれてから、タッチパネルで注文した”お肉”が続々とやってきます。「焼きすき」は薄く大きな”お肉”を、”タレ”と”玉子”にからめていただきます。焼肉屋でこういう食べ方するの初めてかも。”お肉”の別の魅力を引き出す食べ方ですね。「ホルモン」系は、推しているだけあって鮮度が抜群！臭みは無いし、肉質も間違いないと思います。最初にイメージしてた通りのお店だったのですが。。。周りに”食べ放題”のお店、格安のお店が集まっている中では目立った特徴は無いかなぁ。10年前だったら、全然いいとは思うのですが。。。とは言っても、肉質もいいし、接客もいいしで、親しみやすさで地元に認知されていけばいいのかな。
大人数での利用でしたが、(大人9名子供7名)お店に入って奥の広い席を使用させて貰いました。店員さんの説明も丁寧でお肉も美味しくてまた利用したいお店の一つになりました。
美味しいかった
別のお友達と5周年祭２度目の来店。一緒に行く人が変わると、食べ物や飲み物のチョイスが変わり、楽しい！１日目にあったお寿司のメニューに品切れが出ており、やっぱり初日行って正解だったと思いました。店内でのエイサー演舞、迫力あって見ていて楽しかった。そしてクラフトビール、どれも美味しい。お値段は可愛くないけど、初クラフトビールはフルーティーな甘さで柔らかく、飲みやすかった。クラフトビール、こんなに美味しいんですね。食べ物もどれも美味しい。水たこ山葵和え、今日一番の美味しさでした。また行こう！
別のお友達と5周年祭２度目の来店。一緒に行く人が変わると、食べ物や飲み物のチョイスが変わり、楽しい！１日目にあったお寿司のメニューに品切れが出ており、やっぱり初日行って正解だったと思いました。店内でのエイサー演舞、迫力あって見ていて楽しかった。そしてクラフトビール、どれも美味しい。お値段は可愛くないけど、初クラフトビールはフルーティーな甘さで柔らかく、飲みやすかった。クラフトビール、こんなに美味しいんですね。食べ物もどれも美味しい。水たこ山葵和え、今日一番の美味しさでした。また行こう！
早い時間から飲み！生牡蠣・串・銀だら西京焼き・山芋鉄板焼き・つくねを注文！もちろん生ビールも！明るいうちから飲めるの最高！生牡蠣はペロリとひと口、美味い！串は平均的に美味しいし、居酒屋で西京焼きはありがたい！山芋鉄板焼きはヘルシー、かるい！つくねは玉子と絡めてビールに合う！沖縄市の人気店でした！
いいお店見つけました。沖縄料理も豊富で観光でも大丈夫！お酒、お刺身、お肉みんな美味しかった。それでいて、ものすごく安い。お酒　6杯飲んで6,000円以下。何よりもすごかったのは従業員の皆さん！カウンターでライブキッチンでしたが、みんなものすごく真面目に無駄口一切無しでモクモクとお仕事。オネェさん達もすごく可愛くて笑顔が最高！すごく真面目な皆さんありがとうございます
飲み放題2時間で1人2000円前後です。ご飯はお魚メインでした！！特に美味しかったのは明太子のクリームパスタがおいしかったです♡♡全体的にお値段はそれなりにするけど全部美味しいです！お料理は出てくるのが遅いので、最初で一気に頼むのがお勧めです！！ご馳走様でした♡
金曜夜に訪問。店前と横の駐車場がいっぱいで、裏手の第二駐車場に泊める。店は空席あり。おすすめのサバの燻製がうまい。ハイボール380円からとか、ドリンクがやたら安い。店の入り口が喫煙所になっててその付近のタバコの匂いがすごい。
沖縄市泡瀬交差点にある【魚ぽぽ】さんに行ってきました❗️店前に駐車場もあり、場所もわかりやすいです！女性だけのお客さんも多いイメージでした！今回はノンアルでしたが、お酒のメニューも写真映えしそうなメニューがたくさんありました！次回はアルコールありでリベンジしたいと思います！ご飯も美味しく、店員さんも気さくでまた伺いたいです！ごちそうさまでした！
沖縄市泡瀬、アワセベイストリート沿いにある海鮮居酒屋。同じ泡瀬地区にある居酒屋『れんまろ』さん系列のお店。平日「握り寿司」が1貫99円と描かれた垂れ幕を見かけたので、平日に飲みに行きました。夜は看板が煌々と光っているので、場所はわかりやすいと思います。駐車場も広めで、店内は木目を基調としていて、清潔感があります。カウンター席、テーブル席、座敷席で100席ぐらいあるのかな。注文は、席にあるタッチパネルで行います。平日“握り一貫99円”が浸透しているのか、平日なのにお客さんは7割ぐらいは埋まっていました。料理は、海鮮系を中心に、お酒に合う”一品料理”が揃っている感じ。”魚串”も名物と言っていいかな。あと系列店『れんまろ』同様、”日本酒”が揃っているイメージ。（むしろこちらはそれがウリ）平日キャンペーンの”握り”は、12種類ぐらいあり、この日は「マグロ」「カンパチ」「海老」「鰻」を注文。”フード”は、その他「水ダコ山葵和え」。”アルコール”は日本酒から石川県応援として”五凛”を注文。日本酒のほとんどは1合500円、グラス400円で注文できます。「握り」はやっぱり人気らしく、時間がかかるとのことだったので、しばらくは「水ダコ」と「日本酒」で。その後、頼んだ「握り寿司」がまとめて登場。居酒屋の寿司って酷いところは酷いですが、こちらは”海鮮”が旨い店だけあって丁寧な仕上がり。鮮度も良かったし、これが99円だったら満足度は高いんじゃないでしょうか。調子に乗っていろいろ頼むと結構使ってしまうので、今回はこれで終了。1人飲みもしやすいし、団体利用もしやすいので、利用勝手がいいお店だと思います。
平日19時頃訪問です。大きな道路の横にある、車で行く大きめな居酒屋さんです。店内入ると水槽があり、カウンター席やボックス席などがゆったりと配置されています。家族連れやお二人様、お一人様などで半分くらいの入りでした。席に座りタッチパネルで色々と注文をしました。お刺身は沖縄のお魚はなく普通の味です。焼き物のサバやホッケは、脂はあまりのっていませんでしたが、水っぽくもなく、きちんと火が通っていて美味しい味でした。揚げ物の魚串はサッパリめの味で、島ラッキョの天ぷらは大きくて味もありました。エビマヨがぷりぷりで美味しくおかわりしました。沖縄の料理や地のものも少しはありますが、ほとんどが別の所で採れたものです。味は普通かそれ以上に美味しいと思います。お値段は少し高めですが、席間も広く、店員さんも呼ばないとこないのでダラダラと食事できるのは良いと思います。ありだと思います♪
沖縄市泡瀬、アワセベイストリート沿いにある海鮮居酒屋。同じ泡瀬地区にある居酒屋『れんまろ』さん系列のお店。平日「握り寿司」が1貫99円と描かれた垂れ幕を見かけたので、平日に飲みに行きました。夜は看板が煌々と光っているので、場所はわかりやすいと思います。駐車場も広めで、店内は木目を基調としていて、清潔感があります。カウンター席、テーブル席、座敷席で100席ぐらいあるのかな。注文は、席にあるタッチパネルで行います。平日“握り一貫99円”が浸透しているのか、平日なのにお客さんは7割ぐらいは埋まっていました。料理は、海鮮系を中心に、お酒に合う”一品料理”が揃っている感じ。”魚串”も名物と言っていいかな。あと系列店『れんまろ』同様、”日本酒”が揃っているイメージ。（むしろこちらはそれがウリ）平日キャンペーンの”握り”は、12種類ぐらいあり、この日は「マグロ」「カンパチ」「海老」「鰻」を注文。”フード”は、その他「水ダコ山葵和え」。”アルコール”は日本酒から石川県応援として”五凛”を注文。日本酒のほとんどは1合500円、グラス400円で注文できます。「握り」はやっぱり人気らしく、時間がかかるとのことだったので、しばらくは「水ダコ」と「日本酒」で。その後、頼んだ「握り寿司」がまとめて登場。居酒屋の寿司って酷いところは酷いですが、こちらは”海鮮”が旨い店だけあって丁寧な仕上がり。鮮度も良かったし、これが99円だったら満足度は高いんじゃないでしょうか。調子に乗っていろいろ頼むと結構使ってしまうので、今回はこれで終了。1人飲みもしやすいし、団体利用もしやすいので、利用勝手がいいお店だと思います。
泡瀬の旧鳥玉、豚肉食堂だったところが昨年の秋頃に「日本酒×魚魚ぽぽ」という居酒屋に変わった。日本酒をウリにしているなら行ってみなきゃね。外観はそのままで、鳥玉時代は1つの建物を2店舗に仕切っていたんだけど今回は中の仕切りはなくしたようです。入り口が2ヶ所あるけど使っているのは片方なのでご注意を。店内は座敷、半個室、テーブルとかなり席数が多い。そして、このご時世の営業形態とは思えないほど満席だ。店の奥にはカウンターもあるんだけど、ここは使われていなかった。注文はタブレットを使って行うイマドキタイプ。ただ、このシステムがメニュー画像のボタンらしくないところをタップしたらリストが出てくるという二度手間な注文で使いづらい。刺身の盛り合わせはブリ、マグロ、サーモン。うーん、もうちょっと旬なものを扱えなかったものか・・・。生牡蠣は小振りながら殻付きでいい。できれば薬味や調味料は別添えにしてほしいところ。ブリカマはホクホクで美味しかった。こういうのって箸でひたすらつついて無言で食べちゃうよね。レバー串を頼んでみたんだけど・・・激マズ。パッサパサで食べれたもんじゃない。とまぁ、もうちょっと料理は頑張って！となっちゃいましたが、日本酒のラインナップはなかなかで、オレの好きな高千代もアルファベットラベルを置いていたり、赤武、萩の露、紀土といいラインナップ。ただ、メニューには銘柄は書いてあるけどラベルまでは書いていないのでちょっと分かりづらいのと、枡＋グラスで持ってくるだけでボトルを見せてくれないのでワクワク感が少ないのが残念。正直、フライドポテトが一番美味かったかも（笑そして何より混みすぎている。若い学生らしき客が大勢いて、席を離れて別の席に来て立ち話していたり（もちろんマスクなし）・・・。そういえば座席の向かいのアクリル板はあったけど、横はなかったな。これで県の感染予防対策していますってことになっているんだからコワイ。行くならもうちょっと落ち着いてからがいいかもね。日本酒×魚魚ぽぽ沖縄県沖縄市泡瀬4-21-12050-5868-7267営業時間：17:00～01:00金土曜日は～02:00定休日：無休
沖縄市泡瀬、アワセベイストリート沿いにある海鮮居酒屋。同じ泡瀬地区にある居酒屋『れんまろ』さん系列のお店。平日「握り寿司」が1貫99円と描かれた垂れ幕を見かけたので、平日に飲みに行きました。夜は看板が煌々と光っているので、場所はわかりやすいと思います。駐車場も広めで、店内は木目を基調としていて、清潔感があります。カウンター席、テーブル席、座敷席で100席ぐらいあるのかな。注文は、席にあるタッチパネルで行います。平日“握り一貫99円”が浸透しているのか、平日なのにお客さんは7割ぐらいは埋まっていました。料理は、海鮮系を中心に、お酒に合う”一品料理”が揃っている感じ。”魚串”も名物と言っていいかな。あと系列店『れんまろ』同様、”日本酒”が揃っているイメージ。（むしろこちらはそれがウリ）平日キャンペーンの”握り”は、12種類ぐらいあり、この日は「マグロ」「カンパチ」「海老」「鰻」を注文。”フード”は、その他「水ダコ山葵和え」。”アルコール”は日本酒から石川県応援として”五凛”を注文。日本酒のほとんどは1合500円、グラス400円で注文できます。「握り」はやっぱり人気らしく、時間がかかるとのことだったので、しばらくは「水ダコ」と「日本酒」で。その後、頼んだ「握り寿司」がまとめて登場。居酒屋の寿司って酷いところは酷いですが、こちらは”海鮮”が旨い店だけあって丁寧な仕上がり。鮮度も良かったし、これが99円だったら満足度は高いんじゃないでしょうか。調子に乗っていろいろ頼むと結構使ってしまうので、今回はこれで終了。1人飲みもしやすいし、団体利用もしやすいので、利用勝手がいいお店だと思います。
最近新しくできた海鮮居酒屋さん店内はとてもオシャレ新しいので綺麗店員さんも良い感じまだお客さんが少ない時間帯でしたが注文した料理が中々出て来ず1時間近く待ちました！流石に魚関係は美味しかったけどコスパが良くない料理が多く感じました
安いけどちゃんと全部美味しくなかった。店内の電球が可愛かった！
日本酒40種もあったかな？？
安かったし。普通に美味しかったですよ。
リブロースのレアで注文したけど、しっかり火の通ったお肉が…………連れはローストビーフをオーダーしたが、やはりしっかり火の通ったステーキになって出てきた。お肉を焼いたことがない新人が焼かれたのか？雰囲気は良いお店でしたが、非常に残念でした。
初のサムズさん。美味しかったーー。お肉は温かいうちに！ガーリックバターが美味しくて、ステーキソースより使い切りました。特別なシーンで使う方が多いのか誕生日の場面が3回くらいありました！笑毎回みんなで手を叩き楽しかったです。このドリンクを頼むとシーサー貰えました！
味、雰囲気、接客全て完璧だニャン♪海外っぽい雰囲気を感じられる店内に美味しいステーキ、最高だったニャン♪炎を使ったテーブル演出も素敵だったニャン♪持って帰れるかわいいグラス付きのドリンクもあったり子猫でも楽しめるメニューで良かったニャン♪また行きたいと思ったニャン♪
たまに行くステーキ屋さんで全メニューコースになってます！ここのサラダのドレッシング選べて、ブルーチーズが世界一おいしいです！あんまり癖がないのでぜひ食べてください！ステーキもおいしいですけと！！！！！
雰囲気◎、料理△といったところが感想です。シュリンプカクテルのソースが個人的に辛すぎました。お肉もかためで、噛むのが大変でした。早めの時間に予約していたのですが、金曜日でしたので、すぐにお店が混みだし、パンを提供されるのを忘れられ、料理の出てくるスピードが遅かったのが少し残念です。もう少し期待していました。
スタッフの外国人の方が全く言葉と意味が通じない！嫌な予感。的中！オマールとフィレのセットはフィレはぬるく、ほんまにフィレ？と思うぐらい硬い。オマールはオマールやった雰囲気はとても良かったな^ ^後は残念。
注文したサーロインステーキ(250g約3,500円)は柔らかくジューシーで、脂の重さもほどよく、最後まで美味しくいただけました。このクオリティでこの価格ならお得だと思います！ついてくるスープはカレー風味で香り豊か。クルトンの量も調整してもらえるのが嬉しいポイント。サラダは4種のドレッシングから選べ、気になるものを合わせることもできました。ブルーチーズドレッシングはチーズがゴロゴロ入っていて美味しかったです。さらに窓から海に浮かぶ船を眺めながらのディナーは、まさにリゾート気分。日常を忘れるようなひとときでした。店内のインテリアも異国情緒があり、観光で訪れる方には特におすすめ。料理・雰囲気・サービスと、三拍子揃った素敵なステーキハウスです。
ステーキチェーンなので県内に数店舗ありますがサムズならここ泡瀬のディナーがイチオシです雰囲気が本当のオールドハワイっぽい今回は初めてランチで伺いました暑くて店頭の鳥さん達もお疲れ気味夏らしくカットレモンステーキにしましたほんのりカレー風味のスープやサラダの提供の仕方が好き内装も好きだし接客も良いが昼は色々と粗が見えてしまいますね設備の古さとかスタッフさんの制服の汚れとか…やはりディナー利用をオススメしますごちそうさまでした
沖縄でトロピカルな夜沖縄といえばステーキハウス！ということで予約して訪問しました前回はjamさんへ行ったので今回はここjamさんに比べるとリーズナブル（目の前の鉄板で焼くパフォーマンスがないからか）ただ、個人的にお料理はこちらのほうが満足度高く美味しかったです！見た目にもたのしいカクテルやコース以外の単品メニューも充実しており、肉より海鮮派のわたしはオマール海老のセットがあり大興奮お肉も前菜もおいしくて雰囲気やロケーションなど込みでとても満足度の高いしあわせな時間をすごせました！
レモンカットステーキを食事。コースになっており、スープ、サラダとライスorパンがついている。スープのクルトンはガーリックトーストでとても美味しいが、かなりガーリック強いのでご注意を。サラダはブルーチーズドレッシングがおすすめ。自分は食べていないが、エビのメニューも評判良かった。全体的に量は多めなのでご注意を。
彼女の誕生日でサムズバイザシーを利用しました。海が見える絶景のロケーションとアメリカンな雰囲気がとても素敵で、特別な日を演出してくれました。料理はボリューム満点で、ステーキはジューシーで絶品。スタッフの方々も親切で、バースデーデザートにタルトをサービスしてくれる心遣いも嬉しかったです。雰囲気・味・サービスの三拍子が揃ったお店で、記念日やデートにぴったりです。ぜひまた行きたいと思います。
沖縄に住んでた頃に、沖縄県民の誰しもが「サムズなら泡瀬」と言われて通い詰めた場所。那覇よりにも国際通り、瀬長島近くにもあるんだけど、とにかく雰囲気が良い！これまで20人くらい連れて行ったけど、外国人（多分基地関連のご家族）が多いし、沖縄感を感じられる場所です！
食事を頼んで、はじめに出てきたカレー風味のスープにかけられていたガーリックバター味のクルトンがまず美味しくて、これは想定外（笑）これからの食事に期待が倍増！ステーキもボリュームがあって柔らかくて、付属のステーキソースも最高！ガーリックのクリームも味変で、どれもとても美味しかった。ロブスター＆ウニソースは絶品！絶対食べて欲しい〜。シュリンプフライは、ココナッツの衣にマンゴーソースをかけて。気分は沖縄にいながらハワイ気分。好き嫌いは分かれるかも知れないけど、酢豚にパイナップルが入ってて欲しい人は、好きな味だと思う(♡ˊ艸ˋ)♬︎*シーサーのトロピカルジュースは、シーサーのコップが新しい物に変えて帰りに持って帰れるので、自宅へ飾って見る度に旅の楽しかった思い出が蘇ります♪スタッフの皆さんも終始気持ち良い接客で、価格帯はそれなりだけど、総合的に考えたらその価値あり。ロケーションも店内の雰囲気も良いので、記念日など特別な日にまた利用予定です！
伊勢エビのウニソースがとてもおいしかったです。またお店の雰囲気がすごく良かったです。少しお値段は高く、那覇より遠いが行って損はありません。沖縄料理に飽きたら是非行ってみてください。また、今回は幼児と乳児もいましたが色々お気遣い頂き気兼ねなく料理を楽しめました！
お店に訪れたときから異国感があるお店に期待大になりました。席待ちの時に渡されたトランプのカードもなんだか異国的です。ステーキだけを頼んだつもりが、スープやサラダやなんやなんやついてきて大満足でした！
沖縄に来たら一度は行くべきと、友人に勧められていきました。何店舗かあるようですが、最も雰囲気の良さそうな泡瀬店に入店。外観や内装は、アメリカンな雰囲気がすごく、南国間を改めて感じました。今回はステーキとドリンクを注文。見た目を凝っていたのか、値段たいは少し高め。ステーキは妥当な値段です。店内自体も薄暗く、雰囲気は素晴らしく良かったです！美味しく、そして雰囲気を感じながら楽しく食事することができました
美味しいです。お肉もリーズナブルでサラダとスープがついてきます。しかし、1時間たってもメインは出てこない、水は毎回忘れられるため時間がないときとお腹空いてるときには本当に向かない。可愛いシーサーのドリンクはコップ付きなので観光客には嬉しい。
たまに行くステーキ屋さんで全メニューコースになってます！ここのサラダのドレッシング選べて、ブルーチーズが世界一おいしいです！あんまり癖がないのでぜひ食べてください！ステーキもおいしいですけと！！！！！
車で行かなければおそらく辿りつけないお店。雰囲気がとても良く、夜に来ることをおすすめします。フィレミニオンステーキとロブスターの半身を注文。東京で食べると1万円以上しそうですがこちらだと5,000円台とてもありがたさを感じながらいただきました。また行きたいなあ。
お肉もエビもついていると主役が2つあっていいですよね。それぞれの旨味がしっかり楽しめて、贅沢な気分になります。夜は早めに行くと泡瀬のビーチがまだ見えるので、夕陽を眺めながら食事を楽しむのもお勧めです。特に、海風を感じながらいただく料理は格別で、リラックスした時間を過ごせます。沖縄に行った際にはぜひ一度試してもらいたいスポットで、美味しさだけでなく景色も含めて素敵な思い出になります。
沖縄旅行中、立ち寄ったお店“琉球CHOP”さん♪沖縄市諸見里、330号線通り沿い、イオンライカム近くにあります。コース料理からアラカルトまで。お肉料理中心で食べ応えもありました(❃´◡`❃)【ガーリックシュリンプとブロッコリーのアヒージョ】　¥980【アスパラの焦しバターソテー目玉焼きと一緒に】　¥780【牛サーロインのタリアーク瞬間煙製バルサミコソースと岩塩で】　¥1880特に美味しかったのは、人気の牛サーロインのタリアータ！もくもくの演出で楽しませてくれました。お肉も柔らかくて美味しかったです(❃´◡`❃)ごちそうさまでした♪
お家でご飯を食べてから、ちょっと飲みたいな〜ってなって、ネット予約できるお店でまた行きたいな〜と。店員さんのノリも良く笑顔が素敵な方ばかり。お料理もどれも美味しくて、満足！また近いうち、うかがいまーす。
だいぶよかったです。コース料理でしたが、味もボリュームも最高でした！あとビールがうまい！サントリー薫るエールは大好きです。神泡に可愛らしい絵が描かれてて、飲み放題最後の1杯の絵は残念顔の絵。店内もお料理もお酒もおしゃれで店員さんもノリが良く那覇にも欲しい！と思ったお店です。あっ、ローストビーフのスモークみたいなので、イケメン店員さんがモクモクになったガラスの蓋を開けてくれるのがあって、それ動画なので載せられず、、です。ぜひ行って確かめてください笑また絶対行くお店です！行ってみてね〜❣️
お家でご飯を食べてから、ちょっと飲みたいな〜ってなって、ネット予約できるお店でまた行きたいな〜と。店員さんのノリも良く笑顔が素敵な方ばかり。お料理もどれも美味しくて、満足！また近いうち、うかがいまーす。
久しぶりの友達との飲み会で利用。駐車場が店の脇を入って50m下がったところにあるのが少しわかりにくかったけど、お店の雰囲気は良い。カクテルのレッドアイには可愛い絵もあしらわれているし、スモークの盛り合わせも美味しくて、ついつい追加チーズしてしまいました。
沖縄で行きつけのお店を見つけたいね〜と探したお店◎たまたま食べたいメニューが品切れで食べられなかったのだけど、もう1品お目当てだった〝真空低温調理牛サーロインタリアータ”が最高に美味しかった！！ぜひ食べてほしい！！お昼のハンバーガーがまだお腹にいてあんまり食べられなかったけど、また行きたいと思うメニューのあるお店◎なんせオーナーさんが男前☆☆☆お店出る時も快く写真撮らせてくださいました〜また必ずリピします！！
お家でご飯を食べてから、ちょっと飲みたいな〜ってなって、ネット予約できるお店でまた行きたいな〜と。店員さんのノリも良く笑顔が素敵な方ばかり。お料理もどれも美味しくて、満足！また近いうち、うかがいまーす。
沖縄市330の大通り沿にあるオシャレな居酒屋【琉球CHOP】この日は天気も良かったので、夕方のまだ明るい時間からお店のテラス席で食事をとりました。料理はどれもオシャレに盛り付けされていて食欲をそそりました。
パスタの麺が他と違う感じでモチモチ硬めでソースともすごく絡んでて美味しかったです♪（他のお料理ももちろん美味しかったです。）メニューも豊富で雰囲気良くて素敵なお店でした★
スタッフの対応・サービス・雰囲気全て良かったです。那覇から来たかいがありました。料理も美味しく色んなメニューがあり、また来たいなと思いました。デートでも、お一人様でも来やすいお店だと思います。
職場の打ち上げで利用ビールの種類は多くて出されるお肉とよく合う。ラムチョップとアヒージョが特に美味でした。
大満足！
仕事が終わった後に仕事先の方がそのまま連れてってくれました！ホテルがこちらの方だったので、ありがたかったです♪外から見るとテント？屋根？の感じがかわいいですね～店内に入ると、木目のテーブルが並ぶ、落ち着いたバルっぽい感じ♪とりあえず、オリオンビールで乾杯しました！料理は、バルっぽさと沖縄料理がいい感じで合わさってるイメージです！注文したのは、・コブサラダ・タリアータ・ポークチョップの燻製・手羽先このあたり！コブサラダはボリュームたっぷり！東京で食べると、少なかったり、値段が高かったりして、高いサラダという印象がありましたが、こちらのは、ゴロゴロと大きめの具がたっぷり入ってて食べごたえあります！お店のおすすめのタリアータは、最高です！タリアータって甘めのソースと肉が合うって不思議ですが、おいしいですよね～～付け合わせのマッシュポテトもお肉と合わせて食べるとさらにお肉が進みます！途中からおすすめしていたワインにしましたが、こちらは微発砲なんで女子が好きそうなやつですね！ぶどうはビアンコなんで少し辛口でキリっと！ですが、ふわっとリンゴというかフルーティな香りがしますね(*´▽｀*)女子会で頼まれそう！店員さんと気さくにいろいろ進めてくれるので、最後まで楽しめました！
お肉はジューシーでしっかりとした味。お通しのイカリ豆も燻製の香りが香ばしくて美味しかったです！二軒目でしたので、今回はあまり食べれませんでしたが次は、色々と食べてみたいと思います！ポークチョップ、手羽唐揚げ狙ってます(^^)
沖縄市百軒通りローソン向かえの琉球CHOPさんで、ワールドカップ観戦の前にちょっとだけ＾＾こだわりのレモンサワーを飲んで来ました！最近オープンしたばかりの、お店ですかね？とりあえずレモンサワーを注文しました((o(^∇^)o))このレモンサワーが美味しすぎてビックリ((((；ﾟДﾟ)))))))凍ったカットレモンがレモンサワーの中に入っていて、レモンの酸味もあり、なんと言うか？とにかく美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
コザの街を歩き疲れたのでちょっと休憩。街角に雰囲気のイケてるカフェバーを発見。ちょうど開店時間とのこと、ジンジャエールを注文する。天気が良かったのでテラス席に座る。10月だけどまだまだ暑い陽気、冷えたジンジャエールを呑みながらホッと一息。ようやく充電完了、さあもう少し歩こう。ワンポイントリリーフですみません、ありがとうございました。
今回の沖縄旅行の拠点をここ、コザにして大正解でした。嘉手納基地に近いこのエリアはアメリカの匂いを感じられる良いところだと思いました。沖縄の中部に位置するので北、南に向かうのにも便が良いのです。そしてトリップショットホテル　コザの受付もプレイヤーズカフェがしているので泊まり客はドリンク半額でいけるんですね❗️しかも泊まる部屋はココプレイヤーズカフェの真上、2階なんです。だから階段降りたらすぐお店という素晴らしい立地なんです。海に行って帰ってから伺ってドリンク3杯と島ラッキョウ、ラフテー、海ブドウの3点で￥1500程でした。コスパ最強どころではない。フードメニューも結構あるのでここを1軒目にしてもいいですよ。次も沖縄旅行はコザで決まりですな。
BCコザで行われた発表会が終わり、さて夕飯をどうしようかということでパークアベニュー通りを下って行きました。TESIOのソーセージ（1200円）、沖縄そばで作る島パスタ（1000円）、手がちょっと汚れるポテトフライ（500円）、コールスロー（300円）、ハイネケン（600円）、ノンアルコールビール（500円）、マンゴージュース（400円）を注文しました。ここのポテト、病みつきになる味なんですよねぇ。
BCコザで行われた発表会が終わり、さて夕飯をどうしようかということでパークアベニュー通りを下って行きました。TESIOのソーセージ（1200円）、沖縄そばで作る島パスタ（1000円）、手がちょっと汚れるポテトフライ（500円）、コールスロー（300円）、ハイネケン（600円）、ノンアルコールビール（500円）、マンゴージュース（400円）を注文しました。ここのポテト、病みつきになる味なんですよねぇ。
沖縄市中央、”中央パークアベニュー”の真ん中らへんの十字路の角のところ。以前から昼はカフェ、夜はバーになるお店で、酒に合いそうな一品料理とかを出していたのですが、「サンドイッチ」を中心としたお店にリニューアルしたというので、ディナーで利用してみました。新しいコンセプトは”お酒とサンドイッチとロックがあるお店”。外にはアメリカのライブハウスのようなハデハデしい看板が光っています。（行ったことありませんが）店内はシンプルな中に、ロックの街”コザ”らしい装飾がされており、ステージなんかもある。客席はカウンター席、テーブル席、ソファ席、広めのテラス席で30席ぐらいかな。ちょっとしたコザの人たちの交流の場みたいな位置づけな店でもあります。メニューは3種類の「サンドイッチ」を中心にはなっていますが、「ピザ」「パスタ」「タコライス」「フライドポテト」「おにぎり」なんかも置いていて、ラインナップ的にはそんなに変わってないような。。。せっかくなので”サンドイッチ”から「ジャークチキン」を注文してみました。出てきたのは”胚芽食パン”を使用した「サンドイッチ」で、サイドに「コールスロー」と「チップス」。結構たっぷりと酸味のある”ソース”がかかっていて、「ジャークチキン」そのものを味わう感じではないですが、「レタス」もたっぷりだし、これはこれでありな「サンドイッチ」でした。以前からのジャンクさもしっかり残ってて、知らずに久しぶりに来てもわからないぐらいのリニューアル。コザ人の交流の場としての地位は、そのままな場所でした。
たまたま見かけたオシャレなお店だったので初めて伺いました(˶'ᵕ'˶)沖縄と言えばのタコライスはピリ辛でとても美味しかったです(^^)音楽家が多いとかなんとかで、店内にはギターやレコードが飾ってあり、雰囲気最高でした- ̗̀‎
BBQスタイルで焼いてくれたお肉が美味しかったです。心地よい空間で味わう、こだわりの創作料理。おつまみ、メインの逸品、コスパ最高のコース料理など、さまざまなメニューがあります。オリオンビールをはじめ、泡盛やさんぴんハイといった沖縄ならではのお酒もございますので、バー利用も大歓迎です。ぜひ美味しい料理と旨い酒で、南国・沖縄の夜をお楽しみください。
ポテトフライにツナ？ローストポーク？（どっちだろう）とキムチが乗ってて、新鮮な味で美味しかった！！店員さんも穏やかな感じで終始居心地いい空間でした♪雰囲気も良いし、他のお料理も食べてみたいのでまた行きます！
沖縄市の330大通り沿にあるアメカジバーの様な居酒屋さん【Brother’s Rock】写真のカキ美味しかった〜。沖縄で普段は生牡蠣食べないんですが、この日は酒の勢いで注文してみましたが、美味しかったです。雰囲気も良くていいお店でした。
道路沿いにあるお店で広くてお洒落な店内。コースをお願いしたのですが、前菜のナンとアボカドのメニューが美味しかったです。焼き物とメインのお肉は柔らかくてボリューミー。女の子なら満足できる量だと思います。
ジャークチキンがめちゃくちゃ旨い前菜に出てきた牡蠣の付け合せも美味しかったです！気軽に夫婦で立ち寄れる創作料理が食べられるバーです！
定員さんが親切て丁寧でした。
食べログ検索で、沖縄南インターからまあまあ近い距離で探していて見つけた焼鳥屋さん。掲載写真から、このあたりではあまり見かけないオシャレな雰囲気の焼鳥屋さんができたんだなと思い初来訪してみました( ´ ▽ ` )ﾉ大きな道路に面してて、駐車場はありません。お店は思っていたより小箱で、昔の喫茶店のような雰囲気という感じだったかな（スミマセン）(^_^;)注文は、好きではないイマドキの自分携帯に読み込ませるスタイル。これ、お店側には良いんでしょうけど、お客側には面倒でしかない…せめてタッチパネルを置いて欲しいなあ。あと、三杯のむなら飲み放題の方がと勧められて、お願いしたら、飲み放題メニューの内容があまり良いとは言えない感じで、ビールすらなくてビックリ(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠飲み放題にする場合は、お店側でシステム変更した上で、自分携帯にメニューを読み込ませるから、手元に何もメニューなくわからなかった〜(T_T)決める前に、内容をちゃんと店員さんに確認すべきでした…（反省）ごちそうさまでしたm(_ _)m
始めて伺いました。沖縄のTV、アゲアゲめしで見て、行ってみたいと思ってました。おしゃれな店内。焼き鳥もあれば、ピザ、パスタもあって、飲み放題してお腹いっぱい。来年の野球キャンプのさいに、また再訪できればと思います。ごちそうさまでした～！
沖縄市のコザミュージックタウンの近くにあるやきとりやさんです！！焼き鳥もいろいろ種類があっておいしかったです。また、ピザやトーストなど、いろいろメニューがありました。土曜日だったこともあり、お店は混雑していました。
沖縄メシ③　2025年1月21日(火)19時00分〜食べログ 3.07昨日の夕飯はこちら！約1ヶ月半ぶりの訪問。コースもあるがアラカルトで注文し、友人4人とシェア。＜おしながき＞1 とうもろこしの玉子豆腐　(お通し)2 あぐー豚しゃぶサラダ柚子トリュフドレッシングで3 揚げ出し豆腐4 カキフライ　広島県産5 お造り5点盛り6 生カキおろしポン酢7 とらふぐの薄造り8 漬物盛合せ9 天麩羅盛り合わせ10 福岡名物　ごまさば11 和牛炙り寿司12 もとぶ牛ステーキ13 だし巻き玉子14 おまかせ寿司　(8貫)今回も最初から最後まで美味しかったです。#和酒房山本#沖縄グルメ#okinawa#食べログ高評価#予約困難店#割烹 #日本料理 #和食#japanesefood #washoku#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#美食 #食べ歩き#食べスタグラム#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodiegram#foodporn #foodstagram#foodphotography#foodblogger
沖縄メシ③　2025年1月21日(火)19時00分〜食べログ 3.07昨日の夕飯はこちら！約1ヶ月半ぶりの訪問。コースもあるがアラカルトで注文し、友人4人とシェア。＜おしながき＞1 とうもろこしの玉子豆腐　(お通し)2 あぐー豚しゃぶサラダ柚子トリュフドレッシングで3 揚げ出し豆腐4 カキフライ　広島県産5 お造り5点盛り6 生カキおろしポン酢7 とらふぐの薄造り8 漬物盛合せ9 天麩羅盛り合わせ10 福岡名物　ごまさば11 和牛炙り寿司12 もとぶ牛ステーキ13 だし巻き玉子14 おまかせ寿司　(8貫)今回も最初から最後まで美味しかったです。#和酒房山本#沖縄グルメ#okinawa#食べログ高評価#予約困難店#割烹 #日本料理 #和食#japanesefood #washoku#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#美食 #食べ歩き#食べスタグラム#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodiegram#foodporn #foodstagram#foodphotography#foodblogger
当日誕生日の者がいたのでお祝いを兼ねて仲間と食事ができるところを探して辿り着きました。予約は他のアプリで行いました。場所は泡瀬なのでホテルからはちょっと距離はありましたが、全室個室なので気兼ねなく楽しみました。誕生日のbirthdayプレートをお願いしてありましたが。フルーツたっぷりの豪華なプレートを作ってくださっていてとても盛り上がり皆さんに喜ばれました。コース料理も美味しく、記念日利用にはお勧めします！
沖縄市泡瀬、『泡瀬ビジュル』から海側へ少し行ったところ。以前から和食屋さんがあるのは知っていて、以前1人で行ったら2名以上からしか入れないとフラれた経験あり。後日、仕事関係の接待？で、ここぞとばかりにコースを利用しました。外観は飲食店らしい主張は感じず、シックな佇まい。店内は全席個室となっていて、他のお客さんの気配が感じられないぐらいの個室感。大人が落ち着いて食事できる雰囲気で、この日は4名ぐらい座れそうな個室に案内されました。コース料理が「とらふぐコース」「あぐーしゃぶしゃぶコース」に”和会席”が2種類と合計4種類。この日は予約で、沖縄では珍しい「とらふぐコース」を頼んでいました。席に座ると、この日のコースの内容が書かれた紙があり、この日の内容はざっくりと以下の通り。食前酒　もも酒先付け　ふぐ皮ポン酢前菜　柿ジュレ掛け、うなぎ寿司、レンコン饅頭造り　てっさ　ふぐの薄造り焼物　ふぐ炭火焼揚物　ふぐ唐揚げ、揚げ野菜鍋物　ふぐ、白菜、白葱他雑炊甘味　みるく珈琲プリン、ほうじ茶お品書きの順番に、一品一品和服を着た女性が持ってきてくれます。前菜に「柿」を使ったり、飾りに「紅葉」があったりと、季節感を演出するのはさすが和食屋さん。「ふぐ皮ポン酢」から始まり、「てっさ」に「から揚げ」と淡白な「ふぐ」をいろんな味と食感で味わえ、”鍋物”から、〆の”雑炊”に至るまで「ふぐ」の隅の隅まで味わえる贅沢なコースでした。結局、いままで本格的な”ふぐ料理”を食べたことが無いので、比較対象が無いんですよね。ただ、季節感を感じるラインナップとかは、いい意味で沖縄らしくなく、ウチナンチュにとっては贅沢感がある。雰囲気的にも落ち着いているし、接待とか大人の飲み会にはおススメです。
全室個室で落ち着いた雰囲気で食事を楽しめました。会席のコースオススメ！^_^
初めてのふぐちり鍋でした。大とろの造りもふぐひれ酒も美味しくいただきました。
夕食に女性と2人で来店。予約してあったコース料理を注文しました。高いところは量が少ないと思っていたら、意外に量が多くてビックリ。味のほうも割烹なので、普段食べなれてないものが多くて非常に美味しかった。刺身以外ほとんど初耳の料理でしたwお酒のほうも日本酒、ウイスキーと私好みのものが多く、つい飲み過ぎてしまいました。こういう店は普段くることはほとんどないですが、特別な日に特別な日に行くと雰囲気がでてかなりいいと思います。
全室個室で落ち着いた雰囲気で食事を楽しめました。会席のコースオススメ！^_^
初めてのふぐちり鍋でした。大とろの造りもふぐひれ酒も美味しくいただきました。
初めてのふぐちり鍋でした。大とろの造りもふぐひれ酒も美味しくいただきました。
日本酒の種類が豊富でご飯も美味しいですが、完全個室なのでふらっと気軽に行ける感じではないです。スペシャルな日にふさわしいお店です！
どの料理たべても美味しい
雰囲気もよく、スタッフの対応もよくて個室でよかったです。コースも内容がよくて乾杯ドリンクまでサービスであり大満足でした。できれば分煙の個室があればよかったかと思いました。また、来店機会があればしたいです。
今月会席料理の先付け枝豆ムース出汁ジュレ、ヨーグルトソース掛け花穂、自家製鰯味醂干しの仕込み^_^
今月会席料理の先付け枝豆ムース出汁ジュレ、ヨーグルトソース掛け花穂、自家製鰯味醂干しの仕込み^_^
今月会席料理の先付け枝豆ムース出汁ジュレ、ヨーグルトソース掛け花穂、自家製鰯味醂干しの仕込み^_^
今月会席料理の先付け枝豆ムース出汁ジュレ、ヨーグルトソース掛け花穂、自家製鰯味醂干しの仕込み^_^
コイン買うと、かなり安く飲み食いできる。ただ、期限がわからないけど、結構期限切れ消滅してる。ハイボールめっちゃ濃い。角ハイは中の3倍のギガに加えて、名前忘れたけど7倍も頼める。エアコンめっちゃ聞いててやや寒いかも。
ご飯を食べにご利用させて頂きました。ど平日の20:00で人もあんまりいなかったです！ご飯の中で一番美味しかったのはガーリックチキンでした。めちゃくちゃパンチきいてて元気出そうです(^^)(^^)(^^)(^^)
作業後の夕飯。。どうしましょうかね〜そうだ昼食べに行ったお店の焼き鳥のテイクアウトをしましょうね〜おまかせ20本を電話注文して取りに行く。。30分掛かると言われ時間を合わせて伺うが。。もう10分掛かると。。おいおい受け取り夕飯。。包みはなかなか良い！蓋を開けた時の印象は「濃そう。。」見た目も濃いが味も濃い。。んん〜浦和の「力」と比較しちゃうなぁあそこは安いしうまい！くわっちーさびたん
黄色カツカレーを注文したが、味、値段、量とても満足でした！！
いつも焼き鳥を買っていて、いつかお店で食べて見たいと思ってました。オススメのメニューがAランチで、たくさんの種類のおかずが付いていたので、それをチョイス。まぁ、ボリューム満点。。ご飯にお味噌汁、ポーク、とんかつ、ハンバーグ、ミートパスタ、ポテトフライ、チキン南蛮、サラダ、目玉焼き。チキン南蛮のタルタルは手作り感あり、卵ゴロゴロしてました。ハンバーグ以外は、手作りかと思いました。美味しく頂きました。ただ、量が多く最後まで食べきれなかったです。女性での完食は、たくさん食べられる人で無いと難しいと思います。平日はワンコインランチがあるそうなので、今度は平日に行ってみたいです。
こちらはコザのA&W美里店の近くにある 「 炭家 」 さんで、こちらの店舗の外に1号店と系列店もあり結構な人気店です。お店の入口にはツタンカーメンとロボットが鎮座し、何だか統一感がないような感じですが、店内は昭和レトロが満載で、テンションが上がってしまうお店です。串焼きがメインですが串焼き以外の料理も程よくあり、メインの串焼きは殆どが１本２００円以下と、リーズナブルな価格設定です。この時は食べたい串焼きを各々が注文し、後半から串焼き以外の料理も注文し、串焼きは基本的にどれも美味しく、値段を考えるとCPは高いと思います。串焼き以外の料理では、「 黒焦がしガーリック炒飯 」 が美味しかったのですが、かなりのニンニクを使用しているので、翌日はニンニク臭が・・・。この品は休日の前日じゃないと、注文するのは危険かも？それから入口に サラダ ・ デザート ・汁物 ・揚げ物 などがあり、このコーナーにある料理はお代わり自由となって、調子に乗って取り過ぎると、メインの串焼きが出て来る前に満腹になります。味 ・値段 ・接客 ・雰囲気 など、総合的に考えると良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
焼き鳥が食べたくなり、どこか無いか探していた時に見つけたお店が、黒猫屋という焼き鳥やささん。こちらはランチもしているらしくランチにも是非行ってみたいです！夜に行ったのですが、中に入るなり焼き鳥のいい香りがたまりません。せんべろもあって、せんべろをしたのですが、せんべろだけでは物足りず、単品注文しちゃいました！チキン南蛮がとても美味しかったです！また食べに行きたいな^_^
作業後の夕飯。。どうしましょうかね〜そうだ昼食べに行ったお店の焼き鳥のテイクアウトをしましょうね〜おまかせ20本を電話注文して取りに行く。。30分掛かると言われ時間を合わせて伺うが。。もう10分掛かると。。おいおい受け取り夕飯。。包みはなかなか良い！蓋を開けた時の印象は「濃そう。。」見た目も濃いが味も濃い。。んん〜浦和の「力」と比較しちゃうなぁあそこは安いしうまい！くわっちーさびたん
沖縄市の繁華街・中の町の近く。中部で遊ぶ人ならだれもが知っている山根ビルにある居酒屋。普段は中部で遊ぶことなどないのですが、中部を遊び慣れた知人に誘われ行ってみることに。ビルの一部が改装中だし、店の前に行ってもちゃんとした看板がないので、一瞬開いていないのか？と思ってしまいます。ただ中に入ると広くて少し重厚さを感じる空間が広がります。席のほとんどが個室になっているようです。客層は場所柄、少し年齢層高めの人が多いようで、もちろん“同伴”にも多く使われているようです。メニューは一般的な居酒屋メニューから創作料理まであり、バラエティ豊富。スタッフがその日釣ってきた「グルクン」がおススメということで、まず注文したのが「グルクンの刺身」。その後も「若鶏のあぶり焼き」やら、沖縄そば麺を使った「ペペロンチーノ」やら追加注文。最初に頼んだ「グルクンの刺身」は新鮮でした。あまり「グルクン」を刺身で食べたことがなかったでしたが意外にアリですね。「若鶏のあぶり焼き」は小ぶりでしたが身がプリプリして美味しかった。「ペペロンチーノ」も良かったです。大人数で来るような居酒屋だと料理にはあまり期待していないのですが、こちらは料理もいいですね。中部で飲むことがないので、頻繁に利用することは無いのですが、今後、中の町で飲む時には1軒目はココになるんじゃないかと思います。
金曜日の夜ともなると、沖縄市中心街の居酒屋さんはどこも予約で満杯で！さすが沖縄！って感じがしつつも･･････出張で訪れた我々としては、夕飯とお酒を求めてさまよい歩くことに･･････そこで、予約で満杯の居酒屋の店員さんに、近隣で入れそうな居酒屋をご紹介いただけないか相談させていただいたところ、この「砦」さんをご紹介いただきました。席数も多く、直ぐにご案内いただけてホッと一安心。そして、お料理もお酒も種類が豊富で大満足な夕ご飯時となりました。「こんなに美味しい居酒屋さんがナゼ席が満杯にならないのか？？？」「２階にあるからお客さんが入り難いのか？？？」「ここは穴場なのか？？？」とかとか不思議に思っていたら、我々が帰る頃には満席になっていました～(笑)沖縄料理どれも美味しい、海の幸美味しい、お酒も泡盛もちろんあります！そしてそして、店員さんの接客がとってもイイ！！ということで、とっても満足でした～ありがとうございました(^^♪沖縄料理のひとつで好きなヤツ！は、どれも好きですが、もずくの天ぷらと、フーチャンプルの写真を載せておきます(^^♪
料理おいしかった。飲み物&料理の提供も早かった。半個室になってるのでキャバ嬢との同伴にピッタリ笑
3500円で３時間飲み放題料理7品は最高でした！
安さがいいが、沖縄料理は印象なし。山羊を食すも、美味しくはない。
店内広くて良かった
個人的な意見です。沖縄で仕事となったため夕食会で寄らせていただきました。沖縄料理を食べたくて色々頼んでしまいました。やはり豚肉料理は最高、ヤギ料理はちょっと臭い、泡盛はバンバン入っていく。珍しい料理を食べ最高でした。
グローバル琉球ダイニング砦沖縄市で飲みたいと要望して連れていってもらいました。職場の懇親会です。もちろん　飲み放題です。フードは　定番の居酒屋メニューちょい変わりの料理までいろいろあるので　単発頼みです。お店も綺麗で、スタッフさんも元気がよいし対応も良いです！お通しの　白魚の　活きたやつに　テンションがいきなり　ＵＰです。飲み放題に　拍車がかかります。　かかりすぎで　料理の味を覚えてません。ものすごく　楽しませていただきました。たま行きたいですね。ごちそうさまでした。
沖縄市、コザんちゅの友人にまたまた素敵なお店に連れて行っていただきました！！グローバル琉球ダイニング砦さんです～～～～～（＾＾）/美味しくって、リーズナブルなお店として有名だそうです♪ビールで乾杯したあとはもうシマ酒、泡盛～～～～！！今宵は宮古の菊之露を（＾＾）ｖこの豚トロ美味しかった～～～～～～！！甘辛い味付けはもちろんだけど、固さと柔らかさのバランスがいい！！タコスとソーミンチャンプルーもいただきましょうね～～～～～～（＾＾）タコスの辛み最高！！ソーミンチャンプルーも必ずのように頼んでしまいます♪串の盛り合わせも！いい塩加減でうまうま～～～～♪こおうなると泡盛が止まらないよね！！笑ピッツァも（＾＾）和食メニューだけでなく、イタリアンや創作料理などメニューも豊富で嬉しくなります。これは好物、牛タン～～～～～！！沖縄の塩でいただくとさらに美味しく感じます！！（＾＾）そしてにぎり寿司も♪どれも美味しかった～～～！！メニューがたくさんあるので、まだまだ食べたいものがいっぱいで困ります・・・・（＾＾；）笑地元の方々も多く来られるお店ってやっぱりいいよね！またまた素敵なお店に連れて言ってくれた友人夫妻に感謝です！！ありがとう！！ごちそうさまでした～～～～～～～～（＾＾）/
沖縄市の園田にある砦という居酒屋へいってきました。こちらは山根ビルというビルの二階にあり、半個室になっているので、落ち着いて飲み食いできました。久しぶりに泡盛をボトルでとって、みんなでのみましたが、たまに飲むといいですな。料理も、握りはおいしく、それに酒のあてになるものがいろいろありおいしかったな！！くつろげました！！
餃子がすごい国産野菜にこだわってて安心✨季節ごと採れる野菜を使っている
餃子がすごい国産野菜にこだわってて安心✨季節ごと採れる野菜を使っている
沖縄市にある『ひとさら屋 想』メインディッシュみそ汁日替わり惣菜3品お好み惣菜3品だし汁付(出汁茶漬け用)選んだメインディッシュと惣菜は牛ひつまぶし御膳明太子ポテトサラダ牛すじ煮込みエビマヨ牛ひつまぶしもそのまま食べたり出汁茶漬けにしたりわさびと食べたり味変できた。美味しかったです。
凄く綺麗で居心地の良いお店でした。キャッシュレス決済にも広く対応しています。お惣菜の種類が本当に多く、選ぶのに苦労しましたがどれも美味しい！沖縄に来たらまた是非立ち寄りたいと思うお店でした！ご馳走様でした！
お惣菜が豊富にあります。サラダ、お肉、魚、おでん。その中からいくつか選んで、定食風にしてもらえます。ショーケースで実際に見てから選べるので、分かりやすい。テーブル下の引き出しの中に、お箸などが置いてありました。テイクアウトもできます。
会社の近くにできたので訪問してきました。入り口はいって直ぐ右にショーケースがありたくさんのお惣菜が並んでいます。まず店員さんから店内で食事がテイクアウトか、聞かれます。私はランチとしてきましたので、店内と返答し、テーブル席に案内されました。メニューは1,280〜1,980円の5つあり、私は本日の定食1,280円（寄せ鍋）を注文。定食にはお店チョイスのお惣菜3品と自分チョイスのお惣菜3品、計6品がメインについてきます。200円追加でランチドリンクも。いろんな料理を楽しめて女性客には喜ばれると思います。やっぱり、食べてるお客さん90％が女性でしたね。◆◆◆店名、ひとさら屋 想住所、沖縄県沖縄市美原2-1-22駐車場、6台後は店員さんに相談◆◆◆#okinawa#lunch#沖縄#沖縄県#沖縄市#沖縄ディナー#沖縄ランチ#沖縄ドライブ#ひとさら屋 想#お惣菜#お惣菜プレート#ランチ#ランチプレート#綺麗
炙りサーモンいくら丼御膳　1,680円（税抜）本日おすすめ小鉢３種と選べる３種で、合計６種の小鉢が楽しめるほんの一口つづ…もう少し欲しい（笑）料理全て味付けがかなり濃くて、居酒屋のお酒のアテって感じでお昼のランチにはちょっとキツかった。
ここの炙りサーモンといくら丼をいただきにいきました！前菜のデリ6種類は3種類自分で選べてどれも美味しい炙りサーモンはサーモンがとろとろでめちゃくちゃ美味しかったです！だし汁？みたいのもついててお茶漬け風に味変もできます！お値段税込¥1800ぐらいでお得なランチ！
食べたい物をチョコチョコ頂けるのでお腹いっぱいになりました。もう少し綺麗な見た目だと映えるかな？
料理の質もレストランの内装も素晴らしいです
美味しい
午後早い時間に来店してショーケースを見ていたら、店員さんが全品30％引きの張り紙をショーケースに付けていたので、「30％引きなんですか？」と聞いたら、「明日定休日なので」とのことでした。それなら、と目をつけていた生ハムマッシュポテト、牛すじ煮込みの他に、お値段高めのローストビーフときのこのトリュフソースや海の幸サラダも購入してしまいました。マッシュポテト以外は各100g購入しました。この日はテイクアウトでしたが、店内はとても綺麗で居心地が良さそうでした！親子御膳とか美味しそう(゜ρ゜)入口に決済方法も貼ってあるので助かります(この日ほとんど現金を持っていなかったので)。ローストビーフは100g以上ありそうなボリュームで美味しかったです♪サラダはドレッシングを別の容器に入れてくれていました。どれも美味しかったのですが、定価だと私の収入的にそうそう来れないかな。サラダと牛すじ煮込みの見栄えが悪いのは、私の持ち帰り方が悪かったせいですm(_ _)m
厚切りタンが食べたくて探したお店。関東？や色々なところに支店がありそう。名前は忘れたけど、数量限定のタンは、店員さんが焼いてくれて、わさびとニンニクチップで食べるのが絶品！！必ず頼みたいほど。生センマイも美味しかった。
ずっと気になってた焼肉屋さんで、やっと行けましたー！！！！めちゃくちゃ美味しかったです！！少し高かったけど、それぐらいの価値あるとおもいます！！！またいきます♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
錦糸町で行ったことのある焼肉屋さんと同じ店名（ロゴも）で気になって入店。聞くとやっぱり、錦糸町が本店だそうでした。肉は厚みがあり、食べ応えあり。まずは・赤MIX盛り3,480円・ハツ・タンニンニク・キムチLINEスタンプを登録するとドリンク2杯無料のサービス。おかげでノンアルコールビールが無料で頂けました。赤MIX盛りはロース、カルビ、ハラミがゴロゴロ山盛りで柔らかくて正に焼肉の楽しさを味わえました。店員さんも親切で丁寧でした。また行きたくなるお店です♪
元職場の同僚らと４人で利用しました。県外では数回利用したことがあったのですが、地元のここからは今回が初♪コースに飲み放題を付けて１人5.000円。肉は厚切りで食べごたえもあり、〆には肉ご飯を食べてみんな大満足でした⭐︎
【焼肉ここから　沖縄美里店】上タンたかいT^T塩タンでも千円以上T^Tちなみに上タンより塩タンの方が斬り込みとか入ってて食べやすくおすすめかも。味はまあまあかなぁ〜、タレはめちゃニンニクでニンニク嫌いな人はキツイかもノンアル2人で一万ぐらいは庶民にはたかいなぁ|(￣3￣)|4.5〜5.0 美味すぎる、唯一無二(わざわざ遠出して食べる価値有り)4.0〜4.5 他人に自信もっておすすめしたい(通ったら寄りたくなる)3.5〜4.0 美味しい、また食べたい(半年に1回は行きたい)3.0〜3.5 普通、機会あれはいく(誘われたら行く)2.0〜3.0 美味しくはない、難点あり(誘われても行かない)0.0〜2.0まずい、もう行かない(もう見たくも無い)
今回はガツガツ食べたかったので、赤身盛りに加えて、アラカルトで8種類ほどの肉をオーダー。タンの盛り合わせもそれぞれ食感も近い味付けも違うので、ついつい量を食べてしまう。赤身盛りはハラミやカルビなども入っており、焼きながら食べる楽しみを実感でき、白飯が足りなくなる。この店の特筆点は肉の美味しさもあるけれど、オリジナルのつけだれが、やたら美味い。そしてどんな部位にも相性が良いので、気がついたら塩で注文した肉もつけだれで食べている。美味しいお肉でガッツリと白米を食べたい方におすすめ。スタッフが焼いてカットしてくれる厚切り肉もおすすめです。
沖縄市美里にある焼肉ここからさんで、友人と打ち合わせがてら利用させてもらいました。ここ最近オープンしたのでしょうか？以前はカレー屋さんだったような気が？車で行ったのですが駐車場にちょっと入りずらさがありました。上カルビ、ここからカルビ、上タン塩等を注文。それなりに美味しくいただきました。ご馳走様でした。
チェーン店には珍しくツラミが置いてありました！ツラミ大好きなので嬉しい！店内は広々していて仕切りもあるので周りの目を気にせず食事が出来ました。
全体的にもったいなかったです。味はどれも良かったけど、店員の女の子(金髪の若い子2人)が全て壊してる感じがしました。感じが悪かったのでもう行くことはないですが、美味しかっただけにもったいない。立地も味も良いのにいつもガラガラな様子なのは、店員の教育が出来てないからだと思います。混んでないのが好きな人以外はすぐ近所の安安か焼肉きんぐに行くので正解かと思います。
親族８名でお邪魔しました。コスパ最高です。美味しかったです。
美味しかったです
厚切りタンがとにかく美味しい！
価格と品質が見合わない
美味しかった(๑˘ꇴ˘๑)