料理のクオリティは高いのですが、提供スピードが早すぎでした。会食と伝えているからこそ、会話を重視しているのですが、1:00くらいで締めまで出てきてしまい、デザートからお茶まで出たことで、追加しにくい空気がでてしまいました。店内の雰囲気に対して、全体的なサービスクオリティが低い印象です。【残念ポイント】個室にも関わらず扉を閉めない料理提供が早すぎる申し訳ありません。次はないかと思います。
お店の雰囲気、従業員のテキパキした動き、料理の味、どれもとても満足いくものでした。母の日の日付をずらしたランチ会でしたが、良いお席で良かったです。高齢の母親にも喜んでもらえました。また、お邪魔させていただきます。
ランチに職場の人と来店。完全個室もあり、すごく大事な日にも使える。夜だと高いメニューが多いがランチだと、ランチ会席が2000円で食べれて、すごくお得感がありコスパ最強！味もよく、接待などにも使えそう。
定例の沖縄出張。初日の夕食は、久しぶりにクライアント企業の社長との会食です。連れて来ていただいたのは「割烹 ちばな」さん。昨年11月にお邪魔して以来の２回目ですが、前回も同じ社長との会食でした。彼はお店の常連さんで、ご主人とも旧知の間柄の様です。今回は個室を使わせていただきました。やはり沖縄ですので「オリオンビール」で乾杯し、以下をお願いしました。♦︎刺身盛り合わせ ５種♦︎本日の魚のバター焼き♦︎本日の魚の煮付け♦︎焼きはまぐり♦︎もとぶ牛 ローストビーフ前回は、鮎や鯛などを使った典型的和食をいただいたので、今回は地元食材を食べてみることにしました。刺身もそうですが、特に美味しかったのは魚のバター焼きと煮付け。今日はラッキーなことに、沖縄の高級魚として有名な「タマン」と「アカマチ」が入荷していました。「タマン」はバター焼きで、「アカマチ」は煮付けで食べましたが、どちらも上品な味わいで絶品！今まで、沖縄の食材と言えばやはり肉が主で、正直魚は身が締まっていないのでイマイチだと勝手に思っていましたが、これは完全な迷信でしたね。正に、目から鱗の嬉しい一夜になりました。この料理に合わせるのは、もちろん日本酒。前回もいただいた「獺祭３種飲み比べ」です。いずれも純米大吟醸で、米の磨き具合だけが23%・35％・45％と異なっています。店員さんから「45％の方から試して下さい」との助言があり、それに従って順番に飲んでいくと、確実に雑味が減っていくのがわかります。単純に飲んだだけでは絶対に気付かないでしょうから、飲み比べならではの特典です。後半は、最近少し個人的お気に入りでもある「ひれ酒」にしました。飲みやすいですし、冷酒とは違った日本酒の魅力が引き出されている気がします。最後は、こちらもお気に入りの「もとぶ牛」を、今回はローストビーフでいただきました。もちろん間違いない美味しさでした。今回は、沖縄の食材を使った和食でした。当たり前のことですが、やはり新鮮な地元素材が一番美味しいということですね。そんな当たり前のことを、そして沖縄も日本であることを再認識出来ました。また季節を変えてお邪魔したいと思います。ご馳走様でした！
定例の沖縄出張。初日の夕食は、久しぶりにクライアント企業の社長との会食です。連れて来ていただいたのは「割烹 ちばな」さん。昨年11月にお邪魔して以来の２回目ですが、前回も同じ社長との会食でした。彼はお店の常連さんで、ご主人とも旧知の間柄の様です。今回は個室を使わせていただきました。やはり沖縄ですので「オリオンビール」で乾杯し、以下をお願いしました。♦︎刺身盛り合わせ ５種♦︎本日の魚のバター焼き♦︎本日の魚の煮付け♦︎焼きはまぐり♦︎もとぶ牛 ローストビーフ前回は、鮎や鯛などを使った典型的和食をいただいたので、今回は地元食材を食べてみることにしました。刺身もそうですが、特に美味しかったのは魚のバター焼きと煮付け。今日はラッキーなことに、沖縄の高級魚として有名な「タマン」と「アカマチ」が入荷していました。「タマン」はバター焼きで、「アカマチ」は煮付けで食べましたが、どちらも上品な味わいで絶品！今まで、沖縄の食材と言えばやはり肉が主で、正直魚は身が締まっていないのでイマイチだと勝手に思っていましたが、これは完全な迷信でしたね。正に、目から鱗の嬉しい一夜になりました。この料理に合わせるのは、もちろん日本酒。前回もいただいた「獺祭３種飲み比べ」です。いずれも純米大吟醸で、米の磨き具合だけが23%・35％・45％と異なっています。店員さんから「45％の方から試して下さい」との助言があり、それに従って順番に飲んでいくと、確実に雑味が減っていくのがわかります。単純に飲んだだけでは絶対に気付かないでしょうから、飲み比べならではの特典です。後半は、最近少し個人的お気に入りでもある「ひれ酒」にしました。飲みやすいですし、冷酒とは違った日本酒の魅力が引き出されている気がします。最後は、こちらもお気に入りの「もとぶ牛」を、今回はローストビーフでいただきました。もちろん間違いない美味しさでした。今回は、沖縄の食材を使った和食でした。当たり前のことですが、やはり新鮮な地元素材が一番美味しいということですね。そんな当たり前のことを、そして沖縄も日本であることを再認識出来ました。また季節を変えてお邪魔したいと思います。ご馳走様でした！
たまたま通り道にあった金城ダムに立ち寄った後、木曜日の12:30ころ訪問。カウンター席に案内され以下注文。◆日替わりランチ¥1,430本日のメインは以下の３択。・鯖塩焼き（切り身）・魚のアラ煮付け・白身魚のポテト包み焼きアラ煮付け選択。落ち着いた和風の店内にメローなビアノ曲が流れてる。カウンターは先客３名、後客２名。６分ほどで提供。アラ煮付けは塩味控えめで甘めの味付。ブリっぽい魚。身がたっぷり付いてる。大根いい感じに味が染みてる♪小鉢はお刺身と海ぶどう、菊の花びら、細切り生姜などを和えたものときんぴら牛蒡。お刺身は鯛？イラブチャー？茶碗蒸し熱々。大葉と柚子がトッピング。具は鶏肉と銀杏。ごちそうさまでした。
懇親会等ではコースでお願いしてますが、今回は単品注文。特上寿司と魚の煮付け、関西だし汁の日本そば等を注文しました。特上寿司は値段の割にはネタと量はイマイチ。煮付けはそれなり。そばは美味しかったです。奥に個室もあり、ご綺麗で落ち着いた雰囲気のお店なので、ゆっくり話がしたいシーンでおすすめです。
昔から学園通りにある『割烹ちばな』さん。この日は日曜日で、読谷村からの帰り道に立ち寄りました。車を運転しながら南下中。お昼時間に差し掛かっていたので、浦添以南で和食が食べたいと頭を巡らせたのです。義母が一緒にいて、昨日のランチから沖縄そば、イタリアンという外食の流れから、できれば『魚料理』、次に『和食』というキーワードで記憶のページを巡らせ、GOtotravelのホテル泊でゲットしていた地域クーポン券が使えるお店もクロスしました。本来ならば運転していない妻に検討させたかったのですが、彼女は連れていってもらう側で検討しないからなぁ(^_^;)nobutaの頭の中から出てきたのは、学園通りにある『割烹ちばな』さん。確か、千円くらいで日曜日もランチをやっていたはず。早速、舵を切ってお店に向かいました。お店は沖縄そば茉家やラーメンアポロの近くにあります。昔からあるお店なので、場所は覚えてました（遠い昔、近くにハード系のパン屋があったんです）。さて、初めて入店。店内は奥に広く、なかなか和の感じが出ていて本格的な割烹を予感させます(笑)奥に個室があるんですが、とても感じが良いので、接待ランチに使えそうですね。ランチメニューは、1,500円のスペシャルランチと日替りランチが1,000円。この日の日替りは、あら煮あら汁10種の小鍋チキンステーキの4種類でした。義母と長女があら煮、長男がチキンステーキ、nobutaと妻はスペシャルランチを選びました。正解はチキンステーキ。長男曰く美味しかったそうです。メイン以外に酢味噌あえ、茶碗蒸し、小鉢がついていますから、お手頃なランチと言えますね。あら煮は、義母が食べなかったので食べてみたんですが、まず濃いすぎるのと身がなさすぎるのと・・割烹にしてはちょっと残念なあら煮って思いました。スペシャルランチは、ま・・・どうなんでしょう。ちょっと1,500円にしては寂しく感じるかなってところ。やはり、チキンステーキがマストだったんでしょうね。昔からある人気割烹なので和ランチを期待していたんですが、スペシャルよりも10種の小鍋を試してみたほうがよかったかもしれません。御馳走さまでした！
沖縄で会食した際に訪れたお店。駅からは離れているのですが、住宅街にひっそり佇むステキな雰囲気でした。地元の方々が家族のお祝いごとなどでも利用されるようで、大きなお座敷もありますが、ほとんど予約で満席でした！和会席でお魚が中心ですが、石垣牛なども出してくれます(^^)お酒の種類も豊富。コースも色々と選べるので、人数やメンバーによって使い勝手が良さそうです。
古希を超えたお姉様たちとお食事にゆっくり食べたいのでお店を選びました。ゆっくり食べたい落ち着いた雰囲気で食べたい時におすすめです。
昼御膳を頂きました。味は評価通りで、割烹としての煮物は少し辛めです。煮魚が焼魚であれば良かったかも。コーヒー、デザート付いていますの量も普通でしたが、私には丁度良い量でした。
備忘録。。。どのツマミもハズレがなく、アルコールがすすみます。個室で飲めるのもポイント高し。
店員さんの子供つき？料理も接客もとても良かったです。気になったのが、5歳くらいの男の子が店内をうろついていたことです。その友達もきており、店内をうろつき(宝探しゲームでもしてるの？)、大声で騒ぎ、私達のテーブルにまでやってくる始末です。最初は子連れのお客様かなと思ってなのですが、その1人が店員の子と後から分かり、店内をうろつくなと教育しないのかとちょっとびっくりしました。親が働いてるから、自分の店と勘違いしてるのか、お店に店員の子どもが居座っている(看板息子？)お店であるなら、今度はあまり行きたくないなと思いました。味は美味しかったのに、残念です。
魚料理が美味しかったです。女子会で利用させて頂きました。浦添漁港から届く新鮮なお魚料理が美味しかったです。せっかくなので自宅では食べられないバター焼き、他に煮付け、刺身、あさりの酒蒸しや海鮮サラダ、天ぷらなどを頂きました。お店の雰囲気もおしゃれで落ち着いていてゆっくり出来ました。新年会のシーズンで他に団体客の方がいらしたので、食事が出て来るのが遅かったり店員さんを呼んでも来てくれなかったりは、まあしょうがなかったかも。接客はさておき、食事は美味しくコスパも良い方だと思いました。ただ、お酒は量が上品で(笑)割高でした。ビール頼めば良かったです。今度はランチでお魚料理の定食を頂きたいと思います。
今回は、スペシャルランチを頂きました。丁寧に仕込みされていて、しっかり、お仕事された味です。季節の鯖を色々な料理法で味わうことができました。煮付け、つみれ、〆さばとどれもおいしかったです。デザートも抹茶シャーベットとカボチャプリンの二種類から選べます。夜の会席コースもボリューム・味・雰囲気ともにお値段以上だと思います。ゆったりと安心してお食事ができるお店でご年配の方にも満足してもらえるお店です。
浦添の学園通りにある、割烹ちばな。ここは老舗のお店ですが、新しいお店になってから初めての来店ですよ。店内がかなり綺麗☆奥の方には、個室もあって接待とかに良さそうな感じでした！ゆば、カキの松前焼き、白身魚の梅しそてんぷら、しいたけの醤油焼き、注文したお料理はどれも美味しく大満足な内容でした(^^)メニューには、ここのお店の歴史がわかる写真が載ってて、個人的には、今のお店が一番高級感があって良いと思いました！浦添には、個室ありの割烹系統が少ないのですが、ここはその中でも高級感ありで女将も着物姿で雰囲気良くて、また行きたいと思いました(^-^)
オススメ！老舗割烹ランチ妹が結婚しました。うちと同じ姉さん女房です（笑）そして、姪が生まれました！！両家の顔合わせの食事会場所は浦添市の学園通りにある老舗の『割烹　ちばな』さん広い個室があって、両家で25名くらいの入っていたかな～リニューアルして、凄くキレイな感じになってます。（リニューアル前は行った事ないんですけど・・・）料理はすでに決定していてスペシャルランチ！！少ないボリュームだけど、品数豊富！ご飯とみそ汁と、茶碗蒸し写真一枚に入りきらない・・・割烹ってことで、上品な味付けと見た目！どれも美味しかったっす。食事会で利用にはかなり良い感じのお店でした！！両家の両親やおじいちゃんに凄く受けが良かった！！うちの子どもはドラゴンフルーツばっかり食べてたけど。デザートは奥さんは苦手な抹茶が出てきてがっくりしてたけど（笑）これも美味しかった～上品にランチを楽しむ穴場のお店です！！美味しそうって思った方はポチっと押してください！！
初の沖縄旅行！初日の夜は浦添市にあるこちらのお店に来店しました。何でも美味しいと評判で色々な人にオススメされて決定しました。階段を上がるとなんと本日予約で満席と張り紙が。予約していて良かったです。日曜の夜で満席とは凄い。これは期待できます。お店の最大の特徴は、沖縄の肉も魚も両方楽しめるところです。二泊三日の強行軍の私達にとっては本当にありがたいお店です！まずメニューがわかりやすい！何を食べたらいいかオススメがとても丁寧に書かれています。これでいちいち迷わなくていいんですねー。①たっぷり海の幸サラダ 714円本当にたっぷり刺身が乗っています。そしてお刺身一つ一つが美味しい！イカもねっとりしていて甘みがあります。そしてなんといってもワサビドレッシング。これ持って帰りたい！②秀のスペシャル握り盛合せ 1280円もとぶ牛、石垣牛、霜降り馬肉、大東寿司。最高のセットです。特に大東寿司は始めてでしたが、絶対食べるべきです！③石垣牛のステーキ絶品です！肉の旨味が、ずーっと最後まで残ります。いくらでも食べれます。④とうもろこしの天ぷらオススメに書いてたので食べてみましたが、とうもろこしが甘くてまさにスイーツ！最後の方に頼んだのですが、お腹一杯で倒れてた子供2人が両手に持って一心不乱に食べてました。他にも珍しい貝の刺身とか炒飯とかとにかくリーズナブルでどれも美味しい！ドリンクも古酒があったりと沖縄の夜を満喫できます。本当にオススメです。ご馳走様でした！また来ます！
ご近所にあるので家族で訪問当日電話予約したのにも関わらずテーブルカード用意してくれてて嬉しかった本部牛の握りや石垣牛の握り、大東寿司など計8貫の盛り合わせ約2000円他のメニューもそれなりに高い子どもたちは「美味しい」って言ってたけど私たちはんーだったかなお肉の旨みが感じなかったメール会員になると初回限定で1品無理か半額にってあったからメール会員になって和牛のタタキを無料でもらってハピハピな気持ちで待つ事1時間半…シャリシャリで味がせん無料だったから怒りはなかったけど普通に注文してこれ出されたら怒り心頭だったと思う注文するときに冷凍のため時間がかかるって言われてたらそもそもそのメニューを選択せず温かい物を頼んだよ沖縄だから仕方ないのかもしれんけどそう言ってるからクオリティが低いんだと思う最後の〆で沖縄そばこれは美味しかったお酒飲んだ肝臓に栄養与えれた気がした
前日にガチの沖縄食で少しめげたので、現代風のお店を探索。洪水警報が出るくらいの大雨の中到着。結論。大当たり全部美味い。安くはないけど量はたっぷり。人生初のヤギ刺しも難なくクリア。大東寿司も美味い。空港の売店とは全然違う。また来まーす
沖縄に住んでいた頃からのお気に入りのお店を久しぶりに訪問。ひとつひとつのお料理は相変わらず美味しいです。特に今回の妻のお気に入りは牡蠣と大葉の包み揚げ私は禁断の馬のレバ刺しに舌つつみ。でも、久しぶりの沖縄のお店の料理が出るまでちょっと時間がかかるを思い出してしまいました。でもいいお店だと思います
大東寿司が有名な秀さん。パイプライン通るたびにずーっと気になってたんですが、やっと初めての訪問です♪大好きなオネーサマーがスペシャル会員らしく自宅にクーポンハガキが届いたから行ってみよー！とのことで訪問しました。ここはスペシャル会員になると毎月お得なクーポン付きのハガキが自宅に届くそう！⸜(´ ˘ `∗)⸝ですが何とオネーサマーが持ってきたハガキは来月から使えるやつで、今月のハガキは自宅に忘れたとのこと（笑）爆笑です（笑）そのことを伝えると、な、なんとイケメンオーナー秀さんが今回だけ特別にと今月のクーポンで頂けるもとぶ牛の盛り合わせ？を出してくれました！なんてスペシャルな接客なんでしょう♡惚れますね！笑それが一枚目の写真です！凄いですよね！コレがタダで食べれちゃうなんて。美味しすぎてみんな夢中で食べる（笑）刺し身5点盛り、あん肝も注文しました！いや〜たまらんです⸜(´ ˘ `∗)⸝2時間飲み放題1500円を注文してた我々。ビールの後はジンジャーハイをオーダーしましたが日本酒が飲みたくなりましたよ。刺し身5点盛りはメニューから選べるんですね。今回は甘海老、マグロ、カジキ、ホッキ貝、真だこにしました。数えてみたら、ん、なんか多いぞ。なんと酢味噌合えはサービスでしょうか。これまた凄いですね！！料理以外にも飲み放題も種類が多く、その他にも焼酎、日本酒等ドリンクにこだわってるなぁと感じたお店でした。オネーサマーとおじサマーが帰った後は私は代行さんが来るまでカウンターで飲ませて頂いたんですが、オーナーの秀さんにお喋り付き合ってもらって心地よくお酒が飲めました！おじサマーの無茶ぶりにも店員さんはノッてくれるし料理、お酒、接客、全て素晴らしかったです！私もスペシャル会員になっちゃいました♪名前と住所書くだけなんですが（笑）月一通わなくては⸜(´ ˘ `∗)⸝
美味しい大東寿司接客も良く食べ物はすごく美味しい！ただ、忙しいと食べ物が出てくるのが遅いので注意！雰囲気も良く居心地の良い居酒屋さんでした※子連れではありまさんでした。
お勉強会と仕事のため沖縄へ。今年２度目の沖縄で２回とも台風に怯えながら飛行機に乗ります。前乗りして食べ歩きを楽しんだ翌日、お勉強会のため浦添市へ。充実した内容のお勉強会でした。終わった後は懇親会。会場はこちらのお店です。生ビールで乾杯して各々が注文していきます。【ヒージャー刺し】【プレミアム握り8貫】【天ぷら盛合せ】【牛サガリのサイコロステーキ】などなどテーブルに料理が並びます♪まず箸がのびたのはヒージャーの刺身です‼ヤギ汁は食べたことあるけど刺身ははじめてです。一口……んーウマい‼ぜんぜんクセがなくうま味が拡がります‼聞けば大将は大東島出身で直送してくれるそうです。大東寿司もウマい‼沖縄料理と大東島の食材が楽しめるお店です‼
沖縄にこんなにうまいお店があったなんて！あまりにも美味しかった料理が多いので羅列していきます。このお店にきたら食べるべき一品！・秀プレミアム握り２貫ずつ４種の握りが楽しめます。大東寿司、もとぶ牛の握り石垣牛の握りあと一個忘れました（笑）全部うまい！絶対に注文した方がいいです。・紅芋フライ紅芋を春巻きの皮で包んで揚げています。580円くらいでお安いです。が、ハマります笑・鶏皮フライこれもまたハマる！さっくさくのカリッカリになった鶏皮がお酒と合う！！！手が止まらないです笑・馬刺し盛り合わせ特にレバ刺しがうまいですよ〜もうレバ刺し最近無いですからねぇ合法的に美味しいレバ刺しが食べられます（笑）ともかくうまいです。かなりおすすめです^^
雪の降る大阪から沖縄に帰ってきました。沖縄の気温自体は二桁ありますが、風が強いので体感温度は低いです。てだこ浦西駅に駐めていた車に乗り込み、近くのピーズスクエア内にあるしゃぶしゃぶ温野菜で暖を取ることにしました。しゃぶしゃぶ御膳を2人分、更に単品で肉を追加しました。タブレットを使います。味よりも体を温めるという目的でしたので満足しました。
ハッピーアワー(13時〜18時)で、ハイボールとレモンチューハイ？が99円！！笑凄い｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡飲み過ぎ注意ですが、氷が多いかな（￣〜￣）串カツの食べ放題コースの¥1680円を注文しました。串カツノミ食べ放題メニューの中でも私がオススメしたいのは、アスパラ(p＾ｪ＾q)笑キャベツはお代わりし放題でした。
沖縄にも進出してきた全国的チェーン店の串カツ屋に行ってきました。お邪魔したのは浦添P’sスクエア店。沖縄にはここの他に久茂地店があります。ビルの１階の駐車場側に面していて、賑やかで入りやすい雰囲気。株式上場もしている最近急成長のお店で、関東を中心にチェーン展開してます。”大阪伝統の味”と看板にありますが、関西にいた時は聞いたこと無いなあ〜と思ったら、大阪で先代が作ったレシピを受け継ぎ、東京の世田谷に１号店をオープンさせ、関東から成長してきたとのこと。創業から７年ほどで上場して、フランチャイズ店あわせて１５０店舗ほどとはすごい成長ですね。金曜日の夜とあってほぼ満席状態。メニューは串カツや大阪では馴染みのある料理が多数。串カツは100円から200円まで。盛り合わせもあります。大阪庶民の味がいろいろ。ちょい飲みのアテにぴったり。各テーブルにはソースが入っている容器が置いてあります。もちろん２度づけ禁止です。さらっとした甘味のあるソースは、どの串カツにも合います。カラッと揚がった衣は軽い口当たりでしつこくなく、どんどんいけちゃいます。やっぱり串カツは揚げたてが一番ですね。無料で出てくるキャベツもソースに軽く付けると美味しさアップ。お替りしちゃいました。どの料理も安い。サラリーマンが仕事帰りにちょっと１杯、なんていうには最適なお店ですね。お店も綺麗でちょっと懐かしい感じ。スタッフの方も元気。普通の居酒屋とはちょっと違う大阪らしいメニュー構成。なかなか楽しめますよ。串カツ田中浦添P’sスクエア店関連ランキング：串揚げ|儀保駅
前から行きたかった浦添ピーズスクエアにある串カツ田中に行きました。休日の夕方くらい，店内は空いてました。さいぼし（５８０円）。「さいぼしとは馬肉を燻製にしたもの。しょうが醤油やお好みで七味をかけてお召し上がりください。」ちょっと臭みがあったなあ。突き出しのキャベツ。店内はこんな感じ。串揚げ第一弾到着しました。アスパラ，紅ショウガ，蓮根，うずら玉子，牛，豚など。衣がさくっとしてて，熱々で美味しいです。ビームハイボール（３５０円）。名物チンチロリンハイボールというのをやりました。サイコロを振った出目で，一杯無料，一杯半額，Ｗサイズのどれかになります。二杯以上飲むつもりならお得です。注文したらお腹いっぱいになるだろうなあと思いつつ，食べたかったかすうどん。満足です。串揚げ第二弾。たけのこ，あさり，煮玉子です。休日の夕方から串揚げ，楽しかった～。総合　３．５料理　３．５雰囲気　３．０サービス　３．０ドリンク　３．０
【来店目的】友人らとの飲み会で利用させて頂きました。【美味しかった/良かった】串揚げ盛合わせとさいぼし、落花生塩ゆで、手羽先チューリップから揚げをオーダードリンクはハイボールだとチンチロリン（ゾロ目：無料、偶数：半額、奇数：ジャンボ）で楽しく飲めます。【特筆点/所感】『ちょっと仲間内で飲みに行くかー』って言う時に活用できる良いお店です。
沖縄滞在中に２度訪問しました。海が見える日本一眺めの良い叙々苑。暗くなる少し前に行くのがおススメです。お料理は、どこの叙々苑でも同じ美味しさ。店長さんの接客がズバ抜けて素晴らしく、リピ確定店になりました。お客様は外国人が多いので店内が騒がしい感じはありますが、それほど気になりません。この数日後、新宿の叙々苑に行ったのですが、やっぱり沖縄のパルコシティ店が1番と思いました。
土曜日の夜に利用しましたいつもは新都心なので夜は初めて利用しましたがお客さんが沢山でしたサラダ、たまごスープ、冷麺、お肉たちを頂きました食べすぎました接客が素晴らしいです。お味も勿論美味しゅうございました
叙々苑 沖縄浦添パルコシティ店たんざくタン塩だれ焼ランチたんざくタン塩だれ焼・サラダ・漬物・ナムル・ライス・スープ・デザート・ランチドリンクミックスランチ赤身ロース焼・カルビ焼・エビ焼ハーフ豚バラ焼タン塩は数量限定量も多く大満足！
ビビンバに 呼ばれた日はこちらPARCOシティの 叙々苑さんへお天気もよくて なんとなんと！お店から見える景色もサイコー‼️‼️‼️そしてもちろんお肉が ほんとに美味しいーーーーー❤️今日は ビビンバが朝から♪音符のように頭の中を流れてたからビビンバランチをたべました！叙々苑サラダ、ワカメスープ、キムチ、デザート、ドリンクがついてます！美しい東シナ海をみながらのランチはほんと‼️格別自分にご褒美私は 牛肉が苦手だったのですが、叙々苑の焼肉を食べたときにこんなにも 優しく育てられた牛肉があるんだーーど感動！それから 普通に叙々苑さんの焼肉は食べられるようになりました！インバウンドで賑わう店内11時からお客様いっぱいなので 予約オススメします！感謝
8泊9日の沖縄旅行の、中日に伺った。間違いない叙々苑クオリティで助かります。ここは外国人が特に多い叙々苑という印象です。日本人に対しての接客も問題ないです。ランチがコスパ抜群のセットメニュー多く、お得感があります。いつもありがとうございます。
土曜日の夜に利用しましたいつもは新都心なので夜は初めて利用しましたがお客さんが沢山でしたサラダ、たまごスープ、冷麺、お肉たちを頂きました食べすぎました接客が素晴らしいです。お味も勿論美味しゅうございました
叙々苑ランチメニューお肉は柔らかいですね！3.4種類のお肉が入ってて小皿のお肉はタンです。ご飯はサイズ選べます。写真は普通サイズサラダのドレッシングも美味しくて買ってもらいました！デザートとアイスコーヒー付きです。ランチ行くといつもこのメニュー食べてます。
沖縄に旅行に行った時2回利用したことがあります。JOカルビはとても美味しいですが、上カルビとの発音は近いかも？スッタフさんが注文を間違いました笑。電話予約のみなので少し不便に感じました。あとスッタフさんはいつも忙しいに見える、お客さんは少ないなのに？
8泊9日の沖縄旅行の、中日に伺った。間違いない叙々苑クオリティで助かります。ここは外国人が特に多い叙々苑という印象です。日本人に対しての接客も問題ないです。ランチがコスパ抜群のセットメニュー多く、お得感があります。いつもありがとうございます。
美味しい沖縄屈指の焼肉高級店でよく名前を聞くお店でした。この度初めて食べに来ました。最初に出て来た白菜キムチでまずレベルの高さを感じました。美味しい！ネギを包んだタン、お店の人が焼いてハサミで切ってくれたハラミ、両方最高だったな！上ロースも柔らかく油が乗っていて美味しかった‼︎タレの味も良かったし、野菜スープも美味かった。海老も焼いて食べたな！ガツガツ沢山食べる若かりし頃の食べ方とは違いますが、高級なお肉上品なに上品な味わい、充分満足しました。ご馳走様でした。また今度、いつ来ようかな、、、
叙々苑 沖縄浦添パルコシティ店たんざくタン塩だれ焼ランチたんざくタン塩だれ焼・サラダ・漬物・ナムル・ライス・スープ・デザート・ランチドリンクミックスランチ赤身ロース焼・カルビ焼・エビ焼ハーフ豚バラ焼タン塩は数量限定量も多く大満足！
金曜日の昼に伺って「赤身ロース厚切焼ランチ（税込2,900円）」と「たんざくタン塩だれ焼ランチ（税込2,900円）」を頂いた。どちらも悪くはないがやっぱり「牛切り落し焼ランチ」の方が好みだ。
目の前は海があり天気の良い日の景色は綺麗です。私はタンが苦手でしたが、食べてみると柔らかく凄く美味しかった。桃カルピス、桃シャーベットも桃の味もちゃんとあり美味しかった娘からの誕生日でランチに行くとサプライズがあり、写真付きカードを頂き嬉しかった。
今日は家族がせっかく来たので、少し贅沢と考え￼パルコの中に入っている焼肉の叙々苑に行ってきました。￼目の前にはきれいな海が広がり、とても見晴らしが良い席に案内されました。タン塩、カルビ、上ミノ、つぼ焼きハラミ、叙々苑サラダをいただきました。久しぶりの良いお肉に舌鼓を打ちとても満足する内容でした。￼￼お肉もロケーションも最高でした。
ランチタイムに訪問。景色がなかなか良かったです。叙々苑は、昔に牛肉産地偽装の話が出てから、なんとなく敬遠してましたが、相方がここのランチが好きということらしく、訪問しました。互いに、ランチを注文。全般にそこそこボリュームがあり、なかなかの味であった割に3000円弱くらいだったので、ネームバリューにしてはコスパ良しかと思いました。
金曜日の昼に伺って「赤身ロース厚切焼ランチ（税込2,900円）」と「たんざくタン塩だれ焼ランチ（税込2,900円）」を頂いた。どちらも悪くはないがやっぱり「牛切り落し焼ランチ」の方が好みだ。
浦添パルコシティ内にある叙々苑さんに訪問しました‪ᵕ̈*家族で焼肉ディナーで利用しました。言うまでもなく接客もお料理も大変満足です笑ドリンク種類も豊富で本当にお肉も大きくて柔らかくて美味しいですね〜絶対にまた来ます。ご馳走様でした♩♡
お昼のランチで利用しました。二人とも吟味コース。脂身が少し苦手な私でも美味しく頂きました。スタッフも親切で素敵なランチタイムでした。デザートの杏仁プリンがあまりに美味しそうなので写真撮るのを忘れて少し食べてしまいました。笑
海が見える店内でとても良かったですカルビがとてもいい色で美味しかったです
金曜日の昼に伺って「赤身ロース厚切焼ランチ（税込2,900円）」と「たんざくタン塩だれ焼ランチ（税込2,900円）」を頂いた。どちらも悪くはないがやっぱり「牛切り落し焼ランチ」の方が好みだ。
ホットペッパーグルメでギフトクーポンをもらったので...なんとなく検索してみての初訪問生ハムとトマトのブルスケッタ本日のピザ は生地から店内手作り県産豚ロースこれだけで2000円ちょっと、安旨飲み放題(2時間、2000円)のメニューも充実、プレミアムモルツも3杯まで飲めますこじんまりとしたお店で店主さんとの話も弾みとても楽しく、美味しい時間を過ごしました。近々、再訪します。
浦添市安波茶にあるネパールとインド料理の店。店名のKANTIPUR（カンティプル）は、ネパール語で「明るい場所」という意味。ネパール人の店主が2015年宜野湾にオープンし、現在ここ浦添の他、那覇にも店を構えています。ネパール人による本格的な料理を気軽に楽しむことができるお店です。日曜20時ちょっと過ぎに伺いましたが、先客はなし。広々と快適な店内です。最近ビリヤニにハマっている私は、マトンビリヤニを選択。追加でバターチキンカレーとチーズナンのセットも注文しました。連れはエビのなんだったかな（プラウンマサラ？）。失念しましたが、エビのマイルドなカレーを注文していました。○ネパールアイス　ビールヒマラヤを源とする清澄な雪解け水と厳選されたドイツのモルト・ホップで造られたビール。フルーティで苦味が少なく、スッキリした味わい。香辛料を多用したネパールやインドの料理と非常に良く合う。◎マトンビリヤニ香辛料を多用したバスマティライスの炊き込みご飯。マトンを主とした具材が沢山入っており、物足りなさを感じることはありません。クローブ、カルダモン、シナモン、クミンなど香辛料の香りとコクが堪らない一皿です。付け合わせの甘くない酸味のある野菜入りヨーグルトが、お口直しにピッタリ。◎バターチキンカレー&チーズナン焼きたてのチーズナンが旨い。生地の中に大量のとろけたチーズが入っており、バターチキンカレーを付けるととても美味しい。こちらのチーズナンの味はバターの甘みは少なめで塩気が支配的。エビのカレーも一口もらいました。甘みとコクがあり、バターチキンより好みでした。50種類以上カレーがあるそうなのでまた伺います。お腹いっぱいです。ご馳走様でした。
浦添での仕事を終え、帰りしなに寄りました。店舗前に数台分の駐車スペースがあります。海老カレーを単品で注文しました。ナンかライスが無料で付きます。マンゴーラッシーも一緒に頼みました。辛さはHOTにしましたが、CoCo壱番屋の一辛程度でしょうか。全然辛くなかったです。ラッシーはものすごく甘かったです。
昼に来店。Dセットという全カレーの中から2種類えらべて、ナンとライス、スープにサラダ、チキンティカが付いたセットを注文。値段は少し高めではあるが、丁度良い量のセットで満足できるものだった。カレーはバターチキンとキーマを注文したが、バターチキンは甘めでキーマはライスと良く合う味だったのでとても美味しかった。
あまり人のいない時間だったのでゆっくり食事できました。種類が多くて迷ってしまいましたが、初めてみたのでルマーレロティロールとカレーのセットを頼んでみました。チキンのブリトーみたいな感じですが、タレが甘くて美味しかったです！カレーも中辛ぐらいでそこまで辛くな買ったし、食べやすかったですね。次は別のメニューを頼んでみたいです。
546件目。昼飯を食べるために訪問。場所は安波茶交差点の近く。店内はテーブルが6つとカウンター。半分近くはお客さんで埋まっていました。メニューを見て、注文はバダメチキンカバブのほうれん草チキンとラム。さて、運ばれてきます。ナンがとても大きい。これは嬉しいですねー。ほうれん草チキンのカレーはほうれん草の甘さがあります。辛さは中辛にしましたが、程よい辛さで良い感じ。ラムのカレーは風味が好きですね。そしてバダメチキン。ピーナッツがまぶされてますが、これが美味しい。繊細さとジャンクさが良いバランス。美味しいカレー屋です。また来たいと思います。
おしゃれな店内。美味しかったです。ごちそうさまでした！『ちゅんたいちょー』で検索すると料理や釣り飯などがご覧頂けます^_^
9月平日12時半着、客いなくネパールかインドのバラエティ番組が大音量、店員らが笑って観ている、良い雰囲気。タイトルのセットには、他店とは異なりスープとドリンクが付いている、ラッキー。海老カレーには大きめの海老が3尾入っておりお得感あり、辛さはホットを選んだがそんなに辛くもなく美味！しかし辛さが欲しい方はホットレベルを選んでよし。カレーのあとは美術館に寄り、素敵な午後を過ごしました。
数年前に行きました。地元にできたカレー屋さんなので早速行ってみました。店内で働いている人はオール外国の人でした。最近はそういう店おおいですよね。確か店内のテレビで流れてたのもインドっぽい番組だったような・・・夢かな(笑)。しかし、日本語覚えるの大変だろうな～。外国で頑張って働いている人みると、応援したくなりますね。メニューはたくさんあって、ナンの種類もたくさんありました。注文したのはほうれん草のカレーでしたが、でっかいナンの記憶が鮮明だな～。
今日はカレーの気分だったので、かれーを食べに！！外国の方が作っている。本格的なカレーです。カレーを頼みますとナンかライスか選べるようですが、今日は遅い時間のせいかライスは売り切れておりました。カレー自体はスパイがとても効いていました。僕はチキンカリーの辛さマイルドにしましたが、それでも辛くて、マイルドの下のランクもあったのでそれにしてもよかったかなと思います。また、カリーと一緒についてくるナンですが、けっこう大きくな、カリーとの配分を気をつけないと、ナンだけのこることになりそうです！
お気に入りの和食ランチ屋さん今回はお祝いで利用させていただきました約12名くらいの予約だったのですが、快くお席をご用意していただきお子さまメニューにも対応してくれましたお料理は優しい味付けで、どれも絶品です豪華なお料理に感激しました☆全席個室なので凄く居心地イイです＼大満足／ありがとうございましたまた行きます。11:30〜14:00駐車場：なし定休日(水)
お気に入りの和食ランチ屋さん今回はお祝いで利用させていただきました約12名くらいの予約だったのですが、快くお席をご用意していただきお子さまメニューにも対応してくれましたお料理は優しい味付けで、どれも絶品です豪華なお料理に感激しました☆全席個室なので凄く居心地イイです＼大満足／ありがとうございましたまた行きます。11:30〜14:00駐車場：なし定休日(水)
お店の内装がとても綺麗で、個室も完全個室でとても居心地の良いお店でした。料理も小鉢がたくさんで量もたっぷりで満足度が高い和食のお店でした。2500円のランチでとてもお得感がありますコスパ抜群です！
お昼に利用。前に来た時、お魚の焼き加減が忘れられなくていつもは2度目は絶対違うの頼むのに、また鯖を注文。分厚い身、やっぱり焼き加減最高✨煮物も薄味で好み！茶碗蒸し、餡かけ出汁にトロトロの軟骨入りで初めての味。赤出しが濃いのは気になる…。少し残念だったのは日替わりなのか天麩羅が無かったのと、食後のアイスが無かった～後、不思議と誰も入って来なくて貸し切り。お昼に、この値段、この料理、とてもお得と思う。また、利用します
お昼に利用。前に来た時、お魚の焼き加減が忘れられなくていつもは2度目は絶対違うの頼むのに、また鯖を注文。分厚い身、やっぱり焼き加減最高✨煮物も薄味で好み！茶碗蒸し、餡かけ出汁にトロトロの軟骨入りで初めての味。赤出しが濃いのは気になる…。少し残念だったのは日替わりなのか天麩羅が無かったのと、食後のアイスが無かった～後、不思議と誰も入って来なくて貸し切り。お昼に、この値段、この料理、とてもお得と思う。また、利用します
接客も良く、とても雰囲気がわいわいとしていて楽しかったです！お料理も美味しく是非また行きたいです！
牛カツが美味しかったです。メニューの不明点も詳しく教えてくれて助かりました。飲み放題が安くて生ビールもプレモルでグラスも冷えてて最高でした！！
飲み放題のビールがプレモルなのがいい
出張で沖縄に行った時に、立ち寄ったお魚の美味しいお店。おいしいのにとにかく安い！メニューも豊富です。お寿司は、1000円台で新鮮なネタがたっぷり食べられるメニューがたくさんあります！何を食べるかとっても悩みました笑お魚屋さんだけに、持ち帰りのお刺身なども販売しています。これがまたものすごく安い近所に住んでいる人がほんとうらやましい！お店の横には、系列店の焼き鳥屋さんのいい香りがー。時間がなくて立ち寄れなかったのがとても残念！時間がない時に、おいしいものが食べられるのがうれしいお店です。
以前から気になっていたうおまるをもあいで利用しました。刺身、バター煮、お寿司最高でした。今度は美味しいお寿司を子どもたちにたくさん食べさせたいと思います。来月も仲間と行く予定です。うおまる最高。今度は刺身の盛り合わせを買いに行きたいです。
おひとりランチで行ってみました。県内で徐々に勢力を増している魚まるさんの4号店は、経塚交差点のそばにあります。駐車場はお店の前に4台分、チョイ離れた場所に3台分。地図を載せておきます。席はカウンター席4席とテーブル席。お水やお茶はセルフです。とにかく　海産物のメニューが豊富で、値付けがリーズナブルなお店ですね。メニュー表には　丼ものや各種魚のバター焼き、握りが各種　これでもかと並んでいます。イカスミ汁中落ち丼セット　税込 1628円　を注文しました。来たセット酢飯に乗った中落ち丼、鮪の旨み甘みが十分で美味しい！イカスミ汁は、一口目はややくせを感じたし、コクがあるとまでは行きませんでしたが、飲み進めるとだんだん、ほっこり美味しく感じられるようになりました。小鉢のもずくキュウリも新鮮で美味しかったです！やっぱりここは良いお店！インバウンドの方達でいっぱいになる前に、是非一度行ってみてください！ご馳走様でした！
テイクアウトでガラサーミーバイ(イシガキダイ)の刺身を購入しました。内地でも磯釣りの対象魚で生簀のある料理屋でないとお目にかかりなくい高級魚です。脂ものっていて非常に旨い魚でした。
日替わりのその日に連れたお刺身や、マグロが美味しいです！
居心地の良い空間でした。本来、前日迄の予約で利用可能な飲み放題無制限を当日で対応いただき非常にサービス精神溢れる店主でした。また利用させてもらいますね。
浦添市屋富祖、浦添の繁華街メイン通り沿いにあるたこ焼き酒場。以前から存在を知っていたんですが、あまり屋冨祖に行くことが無いので行けなかった。今回、たまたま近くにいた時に、勢いで昼飲みを決行しました。”たこ焼き酒場”と名乗っていますが、「たこ焼き」も置く酒場ではなく、酒も飲めるたこ焼き屋って感じ。店内は、こじんまりとしてカウンター席テーブル席で10席強。15時半ぐらいだったんですが、私より先に昼飲みしているおじちゃんとカップルがいる(@_@)ご夫婦でやっているのかな？女性が赤ん坊をおぶりながらやっていました。メニューは、「たこ焼き」と「マグロ焼き」がメイン。「マグロ焼き」ってなんだろう？「たこ焼き」と同列で書かれているので、「たこ」の代わりに「マグロ」が入っているものと想像しています。（←未確認）その他、簡単な”おつまみ”がついた「せんべろ」もあるようです。（こちらに「たこ焼き」は含まれておらず）どうしても「たこ焼き」が食べたかったので、「たこ焼き」（6個 400円）と「ジムビームハイボール」（350円）を注文。「たこ焼き」は、”ソース”、”ポン酢”、”塩”、”醤油”と味が選べたので、スタンダードな”ソース”を選択しました。「ハイボール」を飲みながら、”お通し”をつまんでいるとそんなに待つことなく「たこ焼き」が到着。やや小ぶりですが、外がカリッと、中がトロっとした、個人的に好きなタイプの「たこ焼き」。タネがしっかりした味で、いろんな味がするのが面白い。”ソース”とも馴染んでいて、酒と一緒に食べるのにちょうどいい感じの味でした。こういうお店、家の近くにあったら通ってしまいますよね(^。^)手軽に”昼飲み”するもよし、飲み歩いた〆で行くもよし、のいいお店でした。
タロット占いもしてくれるお店！！たこ焼きも焼きたてでとっても美味しい
月曜日に行きました！その日の仕入れによってメニューが変わってきます。ビールの種類が多く、ピクルスとアヒージョ、フィッシュ＆チップスが美味しかったです！ピザは値段の割に、、、でした。店内の雰囲気はとても良かったです！
親子で訪れた「四季の音」は、心温まるひとときを提供してくれる素敵なレストランでした。店内は落ち着いた和風のインテリアで、木の温もりを感じる空間が広がっています。季節の食材を使った料理はどれも繊細で美味しく、特に和食のコース料理が絶品でした。スタッフの方々も親切で、親子での食事がさらに楽しいものになりました。静かな環境で、親子の会話をゆっくり楽しむには最高の場所です。親孝行できました！
年明け2発目も超お勧めなお店になりますよ❗訪問したのは11月初めです。・・・・・・・・・・・今年も師走への向けて足音が聞こえてきました。沖縄もそろそろ夏服を諦めて冬支度の時機到来かなっていう過ごしやすい日中。夜は半そでかりゆしだとちょっと寒く感じる季節です。さて、nobutaは南部在住、那覇勤務なので、那覇以南が食べ歩きの主戦場。ディナータイムに浦添以北に北上することは皆無です（北上する距離や交通網によっては「一体、どうやって家に帰ればいいんだろう」と途方に暮れます）。でも、たまに「行ってみたい!!!」と心揺さぶるお店があるんですよね。宜野湾だと最初から心が折れているんですけど、今回、訪問する決意をしたお店は屋冨祖大通りに今年４月にオープンした「四季の音（しきのね）」さん。Instagramが毎日更新されているんですが、料理がとても美味しそうに見えるんですよ（笑）店内の雰囲気もモダンで良さそうだし、そもそも、ディープスポットである屋冨祖大通りにお店を構えるところが「気になり過ぎる」んですよね（笑）という事で、屋冨祖近くに住む同僚に声掛けしてバスで向かいました。午後7時前にはお店の前に到着。1階がDARTSBAR「Party」さんが入る3階建てビルの2階にお店がありました。寂れた階段を上って店内に入ると別空間が広がります。かなり細長い店内は、長いカウンターテーブルが鎮座し、モダンでお洒落ですね～。窓側に7人掛けくらいのテーブル席があり、それ以外はカウンター席です。1階の道路に「天ぷらとワインが美味しい店」という看板があり、お店の方と話すと、「天ぷら」「ワイン」を推しているんだそうです。お店の道向かいにある「ヤフソチキン」というジャンクフードのお店と系列なんだそうです。以前から、nobutaはその傍にある「招待制の鮨屋」が気になっているんですけどね（笑）さて、本題。まず、こちらのお店は、オープン半年が経過して飲み放題コースがスタートしています。それは4名以上で予約となるんですけど、今回、アラカルトで楽しんだ結果、絶対に飲み放題コースを予約すべしだと思いました。たぶん、飲み放題コースは赤字覚悟だと思われるので、年末くらいには終了してそうですけどね（笑）では、「飲み物」メニューから入ります。「ワイン」推しのお店ですから、ボトルワインが充実していました。ボトルを注文してのんびりとお洒落に過ごすという手もありますが、そうなると南部への帰路が心配（酔っぱらってまともに帰れそうにありません）だったので諦めて、ビールから入ります。こちらのお店は、クラフトビールの樽生が２TAPあり、なんとお値段は580円という感心する価格帯です。TAPが切れると、別のクラフトビールが登場します。この日は途中で交換が入りましたので、３種類を楽しむことができましたよ。特にnobutaの大好きなSTOUTがあったのが嬉しかったですね～アフターダーク東京ブルース銘柄不明と続けて飲んでから、グラスワインの白を挟んで、アフターダークへと出戻りしました。で、肴の方です。メニューは写真の通りで、天ぷら推しですが、天ぷらは４種類です。他の「前菜・温菜」が５種類、「魚介」が６種類、「肉」が５種類、「肴」が５種類、「〆」が４種類、「デザート」が２種類なので、推しの天ぷらは少なめですね（笑）今宵は、天ぷらから真鯛と飾り野菜の天ぷら　980円帆立と明太子の天ぷら　980円をチョイスしたんですが、これが滅茶滅茶美味しかったですね～。他にも特上真鱈の白子ぼんず　980円薩摩赤鶏の山椒焼き　880円四季の音本日の前菜盛り合わせ　980円などを注文しましたが、どれも飾り付けが良くて見栄えが申し分ないし、味もまずまずで悪いところは一切ありません。また、お店の方の接客も良くて、ま～ワンランク、ツーランク上の居酒屋さんという位置づけととらえることができますね。居酒屋といっちゃうと失礼なので、「和モダン」というジャンルがあればそれなんでしょうか。お店の方は「和スタンド」という位置づけだと話されていました。なるほど、お酒が充実していて、barみたいな扱いもできるくらいお洒落ですからね～彼女を連れて〆のお店として利用するのもお洒落かもしれません。実際、nobuta達がお暇する午後９時くらいから次々とお客さんが入ってきて、まもなく満員御礼になりそうな感じでした。やはり、良いお店は、皆がしっかりと認知していますね（笑）美味しかったです。そして、年内には「飲み放題コース」で再訪してみたいと思いました。さて、どうやって屋冨祖で4名以上の面子を揃えようかな～。それが大きな問題ですね（笑）ご馳走様でした!!!!!!!
二軒目によりましたがちょうどキングス戦がやってました。しかしプロジェクターとスピーカーの音がずれてて結果が先に音でわかるのが致命的でした。スポーツバーならちょっとありえないなと思いました。ビールは変わったフルーティなビールとスッキリなビールを揃えてましたし、ツマミもチーズ盛り合わせや他のメニューも美味しそうだったので残念です。
出張で利用しました。障害福祉サービスの会社が運営しているお店で、障害者の方がホールで働かれています。ランチは手頃な値段で食べられ、ソーキも大きくコスパ良いです。ジューシーも付いてきて、ごはんと味噌汁がおかわりOKなのはすごいですね。アクセスはやや悪いですが、味はレベル高いです。
こちら！ランチ安い！就労支援の方々が頑張っています。メニューは色々ありますが野菜ソバ食べました！ボリュームあって！ジューシーやセットは食べきれません。汁も美味しくて飲み干しました！お腹いっぱいなります！写真はまた次回
うっちんハイおすすめ。
ワンコインのランチ^_^おすすめします
うっちんハイおすすめ。
うっちんハイおすすめ。
うっちんハイおすすめ。
この日の気分はなぜか「ほんのり甘いものが食べたい」でした。そんな時に思いついたのが「ネパール食堂くまり」のココナッツナンです。前回来た時には、焼鳥とセットになっているセクワセットのナンをココナッツナンに変更して満腹過ぎたので…今回はそのセットから焼鳥だけを抜いた感じの、ダブルカレーセットをいただきました。ココナッツナンはかなりのボリュームなので、それくらいでいいかな〜、と。ダブルカレーセット（1,250円）＋ココナッツナン（160円）ダブルカレーセットはその名の通り、ふたつのカレーが選べます。今回はこれまでに食べたことがない、マサラパニールとキーマきのこにしてみました。そして大きなココナッツナンです。ナンがパンのように厚くなっていて、中にココナッツフィリングが入っています。これだけ食べてもなんとなく美味しいです。カレーのマサラパニール…何かわからずにオーダーしたんですが、カレーの見た目はキーマきのこと近いです。具材を食べてみると豆腐のような印象だったのですが、帰ってから調べてみるとカッテージチーズを使ったカレーのようです。キーマきのこはロースト感とガーリック感の強い、意外とパワフルなキーマでした。あと油感も強かったかな。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/kumari_202411/
この日の気分はなぜか「ほんのり甘いものが食べたい」でした。そんな時に思いついたのが「ネパール食堂くまり」のココナッツナンです。前回来た時には、焼鳥とセットになっているセクワセットのナンをココナッツナンに変更して満腹過ぎたので…今回はそのセットから焼鳥だけを抜いた感じの、ダブルカレーセットをいただきました。ココナッツナンはかなりのボリュームなので、それくらいでいいかな〜、と。ダブルカレーセット（1,250円）＋ココナッツナン（160円）ダブルカレーセットはその名の通り、ふたつのカレーが選べます。今回はこれまでに食べたことがない、マサラパニールとキーマきのこにしてみました。そして大きなココナッツナンです。ナンがパンのように厚くなっていて、中にココナッツフィリングが入っています。これだけ食べてもなんとなく美味しいです。カレーのマサラパニール…何かわからずにオーダーしたんですが、カレーの見た目はキーマきのこと近いです。具材を食べてみると豆腐のような印象だったのですが、帰ってから調べてみるとカッテージチーズを使ったカレーのようです。キーマきのこはロースト感とガーリック感の強い、意外とパワフルなキーマでした。あと油感も強かったかな。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/kumari_202411/
この日の気分はなぜか「ほんのり甘いものが食べたい」でした。そんな時に思いついたのが「ネパール食堂くまり」のココナッツナンです。前回来た時には、焼鳥とセットになっているセクワセットのナンをココナッツナンに変更して満腹過ぎたので…今回はそのセットから焼鳥だけを抜いた感じの、ダブルカレーセットをいただきました。ココナッツナンはかなりのボリュームなので、それくらいでいいかな〜、と。ダブルカレーセット（1,250円）＋ココナッツナン（160円）ダブルカレーセットはその名の通り、ふたつのカレーが選べます。今回はこれまでに食べたことがない、マサラパニールとキーマきのこにしてみました。そして大きなココナッツナンです。ナンがパンのように厚くなっていて、中にココナッツフィリングが入っています。これだけ食べてもなんとなく美味しいです。カレーのマサラパニール…何かわからずにオーダーしたんですが、カレーの見た目はキーマきのこと近いです。具材を食べてみると豆腐のような印象だったのですが、帰ってから調べてみるとカッテージチーズを使ったカレーのようです。キーマきのこはロースト感とガーリック感の強い、意外とパワフルなキーマでした。あと油感も強かったかな。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/kumari_202411/
浦添市勢理客にあるネパール料理屋さん。明るく小綺麗な店内にはネパール音楽(?)が流れ、いい雰囲気です。カウンター、テーブル、座敷があり、ひとりでもファミリーでも良さそうですね。セットメニューが豊富で、カレーの種類、付け合わせ、ナンかライスか、などで好みのセットを選べます。カレーの辛さは甘口から3辛まで6段階で選べます。今回はカレー1種類にレンズ豆のスープ(ダル)や青菜炒めなどの付け合わせがついたダルバットセットとカレー2種類にスパイスでマリネした鶏肉を直火焼きしたセクワがついたセットをたのみました。やさしい味の豆スープ、スパイスがしっかり効いたカレー。付け合わせも美味しく、顔の大きさほどの大きなナンは食べごたえ満点。一番のお気に入りはセクワ。しっとりジューシーに焼き上げられたチキンはとても美味しかったです。次回は今回と違う種類のカレーや、他のセットメニューなども試してみたいです。
勢理客にあるネパール料理クマリに行ってきました。学校の学生からおいしいと聞いていたので期待度高め。ネパール人の友達と行きました。お客さんは全員日本人でした。牧志にあるエベレストとは真逆!エベレストはお客さんは90%ネパール人でした。この日は食べログのポイントを使ってランチに行ってきました。私は私はナンとセグワのランチセット、友達はダルバート頼みました。ナンがめちゃくちゃ大きくて本当にふわふわでおいしかったですカレーも2種類選べて好みの辛さと味で私は好きでした。現地の人からすると本格感が薄めかもしれませんが私はおいしかったです。機会があればまた行ってみたいです。
平日の夕飯に訪れました❀ほどよくお客様が入っています。■ネパールの家庭料理セット好きなカレーが1つ選べバターチキンに❀もう1つは豆カレーでした。バターチキンはマイルドで美味しい♡トマトの酸味は抑えられ食べやすい味です。豆カレーも優しい味で美味しかったです。野菜の胡麻和えは少しの酸味と胡麻の風味がバッチリで美味しかったです。日本人も好きな味だと思います。あとほうれん草の炒め物なども安心感のある味で美味しく頂きました。ドリンクはマンゴーラッシー♬■チーズナンた～っぷりチーズが入ったナンで、たまらんの一言。生地ももっちり、しっとりとした生地でそのままで夢中で食べてしまうナンでした❀チーズがたっぷりでボリュームがあり満足感はほんぱなく。ハーフサイズでも良かったかも❀ネパール料理美味しかったです。チーズナンとっても気に入ってしまった～また来ようご馳走様でした！
仕事で行った沖縄の昼食で訪問。本格的なネパール料理の食べられるカレー屋さん。カレーはナンの種類が選べたりで、料金ちょいプラスでチーズナンにしました。これがボリュームいっぱいで美味しい！一品料理なんかも色々あるので、カレーにちょいプラスで楽しめます。次は夜にガッツリでも行ってみたいです。
ナンも特大で、本格カレーが楽しめますセットのチキンもスパイシーでうまい
料理も美味しかったですが、店員さんもとても親切で対応が良かったです。
この日の気分はなぜか「ほんのり甘いものが食べたい」でした。そんな時に思いついたのが「ネパール食堂くまり」のココナッツナンです。前回来た時には、焼鳥とセットになっているセクワセットのナンをココナッツナンに変更して満腹過ぎたので…今回はそのセットから焼鳥だけを抜いた感じの、ダブルカレーセットをいただきました。ココナッツナンはかなりのボリュームなので、それくらいでいいかな〜、と。ダブルカレーセット（1,250円）＋ココナッツナン（160円）ダブルカレーセットはその名の通り、ふたつのカレーが選べます。今回はこれまでに食べたことがない、マサラパニールとキーマきのこにしてみました。そして大きなココナッツナンです。ナンがパンのように厚くなっていて、中にココナッツフィリングが入っています。これだけ食べてもなんとなく美味しいです。カレーのマサラパニール…何かわからずにオーダーしたんですが、カレーの見た目はキーマきのこと近いです。具材を食べてみると豆腐のような印象だったのですが、帰ってから調べてみるとカッテージチーズを使ったカレーのようです。キーマきのこはロースト感とガーリック感の強い、意外とパワフルなキーマでした。あと油感も強かったかな。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/kumari_202411/
久しぶりに遠出したので疲れてしまい、今日は朝ゆっくり起きて、のんびりとお外でブランチしてきました。行ってきたのは、ワタシの実家の近く、浦添市勢理客に去年12月にオープンしたネパールカレーのお店、ネパール食堂くまりです。ワタシの自宅からも、徒歩で10分ちょい。実家から帰る途中で見つけました＾＾この場所には、以前、このラーメン屋さん↓がありました。残念ながら閉店してしまったのですが、居抜きで本格的なネパールカレーのお店ができてましたよ。こないだの新潟旅行から、寿司やら刺身やら和食中心のごはんが続いていたので、たまにはおいしいカレーを食べたくなって、お腹空かせた平日の午後、ひとりでふらふら行ってきましたよ。お店の内観は、こんな感じです。以前あったラーメン屋さんの内装を、ほぼそのまま活かしてるようです。掘りの座敷もそのまま。ところどころにネパールを感じさせるインテリアがほどよく、配置されてますよ。他のインド料理店やネパール料理店と違って、現地の音楽は流れてません。雰囲気に合わないからかな？平日の14時すぎに入店したので、お客さんは少なめ。男性のひとり客がカウンターにいるだけでした。とっても美人な店員さんがナマステ～と迎えてくれて、ワタシもカウンター席に案内されましたよ。こちらが、ランチメニューです。お値段は、税抜き表示。カレーは8種類。一番シンプルな、カレーとナンとドリンクのセット880円、そして↓のライスとカレーにスパイスやガーリックでマリネしたチキン、セクワが付いたセットも880円。こちらも、ドリンク付きですよ。注文して、待つこと5分ほど。この日のワタシのひとりランチ、カレーとナンのセット880円がやってきました！うわっ、ナンがでかい！どう撮っても、収まらないｗカレーは、チキンバターカレーを選びました。続きは、↓からどうぞ＾＾https://xn--z8j3f4a608w.ryukyu/post-25234/
テイクアウトしました、リーズナブルで美味しく頂きました。今度はランチを頂きたいと思います。チーズナンかなりのボリュームです。
浦添市屋富祖にある2020年11月開業の人気焼鳥屋です。炭火で焼いたやんばる鶏を低価格で提供するため、いつも地元民で賑わっています。久茂地にも2024年4月1日、2号店がオープン。今勢いのある焼鳥屋と言えるでしょう。日曜18時前に予約なしで訪問。生ビールで乾杯し、アラカルトで串を軸に色々注文しました。まず串の値付けがぶっ飛んでます。あらゆる価格が高騰するこのご時世に1本100円〜150円で、店の経営が心配になるレベルです。想像するのはスーパーの惣菜のような焼鳥ですが、嬉しい誤算でした。確かにハツなど内臓系はイマイチでしたが、正肉系はとても美味しかった。△レバーペーストお通し。冷たい。◎ささみジューシー。レア。パッと見、生焼けに見えるが大丈夫。○大葉と大根のサラダシャキシャキした大根の輪切りに大量の大葉が乗ってます。酸味のあるドレッシングにより、見た目通りのサッパリした味わいです。◎ねぎま串では一番旨かった。肉はぷりぷりでジューシー。焦げ目のついた葱も甘い。○砂肝小さい砂肝です。味は良い。○つなぎ鶏の心臓と肝臓をつなぐ血管部位。大動脈の一部という理解で良いのだろうか。鰻の肝のようなくにゃくにゃした食感です。◎タン塩豚タン。コリコリして塩加減が程よい。○かしわ鶏肉のこと。普通。△ハツグニャグニャして美味しくない。◎黒龍1合1200円。お値打ちですね。○だし巻き玉子箸休め。程よい甘みとお出汁の風味。◎名物もつ煮込み450円とは思えないボリュームで、トロトロに煮込んだモツが非常に美味しい。柔らかく煮たタンも入っていて嬉しい。○せせり首の肉。発達した筋肉の食感と脂もありジューシー。◎ソリももの付け根にある希少部位。勿論旨い。○ハラミ鶏では腹壁の筋肉です。牛でいうハラミ＝横隔膜とは異なります。コリコリしており美味。○親子丼連れが食べてました。◎豚タン辛味噌炒め600円とは信じがたい、かなりのボリューム。味は濃い目で、酒が進みます。◎白州ハイボールちゃんとした白州ハイボール。こちらも850円とお安い。○つくねジューシーさにやや欠ける鶏のハンバーグ。◎〆の鶏そば本日のMVP。お茶碗サイズと小さいが、鶏の出汁がしっかり出ており物凄く旨い。麺は博多ラーメンのような極細ストレート麺。ちゅるちゅるとした食感がとても好きです。○牛さがり丼牛さがりに卵、葱葱葱。甘塩っぱいタレと卵の黄身がよく合う。肉は少ないので、美味しい卵かけご飯を食べている感じ。ねぎまと〆の鶏そばは美味しかったのでお代わり。お腹いっぱい食べて飲んで一人当たり4000円程度は安すぎます。18時前に入店した時はガラガラでしたが、19時頃には満席でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
炭火で焼き上げてくれる焼き鳥屋さんですが、一本100円台からあり、気軽に入れる焼き鳥屋さんです。年末という事もあり、2週間前から予約をしていきました。店内は常に満席の人気店でした。お通しの白レバーも美味しかったです。
この日は子連れにも優しいと言う口コミみてこちらの焼鳥屋さんを予約してみた。口コミではコストパフォーマンスもめちゃくちゃ高いとのこと！そこまで期待はしてなかったけど1本の焼鳥がとにかくデカいんだよね！強烈なインパクトです！嫁の運転で車で来たので俺も軽く2杯くらいしか飲まなかったのもあるけどこれだけ食って合計で4000円でお釣りくるくらいだから今までにない安さだった^_^店員さんたちも子供にも気遣いしてくれていい感じだったな！押忍押忍！
屋富祖にもたくさん飲むところあるよー！！と教えてもらい散策！！焼き鳥に目がないのでまずは鳥やすさんへ～！串がやすい！！！！！！1本80円の世界がこのご時世にあったんですね…と感動！！！お通しも美味しく、お口直しの大根おろしがこれまたいいんですわ～～鳥肉につけたり、そのままで食べたり、お口がさっぱりしてお酒も串もすすむすすむ！大好きなハツは丸々したタイプのハツ！小さくて丸くて食べやすい！そして白レバー！こちらのお店は塩・タレの選択がなく、お店のおすすめの味付けをしているようで白レバーはタレで来ました。実はレバーが苦手なんですが（食べるつもりはなかったのですが一緒にいた友人に美味しいよとすすめられ恐る恐る食べました）、タレの力もあって美味しく食べられちゃってびっくり！！また屋冨祖飲みで行きたいお店ですね！ごちそうさまでした！0円の世界がこのご時世にあったんですね…と感動！！！お通しも美味しく、お口直しの大根おろしがこれまたいいんですわ～～鳥肉につけたり、そのままで食べたり、お口がさっぱりしてお酒も串もすすむすすむ！大好きなハツは丸々したタイプのハツ！小さくて丸くて食べやすい！そして白レバー！こちらのお店は塩・タレの選択がなく、お店のおすすめの味付けをしているようで白レバーはタレで来ました。実はレバーが苦手なんですが（食べるつもりはなかったのですが一緒にいた友人に美味しいよとすすめられ恐る恐る食べました）、タレの力もあって美味しく食べられちゃってびっくり！！また屋冨祖飲みで行きたいお店ですね！ごちそうさまでした！
焼鳥が安くてコスパがとても良いです。焼鳥も美味しいのですが、個人的には焼きおにぎりがとても美味しかったです。男4人で満足に食べて飲んで長めの滞在だったのですが、18,000円ぐらいでした。いつも栄町辺りに行くのですが、屋富祖も良いな〜と思いました。接客もとても良く、また来たいと思えるお店でした。ありがとうございました。
・ある日の休日22時すんなり入店、意外とお客さんいる・店内、清潔感もあって綺麗。カウンター、テーブル、座敷があります。・カード払いも可能です。・駐車場は近くにコインパーキングがあります！・場所ですが、路地に入っていきます。店前に「鳥やす」って書いてあるので見つけやすいかと・なんといっても安いし清潔感ある店内が個人的にgoodでした。車がないとなかなか行きにくい場所ではありますが、焼き鳥食べたかったら行ってみる価値ありだと思います。参考串焼き6本500円、12本1000円
予約無しで行ったので満席。ダメか…と諦めかけたが従業員さんが神対応。『この時間までなら大丈夫ですよ！』と提案して下さったので、リミット1時間半でしたが、私達は飲まないので大丈夫と判断。さっさといっぱい頼み食べる食べる。何を食べても美味しかったです！ねぎまの大きさにビックリして写真を撮りましたw お腹がはち切れるくらい食べて1人3500円くらいでしたので、コスパも最高だと思います！大将以外は若い従業員さんでしたが、みなさん笑顔の素敵な方々でした。
浦添市にある焼き鳥屋さん。禁煙店で座敷あり、子供OKなのが有り難い。男性ホールスタッフが多く、気配りもきちんとしてくださり快適に過ごせました。焼鳥が70〜100円というのは、今どき珍しいリーズナブルさでは！？。親子丼も500円だったし、お手頃で有り難い価格設定の居酒屋さんですね。まず、御通しのクリーミなレバーパテを鶏ハムで巻いたものが、美味しくて期待感が高まります。ねぎま…大きな塊肉にビックリ！。塩気控えめ、皮目パリパリ！中はジューシーに焼き上げていて、今日1美味しかったです。レバーは芳ばしくやかれており、中はしっとり。山椒がGOOD。親子丼は、日によるのかな？、お酒のあて並みに味濃いめだったw、…ベロベロに酔っ払ったら丁度いいのかしら(笑)。方向性は美味しい地鶏炭火焼は、地鶏のぐっとくる旨味は弱い鶏さんだったけれど、炭火の香りがよく、ふっくら焼かれていました…パクパク、子供もたべておりました。近くにあったら通いたくなる焼き鳥屋さんでした♡
沖縄での焼き鳥部門ではここがオススメ。1本70円と100円の串、最近はこの価格帯で焼き鳥が食べれるお店は無いのでコスパは良かったです。串も皮は博多の鳥皮のようにカリカリ、しろ、白レバー、ねぎま、せせり、ずりは美味しかったです。締めの焼きおにぎりと親子丼も濃いめの味付けで個人的には良かったです。
初めて行きましたがコスパがものすごく良いです！焼鳥も美味しくて店員さんも優しく教えて下さいました！ぜひ行って欲しいと思います！白レバーがまた美味しい！リピします！！コロナ期間なので10時までってのが惜しいです
大人6人、子供数人で半個室に通してもらえた。串は、今どきこの値段⁉️とビックリするが、味にもビックリ‼️大きい、ジューシー！美味‼️それ以外のメニューも美味しい。子連れにも優しいし、リピ確定ですね。
お店のかなり良く、男性の店員の接客がかなり良かったです。値段もリーズナブルで、是非、また来たいです。
沖縄ランチメニューがシンプルで鰻重か櫃まぶしのどっちかで今日は鰻重肝焼き　大きくジューシーです鰻重　　肉厚が無いのに弾力凄くタレは少し甘いぐらいでとても美味しいです今度は家族に食べさせたい鰻ですご馳走さまでした。
お昼に利用暫く勉強続くので、くんち付けようと久しぶりの鰻！テレビCMでやっていて気になっていた。うな重とひつまぶしを注文し　時間掛かると思うので肝焼きを追加で早めに出て来た肝焼き、大きく美味！思ったより鰻料理も早く出て来た鰻、勿論美味しかったが　タレがメッチャ好み❤甘みスッキリでクドくなく鰻のタレって、どこも甘みが自分には強く此方の鰻、最後まで美味しく頂けました肝吸いも良かった
ラーメン屋の隣のウナギから食べて無いかと思ったら沖縄で食べてた炭火焼うなぎ竹田さん地元では有名店らしく一人で飛び込んだら無理そうな雰囲気出されたけどなんとか入店前日にLAから帰ってきたから沖縄でうなぎは体に沁みました
毎年この時期に  私の頭の中はうなぎが ニョロニョロと泳いでいます。お昼 12時 ちょうどに伺ったらすでに満席一人なのでカウンターに座れてラッキーでした。何も迷わずひつまぶしカリッとしたうなぎ 中はふわっともーーーー、ダメうなぎの骨のせんべいだし巻き卵わさびの効いた 大根のお漬け物肝吸いわさび  柚子胡椒海苔山椒ふーーー！至福言葉ありません。
沖縄に初めての炭火焼きの鰻屋さん沖縄に来たらとりあえずオリオンビールで乾杯　鰻重も甘いタレと相まって美味いです一品料理のうなぎともずくの和物はなかなか美味那覇空港から車で30分くらいかなー？　昼時に行った時に満車でなかなか繁盛してる模様です行った友人たちも満足してもらえて何より　ごちそうさまでした
美味い鰻が食べたいとCMでも良くながれてる鰻の竹田へ私が注文したのは鰻重　一尾　5.200円鰻玉　700円生ビールキリン一番搾り　800円鰻は、皮目はパリパリしていますが、中はふっくら美味しい拘りも感じますとても美味しく頂きました♪ご馳走さまでした^ ^また来ます
鹿児島県産の新仔うなぎを地焼きした▪︎鰻重一尾を、いただきました。表面はパリッと、身は程良いふっくら感です。タレはさっぱり控えめですが、それだけで充分で、しっかりと炊き上げた白米、ななつぼしと、よく合います。更に、臭みなし、小骨なし、こげ感なし、の、三拍子です。ちなみに、肝吸い、骨せんべい、だし巻き玉子、浅漬けが、セットになっております。数年前に創業したばかりのお店ですが、沖縄で、こんなに満足できる鰻屋さんに出会えて、とても嬉しいです。家族も喜んでくれたので、とても満足しました。ご馳走様でした。
以前から行ってみたかった沖縄の鰻屋さん。この日は鹿児島産の新仔を使用していました。いつもそうなのかは分かりませんが表示してありました。予約して一番乗りしました。入店して直ぐに続々とお客さんが入って来ます。予約をしておいた方が良いかも。肝焼きと鰻重を注文。お値段はまあまあ、一般的な価格。昨今の鰻の価格を考えたらお値打ちかな。丁寧な焼き加減です。写真はしっかりと焼き色ついて見えますが実際に見ると少し薄い感じ。私の地元三河の鰻より上品です（笑）肝焼きもそんなにタレを絡めてある訳ではないですが美味しかったですです。ご飯に掛かったタレは少なめです。たまり醤油を使用した様なこっくりとしたタレ好みの方には少し物足りないかもしれませんが、沖縄ではこのぐらいのサッパリとした感じの焼き方のほうが合うのかもしれないですね。山椒も漬物や骨せんべいも美味しかったし。点数が思ったより低いのは何故でしょう⁇私は結構、これはこれで好きですけどね。
毎年この時期に  私の頭の中はうなぎが ニョロニョロと泳いでいます。お昼 12時 ちょうどに伺ったらすでに満席一人なのでカウンターに座れてラッキーでした。何も迷わずひつまぶしカリッとしたうなぎ 中はふわっともーーーー、ダメうなぎの骨のせんべいだし巻き卵わさびの効いた 大根のお漬け物肝吸いわさび  柚子胡椒海苔山椒ふーーー！至福言葉ありません。
前回よりだいぶ経つので、タレなど年季が入ったかな?と思い2度目の訪問。だがしかし前回と同じくタレも限りなく薄く、知っている鰻とはほど遠いものでした。やはり串打ち3年、裂き8年、焼き一生とはよく言ったもので、鰻は難しいし奥も深いのですね。ただ絶滅危惧種をいたたぐという事には変わりないので、美味しくいただきました。
お店の前や裏に駐車場あり。火曜日の13:00過ぎに訪問。店頭には「火力全開営業中」と「備長炭使用店」の表示。◆鰻重半身（お清し・三種盛り）¥2,900店内に今日の鰻は鹿児島県産との表示あり。20分ほどで提供。注文入ってから焼いてんのかな？蒸してない感じで皮目パリっと、身はふっくら軟らかい。ほど良い脂の乗り。皮目は焦げてて炭の味がする。甘辛いタレと硬めの炊き加減のご飯がいいね。半身で十分な大きさ。三種盛りは骨せんべい、玉子焼、大根＆胡瓜漬物。お吸物に肝が入ってないのが残念。ごちそうさまでした。
沖縄でもうなぎ食べたくなっちゃいますwみんなのオススメの竹田へ皮がパリパリにやいてあってうなぎの味がしっかりご飯もおいしータレが少なめなタイプうなぎの骨をお土産にかって家でボリボリ絶品です
日曜日のお昼にお伺い。◯ひつまぶしは、ご飯の量が「大盛り、普通、少なめ」で選べる。女性は少なめちょうど良い。◯ご飯に染みたタレもちょうど良くて美味しい◯うなぎは外側カリっと、中ふっくらで香ばしくておいしい。◯席が布ののれんを垂らすと半個室っぽくなって落ちついて食べれる◯駐車場スペースが多く、止めやすい。リピします。美味しかったです。
インスタを見て、沖縄に鰻屋があるのを知って、伺いました鰻重一尾を注文早い時間に行ったのですが、次々と予約されたお客様が入ってきます肝吸、骨せんべい、卵焼き、漬物がついて鰻は、備長炭で香ばしかったですこの日は、鹿児島産の鰻とのこと
炭火焼きで香ばしく焼いたうなぎは外側はパリパリで中身はふんわりと絶妙な焼き加減で美味しくいただきました。タレは少し甘さ抑えめ？に感じましたが、うなぎとご飯によく絡んで相性良かったです。店内は座敷、半個室に間仕切りがあるテーブル席、カウンター席は席同士のの間隔が広くとられているので1人で行ってもゆっくりと食事楽しめました。
沖縄でうなぎのイメージがあまりなかったのですがテレビで紹介されていたので気になって行って参りました。テーブル席とカウンター席がありテーブル席はカーテンで仕切られており半個室となっておりました。メニューを見たところ高めの価格帯となっており本日は様子見と言うところで半身のうな重を注文しました。驚いたのは注文して5分もかからないうちにうな重が出てきたことです。この時点で怪しいと感じましたが、とりあえずいただきました。結果から言うとすべてのクオリティーが低く価格とのギャップに残念を否めませんでした。おそらくうなぎは作り置きで焼きたてではないと感じました。また山椒が市販の物でこれにも驚きです。この価格を払うのなら内地でおいしいうなぎを食べたいと思いました。とても残念でした。￼￼￼￼
お昼に来店。お盆中だが店内は混みあっていた。一尾鰻重を注文。骨とお吸い物と漬物がセットになっていて、鰻は一匹入っている。こちらはふっくらとした鰻というよりは身の締りを感じられる食感だったので、おそらく蒸さないで焼きをメインで調理していると思う。鰻自体がとても美味しかったので、調理方法などの比較で食べ歩くのも面白いと思った。
急遽鰻が食べたくて色々検索してて電話したらまず電話対応がとても良かった。2名で来店して2人ともひつまぶしを注文。あまり期待してなかったけど食べてみて驚き。外はカリッとしてま中はふわっ！としてて(ありきたりなコメントですいません)タレもマッチしてる。沖縄でこんなに美味い鰻が食べれるなんて思って無かったので1人感動しました。店員さんの対応も良くとても楽しいお時間を過ごせました。今度は鰻重食べに行こうと思います。
浦添市に2021年5月にオープンした炭火焼うなぎ竹田、平日のお昼に行きました。お店の前に数台分駐車場があります。看板メニューの鰻一尾(4400円)を注文。関西風のパリッとした香ばしい鰻が美味しい。途中山椒をお願いするとミルで提供されました。いい香り。また、肝吸い、カリカリの骨せんべい、ピリ辛の大根お漬け物という組み合わせもいいです。この鰻重セットは好みだわあ。また来るはず。ご馳走さまでした❗️
ようやく涼しくなってきた沖縄です。いよいよ夏も終わりですかねぇ・・・。とはいえまだまだ日中は暑い！そこで食欲の秋をまえに元気づけ！？「炭火焼うなぎ竹田」でひつまぶしを食べてきました。浦添の住宅街にあって、前の道が一方通行ってことでちょっぴり行きづらい場所にある「炭火焼うなぎ竹田」。沖縄でのうなぎは北谷の「ふるさと」派なので、ここは初めて。楽しみです。店内は6個の個室を囲むように通路があって、窓際にはカウンター席もあります。店の奥には少し大きめの個室もあるようです。今回の目的は「ひつまぶし」。いつも行く「ふるさと」にはないんですよね〜。名古屋の表面にうなぎがぎっしり並んだものを知っているとちょっとカットが大きくうなぎが少なく感じますが・・・。大きめのうなぎを半身って感じの量でしょうか。タレは甘すぎずスッキリ系。固めに炊かれているご飯が嬉しいな。小皿にはうなぎの骨せんべい、だし巻き卵、お漬物。うなぎの骨せんべいって美味しいよね。一杯目はそのままで、その後は薬味をのせて。最後はだし茶漬けで。個人的には薬味をのせた状態が一番好きかなぁ。うなぎのタレ感は味わいつつもネギやわさびのキリッと感も追加したい。だし茶漬けはサラサラといけちゃいすぎて物足らないって感じでしょうか。この日のうなぎは宮崎県産の新仔。身も柔らかくくさみもなく美味しかった。最近はスーパーで安くてそこそこ美味しいうなぎが売っていますが、やっぱり焼きたてのパリッとしたものは美味しいですね。これで元気がついたかな？今年もあと少し走るぞー。炭火焼うなぎ竹田沖縄県浦添市内間4-22-30098-943-0148営業時間：11:00～20:00定休日：水曜日