前日に急遽食べログ経由で予約させてもらいましたが当日早めにいくと満席なので時間通りにしか案内できない、とのことで、人気店なのに予約できた感じでした、、！にんにくタンはクチコミ通り美味しかったですし、石垣牛はどれも美味しかったです。場所も便利で良かったです！！
島民に教えてもらって急遽訪問。正直石垣島の焼肉は経験上そんなに期待してなかったが、ここは悪くないかな。石垣牛もあるがその他の和牛もあり値段的にもバランス良いかな。有名店に行くよりはこちらのほうがコスパも良くいいかも。
初めて来訪。石垣島に行く度に焼肉は必ず食べることにしていて、そして毎回違う店に行くことにしている。今回はこちらに…まず、肉ですけどおいしいまあ、石垣島の焼肉屋でこれはちょっと口に合わないということは今のところないので(写真とかインスタとかの広告よりも小さくてがっかりとかはあったけど)、当たり前と言ったら当たり前なんですけどそうなってくると評価するポイントと言うと接客。こちら、特によろしくないわけではないですが、ホスピタリティってヤツを感じにくい変な雰囲気が….わかりやすい愛想笑いと言うかなんと言うか、なんとも形容し難い心持ちにさせてくれる。とりあえず次に石垣島に行って焼肉を食べる時は再訪はしないだろうなぁ
旅行中に石垣牛の焼肉屋さんを探しましたがめぼしいところは全部いっぱい。口コミの“こんなお店がすんなり予約できるなんて”という言葉を信じて行ってみると(2日前予約)大当たりでした！おすすめのニンニクタンが悶絶！2皿目をおかわりしました。テールスープもオススメです！次に石垣島来た時もリピ確定です。
家族旅行で石垣島を訪れた夜、念願の石垣牛を堪能しようと「石垣島焼肉 樹苑」さんへ伺いました。店名に「石垣島焼肉」と冠するだけあり、入り口の雰囲気から期待が高まります。店内は、観光客だけでなく地元の方々も利用しているような、活気がありつつも落ち着いたアットホームな雰囲気。テーブル席と掘りごたつ席があり、家族連れでもゆったりと過ごせる空間です。メニューを開くと、石垣牛の様々な部位が並んでいて、どれも美味しそうで迷ってしまいます。今回は、石垣牛のロースやカルビ、タンなど、いくつかの部位を注文することにしました。まず運ばれてきたのは、見るからに美しいサシが入った石垣牛の肉たち。きめ細やかな霜降りが、これから焼かれるのを待ちわびているかのようです。網に乗せて焼き始めると、じゅわーっと肉汁が滲み出てきて、食欲をそそる香りが漂います。焼き上がった肉を口に運ぶと、とろけるような柔らかさと、上品な脂の甘みが口いっぱいに広がり、思わず「美味しい！」と声が出てしまいました。赤身と脂身のバランスが絶妙で、石垣牛の質の高さを存分に感じられます。特に印象的だったのは、肉厚ながらも驚くほど柔らかいタン。レモンを絞っていただくと、さっぱりとしていて、何枚でもいけそうです。また、画像にあるような、ユッケ風の肉料理も新鮮な卵黄と絡めていただくと、濃厚な旨みがたまらない一品でした。サイドメニューで頼んだソーセージも、本格的な味わいで子供たちにも好評でした。今回は私が車の運転担当だったため、美味しい焼肉を前にノンアルコールで我慢…というのが唯一の心残りでしたが、それでも石垣牛の美味しさには大満足でした！家族みんなで、最高の石垣牛を堪能でき、旅行の素晴らしい思い出の一つとなりました。
初めての石垣旅行でおすすめと言われていたのでこちらの焼き肉屋さんに行ってみました。特上タン塩？は美味しいですがちょっと脂っこいのでお腹いっぱいになる前に食べるのがいいと思います。ぶつ切りタンとロースと豚バラが特に美味しかったです。後、冷麺も
今回、石垣島への家族旅行の初日の夕食でお世話になりました。行く前からとても楽しみにしていましたが、期待通りどのお肉もとても美味しかったです。特にタンは柔らかくてとても美味しかった為、追加で注文してしまいました。普段はあまりお肉を食べない子供達もここのお肉は大満足で食べてくれました。また、店員さんも皆とても感じが良く親切に対応して頂き、お陰様で石垣島の良い思い出になりました。ありがとうございました。また石垣島に行く機会があればぜひ行きたいです。
アクティビティをこなし21時過ぎからお店探してたどり着いたこちら樹苑さん焼肉屋さん7件ほど断られました。やはり予約は必須ですね！こちらの名物にんにくタンめっちゃパンチの効いたタンで箸が止まらないハツユッケも絶品でした！
個室で伺いました！石垣牛をいただきたく、食べログで検索したところこちらが評価も高く知り合いも美味しかったということで初訪問です。どの部位のお肉もおいしく、サプライズの肉ケーキプレートを準備していただいたのですが、そちらもクオリティ高かったです。個人的にタンとミノが美味しかったです(  ´˘`  )また、最後にサービスでアイスクリームもひとり一個、大きいサイズでだしていただきました！ありがとうございます。
石垣島に住んでる地元の人に教えてもらった焼肉屋さん予約は必須！！ここのロースは厚みがあって、霜降り度合いが半端ない！カルビだと重い人にロースはちょうどいい！お店オススメのランプもちょうどいい脂がのっててこれも最高すぎる
石垣島へ旅行に行った際に、訪れました。⁡石垣港離島ターミナルから徒歩4分ほど。16時から営業しているので、夕方早めの時間に行きたい時におすすめなお店◎・・・おすすめポイント・・・✽焼肉 / 離島ターミナルから近い / 石垣牛✽お友達と / おひとりで / テイクアウト⁡・・・メニュー・・・✽石垣牛　イチボ　2,300円✽あぶりレバー　1,350円✽ライス　300円✽カルピス　400円平日夕方17時ごろに、予約をせず訪れました。⁡気になった石垣牛のイチボとあぶりレバーを注文。⁡石垣牛のイチボはしっかり油が乗っているし、柔らかい食感もいい感じでした。レバーはぷりっとした食感がたまらなく美味しかった♡個室もあるので、何人かで焼肉行きたい時にもおすすめなお店です。石垣島で焼肉屋さんへ行きたい方は、ぜひ行ってみてください〜！
石垣牛のロース、絶品でした^_^脂が重くない。良質な脂。オリオンビールもジョッキが冷え冷えで進む、進む。塩タンも美味でしたが、息子はニンニクタンが気に入り、ご飯大盛りをバクバク食べておりました。
石垣島にある新しい焼肉屋さん16時から営業していてるので早い時間からの食事場所を探してる人には嬉しいかも。石垣牛がリーズナブルに食べれます！中でもイチボが美味しかった！カルビは微妙…お米が少しやわからすぎたのが残念…でも全体的に満足でした^_^
繁華街アクセス抜群美味しい石垣牛が食べられるお店インスタで石垣島に来たならココ！ってしつこいほど出てきた笑から行ってみた。厚切り特選牛タン片面3秒ずつのすき焼き風炙りレバーオススメカルビマルチョウ味噌味ナムル盛り合わせ味付け絶妙！石垣島の焼肉屋は内地のコッテリ焼肉のタレではなく、肉の味を楽しむためか？あさっさりしたタレを使う店がが多いけどここのタレはご飯がすすむ！うまい！これこそ焼肉のタレだよね〜って久しぶりで内地を思い出した（ ;  ; ）やっぱタンは厚切りよね^_^さすが石垣牛、どの部位も美味しいお肉は言うことなしだけど少しお高めかなぁ…量が少ないねそれでも美味しいからまた来ます！
お腹空きすぎで今回も写真取り忘れ…注文は炙りレバー上塩タンユッケチシャ菜上ハラミピビンバ冷麺炙りレバーはとろける旨さ（好きだからかどこのも旨い）珍しいのがチシャ菜ににんにく擦り下ろしタレが付いてきた。にんにくたっぷりで食べるのか？焼肉タレもにんにくが効いた甘口のタレでした。ごちそうさまでした。
石垣島　美崎町にあります。個室もあって良い感じです。肉はとにかく美味しいのひと言です。希少部位もかなり揃さの品揃いで◎ミスジカイノミイチボランプヘレなどがあります石垣牛握りもオススメです。車で行くならホテルミヤヒラのパーキングに止めた方が良いです周辺に焼肉屋さん多いので凄く激戦区だと思いますよ是非一回行ってみてください。
石垣島　美崎町にあります。個室もあって良い感じです。肉はとにかく美味しいのひと言です。希少部位もかなり揃さの品揃いで◎ミスジカイノミイチボランプヘレなどがあります石垣牛握りもオススメです。車で行くならホテルミヤヒラのパーキングに止めた方が良いです周辺に焼肉屋さん多いので凄く激戦区だと思いますよ是非一回行ってみてください。
厚切り特上塩タン 1870円これは牛のタンなのか？感じた旨みが少なかった上ハラミ　1980円1番美味しかったキムチ盛り合わせ　880円普通全体的に一人前の量が少ない石垣牛のメニューが少なく、基本的には和牛
石垣旅行二日目のディナーで。石垣島に来たら石垣牛！ということで美味しそうな焼肉屋さんが多い中で、知り合いがオススメしてたのでこちらのお店を訪問しました！石垣牛。美味いです。和牛の霜降りは正直そこまで得意ではないのですけど、ちょうどいい脂の乗り方でした。あとは鮮度も良く、旅行に来たときぐらい贅沢慕っていいよなー！と思い気の済むまで注文。お会計はそこそこします。まあ、こんだけ和牛食いまくって酒飲んだらそりゃーいくわな。。立地も観光地の中心地でアクセスも良いのでオススメです〜！ぜひ皆さんどーぞ
満席だったので1時間待ちになり、空き次第お電話頂けるとのことで来店。個室テーブルでガス火で焼き焼きしました。石垣牛ロース2500円などを注文し、お肉を堪能しました。メニューは、どこの焼肉屋にもあるようなのに加えて石垣島産の牛もあるよ的な感じでした。普通に美味しかったです。
旅行中に限定ポイントが使えてるところで探して利用させていただきました。口コミで美味しいと見かけたローストビーフやスパムだし巻き、口コミ通り美味しかったです。紅芋コロッケも美味しかったです。でも一番美味しかったのは麻婆豆腐です。ひとくち食べた時けっこう辛いなと思ったけど、少しずつ食べ進めていくと、あれ？これ美味しいな。白ごはん欲しいなってなってました。予約時間よりかなり早くうかがいましたが、快く対応してくださいました。喫煙可だったけど早い時間だったので人も少なく喫煙されてる方はおられませんでした。また石垣島へ行けこくとがあれば利用させていただきます。
ゴーヤチャンプルとスパムだし巻きが最高！！音楽も雰囲気も石垣を味わえていい時間を過ごすことができました！また石垣行く際は必ず行きたいな料理の写真撮り忘れたどどれも石垣のものを使ったのばっかりで味も最高でした！
石垣島旅行最終日に伺いました。17時からと早い時間に行くことになったので空席も多数ありました。少し値段が高い感じもしましたがプレミアム飲み放題プランを予約しました。オリオンビールのほか、ハブボール等も充実していて良かったです。ご飯も美味しくいただきました。また行きたいです。
石垣島の「沖縄居酒屋ゆたしく」は、沖縄料理と地元の雰囲気をリーズナブルに楽しめる居酒屋です。飲み放題プランを利用し、泡盛やオリオンビールを堪能しながら、石垣牛のローストビーフやラフテー、もずく天ぷら、ゴーヤチャンプルーなど、沖縄の郷土料理を満喫しました。料理はどれもボリュームがあり、特にチーズタコライスは絶品でした 。店内は木材を基調とした温かみのあるインテリアで、まるで島の家に招かれたような落ち着いた雰囲気が漂います。カウンター席や個室もあり、1人でもグループでも利用しやすいのが魅力です。石垣港離島ターミナルから徒歩5分とアクセスも良好で、観光の合間に立ち寄るのにも最適です。スタッフの対応も丁寧で、料理の提供スピードも早く、快適な時間を過ごすことができました。沖縄の美味しさと温かさを感じられる「ゆたしく」は、石垣島を訪れる際にはぜひ足を運びたい一軒です。
何を食べても美味しいし、ハブ酒100円は凄すぎる店員さんもとっても気さくで気持ちの良い接客でした！観光でお伺いしましたが、沖縄名物も沢山あって、絶対皆んな行った方が良いと思えるお店✨またお伺いします
中華の美味しいお店が少ない石垣島で初めて、中華が美味しいお店に出会いました。店内の雰囲気は沖縄風なので、沖縄を感じることができますし、まだできたばっかりなので、今がチャンスかも！人気店になること間違いなしです！飲み放題もかなりお安く、大満足でした！
料理は全てとても美味しかったです！コース料理１人でしたが間違いなく２人前の量があったかと感じました(笑)つまりボリュームもタップリです。ラフテーとチーズタコライスは特に絶品でした。今後さらに人気が上がりそうなお店だと確信します！
オープン記念で料理の半額キャンペーンをやってらっしゃったのでお邪魔してきました！繁華街近くのビルの5階にあるのでアクセスも良く、他の沖縄料理居酒屋より落ち着いたら雰囲気でガヤガヤした感じが苦手な大人の観光の方にもおすすめです！メニューはお肉も魚もあって二軒目にも使えそうな印象でした☺️写真の麻婆豆腐も美味しかったです！次回は食べられなかったメニューも食べてみたいと思ってます！また行きます♪
初めての石垣島でした！海鮮が食べたくなってお邪魔させていただきました。店内は綺麗で涼しい部屋で落ち着いて食事できました！お料理はどれも盛り付けも綺麗で、特にホッケと寿司ロールが美味しかったです！（途中から写真撮るの忘れてしまっていました…笑）繁華街にあるので行きやすいです！
ローフトビーフ、ラフテー絶品でした！他の料理も美味しかったです
料理がすごいおいしかった
良い雰囲気で楽しめました
島料理や、沖縄っぽい料理がたくさんあります！島豆腐の麻婆豆腐と、チーズタコライスはこのお店でしか食べれない、美味しさがあるのでまたリピしたいです✨オススメです！
鶏肉の天ぷら、唐揚げと石垣島では珍しく鶏肉食べました。ジューシーで美味しい。シェフ気まぐれサラダが1000円ぐらいで海ぶどうたっぷりの海鮮サラダ。海ぶどうもジューシー。だし巻き玉子は焼きすぎで固かったけど、島豆腐餡かけはペロリ。海鮮も鮮度高く、料理も熱々でこれぐらい食べて7000円はありがたい。飲み物はビール690円、ハイボール550円、泡盛550〜880円。料理は食べるスピードに関係なく、どんどんと出てくる。よく言うとめちゃくちゃ速い！　悪く言うと落ちつかない。一気に注文しないで、食べるペースで注文すれば良いかと。サービスは、、、お冷をピッチャーでお願いしたらビールの大ピッチャーが来てびっくりしたり、空いたお皿がどんどん増えてテーブル置き場がなくなっても、こっちから下げてくれと頼まないと下げない。これが改善されたらコスパ良し、美味しいのでがんばってほしいお店です。
石垣島に新しくオープンした出汁と島野菜のお店、近所を散歩していたら雰囲気が良いお店を見つけたので火を改めて訪問しましたまだ開店間もないからかお店のレイアウトなんかは改善の余地ありそうでしたが、食事はどれも美味しかったですまた訪問したい！
お出汁のお寿司が気に入りました。期間限定で前店だったKAKURIKIの手羽も食べられて良かった。どれも美味しくいただきました。ただ、お値段高めなので美味しいのは当たり前かなぁ…青いレモンサワーは映えるけどお味はいまいち。1時間¥1000の有料で個室利用できるみたい。
「イカのなめろう」と「こぼれいくらのサーモンのレアカツ」いずれも泡盛、八重泉「島うらら」と良きマリアージュでした。メニューは揚げ物系が多い印象ですが揚げ方もスッキリ軽やか、美味しくいただけます。
だし巻き美味しかったです^ ^
お料理は美味しかったです。システムが上手くいかなかったのか、頼んだお寿司がオーダーになっておらず1時間ほど待った後、注文はキャンセルする結果になってしまいました。
2家族旅行で8人で行きました！テーブルも広くて、ゆったり座れて、天井には泡盛のビンがキラキラ！目の前で民謡を歌ってくれて贅沢空間です！メニューは、沖縄居酒屋のかんじで、タッチパネルで、島らっきょ、もずく天ぷら、イカ墨焼きそばゴーヤチャンプルーなど、普通に美味しいです！お子様カレーがあるのが助かります！子連れにも優しくて、スタッフさんもテキパキしていて気持ちよい接客でした！民謡のお兄さんもリクエストをきいてくれていっぱい歌ってくれて、みんなで踊って石垣島を初日の夜から満喫しました！
石垣島旅行二日目の夜に民謡居酒屋の海物語を利用しました。店内では島唄ライブが定期的に行われており、19:45からの回に合わせて訪問。沖縄の音楽を聞きながらお酒と料理を楽しめる、現地ならではの雰囲気が魅力です。この日は別のお店に行く予定があったため、軽めの利用で生ビールと海ぶどう、島らっきょうを注文。海ぶどうのプチプチ食感や島らっきょうの塩気がちょうどよく、お酒に合います。ライブが始まると一気に店内の雰囲気が盛り上がり、沖縄旅行らしい楽しい時間を過ごせました。音楽と一緒に食事を楽しめるので、短時間でも沖縄感を存分に味わえるお店で、旅行中の夜に立ち寄るにはぴったりのスポットです。
サクッとそばが食べたい口だった時に店前の看板にそばの文字があり入ったお店です。お店に入るとお客さんはご家族連れが1組と8名ぐらいの団体が1組、片付いていないテーブルがあるのに店員さんは座っていてうちなータイムを感じました笑タブレットでの注文で、もずくそば中(￥750)と八重山そば中(￥600)を注文。最近鍋にもずくを入れて食べたときに温かいもずくが美味しいということに気づき、もずくそばにもドはまりしています。店員さんの手際はよく、そこまで待たずにお料理が到着。中サイズは気持ち少なめでお腹が空いている方には物足りない、小腹を満たすにはちょうど良い量でした。ほっとするこのスープ。少し濃いめでお昼にちょうど良い味付けかなと思います。夜は民謡ライブもやっているような感じでステージもありました。できたばかりなのか内装も綺麗でお手洗いも綺麗でした。
イカ墨焼きそばが美味しかったです。2歳児を連れて利用させていただきましたが、子連れでも利用しやすかったです！定時に開催されるライブはとっても賑やかで、楽しかったです！音量もうるさすぎることなく、居心地がよかったです。
雰囲気もよく、料理のクオリティも高いと思います。特に八重山そばは透き通った感じの旨味がありました。子連れとしてはキッズカレーがあるのは大変ありがたいです。また、ここは沖縄民謡ライブのお店でライブを楽しみながら美味しい料理とお酒を楽しめると思います。
てなわけでこちら〜♪✨海物語✨さん石垣島での最後の晩ごはんです！民謡居酒屋って⁉️ネーミングからして良さげ〜⤴︎⤴︎ラインナップは＊前菜3種(島らっきょ•冷奴•ミミガー)＊お刺身3種(イカ•サーモン•マグロ)＊海ぶどう＊シーザーサラダ＊ラフテー＊ゴーヤチャンプル＊天ぷら盛り合せ(もずく•紅芋•ゴーヤ)＊肉寿司＊八重山そばう〜〜ん♪なかなかのボリューム✨若者に人気やったのが紅芋の天ぷら！たしかに甘じょっぱくて美味しかった♪沖縄料理に沖縄民謡サイコーやん✨そりゃ皆んな盛り上がるわな⤴︎⤴︎沖縄を満喫出来て大満足♡堪能しました✨ごちそうさまです(人•ᴗ•☆)
石垣島離島ターミナルから徒歩数分の所にある『民謡居酒屋 海物語』夜は三味線ライブが開催されますが、昼間も営業しているので行ってみました。「石垣島に着いた最初飯は八重山そば」と決めていたので、早速、タッチパネルで注文しました。提供された八重山そばは、普通の八重山そばですが、それがかえって石垣島に戻ってきたんだと実感しながら味わえました。ランチでも八重山そば以外に色々なメニューがありました。離島ターミナルやバスターミナルから近いので、石垣島到着後や帰る間際に立ち寄れる便利さがあります。ただ、こちらのお店が本領を発揮するのは夜のライブかなぁとも思いました。
石垣島2日目の夜は、沖縄料理のお店ですライブ演奏が楽しいお店ですね結構な頻度で演奏があります。エレキ三線が店内に響きわたります。店の外にも音は響きますので、店外を歩いている人も止まって覗く感じです。オリオンビールと沖縄料理は、定番ですが美味しいですね。泡盛が美味しく感じるのは、気候の影響もあるでしょうね。日が長いので外は明るいですが、十分酔がまわってきました。石垣島の夜は続きます。
以前石垣島に行った際に島唄ライブが盛り上がってる様子を見て、今度石垣島に行ったら行こうと思っていたお店。その時のパフォーマーの方とは多分違うが、ライブはまあまあ楽しめた。ただ、料理が少なくて高い。味も既製品ぽいものが多く手作り感は無かった。ライブ無しで行くかと言うと、行かないなぁという感じのメニュー。ライブ以外は諦めたのか。ライブも何度も同じものを見たいわけでもないため、次回は別の島唄ライブ開催居酒屋を選ぶかもしれない。
まずは大好きな瓶のオリオンビールでアリ乾杯！生より断然旨いな瓶は。そして本日の最初のライブステージ。客席側がライブ会場のように後ろにいくにつれて高くなっている仕様で、どこからでもライブが見やすいように設計されてます。やっぱり生で沖縄民謡を聴きながらの沖縄飯は最高ですな！
日曜日の19時に3名で来店5500円で90分飲み放題のコースを予約しました♪付け出し　ジーマミ豆腐　ミミガー　島ラッキョなどまずまずの滑り出し飲み放題のビールはオリオンドラフト　無難です！刺し盛り　サーモンまずまず　マグロとかそれ以外は水っぽくて食べられず！残念な結果に。。。。再訪無しです。
美味しくない。ライブ代といっても600円払うプラス謎のチャージ料1人1000円払うという所でした。事前に600円の説明はありましたが1000円の方の説明は有りませんでした。沖縄のライブは基本的にはチャージ料が掛かりますが事前に行って欲しかったです。普通の居酒屋。
石垣島旅行の1軒目に宿泊先近くの沖縄料理店へ！！ライブが3回あるらしく、プラス料金を少し取られます！地元の人も結構多く、みんなで盛り上がって楽しい雰囲気！！料理はフーチャープル、石垣牛メンチカツ、ガツモリ？を頼みました！！どれも美味しかったですが、フーチャンプルがやはりうまい！！音楽も楽しみたい人には良い店だと思います！！
石垣を訪れた初夜。三味線の音を聞きながら、石垣名物をたくさん楽しめすごく良かったです！お店も金夜にも関わらず、当日予約でお伺いでき大変助かりました。料理もすっごく美味しくて満足です。また来店したいです◎
飲み放題があり三線ライブがあるお店を探してコチラのお店へ！お酒はどれも濃く美味しかったですが、ご飯はどれも並以下です！笑なかでももずくはかなり塩辛く残してしまいました。LIVEは至近距離で見れるので楽しめます！
石垣島２日目の夜にお邪魔したお店です。なかなか１人での飲み放題ってのがない中、飲み放題はもちろんのこと、料理もコースで出してくれるなかなかのお店なので、予約して訪問しました。立地もよく、離島ターミナルのほぼ真ん前のホテルの１階にあります。先に食べたものを紹介すると、前菜（島らっきょう、ミミガー、島豆腐）、ジーマーミ豆腐、刺身盛り３種（海ぶどう付き）、シーザーサラダ、ラフテー、天ぷら盛り合わせ、ゴーヤチャンプル、石垣牛の握り寿司、八重山そば、黒糖アイス。飲み物はメニューにあるものをほぼ選べます。瓶ビールと高めの泡盛、ハブ酒以外はほぼOKでした。これで、２時間滞在で５５００円でした。ちなみに、自分が滞在した間に沖縄民謡ライブもあったのですが、そのチャージ代金も含まれているようでした。１人飲みするには最適な料理の品数&量でした。個人的には、刺身とゴーヤチャンプルがいい感じで、いい酒のアテになりました。あと、苦手だった島らっきょうも食えました。ネギや玉ねぎの類は好きなんですが、らっきょうは苦手でして・・・けど、嫌な辛みも少なく、普通に美味かったなぁ。ドリンクもオリオンビールから始まり、泡盛ソーダ割りやシークワーサーサワーやいろいろ飲みました。前日泥酔の事実もあるので、やや控えめにしましたけどねｗということで、いいお店でした。店員さんも対応がよく、テキパキと動いてた気がしました。これはまたお世話になりたいなと思いました。ごちそうさまでした。
ライブがある沖縄料理店舗。石垣港から道路を渡った場所にあります。個人的に満足する料理。欲を言えばもう少しボリュームが欲しいかなぁと思いましたよ。梅水晶初食。なんこつに梅を和えたモノは美味しかった。ワガママを聞いていただいたゴーヤチャンプル。石垣牛の炙りは印象的でしたよね。定番のラフティもプリプリでサイコーに美味しかったです。ツナサラダ　ジーマーミーは定番食も満足。車で行かれる方は港のパーキングがオススメ。1時間100円と時間を余り気にせず利用できライブも楽しめます。ライブチャージあります。リピーターとして再来店しても良いかも。
フェリーターミナル目の前手っ取り早く入れる明るい店内石垣牛の炙りが美味しく他よりお値段が優しいチャンプルーの中では一番好きなフーチャンプルー沖縄料理の定番がすべて揃ってる感じ島唄ライブも聴けて沖縄にひたれる
ライブが聞けると知り訪れた海物語です。豆腐チャンプルーを頼みました。琉球ハイボールも頼みライブを楽しみに待っていたところ沖縄らしい音楽と優しい歌声を披露していてとても良かったです。料理も美味しかったです。
沖縄民謡をライブで聴きたくて、こちらのお店を予約しました。店内明るく、天井から泡盛の小瓶が吊るされていて、ライブショーが見やすいテーブルの配置など、お客様への、おもてなしの配慮が伝わります。夕方から1日3回行われるライブは「音楽と石垣島が好きオーラが漂う雰囲気の男性」お二人（垣花さん&宮良さん）が、三味線&ギターのとても素敵な音色に合わせ歌声を披露してくれました。リクエストも受け付けてくれるなど、気がつけば店内、手拍子のリズムが響き渡り、とてもアットホームなお店でした！お料理もorderした物、全てが美味しく、五感を満たせてくれる大満足なお店です！こちらのお店で過ごした美味しくて、楽しかった時間は、石垣島での大切な思い出です。また食べに、聴きに行きます！
（2018.3.15訪問）夕飯は石垣の街中で頂くことに。事前に何店舗かチェックしていた中から、妻が是非石垣牛を食べたいという。私は肉より魚のほうがどちらかというと好みだ。そんなわがままにも答えてくれるのが、こちらのお店だ。無難とは言わないが肉も魚も提供されているのでやってきた。実は、系列店のてっぺんさんをチェックしていて、こちらは知らなかったが、両店のメニューを比較してこちらの方が良いかと思ってやってきた。他にも良く似た名前の系列店もあるようだ。ちなみに予約はせず飛び込み入店。人気店のようで、予約をしていないと入店お断りになることもあるようですので、行くと決めるなら事前予約をされた方がよいだろう。なお、飲み物はハッピーアワーで開店時間から19時までだとお安く頂くことができる。たとえばキリン淡麗極上（生）だと@100円、琉球ハブボール＠290円、角ハイボール＠290円など。ちなみに、お通しは、チーマミー豆腐だった。で、まずは、淡麗と上カルビ瓦焼き＠1790円と島たこさし＠580円と塩焼きそば＠390円の3点を発注することに。淡麗はすぐにやってきて、一人で飲んじゃいます。アルコールがのどを通ってガツンと胃に響きます。まずは、塩焼きそばからやってきます。提供まで間髪いれずすぐにやってきました。早くて良いです。一口頂いたがちょっと油っぽいかな。塩味も気持ち濃い目なので、ビールにも良く合うと思います。これにお店の方にお願いして、コーレーグースーを持って来て貰い少しかけていただきます。八重山そばに限らず、焼そばにも良く合いますよ。そして次に来たのはたこさし。本州ででてくるものとそれほど違いはないディテールだ。食べるてみると、それほど硬くなく食べやすい。5切れとちょっと少なめだが、地のものをいただけたようなのでうれしい。次に瓦焼きがやってきた。瓦焼きは、自分で焼いて食べるスタイルだ。カルビは5切れ、付け合せはシメジとしし唐。まず3分ほど瓦に熱を入れ、その後求肥を炙って肉を焼いてくださいと説明があった。焼いた肉は石垣の塩か自家製ポン酢で頂いてくださいとのこと。早速肉から焼きます。程よく焼き目のついたところで頂きます。何もつけなくても肉自体のジューシーな味わいを感じることが出来た。その後、山芋のホクホク揚げ＠390円、沖縄風チヂミのひらやーち＠390円を発注。山芋は5本。これ大正解。ポテトフライを頼むより断然こちらをオススメします。残念だったのはひらやーち。小麦粉だけ焼いたものを食べている感じ。ソースとマヨネーズがかかっていたから食べられていたが具に何が入っていたのかすら不明。運良く入り口近くのテーブル席（喫煙席）ではあったが、時間も早かったということで、タバコ臭くなる前に引き上げることが出来た。結構人気のお店のようなので、もう一度行くとしたら元々タバコ嫌いなので禁煙席のある座敷を事前予約して行くだろう。ごちそうさまでした。
都会から石垣島に来て何か美味しいものが食べたくて食べログを検索しここ『こてっぺん』に決まり！沖縄の郷土料理、ゴーヤチャンプル、島豆腐、海ぶどうにもずく、八重山そば、カツオにマグロ、さらには海鮮以外にも石垣牛の握りまである。加えて泡盛も豊富にあり、シークワーサーや島レモンのサワーもある。全てが新鮮で種類が豊富な居酒屋は石垣島の繁華街の中でもそう数はない。ちなみにここ『こてっぺん』はてっぺんグループで他にも『てっぺん』と『どてっぺん』があるとのこと。出された料理は見た目も美しく味も美味しい。滞在中はハズレを引かないため毎日通ってもいいかなと思っています。ただし地元でも人気店のため確実に利用するには予約を入れてイザ出陣！するのがよろしいのかと。
去年行こうとしてタイミング悪く行けなかったためリベンジ。店員のお兄さんがとても感じよく、事前にメニューを見てテンション上げていざ本番へ！メニューでは提供数が少なく、後で来るだろうと思って頼んだクレームブリュレが最初に来て、思ったことをやんわりと伝えると提供した店員が「居酒屋なんで、注文された物から出しています」とピシャリとされてそこからテンションダダ下がり。美味しい料理はあったものの最初の一撃で撃沈でした。
はいさーい初めて石垣島に来ました港ターミナルから少し歩いた先にあるお店です3連休前の金曜日に訪れましたが、ラッキーな事に予約なしで入れました✨1階は半個室？になってる感じで私たちは2階に案内されました〜テーブルと座敷があり、注文はタッチパネルからでした。紙のメニューもあったので見やすかったです！まずはキンキンに凍ったグラスに注がれたオリオンビールお店で出てくるビールのキンキンさは私の中ではここが1番と感じました！頼んだお料理はどれも美味しかったですが、特に鮮魚の味噌和えが私は好きでした！なめろうみたいな味でしっかり薬味も効きていて少し甘みもありましたジーマミ豆腐は甘くトロトロでテビチの唐揚げも唐揚げというよりがっつりテビチでホロホロでした笑お刺身の盛り合わせもどの魚か分かりやすく楽しめましたゴーヤのポン酢和えはゴーヤ特有の苦味は全くなくシャキシャキしてました八重山そばに乗ってるシーサーのかまぼこも可愛かったですまた石垣島に来た時は伺いたいです
当日に電話予約して、運良く入店することができました。ゴーヤシャキシャキツナポン酢と島豆腐のガーリック揚げを注文し、どちらも美味しくて大当たりでした！！食材を活かした…他では味わえない料理だとおもいます。生搾りシークワーサーサワーもとっとも美味しかったです。
市街地中心から歩いて行けます。店内は綺麗で、完全禁煙なので子供も安心(子供用の椅子もありました)。色々食べましたが、石垣牛とおすすめしていただいた貝(名前忘れました、、、)がめちゃくちゃ美味しかったです！！店員さんも親切で、よかったです。
石垣島中心街にある『こてっぺん』さん。1階は全席半個室、周りを気にせずにゆっくり食事ができます！沖縄っぽいメニューをチョイス、お刺身から、聞きなれないお魚もとても美味しく、石垣牛の炙り握り、島魚の天ぷら、ジーマーミー豆腐の揚げ出し、石垣牛の焼きしゃぶ、と、どれも美味しかったー‼️特に石垣牛の焼きしゃぶ、脂が甘くて最高に美味しかった‼️石垣島の中心街の飲み屋さんはどこも混んでるけど、ゆっくり飲みたいならコスパも良くオススメのお店。ごちそうさまでした〜‼️
予約無しで行ったので、なんとか座敷でしたが案内されました。店員さんの感じが良く、接客自体で嫌な思いはしませんでしたが、お通しのお豆腐？だったかを机に置く時に汁を机にこぼしていて、気づかなかったみたいで拭くことなく終始そのままで、なんだか残念でした。沖縄らしいメニューを一通り頂きましたが、どれも美味しかったです。石垣牛の握りは、お値段がお安い方はたまたまかもしれませんが、筋が気になりましたので、高い方がオススメです。駐車場はコインパーキングになってしまいますが、安いコインパーキングがある&距離は気になりませんでした。
沖縄料理中心の居酒屋さんです。ゴーヤチャンプル、島豆腐、お刺身、オリオンビールのプレミアムを瓶で頂きました。メニューには石垣牛もあり、比較的お手頃価格だとおもいます。接客も丁寧で良かったです。
訪問：夕食／2名／予約あり注文したもの•	刺身盛り（写真はトロ系の刺身）•	揚げ出し豆腐•	ゴーヤーチャンプルー、島牛のサラダ•	石垣牛の一枚焼き（卓上グリル・砂時計付き）料理•	刺身：脂のり良く、温度管理が適切。薬味・島レモンで後味が締まる。•	揚げ出し豆腐：外カリ・中とろ。出汁は甘さ控えめで上品。•	ゴーヤーチャンプルー：苦味が穏やかで豆腐しっかり。島野菜の食感が活きる。•	石垣牛一枚焼き：薄切り大判を短時間で炙るスタイル。脂の甘みと香りが際立ち、塩か卵黄ダレで旨みが立つ“主役級”。雰囲気・サービス活気ある島居酒屋。提供はスムーズで、焼き加減や食べ方の説明も丁寧。観光客と地元客が混在しつつも回転良好。価格石垣牛は相応だが満足度高い。その他は良心的で、総額バランス良し。まとめ海の幸と島野菜、そして石垣牛を一度に楽しめる使い勝手の良い居酒屋。初石垣の“一軒目”やグループ利用におすすめ。人気店のため事前予約が安心です。
初めて石垣島を訪れたので、石垣島おすすめの料理が食べたく来店しました！石垣牛が有名らしいので、鉄板焼きてきなものを注文。味が濃く！美味しく！最高でしたぁ〜石垣島に来たらまた足を運びたいです✨他の料理も美味しくおすすめです。
2025年8月こんにちは。家族旅行の際にディナーで初めて、訪問しました。食べログから予約ができて便利です。まずは、百聞は一見にしかず。写真を撮影したので、取り急ぎアップロードさせてきただきます。参考にしていただければ、幸いです。注文したメニューの中で、石垣牛の焼きしゃぶが、美味しかったです。また、当日に単品の飲み放題をつけることができました。オリオンビール、美味しかったです。また、お伺いしたいと思います。ごちそうさまでした。ありがとうございます。
お通しからジーマミー豆腐でテンション上がる⤴️刺身盛りは、島近海で取れる魚をメインにいつもは食べない魚ばかり。名物のロングユッケもそのままで美味しく、個人的には里芋の唐揚げが付け合わせの塩を含めて美味しい。ガーリック炒め？みたいなやつは味が濃くて酒が進む味をしていて嫌いな人は少ないだろう
石垣牛の牛しゃぶ、炙りカルビなど牛肉はどれも美味しかったです。牛しゃぶは割引価格でホテルによってはステーキ半額のクーポンがあります。注文はタブレットでできて割と早くきました。泡盛の種類も多く古酒を美味しくいただきました。
お刺身が色々種類があり、とても美味しかったです！石垣島のもずくに惚れて再来しており、躊躇わずもずくを注文しました。安定して美味しいです。今回は夫婦での来店でしたが、子供連れにも滞在しやすいお店で、注文もタブレット、ロボットさんが席までデリバリーしてくれたりと居心地よかったです。
石垣島初日のディナー。評価の良さそうだったこちらを事前に予約。早めに行ったので店内は空いていた。魚や石垣牛など、地元の料理が豊富。石垣レモンのお酒も良い。大人数でいろいろ頼むにはピッタリの店だった。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m今回は石垣島シリーズをお届けします！本島でなく離島ならではの海産物や地の郷土料理が勢揃いしているお店です。マグロ推しなだけあってその質のよさはtk-2 も大感動でした！！こちらの調味料や薬味が大好きなので内地てには無い味わいを楽しめました～ありがとうございました～
石垣島への初めての旅行。どこに行こうか、何を食べようか、下調べをたくさんしました。石垣牛の握りをどうしても食べたく、ネットから予約できたこちらのお店へ。半個室がとても落ち着きました。石垣牛の握りも美味しくて、追加注文しました！
先日石垣島旅行に行った時にいろいろ調べて寄らせていただきました！ここは石垣島屈指の人気店でめちゃくちゃ混んでいました！半個室になっていてデートや会食におすすめです！美味しかったです！またお邪魔します！
島の食材や沖縄料理が中心ではありますが、オーソドックスなメニューも充実していて子連れで食事処を探す方にはおすすめできるお店です。もちろん大人は沖縄料理を楽しむことができます。お刺身やお肉料理はどれも美味しいですがグルクンの唐揚げはおすすめです。
竹富島観光を終えて18時過ぎ、石垣港ターミナルから歩いて5分程度のこてっぺんへ。店内は広く2階席に案内される。注文はタッチパネル、石垣島名物や沖縄料理が並び、食材の説明も見れる。・うみぶどう・島魚のてんぷら・石垣牛握り寿司→名物。脂の多い特上もあり、タレか塩かそれぞれ選べる。・こてっぺん盛り(刺身8種)→生マグロ、サーモンなど定番からイラブチャー、セーイカなどの沖縄・石垣魚まで堪能できる・ひーらやーちー→石垣のチヂミのようなもの、あまり特徴的な味はしなかった・ソーメンチャンプルーどれも比較的リーズナブルでありながら、沖縄・石垣料理の定番を一通り味わうことができる。初石垣島旅行の観光客は一先ずここへ来れば間違いなしだと思う。
久しぶりの石垣島、一人で食事は今日だけなので新規開拓しようと街ブラ。730交差点でお洒落な雰囲気。でも店内にお客さんは誰も居ない、お店の人と見つめ合うこと5秒。入店することに。店内に入って、さらにお洒落な感じ。色々お肉系のメニューが豊富。でも一人なので無難にハンバーガーにすることに。まずはチャージの付け出し。生ハムが出てきました。注文は悩んだ末に、ブラックキャブ1210円とレモンサワー550円レモンサワーは泡盛を使っていて、泡盛の風味があるレモンサワーでした。最後に黒糖のクリームブリュレ605円を追加。チャージ料金451円もかかります。場所もいいところだし、このくらいは当たり前かな。ハンバーガーも美味しかったし、また来たいお店でした。
店内外禁煙です。弾丸旅行で石垣島へGO‼散々遊びまわった後に食べることを忘れていて大慌てｗ食べログで検索したら石垣牛の文字が！他も見て回りましたが【牛】の文字が頭から消えないので、連れと相談の結果こちらのお店へ♪アメリカンな看板から店内へ入ると高級感ある店内でデートには最高です。今回はワイン飲まなかったのが最大のミス笑そしてお料理ですが、、、、初めての石垣牛でしたが最高＆最高♪ジューシーでお肉の味がしっかりしています。カッコつけてバケットにしましたが、ライスでも食べたかったかも・・・。とにかく後悔しないクオリティでした。店内も綺麗でスタッフさんも気さくで来て良かったと思えるお店でした。次回は赤ワインをしっかり飲みますね♡ごちそうさまでした
石垣出張でのランチ。この日は大雨で離島への船便も欠航。沖縄出張での長雨は経験がなかったので、ちょっと残念。観光客の方も行くところがないのか、お昼間から飲食店は人がいっぱい。初めて伺いましたが、ランチ美味いっす。
今日は仕事で石垣島に来ています。夜はいつも伺っているお店を予約していましたので、先に到着していた同僚が先に軽く飲んでいるとの事だったので、何度か伺っているTricoさんに伺いました。コースで予約している時間まで1時間程度あったので、こちらでゼロ次会で軽くおつまみと沖縄定番のオリオンビールで乾杯しました。飲みだすとついつい、おつまみは欲しくなってしまい結果としていくつか注文しました。注文したおつまみで、「沖縄県産　あぐー豚塩漬けのグリル」を注文しましたが、こちらがとても美味しくて、次の予約がなければ、追加注文確定な商品でした。石垣にいることもあり、海ブドウもとても良いおつまみになりました。ランチでは何度が伺っていますが、お酒を楽しむお店としてもいいですね。また、伺いたいお店です。有難うございました。
西表島上原港行きフェリーの待ち時間にランチで利用。予約せずに行ったけどギリギリで入れた。平日だったが予約しといた方が無難。石垣牛ハンバーグステーキにサラダとビールを追加。脂の旨味がしっかり感じられうまかった。
2回目の訪問です。前回半年前、とても美味しくて大満足だったので、再び伺いました。今回は鶏のグリルを初めて注文しましたが、ジューシーに焼きあげてあり、とても美味でした。盛り付けも色鮮やかで、気持ちも上がります。クラフトレモネード、黒糖の味がしてとても気に入りました！ここでしか飲めない味なのでは？シェフも、ホール担当の方々も、皆とても感じがよいかたで素敵なお店です。また伺います。
黒島滞在中、魚が主食だったので肉不足。せっかくなので、石垣牛のハンバーグランチを頂きました。お店の雰囲気もよく、緑が美しい席に座れました。久々のお肉は、とても美味しくガツガツと平らげてしまいました。夜に、お酒をゆっくり楽しむのもいいと思います。ユーグレナモールも近く、利便性も申し分ないお店。
予約なしで伺いました。店内は結構空いていて入店してそのまま着席。頼んだメニューは・スパイシータコチーズポテトフライ・石垣牛ハンバーグステーキ&黒毛和牛ステーキ60g・石垣牛サーロインステーキ100g個人的には石垣牛の方が柔らかくお肉の優しい甘みを感じて好きでした。ハンバーグステーキはすんごい柔らかくて飲み物みたいで美味しかったです。店内はとても雰囲気が良くて店員さんも優しく落ち着く空間でした。
石垣牛サーロインステーキを頂きました。150g 5,940円 くらいです。お肉はとてもやわかくて美味しかったてすが、個人的には脂身が多く感じ、150gはもたれてしまいました。ソースは、3種類から選べますが、お店おすすめのワインソースにしました。店内の雰囲気も良いですし、リピありです。
石垣牛を使ったステーキが頂けます。美味しかったです。【星の数の基準について】 当クチコミの評価は、以下の基準に基づいて星の数を付けております。個人の主観による部分もございますので、参考の一助としてご覧ください。* ★★★★★（5.0）：極めて素晴らしく、特別な体験ができるお店。何度でも訪れたい最高峰のクオリティ。* ★★★★☆（4.0〜4.9）：非常に優れたお店。料理・サービスともに高水準で、強くおすすめできる。* ★★★☆☆（3.0〜3.9）：満足できるレベルのお店。一定のクオリティが保たれており、安心して楽しめる。* ★★☆☆☆（2.0〜2.9）：やや物足りなさを感じる場合があるものの、改善の余地があるお店。* ★☆☆☆☆（1.0〜1.9）：満足できなかった場合の評価。個人的な期待に届かなかった場合。※個々の好みや訪問時の状況によって感じ方は異なる場合がございます。 ※あくまで一個人の意見であり、絶対的な評価ではありません。参考のひとつとしてご覧ください。
石垣島2日目のディナーはお肉系のこちら。おそらく石垣島イチの繁華街の交差点からほど近いところ。オープンエアの店内で開放的な雰囲気。言い換えると暑い。石垣牛&ほかの肉系やら前菜やら。石垣島の地ビールの後はワイン。石垣島は居酒屋系の店が多そうだったので、こういう店にも行けて良かった。
前回夜うかがって、ハンバーグの美味しさに驚いたので今回はランチにお伺いしました。やっぱり凄く美味しい！ハンバーグのミンチは少し粗挽き(叩いてるのかな？)で肉肉しさととろける柔らかさと両方味わえる感じ。私の中では石垣で1.2位を争う美味しさです！
先日石垣島旅行に行った初日の夜にステーキを食べたいということでいろいろ調べて寄らせていただきました！ここはオープンキッチンでおしゃれでステーキ、ハンバーグなどどれも美味しかったです！またお邪魔します！
石垣牛のハンバーグとハラミステーキのコンボを頂きました。ハンバーグがとても柔らかく、焼き加減はレアで来るので焼石で調節出来るのですが、そのまま頂きました。ソースととても合っていて美味しかったです。付け合わせの野菜も新鮮で良かったです。
石垣市の港付近に泊まり、19時を回ったので夕食に出かける。日没は19時30分ごろなのでまだ太陽があがっている。まだまだ暑い。７３０記念碑交差点が石垣市随一の繁華街で、その角にMEAT BAR BUTCHER Trico（ミートバルブッチャートリコ）を見つけた。沖縄に来たからにはステーキが食べたい。開放的な店のつくりもあって、ふらふらと入ってしまった。メニューにハンバーグもあったけれど、石垣黒毛和牛のステーキにする。10年前の修行の時に石垣牛を食べたらとても脂っこかったのでそれが気になるが、あらかじめ切ってあるのでなんとかなるだろう。最初、便所の手前の狭い二人掛けをあてがわれたが、広い4人掛けに移させてくれた。まだ客は入っていないもん。脇の壁がなくて、ジャングルになっている演出がすごい。BGMはハワイアンで、ハワイにも長らくいっていない。まるでハワイの雰囲気の店でいい感じだ。ハワイにも行きたい。まずはセットのドリンク（コーラ）とサラダ。サラダがおいしい。竹富島の民宿で夕食のとんかつの付け合わせでキャベツの千切りがあったが、それだけでは足りていなかった。そしてステーキ登場。120gで2980円（税抜）。焼き加減は頼まなくてもミディアムレアで出てくるそうです。サラダセットは６００円。合計税込み３９３８円。肉の下にたまねぎが敷いてあり、透明に焼けている。ステーキ肉は脂っこくなかった。ちょっと固いと思ったが、肉はこのくらいが普通だろう。肉の食レポでよく「柔らかい」「とろける」「口の中でなくなった」のような、柔らかさを良しとする表現が多いが、実際は歯ごたえを含めて肉のうまさがある。ソースは赤ワイン生姜ソースにしたが、後味がよかった。生姜の味が染みてくる。さらに塩もついていたので塩でも食べてみた。味変だ。ちょうどよい量でおいしくいただいた。
石垣島に旅行すると誰もが一度は通る、市中心部の730交差点の一階。南国の開放的な雰囲気を感じながら、石垣牛を食べるならここでしょう。完全にオープンエアで、気持ちの良い空間。緑溢れる壁面やお洒落なバーカウンターもあり、ディナー時間帯は更に雰囲気よくなりそうです。石垣牛南国ハンバーグステーキ200g2,350円→南国というキーワードに惹かれて注文しましたが、これが若干ミス。パイナップルが乗っており、個人的に苦手な組み合わせでしたハンバーグ自体は少しレア。熱々の鉄板でコンガリした表層と肉汁ジューシー、柔らかなレア肉のハーモニーが絶品でした。雰囲気、味、立地ともに良いので石垣の定番ランチ場所としてオススメです。
小浜島を満喫して最終日。船で石垣島へ戻ってきて飛行機まで時間があったのでランチで伺いました。4人で黒毛石垣牛のステーキとハンバーグのそれぞれランチセットと、タコスポテトと海葡萄を注文してシェアしました。ハンバーグもステーキも熱々の鉄板で運ばれてきて、お肉も肉肉しくてとっても美味しかったです！ポテトも味が濃いめでビールが進みました。店内の雰囲気もよく大満足の最終日ランチになりました。ご馳走様でした。
旅行の際に利用。石垣牛がとても柔らかかった。ハンバーグもトロトロでした。お店の中がとっても暑くて大汗笑旅行で来た事を店員さんが気づいてくれて、オススメスポットなどを教えてくれました。とっても対応がよかったです。
ハンバーグ×ステーキを注文。ステーキはミディアムレアだったので、石をもらい、少しこちらで焼きました。お肉はとても柔らかく、ハンバーグも味がしっかりついていてとてもおいしかったです！ゴールデンウィークのため、予約して行きましたが、予約しなくても入れたかも？
アメリカンな感じの店構え。ダイビングの後だったので疲れて肉が食べたくてステーキ屋さんに行きました。一人でしたが、カップルのような席に通して頂きまして恐縮でした。カップルの方々が多いように思いましたが、飲みにも行けそうなメニューリストでした。お目当ての石垣牛のステーキ。美味しかったです。ジンジャーソースをチョイスして正解でした！ステーキ食べるならココですね。
2回目の訪問です。前回半年前、とても美味しくて大満足だったので、再び伺いました。今回は鶏のグリルを初めて注文しましたが、ジューシーに焼きあげてあり、とても美味でした。盛り付けも色鮮やかで、気持ちも上がります。クラフトレモネード、黒糖の味がしてとても気に入りました！ここでしか飲めない味なのでは？シェフも、ホール担当の方々も、皆とても感じがよいかたで素敵なお店です。また伺います。
石垣島に6日間いて、1日くらい適当にって感じで入りました。結論はほんとに美味しかったし、雰囲気良かったです！大将は大阪出身の素敵な人で、串焼きが本当に美味しかったです。地元の人がいっぱい予約してて観光客はなかなか来れないお店かなー。
石垣島旅行の夜に伺いました。おばんざい、牛串、ホルモン串から野菜串まで丁寧に炭火で焼いていただいて全て絶品美味でした。オリオンビールも進み、大満足な夜でした。常に満席の人気店、予約必須店ですね。また、機会があれば是非、行きたいお店です。
石垣島旅行に来た際、知人におすすめと教えていただいていて来ました。事前に17時半から予約してましたが、予約無しで来られた方は空き無しでお断りされていました。2人前のセットを頼んで、マルチョウ串が特に美味しくお酒が進む感じでした。追加で注文もしましたが、どれも美味しく、最後に頼んだゆし豆腐のパンナコッタも良かったです。
平日の19時半、予約して訪問。石垣島の繁華街中心にありアクセス抜群。暖簾をくぐると、炭火の煙が立ちのぼる活気あるカウンターが目に入る。店内はコの字型のカウンターを中心に、奥には個室も備えるつくり。中央の焼き場では職人が次々と串を焼き上げ、その音と香りが食欲を刺激する。臨場感あふれる“ライブキッチン”のような空気が心地良い。最初に「早紀姐さんのお手製おつまみ三種（780円）」を注文。青パパイヤのソムタム、石垣牛スジと冬瓜のマーボー、シークァーサーの自家製キムチと、どれも島の素材を生かした丁寧な味。特に冬瓜のマーボーはピリッと辛く、ビールが進む。続いてやぎ刺しは臭みがなく新鮮で、石垣ならではの味覚体験。炭火焼き串はどれも絶品。赤身の石垣牛串は肉の旨味が凝縮され、極ハラミは噛むほどに脂がとろける。特選カルビは香ばしいタレの照りが美しく、レバーはとろっと柔らか。ゴーヤ巻きは照り焼きソースが甘辛く、苦味と旨味が絶妙に調和。ひげにんにくは香ばしさが際立ち、箸休めにちょうど良い。締めは名物「八重山汁なし油そば」。平打ち麺に絡む旨辛ダレが後を引く味で、飲んだ後にもぴったり。オリオンドラフト生に始まり、ハイボールを片手に石垣の夜を満喫。地元の食材と炭火の魅力が詰まった、記憶に残る一軒です。ごちそうさまでした。
石垣島、西表島旅行の際に、ふじたさんにお邪魔しました！色々な部位のお肉を串で焼いてくださり、とっても美味しく頂きました！18時で予約していたのですが、ずっと満席で人気のお店でした！また石垣島に行く機会があれば是非行きたいです！
TikTokで美味しいと評判やったので、予約させていただきました。行くなら必ず事前に予約してください。店内の雰囲気も◎お料理も全部美味しかったですが、極みハラミ、赤身、オクラが特に美味しかったです！紅芋のポテトサラダは初めて食べましたが、ごろっとベーコンと甘い紅芋に半熟のゆで卵を絡めて食べると美味しすぎました
暑いし、汗かいたし、肉が食べたい！けどちょっとバテたし、サッパリ食べたい。そんな石垣の気分にピッタリ！？のホルモン牛串というものに初挑戦。焼き鳥と違って提供スピードが早い早いwでも1品1品丁寧に焼いていて美味い！これは酒も進む。焼き鳥とは違って赤ワインのみたくなる。ラストの〆は、焼きおにぎり、ホルモンカレー、八重山そば、悩みに悩んでホルモンカレーそばwwwこりゃまた美味い！！ただちょっとだけ脂で最後は胃もたれ気味、、、
10月平日夜に石垣牛を食しに予約して初訪問。炭火の焼き場の横のカウンターに案内される。焼き場の店長さんと話しが出来て良い席だ。日本酒を含む飲み放題があり、5種の日本酒も良い銘柄が用意されている。迷わずに選択。ただし、お任せホルモン5本セットの注文も必要になる。以下はお酒を除く、注文した品の感想。◎…「また頼みたい」、〇…「美味しかった」、▲…「気が向いたら」。飲み放題…2,500円(以下、税別)、鍋島特別純米(だったか?)、森のくまさん大吟醸などあり、日本酒好きは頼むしか選択枝はない。お通し…400円、キャベツと塩昆布。◎お任せホルモン5本セット…1,800円、石垣牛のホルモン串。国産の銘柄牛のホルモンだけのセットで都内などでは意外と食せない。個人的な感想では◎せんまい、◯マメ(腎臓)、◯マシュマロ(肺)、◯マルチョウ、◎シマチョウ。◎石垣牛どて焼き…680円*2杯。いわゆる煮込みだが、豚ホルモンではなく、石垣牛ホルモンの煮込み。美味過ぎて、写真も撮らず一人でおかわり。○島もやしナムル…280円、野菜も食べないと。◎ヤギ刺し…1,380円、石垣ハーブ山羊で全く臭みがなく、驚き。○島ネギたっぷり八重山そば…550円、焼きおにぎりと牛出汁スープと悩んだが、八重山そばで。写真は少し食べた後のもの。計9,090円(こちらは税込)。総じて美味しく、高いと思う方もいると思うが、リーズナブル。石垣に来たら再訪したい。
石垣牛を食べようと思いましたが、ステーキや焼き肉屋さんはたくさんあるのと、肉以外も色々と食べたいのでこちらの串焼き屋さんにネット予約して伺いました。メニューを見ていると店員さんが「セットがお得で本日のお勧めを網羅できます」と言われるので、先ずはそれを頼みました。お通し5品、串焼き5本、と牛刺しのセットでした。量的には少し少なかったので、野菜焼き３本と焼きおにぎりのスープがけを追加して私のお腹には丁度でした。料理は大変丁寧な仕事をされていると思いました。飲み物の種類が大変充実していて呑助には大変嬉しかったです。途中何度も予約のない方が入ってこられて、店長さんが極めて丁寧にお断りになられていました。観光地にありながら地元のリピーターを大切にされている良いお店だと思いました。旅行の際はまた伺いたいと思いました。
ひとり飲みで利用しました。おつまみ3種盛りを頂きましたが、自家製のシークワーサーキムチがとっても美味しかったです。ソムタムもミミガーも一捻り効いた味付けでお酒が進んでしまいました。ホルモン串5種盛りも、丁寧な火入れで柔らかジューシー。石垣牛の赤身串も頂いて、最後はスープでシメ。お刺身も気になったのでまた次の機会に食べたいと思います。ごちそうさまでした！
2025/09/26今晩は石垣島で宿泊ここは石垣牛を喰らってやろうとこちらに8時前に電話予約して訪問頂いたものはこんな感じ・オリオン生2杯・お通しの塩昆布キャベツ・石垣牛どて焼き・お任せホルモン5本セット（レバー、シマチョウ、マルチョウ、マメ、マシュマロ）・アグー豚串 ハラミ・エノキ巻き・上ミノ・特選カルビ 2本・ゆし豆腐の自家製パンナコッタこちらは串焼きってスタイルもあるけどホルモンなんかもあまり強いクセは無くて軽やかな感覚で食べ進められるんで肩肘張らずに石垣牛を愉しみたいってな向きにあってるかもなぁ
石垣島　炭火焼牛串&ホルモン　ふじた石垣島旅行最終日の夜ご飯地元で人気店とのことでホルモン串をいただきに訪問早紀姐さんのお手製おつまみ3種島もやしのナムルホルモン5種盛り赤身、椎茸、とうもろこしトマトスライスジーマミ豆腐の揚げ出し焼きおにぎりおつまみはセンマイ、ミミガー、冬瓜のマーボーなど珍しい品味は濃すぎずどれも串を待つまでのつまみにぴったりナムルはさっぱりいただける品お口直しにもいいかも串焼きはどれも絶品焼肉屋では食べられないような珍しい部位が入っており嬉しい時々臭みを感じることもあるが気になる程ではない野菜の串も絶品であり、個人的にはゴーヤの串が最高揚げ出し豆腐は熱々トロトロであり、口の中でトローリ(柔らかすぎて口まで運べない…)焼きおにぎりは炭の香りを感じる逸品大人気で予約でいっぱい予約してない人は入れない様子アルコールの値段も入ってます星五つ:人生を変える感動の出会い星四つ:お金と時間をかけてでも食べに行く価値あり星三つ: 近くにあれば並んでても必ず食べるべき星二つ: その日の気分で普段の外食としてなら行く(高い安いは別として)星一つ: 食べに行こうとは思わない
石垣牛を堪能したくて予約来店。やはり予約しないと入店できない人気店のようです。カウンターと個室はひとつのみ。ちょうどいい焼き加減で提供していただけます。レバーなんかはレアで。マシュマロ（肺）がとってもおいしかったです。イメージと違い、なんか柔らかいお肉って感じです。ツラミ刺しもおいしい。
石垣島牛の串がもの凄く美味しかったです！ホルモンの串も全く臭みがなく食感もよく、色々と楽しみながらいただきました。センマイは刺でしか食べた事がなかったのですが、串焼きも美味しかったです。お料理を出してくださるタイミングもよく、接客も丁寧でよかったです。
ユーグレナモールを抜けた先にある飲み屋街に位置するこちらへ。おすすめのコースを注文したが値段に対して量が多い！プラスで串を数本と紫芋のポテサラが絶品！カウンターで焼きをみれるのも嬉しいポイント締めのカレーや焼きおにぎりも大満足
3度目の石垣島旅行✈️であります。今回は本当に晩御飯に苦戦しまして、一人旅ですが予約してないとどこもお断りで入れず…こんなこと初めてで夜の街を2日間歩き回りました。(3日目は予約しました！)2日目の夜、歩き疲れて食べログで見つけたこちらのお店。一人旅にはオシャレすぎる…しかもめちゃくちゃラフな格好…食べログのお姉さんが一人で入店されたというのを見て、思い切って行ってみると飛び込みでも大丈夫ですよと言って貰え泣きそうに笑メニューも地元のものを使っていて、どれもこれも美味しそう♡石垣牛は絶対食べたかったので串で頂きましたがほんとに美味しい。10本食べれます。塩、山葵も最高です。シークワーサーサワーも、甘みなしとありが選べるそうでありにしました。次回はなしで頼んでスッキリとお食事を楽しんでみようと思います！隣のお姉さん2人がディープな異性関係の話をしていて勝手に耳に入ってくるので少々困りましたが、みんな人生いろいろあるよね。と思う石垣島2日目の夜でした。
石垣島旅行☆沖縄料理続きだからここは行こうと決めていたお店。当日ネット予約で行けました☆炭火で焼かれる牛串がメインです。いろんな部位のホルモンもあります。炭火で1から焼いているのに提供スピードめちゃ早い！石垣牛ツラミのお刺身絶品でした！沖縄料理おばんざいも美味しかった☆
石垣島の「炭火焼牛串＆ホルモン ふじた」さんに伺いました。お肉は香ばしく焼き上げられていて、とても美味しかったです。店内も清潔感があり、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しめました。全体的に満足でしたが、コスパは普通かなという印象です。観光で訪れた際に、気軽に立ち寄れるお店としておすすめです。
基本的にはカウンターの席ですが予約で満席になるので予約がいいでしょう。石垣牛の牛串、牛の刺身、ホルモン串などどれも美味しかったです。お勧めはお店の美味しいものがセットになっているお得なセットで2人または3人単位で頼めます。
一人夏合宿最終ディナーは牛串＆ホルモンふじたへ。10回ほど石垣島には行っておりますが、初めてのお店でした。なぜ今まで行ってなかったのだろうというほど、最高でした。山羊のキ◯タマまでいただきました。興味本位でいただき、クリーミーかつこりこりしていて美味しかったですが、波照間島ウォーキングで沢山の山羊と会っていたので、ちょっと複雑な気持ちです。本日のメニューは、お通し、オリオンビール生、石垣牛どて焼き、早紀姐さんのおつまみ5種、石垣牛赤身串、石垣牛カルビ串、石垣牛特選カルビ串、イムゲーロック、ホルモン5種串、ヒゲニンニク串、山羊のキンタマ串、白百合ロック、石垣牛トリッパのイカ墨チリコンカン、特製ホルモンカレー胃がはち切れそうなくらい、喰らいました。石垣島一人夏合宿、悔いなしです。
知り合いが石垣島に家族と来ると必ず訪れる、石垣牛で有名なホルモンのお店に行きました。コース料理をすすめられて注文しましたが、内容がわからなかったため、初めての方にはアラカルトで好きなものを選ぶほうがおすすめです。ホルモンだけでなく、ご飯ものや他の料理も充実しているので、ホルモンが苦手な方でも楽しめます。色々な料理を試したい方や食べられるものが多い方にはコースも良いと思います。石垣島の新鮮な食材を気軽に味わいたい方は、メニューから選ぶスタイルが安心です。都内と比べてリーズナブルに美味しい料理が楽しめるのは間違いありません。石垣島の味を満喫したい方におすすめのお店です。
#三線ライブ居酒屋 #三線ライブ #居酒屋 #祭歌 #三線 #泡盛 #八重仙 #玉の露 #白百合 #請福 #焼酎 #ロック #刺身 #刺身盛合せ #ジーマミー豆腐の揚げ出し #ジーマミー豆腐 #山芋のホクホク焼き #山芋 #ソーキ #冷やしトマト #ポテトサラダ #燻製 #半熟卵 #沖縄居酒屋 #石垣居酒屋 #石垣グルメ #沖縄グルメ #沖縄料理 #ライブ居酒屋
タイミングが合わずもずくを食べることはできなかったが、そんなことはどうでも良くなるくらい迫力のあるライブを観れた。優しそうなお兄さんが見惚れるくらいの太鼓の演技をしてくれたり、可愛らしいお姉さんが大迫力の踊りをしていたりで圧倒されました。味はもちろん味以外も大満足！
宿泊しているホテルの直ぐ近くにあったので、予約して伺いました。沖縄料理をメインに注文しましたが、どれも美味しかったです。19:30頃から、三線ライブが始まり、リクエストにも応じて下さいました。また、郷土舞踊の日本一の方の踊りも見れて、とっても楽しかったです。
沖縄の歌が聞けてとっても思い出になりました。最後はみんなでワイワイとグルグル踊りながら楽しむのもとても良かったです。もずくのそうめんがとっても美味しくて、家族みんなで取り合い、それでも足りずにおかわりしました。
曲のリクエストもでき、楽しめました！料理も美味しかったです。石垣観光の目的が三線ライブだったので、ステージの目の前で楽しむことができて最高でした。また石垣島に来る機会があったら、立ち寄りたいです。
リーズナブルで料理も美味しく、三線も最高に盛り上がって石垣島の思い出になりました。歌も上手く、店員さんもとてもいい人ばかり！時間の融通もきいて頂きました。1部2部も聴かせてもらいました。ありがとうございます。
平日夜、二軒目に来店！その他観光客二組と言うところだろうか。どうしても三線が聴きたくて、リストにある曲をリクエストできるシステムは◯お酒もそこそこのバリューもあり、沖縄感をしっかりと堪能できましたーいーやーさーさー️✨ぜひまた石垣に来た際は来店してみてもよいかやぁと思ってます！
三線ライブが楽しめる居酒屋、石垣島の手頃なホテルの集落から歩いて行けて、料理も美味しく楽しめます泡盛のボトルも手頃な価格でした今回は7人で伺いましたが、三線ライブは大勢で行けば行く程楽しいですねまた利用したいなと思います
ホテル横の、祭歌さんへ。1日2回、30分間のライブがあります。混んでたから、21：00開始のライブへ。リクエストの、涙そうそう歌ってもらました。THE沖縄時間。もずくもうまい。メニューもいろいろあります。外れにありますから、穴場かもです。
リゾート地初来店三線ライブがあると言うことで開店から！お店は、八割くらい入ってました。メニューは、地元もモノがおおくていろいろ悩みました。お刺身が、地元の魚じゃなかったのが残念。グルクンとかなのかなーと思ったけどw1番美味かったのはもずくソーメン！これはリピートメニュー！カロリーゼロ！
値段は少し高めな印象で、観光客がほとんどでした。味は普通に美味しいって感じでした。ライブは19:30から約30分くらいが第1部。沖縄民謡から始まって、4曲くらいは席にリクエストを聞いて歌ってくれました。楽しかったです。
石垣島旅行で宿泊したホテルから徒歩で行ける、こちらの”三線ライブ居酒屋 祭歌”さん。18:20くらいに入店したのですが、口開け客でしたライブ開始時間の19:20で4組14人です注文したのは、〇 オリオンドラフト 中ジョッキ  550円〇 生絞りグレープフルーツサワー  680円〇 泡盛 八重泉 サワー割  490円x2〇 ミミガーポン酢  580円〇 島豆腐冷奴 しらす  580円他にライブテーブルチャージ  900円x2とても楽しいライブと美味しいお酒ご馳走様でした
今回は某団体の仲間で行きました！5,000円のお任せコースで沖縄料理がでできました。個人的にはアオサの天ぷらが美味しかったです。途中、沖縄ライブショーがありみんなで歌って踊って盛り上がりました。ここではライブショーやってない時間帯は沖縄衣装や被り物を無料で来て記念撮影できるのも嬉しいサービスですね。団体で来るにはおすすめです！
石垣島に来ると定番､島唄とかのライブの店19:30からの部は予約で満席シーザーサラダ、刺身の盛り合わせ､ぐるくん唐揚げ､ソーメンチャンプルーライブのある店は人気高いので､いつもいっぱい。一昨年行った違う店では、演奏も歌もヘタだし、酒も薄くて二度と行かないと思った。けど、今日のこの店は店員さんもフレンドリー､ステージも上手､三線がめちゃくちゃ上手い人だったので､とても良かった。この店なら､ライブのある店行きたい人にオススメできる。
定年退職後の居住地を探してパート2。こちらはステージがあって御当地生歌を聴きながら食事ができるお店です。冒険できなくてすみません。ありがちなオーダーですみません。美崎牛炙り、シーザーサラダ、豚骨焼きラーメン、ゴーヤチャンプルを頂きました。定番ですけど歌を聴きながらの食事は地元ではなかなかありえません。料理も薄味で美味しかったです石垣島は住みたいですね。ごちそうさまでした
西表島のヤマネコマラソン大会に参加するので、石垣島に宿泊しました。大会後の打ち上げは、毎回、沖縄の民謡居酒屋なのですが、いつも行くお店が定休日で、急遽、祭歌さんに行きました。あまりお客様がいなかったので、少し心配でしたが、料理は美味しく、また、歌手の方の盛り上げ方もお上手で、大当たりでした。
予約して、開店時間の18:00前から待って入店。最初は2名ずつの2組。その内にちょっと(？)うるさい若者グループ、おじさまグループ入店で店は賑やかに。ライブは19:30ころ開始。まぁまぁ楽しめましたが、お客が少ないので、閉店も早い？20時過ぎにドリンクのオーダーストップって…？
初利用。ボックス席もあるので子どもがいても大丈夫です。島割があるので八重山在住の方はライブチャージ無料です。ライブがメインの居酒屋さんだと思っていたのですが、料理もしっかりしていて大満足でした。大人数の飲み会にも最適だと思います。3歳の娘もめちゃくちゃ楽しんでました。そして安かった。また行くと思います！
おすすめされて伺いました。18:00に入店した際にはわたし達以外に人が居らず、そわそわしましたが、18:30頃からぞくぞくと集まり始め19:00には満席に。19:00すぎから三線ライブが始まったので皆さんその時間に合わせてご予約されていたみたいです。時期柄かもですが、ご家族連れが多かった印象でした。おすすめにあった、ザルもずくは小サイズでもなかなかのボリューム。しっかりとした食感で食べ応えも抜群でした！お蕎麦のように薬味といただくのも美味しかったです。個人的にはパパイヤサラダもヒットでした！ドレッシングと良く合って、いくらでも食べられる気がしました笑全体的にお料理は量が多めな気がしました！沖縄ですと、島唄ライブをやられるお店は結構多いですが、こちらはメニューにリクエスト一覧があり、リクエストを聞きながらその時々で演奏曲を変えているようでした。とってもお上手で、お店全体で盛り上がりました！石垣でライブと共にお食事されたい方、非常におすすめです！ごちそうさまでした！
石垣島の最後の夜を地元の歌を聴きながら食事が出来る場所を探していて予約して行きました。料理は美味しいし、七時半コロナからはお待ちかねの三線の生演奏。地元出身の人がいい歌を聴かせてくれました。最後は隣りのお客さん共親しく話が出来て最高の夜でした。ご馳走様でした。
石垣島の地元料理を心ゆくまで堪能できる人気店「いちばんざぁ」に行ってきました‼️海ぶどうのぷちぷち食感、シャキッと爽やかな島らっきょう、旨味が凝縮したゴーヤーチャンプルーと、島の幸をしっかりいただきました。刺身には海ぶどうが添えられ、見た目も華やかです。ただ、お刺身に添えられているツマがべちゃっとしていたのが残念です。マグロのリエット風やグルクンの唐揚げなど、素材を活かした一皿一皿が印象的です。締めの八重山そばはやさしい出汁が身体に沁みる味わい。木の温もり溢れる店内で、石垣の味と人の温かさを感じるひとときを過ごせました。少しオーダーミスやお刺身のネタを把握していないなどかあったのが残念でしたが、美味しかったので良しとしましょう‼️ご馳走様でした♪
石垣市ANAコンチネンタルホテル目の前にある居酒屋「いちばんざぁ」を訪問しました。【注文】・石垣牛サーロイン卓上焼きしゃぶ・八重山そば・ポーク玉子飯卓上焼きしゃぶは、スタッフの方が目の前でバーナーで炙ってくれる臨場感満点の一品。石垣牛のサーロインは脂の甘みが広がり、香ばしい香りとともにとろけるような食感が楽しめます。八重山そばは、あっさりとした出汁にコシのある麺、そしてほろほろの三枚肉が絶妙。ポーク玉子飯は、ご飯にポーク玉子が乗っているのを想像していたら、まさかの炒飯スタイルマヨネーズとソースがかかり、これはこれで美味しかったですね✨ホテルのお客相手がメインターゲットという感じなので勝手にハードルを下げてましたが意外や意外（ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）すべてしっかりと仕事されていて美味しかったです
海ブドウの粒が大きめでぷつぷつしてて美味しかったです！八重山そばとフーチャンプルー、紅芋揚げを食べました！紅芋コロッケはお芋がトロトロしてて甘くて美味しかったので、おすすめです！お昼は空いてて入りやすかったです！
地元民が集まる食堂という雰囲気です。夜の時間帯はお通し700円がかかることに同意署名するカードが渡されます。以前トラブルがあったのかな・・夜営業で沖縄そばだけ食べて帰られてしまうとお店としてはきついものなぁ。ちなみにお通しは豚汁で美味しかったです。沖縄そば、ゆし豆腐、サラダ、もずくの天ぷらなどを頼みました。もずくの天ぷらは以前他のお店で食べた時に、半生でべとべとしていて好みではなかったのですが、こちらのお店は衣が少なく食べやすかったです。テーブル調味料でコーレーグースがおいてあるのですが、これが泡盛の香りがいい意味で強く、揚げ物、そばに合いました。
ANAインターコンチネンタル石垣リゾートから徒歩でいけて便利。予約無しで行きましたが、15分ほどで入れました。（決まっていれば予約しておく方がいいかも）家族で来られてる方、子どもたちも多くいい雰囲気で賑わっていました。個人的には名前思い出せないですが写真のもずくの天ぷらみたいなのがイチオシです
ANAインターコンチネンタル石垣リゾートから近く、沖縄・石垣料理がいただけると拝見したため訪問。はじめに700円のチャージとワンドリンク必須を了承するか否かのサインを求められ今まで見たことのないスタイルであったため困惑。自分の食べたいものを注文するのに1000円以上払わなくてはならないというのはいかがなものかと感じた。サイン後にお通しが来るという流れだった。お通しはチキンのトマト風味煮にフォカッチャのようなパンで鶏肉が柔らかくよく煮込まれていた。石垣牛サーロイン卓上焼きしゃぶはネギポン酢のタレをお肉の上に乗せ、店員さんがバーナーで焼いてくれるというスタイルだった。お肉はとても油が乗っているためタレとの親和性が高かった。焼いてくれるパフォーマンス込みで当たりの品だった。ソーキそばは、そばとお肉が別皿でそれ自体は美味しかったのだが別皿の影響かお肉の内部が冷えてしまっておりそこが少し残念だなと感じた。ドリンクはパインシークヮーサーソーダを注文した。甘みもありさっぱりしていて美味しかった。美味しいとは思うがチャージとワンドリンクのシステムに拒絶感を覚える人もいるのではないかと感じた。
お通し¥700は高すぎる〜しかも豚汁、、そーめんチャンプルー、八重山そばチャンプルー、共に麺の量多くて最高。味も濃くて美味しかった！！ポーク玉子は思ってたのと違ったけど、メニュー表にしっかり玉子焼きって書いてた(笑)家族連れ多め◎
宿泊先の目の前にあるこちらのお店。そして、ホテルの方にも勧められたので来てみました。ホテルのロビーでここに来たいと言ったらカートで送ってくれた　笑石垣島初日のランチです。八重山そば、沖縄そばは沖縄旅行中の鉄板メニューですからね！まずは、これでしょ。って事で、麺を食べに来ました。座敷に通され、座るけどなんか、、使用済み？のようじとか落ちててなんか、、居心地悪い(ごめんなさい)さっきまで素晴らしく綺麗でおしゃれなラウンジに座りウェルカムドリンクとか飲んでたから…せっかくの初日のウキウキからテンション⤵︎でもっ！美味い♡八重山そば！何なら、何度来ただろう沖縄県だけどその度食べてる沖縄そばや八重山そばですが今までで1番美味しかったかも！！麺やスープって人それぞれの好みでだいぶ意見が割れるよねぇと、思いますがスープ美味しかったです！！ご馳走様でした！
石垣島旅行☆はらぺこすぎてホテルの近くにあったこちらのお店へメインは夜の居酒屋なのかな？八重山そばを注文しました。沖縄そばと違うのかな？初めての味スープが豚骨ぽい感じでラーメンの様であっさりの沖縄そばがあまり好みじゃないのでここの八重山そばの方が好きでした♪
石垣島に来たからには八重山そばを食べたいということで、注文しました。沖縄そばよりこちらの方が好みでしたカツオがとても新鮮で美味しかったですどのお料理もボリューミーだったので、大人数でシェアすることをおすすめします。
ANAインターコンチネンタルに宿泊のため、近場で夜まで営業しているお店を探して訪問。21:30頃訪問したが、先客なし。不安だったが、この店内にスタッフが6人くらい居たので人気店なのかなあーと思いつつ注文。最初にお通しとワンドリンク制のサインが必要。(都内でもなかなかみない、ほぼ初めましてのやり方でびっくり)お通し700円という高さにもびっくり。お通しは昆布の炒めもの。途中、〆で八重山そばを食べようと来店された方がこの強制お通しとワンドリンク制が受け入れられず退店される方もいたが納得。800円程度のそば食べるためにそれ以上の金額を払わないと食べられないのだから。笑ただ、料理はちゃんと作ってくれて提供スピードも良し。石垣牛の認定書も飾られており、石垣牛と思われる握りも頂いた。メニュー数はかなりあるので、仲間連れ、家族連れでも何かしら食べたいものがあるはず！料理は美味しかったが、やはりお通し700円で昆布の炒め物と高め設定のビールなどを考えると、再訪問は悩ましい。スタッフ、料理、金額、店内を総じて、わざわざここに行かなくても良いかなと。再訪問なし。ご馳走様でした！
ANAインターコンチネンタルホテルから1番近いのでアクセスの良さで予約しました。夏休みではありますが、平日のお昼ということで空いていました。予約なしでも大丈夫そうです。ランチのセットは炊き込みご飯、島豆腐とそぼろ肉の小鉢、さんぴん茶がついていて大満足の量でした。小1の娘は子供セットで満足できる量でした。ソーキそばのお肉がほろほろで美味しかったです。
ANAインターコンチネンタル石垣島の隣にある沖縄居酒屋です沖縄料理充実してます！お料理はお安いですが、生ビールは770円と少し高めですホテルの外で外食したいけど、離島ターミナルまで行くのは面倒、という方に是非
ANAホテルに泊まっていたので近くのこちらに行くことに。つまみ系から〆まで割と何でもある居酒屋さんだなと思いました。お通しと席料が700円かかります。電話で行く３０分前くらいに予約しましたが電話でお通しについて言われたので、『大丈夫ですわかりました〜』って言って行きましたが、店でもサインを求められたのには少し驚きました。まぁでも後からトラブルになるよりはお店もこの方がいいと思います。お料理は全部同じ無難に美味しかった。店で味が少し変わる（であろう）ふうチャンプルも美味しかったです。メニューが多いのも◎です。八重山そばたのむかめちゃくちゃ迷ったけど、、、私的に沖縄料理に飽きてきていたので、ちょっと沖縄料理のジャンルから出たくて。お店を出ることに。なので滞在時間はそんなに長くなかったけど沖縄料理居酒屋としてはとても良いお店でした！ごちそうさまでした〜(^^)
当日予約でサッと入れました。ホテルから歩いて行ける距離なので宿泊者がたくさんいます。席チャージ￥700ホテル近くでさまざまな沖縄料理が楽しめます！ソーキそばは塩気がかなり強めな印象。石垣地ビールはかなーーりアルコールを感じるお味。ビール特有の深みを感じないかも。。と思いました。ザ・アルコールです。
開店同時に行きました。開店から、満席で、混んでましたので、予約は必ず必要ですね。食事は、沖縄料理がメインで、美味しいく、食べさせてもらいました。私は、石垣牛と豆腐が好きで、いつも、沖縄にきましたら、楽しみです。魚も美味しかったでので、おすすめです。また、行きますね。
2025/5/26初訪石垣島旅行の初日の晩ごはんです。移動で疲れるだろうと思って、ホテルの目の前にあるという立地だけで選びました。他は全然期待していなかった。席は掘りごたつ式のこあがりでした。席に着くと「書面」で「お通しは700円」「ワンドリンク制」と説明があり、了解したら名前を書くように言われました。ここまで徹底しているお店は初体験。きっとトラブルが多かったんだろうなぁ。まずはオリオン瓶ビールで乾杯。お通しは加熱したマグロ？とアボカドの和物。クラッカーも付いていた。700円の価値あるね。魚フライというのがあったのでそれを注文。シイラでした。シイラって東京じゃあまり食べられないからとても嬉しかった。ゴーヤチャンプルーはゴーヤがしっかり苦くてとても旨い。この時期限定のマグロ3点盛りは大トロがなければ良かった（笑）大トロはダメだねぇマグロは東京の方が良いかもしれません。泡盛は1番クセがなさそうな八重泉を一合ずつ、計2合頂きました。しめはやはりソーメンチャンプルー。これはさすが沖縄です。ホント旨い。マグロやめて他のもの頼んでいたらきっと全部で8千円しない、コスパのいいお店だったと思います。完全に観光客相手の商売ですが悪くなかったです。ご馳走さまでした。
ANA インターコンチネンタル 石垣リゾートから徒歩で行けるので利用させていただきました。オープン前から並んでてびっくりしました。お値段は少々お高めでしたが沖縄料理が食べられて最後の沖縄を楽しむことが出来ました！
レンタカーを返しに行ったりしていたら夕飯が遅くなったのでホテルの近くのお店へ。土曜日なので8時ごろに伺うと殆ど満席。でも9時には既に半分以下になっていて、石垣島の人は早く帰るんだ。ここでは泡盛を頼んで後は刺身の盛り合わせ、紅芋のカリカリ、豆腐チャンプルーをオーダー。フライドポテトに砂糖と塩がかかっているのが珍しかった。刺身は美味しいものとイマイチがミックス。イカは凄くねっとりしていて美味しかったがマグロは既に虹色になっていて値段の割に残念。
ファミリー使いができる居酒屋さん。4泊滞在中、昼夜利用しました。料理提供も早く、スタッフも丁寧な方ばかりでした！沖縄にきたら、地産地消スタイルがいいですね。ラフテーがうまい！そのラフテーのタレで食べるフレンチフライはうますぎ！
石垣島最終日のお昼ご飯！行きたかったお店がなんと貸し切りで入れず、、、歩きながら見つけたコチラのお店に入店。これが、あたりでした！まず店内はテーブル席と小上がり席。座敷になっているので子連れでも入りやすいです。スタッフ2名しかいないので、結構忙しそう、かつ料理の提供は時間かかります。今回頼んだモノは以下。ソーメンチャンプルー海鮮サラダカーリーフライたこのからあげイカスミチャーハンヒラヤーチーどれも美味しかったけど、今回のヒットはヒラヤーチーふわっふわのとろっとろ。マヨソースという絶対に外さない味に大満足。チーズとの相性も抜群！ほんとに美味しかったーー＾＾また行くのが楽しみ！
居酒屋を求めてフラフラしててたまたま目に止まってこちらのお店へ来店2軒繋がった建物で両方同じ店今回は奥の建物に着席海ブドウ  ¥600グルクンの唐揚げ  ¥700ゴーヤーおかか  ¥500島豚キムチ¥600島鶏の唐揚げ  ¥750ビール、泡盛等料理はどれもお手頃で美味しい石垣島5日目なので沖縄料理以外を食べたくなって豚キムチと唐揚げが特に美味しい笑特に唐揚げは今まで食べてきた唐揚げの中でも上位に入るぐらい美味しかった。。写真撮り忘れた汗泡盛のボトルも他のお店よりお手頃価格席は座敷とテーブル席が複数あって広い店内は入口がある方の建物はTHE沖縄居酒屋って雰囲気で、隣の建物はシンプルでおしゃれカフェっぽい雰囲気外観も店内と同じ雰囲気19時半で5割ぐらいの客だった料理も美味しいし、値段もお手頃そしてハッピーアワーもやっているのでもっと早く知りたかったと思った笑
３時間飲み放題付4,500円コースいつも行く店が定休日のため、行ったことのないお店を予約。いつも食べるものは偏りがちになってしまうので、今回はコース料理にしてみました。海ぶどうがのった海鮮サラダ、島らっきょ、石垣牛たたき、もずく玉子焼き、いかすみ焼きそばなど、料理も大満足でした〜〜
石垣島のトンデミーナは南国らしい雰囲気が漂う飲食店。地元食材を使った料理はどれも新鮮で味わい深く、特に海鮮系は絶品。店内はカジュアルで居心地が良く、観光客も地元客も楽しめる空間です。せびぽーくたまごを！！
石垣島のとんでみーなで昼飲みをしてきました。17:00まではドリンク半額なのでオリオンビール生@330円をぐびぐび。島豆腐@440円をぱくぱく。イカスミ焼きそば@1080円がしっかりした味付けで美味しかった。料理はボリューミーで美味しいです。
石垣島での夜の食事はどーしようかと色々飲み歩いたりしていましたが、コスパは観光なので重要視はしていないけど高くて落ち着いた雰囲気を探しているわけでもなく彷徨っていたら、たまたま発見！沖縄料理を気楽にほどよく味わえる。ちょーどいい居酒屋！民謡居酒屋ほどの一体感は少し苦手なので、これくらいの沖縄感が最高でした！お料理もどれも美味しく種類は豊富！泡盛（ボトル）で気長にくつろげました！ご馳走様でした。
16時くらいの中途半端な時間で空いてるお店を探してこちらに訪問しました。時間も時間だったためか他のお客さんはおらず、にもかかわらずすみっこの席に通されたり、接客が良くなかったです。味自体は、んー、、って感じで特別美味しいとかではなかったです。豆腐チャンプルーとアダンの天ぷらを注文しましたが、アダンの天ぷらは衣が厚すぎてお腹いっぱいになっちゃうので一部外しながら食べました。もっちりした衣はこちらでは普通なのか分かりませんが、私には合わなかったようです。ご馳走様でした。
石垣島の飲み屋街にあり、Googleで4点あったのでブラリと入った。沖縄料理は一通り揃えている。価格は割と安いが、今まで食べた店とは違う。ちょっと残念。天ぷらはカラッとしていない。唐揚げは素材の味を活かせていない。満腹にするならいいかな
石垣島の居酒屋「とんでみーな」は、落ち着いた雰囲気と豊富な沖縄料理が魅力のお店です。石垣牛のたたきや紅芋コロッケなど、地元食材を活かしたメニューが揃い、泡盛やオリオンビールとともに楽しめます。店内は木の温もりを感じるインテリアで、個室も完備されており、ゆったりとした時間を過ごせます。ただし、価格帯はやや高めで、料理の提供スピードにばらつきがある点が気になりました。観光客向けのサービスが充実している一方で、地元の居酒屋らしい素朴さや温かみを求める方には物足りなさを感じるかもしれません。特別な日や観光の締めくくりに訪れるには良い選択肢ですが、日常使いにはやや敷居が高い印象です。
ざるもずくの食べ放題があるとのことで予約して伺いました。店はガラガラに空いているのに座席は狭い二人席で、椅子の後ろを人が通るたびにいちいち椅子を引かなければならない変なつくり。ざるもずくについて聞いてみると「うちはやってないですね」の一言で終わり。ひと月前の口コミにはやっていると書いてあったのに、そういう説明もなし。肝心の料理は、小さな刺身が4切れしか入っていない海鮮サラダ、旨味が全くないフチャンプルー、氷でかさ増しされたもずく、小さいお好み焼きのような山芋とチーズのヒラヤーチ飲んだのはウーロン茶でお通しポテサラが450円で会計は7500円帰るときは19時すぎでしたが私たち以外の客はゼロ今まで50軒以上石垣島の飲食店に行きましたが、まあサービスも味もコスパも最低でした。
少し早めの夕食とハッピーアワーが重なりビールやハイボールが格安でいただけました。すごく丁寧な料理で、特にお通しと島らっきょやゴーヤなどの天ぷらの盛り合わせは絶品です。ビールがすすみました。また石垣島に来た時には訪れたいです。
このお店は掘りごたつタイプの席があってその席に案内してもらった！紅芋コロッケがとにかく美味しくて、追加でもう一つ頼んだ！ほんのりした甘さで、デザート感覚で食べれちゃう石垣島きたらまた紅芋コロッケを食べたい、、♡
石垣島居酒屋巡りで訪れました。予約しないと入れないと思います！ポークたまごがとても美味しかったです！普段行くような居酒屋では食べないので新鮮でした！タコライスはソース？サルサがたっぷりで大変好みの味でした！！！全部美味しかったです！ごちそうさまでした！
この日はシュノーケリングで石垣島へ️様々な沖縄料理が楽しめるとのことで、こちらをあらかじめ予約。昼飲みしつつ、沢山食べました⭐️注文したメニュー・お通し（¥450）・ギーラの刺身（¥1,000）・石垣牛たたき（¥1,980）・山芋とチーズたっぷりふわふわヒラヤーチー（¥700）・島どりの唐揚げ（¥700）・マグロともずくのとろろがけ（¥680）・じゅーしー（¥400）➕アルコール※アルコールはハッピータイムで半額の¥380でした♫お酒に合いそうなメニューをひたすら注文。私のオススメ4選は、、①ギーラの刺身ギーラ初めて食べた！！ギーラって何だ？！と目に留まって注文したけど、シャコ貝の一種だそうな♫食感はコリコリしている。②石垣牛のたたきめちゃ柔らかくて歯応えのある食感とお肉の旨みが堪らない薬味を使ってお好みの食べ方で。③島どりの唐揚げデカい、とにかくデカい‼︎サクサク音が響き渡る笑鶏肉はとってもジューシーで食べ応えがあります。④じゅーしーじゅーしーとは何ぞや？！ってなって店員さんに質問。沖縄風の炊き込みご飯だそうです醤油や味噌で味付けされたご飯に肉、魚、キノコ類、野菜が入っている。初耳だわ〜❗️うまうま店内は沖縄っぽい雰囲気で、沖縄メニュー多数‼︎ランチもディナーメニューと変わらず色々食べられます✨ゆったり落ち着ける空間でした。#沖縄グルメ #沖縄旅行 #沖縄ランチ #沖縄観光 #石垣島グルメ #石垣島旅行 #石垣島ランチ #沖縄料理 #沖縄名物 #琉球グルメ #とんでみーな #旅グルメ
石垣の旅。最初の夜は、クイックにここで。。可もなく不可もなくといったところですかね。店員さんがおちゃめでした。そして、向かいの先にはよくテレビで見る方も居ました。なかなか良い出だしでしたね。
全部で4品頼みました！お酒飲めなくても快く入れてくれました(ワンドリンク制、お通し500円)。マグロのユッケタコライス山芋とチーズのひらやーちージューシーを頼んだのですが、本当に全部が美味しくて感動でした✨️マグロが苦手な私でも超美味しいと思えました。タコライスは甘党な私にとっては辛かったけど美味しいのには変わりないです。山芋とチーズのヒラヤーチーはいちばん美味しかったです。相性良すぎるし、食べやすいし、優しい味でした。ジューシーはお肉がたくさん入っていてお米もパラパラで美味しかったです。店員のお姉さんも優しかったです。本物のハブが漬けられたハブ酒がありました。石垣島行ったらぜひ行ってみて欲しいです！
Open12時に入店。なんとOpenから17時までドリンクが半額‼︎つい飲んでしまいました。笑1番人気の「山芋とチーズのひらやーちー」おいしかったぁ〜(≧∀≦)この日は入店してから帰るまで貸切状態でとってものんびりさせてもらいましたね♪注文はQRコードでした。
石垣島旅行期間中に訪問した。どちらかというと地元の人もよく来るお店なのだろう。常連と見られる方が多い印象。その理由はおいしすぎる島料理の数々。何を食べても美味しかった。ぜひまた行きたいお店でした。
【 #食べるゆっけ のおすすめ☺︎】⁡⁡旅行初夜を飾って頂いたこちら石垣島にある居酒屋さん.夜も遅い時間（22時くらい）にお邪魔してみました…!メニュー表を見ればわかる通りの沖縄料理が満載⭐︎でどれにしようかむっちゃ悩みました…↓特にお気に入りやったのが———————————————✔︎もずくの天ぷら✔︎紅芋コロッケ （名前ちがうかも…）✔︎島らっきょ———————————————全力で沖縄・石垣を感じられるメニューを注文してみたけどどれも美味しくて（揚げ物はサクサク揚げたて）存分に石垣の風を感じてきました(?)ごちそうさまでした!…………………………………………⁡最後まで見てくださりありがとうございます☺︎⁡Instagramでも美味しいもん(＆日常)を発信してるので良かったら覗いてみてください…!⁡→【 Instagram … @mi_yukke 】⁡⁡明日も「美味しい幸せ」に出会えますように.⁡⁡
旅行で石垣島に来た際に利用しました！石垣で取れた美味しい魚やお肉をイタリアンで楽しめました。普段は普通のパスタしか食べませんがちょっと変わったパスタを食べました。すごい美味しかったです！お刺身はシークワーサーソースがすごく美味しかった
石垣出張の夕食。沖縄に来ると最近肉ばっかり食べてる。この日は新規開拓で訪問。18時に行くとあれ？お店空いてる？と思いきや、全部予約席でした。石垣牛のハラミが無かったのは残念ですが、居心地も良く、美味しかったです。
6000円のコースを頼みました！石垣牛は初めてだったので楽しみにしてたのですが、とっても美味しくて驚きました✨️女子4人で行ったのですが、お腹も味も全てが大満足でした！お店の人の接客も素敵で、楽しくご飯をすることが出来ました。お店出てからも「おいしかったね〜」って止まらなくて、感動でした✨️また石垣島に行ったら来店したいです
6000円のコースを予約しました。ノンアルのオリオンビールと、ハイボールで乾杯！まずは、前菜3種類をいただきます。海ぶどう、プチプチしてて美味しい〜。石垣牛の炙り寿司、牛タン、石垣牛の特選赤味一種、黒毛和牛3種盛合せ、全てが美味しかったです。ご飯を追加で注文して、お肉をワンバウンドしてからパクリ。幸せ〜笑お肉は甘く、ちょうど良い弾力で、臭みもないのでさっぱりと塩やワサビでいただきました。店内は白を基調とした内装で清潔感もあり、とてもオシャレです。スタッフの方も優しくて、石垣島を再訪することがあれば、また是非行きたいです！焼き肉屋さんで迷ったら、こちらのお店をオススメします^_^
てなわけでこちら〜♪やきにく✨CHAN✨さん頑張った自分へのご褒美は焼肉〜〜✨こちらでは石垣牛や石垣産アグー豚が味わえちゃう！石垣牛にシークワーサーサワー✨サイコーやん❣️石垣牛は塩&山葵で♪うまうまです⤴︎⤴︎もずくに海ぶどうにジーマーミ豆腐✨沖縄をたっぷり贅沢に味わえました٩( ,,˘ ³˘)♥堪能しました✨ごちそうさまです(人•ᴗ•☆)
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m石垣島シリーズです！石垣牛を堪能できる一番のお店は此方と聞いて参上、その巨大なステーキを堪能しました！本州の牛に比べて脂がおさえられてアッサリした印象です。よく運動している牛なのか噛み応えが非常に良いですね！有名人も多く来店、飲み物もコーヒーや黒糖で割るお酒など異国情緒も楽しめますね！まあまあ良いお値段ですが希少な石垣牛なんてなかなか食べれないんでありがたいです！ご馳走さまでした～
石垣島来たら必ず寄る焼肉CHAN石垣島テラス席があるので石垣島の風を感じながら焼肉が頂けるのが気にいる焼肉屋上タンからねぎ塩タン、厚切りタンを堪能上ロース、上ハラミ、ホルモン系一式しゃぶロース、生センマイ、盛岡冷麺キムチ盛り合わせ、色々注文やっぱり焼肉にはオリオン生ビール全てのお肉が満足いくお肉です。いいお肉をいい仲間で焼肉頂けて満足いきました。
店内はテーブル席とお座敷、外にテラス席がありました。テラス席はオシャレな雰囲気です。お肉は石垣牛肉盛り赤身3種と焼きしゃぶロースを注文しました。焼きしゃぶはポン酢を付けていただきました。赤身は胃のモタレがなく食べやすかったです。焼ニンニクは味が薄いので塩を多めに振っていただきました。お野菜は全て美味しかったです。
石垣島焼肉チャンさん。関西風な焼肉の味付けでめちゃくちゃ美味かったミソダレ付けて食べるのが濃厚で米がススムカルビ　ハラミ　タン　ミノ　ホルモン　スープも美味かった　また石垣島行った時は使いたいお店です
石垣島といえば石垣牛！ということで焼肉屋にも行っておこうと伺いました。テラス席が喫煙可ということで、テラス席を予約したのですが、テラスに置いてあるスピーカーに自分でBluetooth接続して流していいですよという面白いスタイル笑肝心の肉ですが、石垣牛が大変美味しかったです。カルビは年齢的にもなかなか食べれないのですが、ここの肉は旨味がしっかりあって脂がしつこくなく最後まで美味しかったです。ごちそうさまでした。また伺います。2025年５月時点：禁煙（テラス席のみ喫煙可）
石垣ビレッジの3階にある焼肉屋さんに初めて行ってみました。正直、立地的にそこまで期待していなかったのですが、いい意味で裏切られました。意外と…と言ったら失礼かもしれませんが、本当におすすめです。石垣牛を取り扱っており、特にホルモン系が新鮮で美味しく、臭みもなくタレとの相性も抜群。店内も清潔感があり、カジュアルながら落ち着いて食事が楽しめる雰囲気。観光客よりも地元の方が多い印象で、隠れた名店のような存在でした。
ハラミガーリックバター牛しゃぶ豚しゃぶが個人的におすすめですテラス席を予約しました。Bluetoothで自分の好きな曲が聴けるのが良かったです。定員は、受け答え◎感じは、最高に◎肉も美味しく定員さんも感じ良くて最高に良い気分で食事できました。初めて行ったのですがリピート確定です
数ある焼肉店の中でここを選んだのはコースメニューが良かったのと、口コミの良さ、食べログから予約できることです。本当に行って良かったですね。店内もシックで接客もよし、お肉も美味しい。海ぶどうは今回の旅行で何度も食べましたが、ここのが塩加減とか一番おいしかった。ざるもずくももずくがまずおいしいのですが、麺つゆで食べるのがまた美味しくて、ありそうなのになぜ今までスーパーの三杯酢を食べていたんだと思いました。サラダもわかめいっぱいのスープもいい。牛タンの厚みも良くおいしいですね〜。これが食べたかった石垣牛炙りにぎりもコースに入っていて6000円はお得です。他の焼肉もどれも美味しかった。写真はコース全部のお肉ではありません、つい撮る前に食べてしまって…天板がちょっと焦げやすいのですがつどスタッフさんがこそげ落としてくれるっていう網交換ではないやつですが、きれいに落としてくれるのを見ているのも気持ちいいですね笑追加注文したかったけどお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
火鍋がそんなに好きではなかったのですが、ここのは美味しくいただけました！癖がなくて体に優しいお野菜たっぷりでした！焼肉も美味しかったです！特に厚切りタンが絶品でした！満腹食べてもこのお値段でめちゃくちゃ満足です！テールスープもお肉とろとろ！コラーゲン補給できました。
焼肉が主体のお店ですが、石垣島てばなかなか出会えない火鍋を食べに何度か行ってるお店！火鍋は、基本前日予約、２名以上のコース料理となるそうです！その名も【百年の鍋】！石垣牛骨からとられた白湯と麻辣の２種のスープで、南ぬ豚（石垣産アグー豚）のバラ肉を味わうスタイル。野菜も薬味も付いてます。コース以外にも、南ぬ豚のロースなど、追加単品も頼めます！焼肉ももちろん良いですが、火鍋もオススメです。席は、室内席とテラス席があります。火鍋はガス栓使用となるので、恐らく室内席となるかと思います！店員さんも丁寧な接客で、心地よく過ごせるお店さんです。
会社旅行の夕飯の飲み会で7人で利用させてもらいました！石垣牛自体が初めて食べるので大変楽しみで伺いました。席はテラス席の利用でした。テラス席だったので暑いかなって思いましたが、3階で風もいい感じにふいていたので涼しかったです。お店自体は結構混んでいて、事前にスタッフから料理提供が遅れることも伝えてくれました。その代わり、ドリンクはスムーズだったので良かったです。刺しが、連休明けでしたが結構なかったのが少し残念でした。ただ、刺し自体は旨みがあって大変美味しかったです！石垣牛は、盛り合わせを頼みました。赤身の部位と脂がある部位両方あって良かったです1番美味しかったのはロースでした。生卵につけて大変美味でした！スタッフのお兄さん方も忙しいながらも、笑顔で対応してくれてました！
沖縄県石垣市美崎町の『やきにくCHAN』で「火鍋(百年の鍋)」を食す。南ぬ島石垣空港から車で30分ほどの場所に構える。2019年6月20日オープンの島の食材をメインに取り扱う焼肉や火鍋を楽しむことができるお店。注文したのは、・火鍋(百年の鍋)(￥2,618(税込))南ぬ豚の肩ロース・南ぬ豚のバラ・石垣牛ホルモン盛り・野菜盛り・島豆腐付き・海ぶどう(￥748(税込))・特製ジーマミー豆腐(￥550(税込))■火鍋(百年の鍋)石垣牛の牛骨を煮こんで作られた白湯スープは牛の旨味とコクたっぷりのめっちゃ美味な仕上がり。麻辣スープの方は後ひく辛さでこれまたクセになるお味。そこに脂たっぷりの南ぬ豚をくぐらせばまさに至福とひと時。食べ進めていくうちに豚の旨味が溶け出し野菜や島豆腐もばっちりの仕上がりに。泡盛片手に大量の汗をかきながらいただくのが最高！■総じて石垣島ヴィレッジの3Fに構える火鍋も楽しめる焼肉屋さん。ほとんどのお客さんが焼肉を頼んでいる中のあえての火鍋。これがまた最高においしかった！やはり石垣島ならではの石垣牛の牛骨ベースのスープなのがポイント。あわせて泡盛として、請福・八重泉・白百合とラインナップが充実しているのも嬉しいところ。それだけに大量に汗をかきながら火鍋と泡盛を楽しむのにまさにもってこいのお店だぁね。
驚きました。私の中で今のところ石垣の焼肉屋さんの中で1〜2位の美味しさです。お肉はちゃんも甘く、ホルモンも口に入れてすぐ美味しい！って感じられ、厚切りタンもとても柔らかくしかも味がしっかりある。食べるたびに美味しい！って言葉が出た焼肉屋さん久しぶりに出会いました。スンドゥブは甘めのスープがはまります。また必ずお伺いします！
プラチナコースで伺いました。多いかもと思っていましたが、美味しいので全然大丈夫でした。前菜も美味しく、石垣牛、肉寿司、冷麺なども素晴らしいと奥様も大満足でした。店員さんの対応も優しくて良かったです。
大阪では何度か訪れたことがあり、今回初めて火鍋を注文。僕ら以外は全卓焼肉でした笑お肉も野菜もあっという間に無くなり追加しました。ホルモンが良い働きしてるなと！店内も綺麗で清潔感もあったので満足でした。
会社の飲み会で利用させていただきました！個人的に冷麺がとっても美味しかったです。ヴィレッジの3階にお店があり、アクセスがとてもいいです！2件目に行くのもよし、この後に2件目に行くのもよし、場所がいいのでまた利用したいなと思います！店員さんがとても親切でおすすめなどを教えていただけました！お肉も美味しかったのでまた友人などと来たいと思います！ご馳走様でした！
自信を持って勧めるお店です。セブンセブンと言うホテルの中に入ってるレストラン。ちょっとわかりにくかったけど、ホテルの中に入ってから左に行くとあります。雰囲気かなりよかったです！でも雰囲気だけじゃなくて味もかなり本格的！！最高で久しぶりに感動しました(^^)今回二軒目だったけど二軒目じゃなくて普通に一軒目で行きたいと思いました。何ならここよホテル泊まりたいレベル。ドリンク⚫︎発酵バナナモヒート結構酔う⚫︎パディーダシークワーサービールシークワーサーが入ってて爽やか。暑い日にぴったりのビールだと思いました。ドリンクは他にも頼んだけど割とおまかせで選んでいただいたので全部把握できてないです。料理を頼んで待っていたら紅芋チップスが来ました。甘いかな？俺と思ったけど、塩加減が最高で美味しくてビールすぐ無くなりました笑最近ポテチとビール好きなんです。でも外ではなかなか食べれないじゃないですか。それが叶うとは！！頼んだもの↓↓⚫︎シチリア産オリーブのガーリックマリネ味がしっかりした種があるタイプのオリーブでした。⚫︎マンゴーとメキシカン唐辛子の冷製スープ一瞬甘いけどピリ辛で美味しかった。シェアされていて好きな具材をお好みで入れられるのがいい。私はパクチー苦手だから助かりました。⚫︎エビトーストシラチャーマヨネーズ（2ピース）これめちゃくちゃ美味しかった！連れが食べないというから2個とも食べれて最高！⚫︎トリュフサラミ硬いサラミを想像していたけど、ハムもたいな感じでした。しっかりトリュフが効いてて美味しかった！ワインのみたくなっちゃうよ。⚫︎生ハムのクリームコロッケベシャメルソースがトロトロで美味しかった〜⚫︎本日のピッツァおすすめされたのでこれにしました。味のベースはジェノベーゼです。島ベーコン、アスパラ、長命草が入っています。長命草、名前が縁起がいい！明日から（7月9日）からまた変わるらしいです。マジ選んでよかった！味は感動レベルに美味しかったです。⚫︎ピッツァ　パディーダ少し辛いピザ。ハリッサと唐辛子が別でついてくるので辛さは調整できます。なかなか辛くていい感じ。真ん中には卵もあります。かなり美味しかったけど最初のピザのほうが好みでした！これは1人で食べたけど正直本日のピザ2枚頼めばよかったな〜。というくらい本日のピッツァが本当に美味しかったんです！！もちろんこちらのピッツァも美味しかったです。ただ比べるとね。目の前に鉢に植えられているバジルがあってスタッフさんが使うたびにいい香りがする〜！フレッシュバジル使うなんてこだわりが見えます。予約は当日、電話しましたがカウンターで良ければと言われてどこでも大丈夫ですと言って予約して行きました。カウンターで大正解でした！！ピザを作ったり焼くところが見れるので楽しかったです(^^)お手洗いは男女別です。お手洗いはわかりにくかった。トイレの目印にとかないし（それがまたおしゃれ！）照明がいい感じに暗いからもありわかりにくかったけど男女別だしめちゃ綺麗でした。
木の温もりが漂う落ち着いた空間で、ひと皿ごとに驚きと美しさを届けてくれる『BATIDA』さんのディナーコースをいただきました‼️柑橘香る爽やかなドリンクで乾杯し、続く前菜は長期間生ハムやカルパッチョ、香ばしいトーストなど、素材の旨みを引き立てた繊細な味わい。タコのソテーや新里牛のカルパッチョ、色鮮やかなタコスと続く料理は、まるで“旅する食卓”のように多彩な国のエッセンスが詰まっていました‼️食後にはティラミスや小菓子、ハーブティーをいただきました‼️口の中に広がる優しい甘さと香りが、コースの余韻を穏やかに締めくくります♪味、香り、盛り付け、そして時間の流れまでもが心地よく、また店長さんのこだわりが素晴らしいお店でした。値段的には高そうに見えますが、このボリュームとクオリティーを神戸や東京でやろうと思ったら5〜6万円は行くんじゃなかと思います。ここは絶対にリピートですね。今回は夫婦で来ましたが、今度はそれぞれの両親を招待したいものです。本当に素晴らしいお料理をありがとうございました‼️ご馳走様でした♪
石垣島に降りたってまず初めに入った、私にとっては‘’超超超‘’高級ディナー。私プロデュースなら絶対来れなかったであろう素敵なお店を夫ちゃんが予約してくれました！お店は、SEVENSEVENという高級そうなホテルの中にあります。外にあるプールが青く光っててるし、ココナッツの甘い香りがすごくするし、雰囲気に飲まれる兵庫県庶民。刺激が強い。フロントを抜けるとおしゃんなお店が！ほとんどお客様が外国の方！！完全に飲まれきっていました。が、お店のスタッフさんほんとにとても気さくで優しくて、お店もお料理もこだわってて本当に素敵なのですが、居心地のよいようにしてくださいました。予約時間より遅れてしまったの、本当に申し訳なかったです。お料理は一品一品、石垣島の食材を、レストランのノウハウを活かした形で素敵なお料理に変身していて、どれもこれもおいしい。こだわっているところもきちんと教えてくれるので、ちゃんと味わい方がわかる感じです。‘’なんか美味しい‘’ももちろんいいけど、ちゃんと言葉にして教えてくださるのは、嬉しかったです。今度はこちらのホテルに泊まって、アルコール飲みながらいただいてみたいです。あんまり飲めないけど、さらに贅沢に味わえそう。とても良いお店でした。また行けたらいいな～、行きたいなぁ～!!ご馳走さまでした❤️
ランチでSEVEN Xホテルの一階にある、BATIDAさんにお邪魔しました！ランチタイムはコースのみ。あまりお腹が空いていなかったので、一番ボリュームの少ないランチコースAにしました。ピザの味付けも良く、最初のパプリカとトマトのスープ？はまた食べたくなる味でした。スムージーも濃厚で美味しかったです。ありがとうございました！
1人で伺いましたが、気分に合わせた料理とお酒を提案してくださり、とても良い雰囲気でした！今回は石垣牛のボロネーゼとチーズケーキ食べましたが、次回はピザも食べたいと思っています。東京にも系列店があるみたいなので、そちらも近くに寄った際には絶対行きます！
昨年オープンしたばかりのホテルの一階にある、お洒落で洗練された雰囲気のレストランネオンブルーにライトアップされた、美しいナイトプールが目の前に広がるテーブル席イタリアをベースにスペインやメキシコなどラテン系のエッセンスが活かされた、シェフの心が一皿一皿に感じられる、美味く素敵な料理の数々でした石垣に行く際は、是非再訪させていただきたいです
BATIDAさんへ。石垣島の新しいホテルSeven x sevenさんの中にあるレストランです。店内は石垣島にない感じの東京感のあるカッコいい内装です。沖縄酒場や焼肉に飽きたら、料理も１日はココで決めても良いと思います！スタッフさんも感じ良しで良かったです！
こちらのホテルに宿泊した際にディナーで訪問しました。予約もできるようですが、予約なしで入ることができました。今回はサラミの盛り合わせガーリックシュリンプ石垣島新里牛のカルパッチョ本日のピッツァ（もずくのピザ）を注文しました。上記料理に合わせて赤ワインもボトルで入れさせて頂きました。本当にワインに合い、食事がすすみます。他のお料理も美味しそうだったのでぜひこのホテルに宿泊した際には行って欲しいです。
沖縄旅行で利用しました。ホテルの中に入っていて目の前はプールだったので夜の景色綺麗でした。料理はピザが、生地モチモチでとても美味しかったです。エビは少し臭みが残っているかな？と思いました。雰囲気もいいですし、料理全般も美味しかったのでまた行きたいと思います。
セブンバイセブンのメインダイニング地下にはバー、ショップもある。ホテルとレストランは別の会社らしいお料理、ドリンク、空間など洗礼されていて石垣にいることを忘れてしまう。裏を返せばなぜ石垣っぽくはない。お料理は石垣のものをなるべく使用して卓上仕上げの演出など細部にまでこだわりを感じました。観光客が嬉しい？住んでる石垣市民が嬉しい？のかはわからないがこんなレストランが石垣にあったんだとあらたな発見と今後が楽しみです。ご馳走様でした。
新しいホテル内なので、店内もとってもオシャレだし、綺麗だし、店員さんも全員笑顔で優しいです。お店の説明やお料理の説明、色々詳しくお話してくれ、丁寧に接客してくださいました。請福酒造さんとコラボしたお酒も美味しかった！沖縄料理ではないけど、石垣の食材を取り入れたスパニッシュイタリアンのお料理はどれも美味しかったです。
一泊くらい泊まってみたいなーって思いながら、予約せずに石垣島上陸してしまったけどおしゃれなホテルseven by seven の中にあるレストラン！来れたー！！ホテルは入り口から大人〜！！ラグジュアリーとはこう言う事なのかなライトアップされるナイトプールを横切り、レストラン到着。入り口にはワインがずらっと、美味しそうなアイスなどが店頭には並び、お部屋で美味しいワインが飲めちゃうわけね♡遅い時間に予約したせいかそんなにお客さんは居なかったよ。雰囲気は◎です！好きな音楽もかかっててウキウキ♡ゼッポリーニは七味唐辛子入り⭐︎大人はもちろんおつまみに良いけど、子供にはね、、他にマルゲリータ、サラダ、ポテト、、パスタをお願いしました全体的に味付けは大人向き。唐揚げとか乗ってるお子様プレートもあったよでも、素敵！ワインもセラーから自分で選んで大満足です。ご馳走様でした！！
石垣島旅行宿泊したseven×seven1階にあるBATIDAで朝食を頂きました♪ビジターでも3500円ほどで頂けます。品数は普通かな？品質はよかったです！とくにいくらやトロ、マグロで海鮮丼ができるのが嬉しかったです！スパークリングワインもインクルーシブで好きなジュースと割ってカクテルにしたりできます♪店内もとてもおしゃれで私は窓際のプールサイドでいただきました♪
宿泊先の「seven×seven」ホテルに併設されているイタリアンレストラン「BATIDA」でランチをいただきました。空港から直接向かいましたが、プールサイドを正面に望むソファ席を用意していただき、リゾート感あふれる雰囲気の中で食事ができました。コースはAとBを注文し、2人でシェア。前菜からデザートまで楽しめる構成で、特に窯焼きピザは香ばしく、もちもちの生地に具材がよく合ってとても美味しかったです。店内はおしゃれで清潔感があり、リゾートホテルらしい明るさと開放感。料理・雰囲気・サービスのすべてで満足できるランチタイムになりました。次回はぜひディナーも利用してみたいです。
ここのご飯おいしすぎ！！ここのホテルに泊まってておしゃれだし、プールも見えて素敵だから行こっかーと言ってて２日目の夜にいった！全部美味しい！特に石垣牛のカルパッチョ最高だった！お肉も美味しいー！おしゃれなだけじゃなくて石垣の食材が使われてて最高だった！
今どきのシャレたホテルの一階にあるイタリアン。料理は石垣の食材を活かしどれも美味しく、雰囲気もよく店内も綺麗。店員さんがみな丁寧かつフレンドリー！子供のための料理はメニューに載っていないものの、口頭で教えてくれるのでファミリーにも嬉しい！いただいたシーザーサラダがインパクトありとても美味しかった。
セブンバイセブンのメインダイニング。全部美味しかった！目の前で作ってくれるワカモレ！特に石垣島・新里牛のカルパッチョは美味しかった。夜光貝のアヒージョなどローカル感もあって。サービスもとてもよくて、空間も良くて、ホテルも最高だったけど、別のホテルに泊まっていても、石垣島に来たらこのレストランは行った方がいいです。ご馳走様でした。
ホテルは新しく中庭にオシャレなプールがありリゾート感が素敵でした店内は天井が高くゆったりしてて素敵ですお昼はセットメニューかコースメニューから選びますピザも生地からつくってあり、高級感あるお料理でした
最高すぎるお店！全ての料理がハイクオリティで，しっかり地産だから満足度も高い．そしてスタッフの方々のホスピタリティもとても素敵．料理は全てが美味しくて，これって言うのは難しいけど，強いて言うならバスクチーズケーキとゼッポリーネは本当に秀逸だった．
石垣島で出会う、ラテン×イタリアンの爽快リズムレストラン\おすすめ5point/①石垣島の豊かな地元食材を活かした創作ラテン・イタリアン②どの料理も目を惹くものばかり③徹底されたホスピタリティ④上質ながら気張らずに楽しめる、カジュアル＆リラックス感のあるサービス⑤ホテル「seven x seven 石垣」のレストラン石垣島のホテル「seven x seven 石垣」内に誕生した「BATIDA」。地元食材とラテン・イタリアンの出会いに心躍る新業態レストラン。ラテン語で「リズム」を意味するその店名の通り、料理にもサービスにも心地よいテンポ感と開放感がある。料理はどれも抜群に美味しく、お洒落な空間で南国気分を味わいながら至福のひととき。居心地の良い空間で、島時間をリズミカルに。皆さんも是非！✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈<店舗詳細>【BATIDA】・住所：沖縄県石垣市真栄里254‑19 （seven x seven HOTEL 内） ([turn0search10])・営業日／営業時間：毎日 06:30～10:00（L.O. 09:30）、11:30～15:00（L.O. 14:00／ドリンク14:30）、17:30～23:00（L.O. 料理22:00／ドリンク22:30）・電話番号：070‑6406‑8701<予算>¥10,000-¥15,000<注文内容>海老トースト シラチャーマヨネーズ島らっきょう島七味のゼッポリーニ夜行貝とスナップエンドウのアヒージョ石垣島 新里牛のブルスケッタ石垣島・新里牛ステーキ南ぬ鶏のスパイシーグリルタコスピッツァ・バティーダイイ蛸とセーイカのイカ墨パエリア和牛のボロネーゼ　タリアテッレ
新しくできたホテルはコンパクトにでもスタイリッシュにまとまっているとても素敵なホテル。その一角にあり、ずっと気になっていての初訪店オシャレな店内に活気ある厨房南国オリエンタルな雰囲気もいいね今日は可愛い円形ソファーに着座。石垣食材を使ったメニューも多くどれも美味しい。本日のオーダー鰯とルッコラのパインサラダセーイカと夏野菜もろみ豚タンのアヒージョ名物ワカモレ←アボガド好きはたまらん！石垣牛フィットチーネボロネーゼティラミス（泡盛入り）酔います笑ホワイトチョコババロアインターコンチやフサキリゾートもいいけどseven✖️sevenにお泊まりここBATIDAを利用するそんな石垣島トリップもいいんじゃなーい♪と新しい発見！地下にBARもあるようです^_^
ふちゃんぷるー☑︎紅芋の沖縄天ぷら☑︎もずく天ぷら☑︎海ぶどう..石垣島で“島唄ライブ”といえばここらしい！ドンジャン騒ぎというよりは子供たちが寝ちゃうくらい落ち着いてるタイプやった.丸々したもずくの天ぷら初めて食べたけどこっちの方がもずくのいろんな食感を楽しめて好きかも
灰皿が店の入り口すぐにあります。ご飯は普通ですね！観光的なメニューでした♪ただ、ここはライブを見に行くだけでも楽しいので価値がありました！！最後はみんなで立ち上がって踊って、しまいにお友達が出来ました(^^)飛び込みで行ってみて…良かったです！！相席になりましたが、それも同じ席みんなで楽しめて良かったです。
21:00頃に訪問。2日前に予約してギリギリ入れました。店内はとても綺麗で明るい感じです。島唄ライブの盛り上げも素晴らしかったです。島人ぬ宝を個人的には聞きたかったですが、楽しい思い出になりました。ライブチャージ800円でした。料理も美味しいです。
三線ライブと美味しい沖縄料理が楽しめるお店。沖縄を感じる歌と踊りで最高に盛り上がる。料理とお酒も美味しくてライブが始まるまで注文する手が止まらなかったです。最近一人飲みばかりで忘れていた大人数で乾杯する楽しさを思い出させてくれました。あっり乾杯
石垣島で三線ライブが楽しめる居酒屋さんの2号店です。ライブは19時と21時から始まります。私達は19時のライブが見たかったので18時30分に予約して入店しました。19時か始まり約45分ぐらい三線ライブやエイサー演舞がありました。ライブが終わると会計用紙が渡されます。お料理やお酒はスムーズに出てきました。
石垣市「うさぎや新館」三線ライブで有名な「うさぎや」の新館。ビルの二階にあります。前回は本店に行ったが、今回は新館へ。ライブチャージ800円。BEGINとか夏川りみとか民謡とかひと通りやって、最後は定番の「おじい自慢のオリオンビール」からカチャーシーでみんな立ち上がって踊る。料理は鶏の唐揚げ、八重山そばの焼きそば、もずくの天ぷら、ジューシー、牛すじの煮込みを注文。もずくの天ぷらは球形で、すごく柔らかい。鶏の唐揚げは揚げたてで美味しい。他の料理も美味しい。オリオンビールのグラスからの、シークァーサーハイを飲みながら、三線ライブに酔いしれた夜でした。
石垣島に来たら、やっぱりここは外せない！「うさぎや新館」さんは我が家の定番中の定番。夏休み初日、旅のスタートを飾るべく石垣島の夜はこちらで。このお店、毎晩開催される“島唄三線ライブ”が大人気なので、事前予約は絶対！特に19時スタートの部を狙うなら、18:15くらいに入店しておくと気持ちもゆったり楽しめます！まずはキンと冷えたオリオンビールで乾杯。あとは、もう手あたり次第に沖縄の美味しいところを頼み倒すだけ！•	島らっきょうはシャキッと爽やか、間違いないやつ。•	もずくはつるっと、麺つゆとの相性がクセになる。•	ラフティーはとろとろ、甘辛さが染みる…！•	石垣牛のガーリックチャーハンは香ばしさ爆発、パンチ系。•	タコの唐揚げは我が家の鉄板。みんなで取り合い必至。•	ソーミンちゃんぷるーは個人的No.1。塩加減とコクのバランスが神。•	てびちの唐揚げはカリカリからのトロトロ、温度差萌え。•	ふーチャンプルーと紅芋フライは子供たちの一押し。•	シメには本格派のソーキそばで、満腹フィニッシュ。そして、ほろ酔い気分で始まる三線ライブが最高に楽しい。沖縄民謡からみんなが知ってる曲まで、お店全体がひとつになって盛り上がる空気感がたまらない。泡盛片手に、拍子をとって、歌って笑って、気づけば石垣島の夜にすっかり染まっていました。旅の記憶がぐっと濃くなる、そんな夜を過ごしたいならここ一択です。予約して、早めに行って、思いっきり楽しんでください！ごちそうさまでした♪
[島料理と島唄ライブの店 うさぎや 新館]⠀⠀▷ ゴーヤチャンプルー ¥880-ミミガーポン酢 ¥580-自家製ジーマミー豆腐 ¥580-⠀テーブルチャージ ¥300-ライブチャージ ¥800-▶︎住所: 〒144-0052 東京都大田区蒲田５丁目４５−５ ドミール蒲田⠀▶︎アクセス: JR駅 徒歩分⠀▶︎営業時間: 11:00〜23:00⠀▶︎定休日: なし⠀⠀----------------------------沖縄といえばの島唄ライブ居酒屋夕方のちょうど良い時間に本館にお邪魔した。本館は一杯ということで新館の予約をその場で取ってくれた。歩いて5分くらい？で建物の2階にある。入ると奥の方のカウンター席に案内してもらった。ライブは見づらい席なのでやはり事前に予約しておくのはオススメ。店内は完全入れ替え制で2部！ゴーヤチャンプル美味しい！量も多い。出汁の味わいとゴーヤの苦味。これよこれ、ジーマミー豆腐。自家製で杏仁豆腐みたい、タレがもう少しかかって甘味も足されてくれるとよかった！ミミガーはいう事なしの最高のアテ。
やっぱり沖縄といえば民謡居酒屋に行ってみたくて。ひとしに振られこちらに伺ったところ、席に空きがあるとのことだったので17時過ぎに席につきました。ただ民謡ライブは19時と21時の2部制らしく、もう少し街をぶらぶらしてから来ればよかったなと思いました(入店時に教えてほしかった)。民謡ライブは三線とエイサーを楽しみました。とても活気があって楽しかったです。お食事の味はもう少し頑張ってほしいところです。
電話が繋がらず事前予約できませんでしたが、当日夜お店に行くと空きがあり入ることができました！沖縄らしく民謡を聞くことができ、また沖縄の料理もふんだんに食べることができ大満足でした！踊りや演舞を見れ、最後はみんなで踊って楽しかったです
通された場所が、よくなかったのですが、場所によってはライフ全くみえませんあ。残念ですが致し方ないですね。如何に良い場所にとおされるか？食事はハンバーグが美味しくコスパ良かったです。あとはまずまずかな？お酒は薄めで酎ハイとか酔わないです。仕方ないですね。
「うさぎや」は石垣島にある人気の居酒屋で、島料理を気軽に楽しめる雰囲気が魅力です。活気ある店内には地元の人と観光客が入り混じり、三線ライブが始まると一気にお祭りムードに。料理はゴーヤチャンプルーや島らっきょう、ジューシーなラフテーなど、どれも味がしっかりしていてお酒が進みます。泡盛の種類も豊富で、スタッフも気さく。石垣らしい夜を満喫したい人におすすめの一軒です。予約は必須。
民謡を楽しみに1ヶ月ほど前に予約していましたが席がカウンターの1番端っこでステージの方は全く何も見えませんでした、、、楽しみにしてただけ、予約を取ったのに残念でなりませんでしたうさぎや本店をイメージしていたのでイメージ違いだったのかもしれませんがとにかく残念でした...ご飯は普通です。かまぼこの揚げたものが美味しかったです
石垣島旅行の際に訪問。当日に電話したが、ぎりぎり入れた。初めての泡盛を飲み比べしたが、どれも飲みやすく美味しかった。もずくの天ぷらや紫芋スティック、ゴーヤチャンプルなど沖縄らしい料理がたくさん。お姉様が歌ってくれる島唄でみんなで踊るのが楽しい。活気ある雰囲気。
沖縄三線のライブなんて聴きたくなかったし、料理も期待していなかったけど、どの店も空いてなかったので予約して行きました。しかしながら、沖縄料理は普通に美味しくて、店員さんはすっごく感じが良くて、ライブはプロフェッショナルで楽しかったです！三線の後冨底(あとふそこ)さんの演奏は最高、店員さんの太鼓や踊りのパフォーマンスも本当に上手で、料理のお値段以上の価値ありでした。
18時半予約で入店ライブショーは19時と21時ライブは2回テーブルチャージ 600円ライブショー800円ご飯は海ぶどう人参しりしりグルクンの唐揚げ紫芋の唐揚げ石垣牛チャーハンご飯は本当に普通のご飯ですがライブショー最後は皆で踊って声出してハイシーサーとっても楽しいです。恥ずかしがらす飛び込む方が皆で楽しめる。
社員旅行の２日目の夕食で伺いました。約１か月前に電話で【満足！おいしーさーコース】5000円を予約。民謡ライブは19時からスタートするとの事でしたので入店して直ぐライブだとテンションが付いて行け無さそうだなと思い18時スタートで予約しました。店内は中央にライブ用のステージがあり三線や太鼓が飾られていて沖縄色の強い雰囲気。とりあえず飲み放題のドリンクを飲みながらコース料理を堪能♪島らっきょ、もずくの天ぷら、ゴーヤチャンプルなどの沖縄料理を頂きましたが追加料理もたくさんお願いしちゃったので、どれがコース料理でどれが追加料理か分からない状態。約１時間ワイワイ飲んでいると、いよいよ民謡ライブスタート♪最初は皆、手拍子で聞き入っていましたが徐々にテンション上がって来て、後半は他の席のお客さんも一体となって大盛り上がり♪弊社の大人しい女性社員も踊っているのを見て感動しちゃいました。退店する時にはＴシャツびちゃびちゃでした♪総合的に今回は居合わせた他のお客さんに恵まれたのもあると思うけど基本的にライブは盛り上がりそうです♪コースは飲み放題付きで5000円はとってもリーズナブルだしドリンクも生ビールはもちろん泡盛も飲み放題メニューに入っているので充分な品揃えだと思います。そして何と言ってもライブが最高でした石垣島に来て踊りたい方には絶対お勧めのお店です。ご馳走様でした。また石垣島に来たら伺います♪
石垣の友達に、定番の店を紹介してくれ！といわれこちらへ。人気店のため、早めに予約をしました。結果、沖縄をめちゃくちゃ感じました。ご飯は、まぁ普通、、でしたが、やはり歌って踊られるこの空気感が最高でした！！楽しかったです。
お料理は普通。美味しくなかったです。牛すじ煮込みは石垣牛？これは！とっても美味しかった。口コミランキングが上位なので予約。２部制の２時間制で、とても賑わっているので、予約無しでは入れません。島唄の生ライブの迫力と、お客様全員が一体になって踊る盛り上がりのランキングが１位のお店と思いました。
三線の生ライブを楽しみながら沖縄料理が食べれるお店。私たちも参加できるようにかけ声などの練習をしたり、歌の説明をしてくださったり、一体となって楽しめます。ライブ中、お客様の中から、歌に合わせて踊るおじさまも出てきたりして大盛り上がりでした。オーダーはタッチパネルでする形式でした。もずくの天ぷら、美味しかったー！海ぶどうは粒が小さく感じました…うさぎやは、石垣島に本店と新館があるから予約した場合は間違えないように…
お店を検索していたらこちらのお店が美味しそうだったので予約して伺いました。注文したお品オリオン瓶ビール3(640円✖️3=1920円)JJ(500円)ハモンセラーノ(569円)タコス4(385✖️4=1540円)美崎牛サイコロステーキ(1859円)アボカドとポキ(699円)まずはオリオンビールで乾杯。ハモンセラーノはハモンセラーノの旨みとサラダのドレッシングが合います。タコスは自分で折りたたむスタイル。カリモチの生地が美味しい。サイコロステーキはソースがバターと交わっていいお味。アボカドとポキは、味の染み込んだポキと温泉たまごにアボカド。最強です。コスパも良い。これはおかわりしたいくらいでした。お家でも作ってみます。どのお品もビールが進む美味しさ。また行きたいと思ったお店です。ごちそうさまでした。その他の情報石垣島ヴィレッジの近くにお店があります。駐車場は無し。バスターミナルの近くにパーキングありますが満車率高いです。少し離れますが離島ターミナル駐車場は駐車場が大きいです。お支払いはカード使えました。2023年7月現在。
ハワイ系、メキシコ圭、沖縄系の南の島で食べたいご飯メニューが充実していて悩みましたが、ポキ丼とタコライス、ガーリックシュリンプをオーダー。どのお料理も丁寧に作られていて美味しかったです。希望として、ソフトドリンクの中に1つでもいいから自家製レモンソーダとかこだわったものがあると嬉しかった。雰囲気が1.5なのは、喫煙可だったから。今回は席が離れていたのと滞在時間が大して重複していなかったので我慢できましたが、しっかり分煙されていると良かったです。
タコライスとガーリックシュリンプを注文。スパイシーなタコライスには卓上のタバスコで味変もできる！ガーリックシュリンプとともに安定の美味しさでした。夜に行ってお酒を飲んでも楽しそうです。ごちそうさまでした！
口コミが良く、食べログで1人予約が出来たので、初めてお邪魔しました。予約出来なかったら、行かなかったかもしれないし、食べログ見てないと確実に行ってないですね。見て良かった。オープンな店内はとてもおしゃれで野村訓市さんのお店かと思いました。店員さんも芸能人のような方たち。洗練されていて気持ち良い接客。タコライスとジンジャーエール注文させていただきました。タバスコの5種類セットを出してくれて、味変楽しめます。￼タコライス美味しいです。メニューにたまごとニンニクのアヒージョがあり追加で食べてアルコール飲みたかったのですが、次回に、とっておきます。石垣の夜を楽しんでくださいって、送りの言葉　沁みます。ご馳走さまでした。
インスタグラムで見て気になっていたお店です。昼から夜まで通し営業されてるので遅めのランチに✨タコライスを注文しましたが見た目も綺麗で美味しかったです！デートにもオススメだと思います！沖縄に行った際はぜひ✨
ツアーのガイドさんにオススメと言われてランチで行きました。タコライスに温玉がのっているのが凄い合う。美味しい。今まで食べた中で1番美味しかったです。他にもそそるメニューが沢山あり、また行きたいと思いました。
朝8時〜21時までやっているカフェ系飲み屋さん！どんな利用でもできるのでとてもありがたいです！タコライスとポケ丼を注文！(温玉別盛り)味付けが絶妙でとても美味しかったです！メニューたくさんあり、どの時間でも全部頼めるのが嬉しいです！
朝から夜通しでやっていて、いろいろな使い方ができるありがたい店です。昼過ぎに軽く食べれて飲める数少ないお店一つです。カード使えます。注文はQRコードでします。ただ席で灰皿も持ってきてくれて紙タバコもOKです。
石垣島の空港に着いたあと、小浜島に向かうフェリーに乗る前にお昼ご飯として伺いました。明るい店員さんと開放的な店内の雰囲気で沖縄らしさをいきなり感じることができました。タコライスが食べたくて入店しましたが、思った以上にメニューが多くて迷ってしまいます。4人で伺ったので、タコライス・ロコモコ丼・タコス・エビとアボカドのタルタルを注文してみんなでシェアしました。結果どの料理もとっても美味しい！個人的に特に美味しかったのはロコモコ丼で普段ハンバーグは外で食べないのですが肉肉しさと香ばしさとでお肉がすごく美味しかったです。そのほかも全て美味しくてみんな大満足でした。メニューが多くて他のものも食べてみたかったのでまた機会があればぜひお伺いしたいです。店員さんの接客も気持ちよくて、旅行の始まりとして最高の食事になりました。ご馳走様でした。
朝から4人で伺いましたが、店内は空いておりテーブル席に座ることができました。注文したのは名物のタコライスで、アボカドをトッピングしました！ほかにもワカモレや追いチーズ等、トッピングがどれも本能に訴えかけてくる系なので非常に迷いましたが、アボカドトッピングに至りました。結論、大正解でした。アボカドがかなりの量乗ってきたので、卵を崩しながら野菜やお米と食べたらそれはもう「勝ち」でしかなかったです。お店の雰囲気も良く、店員さんも気さくにお話ししてくれました。総じて非常に好印象なお店でした！ご馳走様でした！
竹富島の帰りにお腹が空いて立ち寄りました。平日16時近くのため、店内にすぐ入れました。------------------------注文したもの・軟骨ソーキそば　(¥1,000)------------------------八重山そばに取り憑かれた私は、そばの文字を見つけるなり即決！！！優しいお出汁につるんとした麺、柔らかくて甘いソーキがマッチしてとっても美味しい一杯でした！ソーキそばの文字に釣られて麺を頼んだものの、バーガーなどもとっても美味しそうでした！！！
石垣島最終日のランチに選んだのは、地元の定番「タコライス」。期待以上のボリュームと鮮やかな見た目！口に運ぶと、ジューシーなお肉とシャキシャキのレタスが絶妙に絡み合い、トマトの酸味とチーズのコクがいいアクセント。タコスソースのピリッとしたスパイス感が後を引いて、あっという間に完食！南国らしい開放感あふれる雰囲気で、のんびりと過ごすひとときも最高。石垣島の思い出を、最後にもうひとつ心に刻むことができました！
石垣島旅行最終日の夜にお邪魔しました。17受営業開始のお店が多い中、通し営業なのはありがたいですね。お目当ては口コミでも人気のタコライス。めちゃくちゃ量も多くて、予想以上に美味しかったです♪(美味しくて写真撮るの忘れた)ご飯の量が多くて、ちゃんと具が全部に混じるのかが最大のポイントですが、ご飯の量と具材の量のバランスが最高でした！一緒に注文したタコスも皮が温かくて美味しかった〜揚げてる皮は初体験でした。店員さんの接客も感じ良くて、旅行最後のディナーが美味しくしめられてよかったです。ご馳走様でした。
今回は時間がなかったので、ラストオーダー近くでテイクアウト利用。タコライス、ポキ丼、豚丼、ワカモレドックを注文、どれもボリューム満点で美味しかったです。豚丼の甘めの味付けと半熟玉子がとても良くご飯が進みます。ワカモレドックはアボガドたっぷりのホットドック、これも食べ応えありました。時間あれば今度は是非ともお店で食べたいです。ごちそうさまでした。
10時の船に乗るので、９時くらいにテイクアウトしよう。なんと言っても、朝８時オープンなのは素晴らしい！とりあえず、オープンすぐに電話で予約。どれくらいでできますか？10分か15分くらいでできますよ〜あっ、9時くらいでいいんですけど。では、お作りしてお待ちしてますねー。と、オーダーしたのは、ガーリックシュリンプとタコライス。沖縄の王道メニュー？です。これを与那国島へ行く船でのランチにしようと、前日から企んでいたわけです。10時発で14時着。着いてから昼ごはんは遅いし、宿にお迎えお願いしてるので、まず、チェックインだし。フェリー乗り場にも弁当あるんちゃう？というツレ。。。しかし、乗り場が違うとこだったということで、与那国行きの乗り場には切符買う窓口のみ。何もない。。。ということで、乗り場に向かう前に、仕入れて正解でした。そこそこのボリューム感で、おいし～ランチ。ガーリックシュリンプは、ちょっともらいましたが、ゆるめにスパイシーで、ニンニクも程よい感じ。旨〜。タコライスも、味に飽きる前になくなる感じ？おいし〜。パックもちゃんとしたフタだし、汁っぽくもないので、持ち運びにも便利。島巡りにしても、ランチの待ち時間とか、難民になるリスクを考えれば、こちらのテイクアウトは、とても良いランチ！！ということで、おいしーランチになりました。コンビニごはんとか菓子パンの人を横目に、旨いモン食べる幸せ。。。＾＾vごちそうさまでしたー。次は、お店でも食べたい。。。
石垣島の朝はどの喫茶店もゆっくりの開店ばかりですが、朝8:00-営業している貴重な雰囲気良いお店。石港界隈は、居酒屋を含めて夜営業が多く、こちらのお店も夜バルとしてアルコール類を提供していますが、朝もがんばって営業されています。名物はタコライス。朝から食べれるか心配しましたが、レタスなどの野菜もふんだんに使われていて美味しく頂けます❗️朝食もホテルでなく外食という方は重宝すること間違いなしです。
pm12時訪問タコライスが美味しいお店ということで、タコライス目当てで訪問。お店の方にもオススメはタコライスにおいチーズという事でタコライスとチキンタコライス注文石垣島のマクドナルドが潰れたらしく、それでチキンを使ったタコライスを3月限定との事で注文しました。飲み物はやっぱりオリオンビールタコライスは美味しいですね。タバスコを少しかけると辛味がこれまた美味い‼︎夜はバーかな？お兄さんも元気いっぱいで良きお店でしたねご馳走様でした◎
タコライスをテイクアウトできるお店を探したところ、SAN DRIP GARAGEさんがヒット。こちらのお店、石垣島にいる間に何度か横を通ったのですがその度に良さそうなお店だなぁと感じてました（朝から営業されていて昼飲みされてる方も多くおられました）。注文して20分くらいで受け取りに行きましたが居座って食べ飲みしたくなりました。テイクアウトしたタコライスですが、さすがのクオリティで本当に美味しかったです（語彙力なくて申し訳ないです）。次の機会には、テイクアウトではなくお店で色んなメニューをいただきたくなりました。ごちそうさまでした！
夜はワンドリンク制ということでさんびん茶とポキボウルを注文。評判のいいタコライスと迷いましたが味の濃さを今は求めている舌ではないと判断してポキボウルを注文しましたがこれが美味しくて、野菜もとれてなんといってもマグロのもちもち感が最高！温泉玉子もご飯に合います。美味しかった
美味しいタコスとタコライス、オリオンビールをいただきました！石垣島旅行に行くのに、ランチはタコスと決めていたので口コミの良いこちらのお店へ。タコスの皮がパリパリで美味。バーですが、子連れでも問題ありませんでした。子供はハンバーガーを頼みましたが、ジューシーで美味しかったとの事。店員さん達が皆さん丁寧な接客で、とても感じが良かったです。離島ターミナルからも歩いてすぐなので、オススメです。
沖縄　石垣島「SAN DRIP GARAGE」タコライスをめがけてこのお店に✨！もう見た目から美味しいのが伝わってきます。アボカドはトッピングして、お肉にチーズにレタスに卵に美味しかった〜！地元の人と観光客の人たちと仲良くなって、沖縄といえばのバブ酒もご馳走になりました？ありがとうございます৲(● ̍̑⚈ ̍̑●)৴⌣̈⃝#foodstagram #food #foodie #グルメ好きな人と繋がりたい#グルメ女子 #グルメスタグラム#ご飯好きな人と繋がりたい#沖縄#沖縄そば#沖縄料理#沖縄旅行 #沖縄グルメ #沖縄カフェ#石垣島#石垣島グルメ #石垣島旅行 #石垣島カフェ #石垣島ランチ #石垣島観光ツアー
最近月に1回は石垣島を訪れるので、その度に石垣牛を食べに焼肉屋さん巡りをしております。今回はフェリーターミナル近くの焼肉太陽にお邪魔しました。せっかくなので、石垣牛の特上カルビとロースを注文。肉質もよく、味もしっかりして美味しかったです。1人用のメニューもあるようで、1人で来ているお客さんもちらほら。店員さんも気さくな方で居心地の良いお店でした。
「石垣牛を堪能できる贅沢焼肉」石垣島で評判の焼肉店「焼肉太陽」さんに伺いました。今回は石垣牛上盛り合わせや石焼ビビンバを注文。運ばれてきた瞬間からサシの美しさに目を奪われ、期待感が一気に高まりました。一口いただくと、その柔らかさとジューシーさに感動。脂はしつこさがなく、甘みが口いっぱいに広がり、石垣牛ならではの上品な旨みをしっかり感じられました。部位ごとに違った食感や味わいが楽しめるのも魅力で、最後まで飽きずに堪能できます。店内は落ち着いた雰囲気で、観光で訪れた方はもちろん、地元の方にも愛されている印象。石垣牛の美味しさを存分に味わえる、特別な時間を過ごせる焼肉店でした。
【所感】塩がうまい！！また石垣に来たらよろしくお願いします【接客】フレンドリーでとてもよかったです【設備】きれいで広々していました【食事】お肉は冷凍ものでしたが、それでも旨みを感じれて美味しかったですタレモありましたが全て塩で食べてしまうくらい、お塩がとの相性がよかったです
2回訪問。空いてていいし、BGMで流してるYouTubeの懐メロすらいい。初日は3,000円のRコース、２日目は4,000円の上のコースを注文。さすが上は脂がしっかり乗ってて美味い。シンプルチョレギサラダ、ワカメスープも美味くていい。
お一人様メニューやお一人様用テーブルがある焼肉屋さん。大柄な体格で見かけによらず(笑)喋り方もソフトで対応が丁寧なスタッフさん。石垣牛はとても美味しかったです。石垣ではいくつかの焼肉屋さんに行きましたが、ここが一番美味しかったです！
@石垣牛ロース@塩タン@ハラミ@上ミノ@チョレギサラダ@生ビールここはおひとり様用の席もメニューもあって重宝したいお店です。有難い。絶対食べたかった石垣牛も食べれて満足！恐らく冷凍のお肉っぽいので賛否分かれるかなーて感じでした。私は嫌いじゃないです！笑
WOW！生ビールがキンキンに冷えててサイッコー！！上タン、カルビ、ロース、石垣島に来たら牛肉はご賞味あれ。お塩で肉！最高！(塩はお店でブレンドしてるとか・・買いたいぐらい美味しかったです)ちょっと贅沢にお肉寿司の食べ比べ。大トロ1貫1,000円！！締めにはソーキそばですね。珍しいと言えば、沖縄の魚。禁煙トイレは男女１つずつ。
石垣牛を求めて歩き回り、焼肉太陽さんに辿り着きましたこちらはおひとり様用の席もあり、お一人様用の少量メニューもあるので、お一人様には特に行きやすいお店です今回は特上カルビ、特上ロース、普通のカルビをいただきました！どれも美味しかったですが、石垣牛の脂の甘さを感じられるのは、やはり特上でした
現在は食べログの公式写真とはだいぶ異なっています。以前は炭火のコンロでしたが、ガスコンロに変わり、肉の厚さや状態が違います。公式も2021年のリニューアル以前の写真がありますと言っているので、口コミや写真の日付けを確認して参考にしたらいいと思います。
味は普通。雰囲気は普通。スタッフの対応は良い。可もなく不可もなし。。肉が冷凍で出てくる所がちょっと、、、
女子二人で初めて伺いました。お店も新しいのできれいですし、一人用の席やセットメニューもありましたのでおひとりさまには気兼ねなく焼肉を堪能していいかもしれません。お肉もおいしくサービスもよかったのですが、気になったことが2つ。1　メニューでサーロイン　１６００円の下にステーキ肉の写真がありました。注文したところ、お化粧用コットンくらいの小さいお肉が２切れ。えっと思ってメニューをよく見ると小さく(50ｇ)と書いてありました。誤解を招く写真です。2　お肉を満喫した後、締めでビビンバを頼んでシェアしようと思ったところ、ご飯ものは１人前は白飯とわかめスープしかないとのこと。ビビンバもクッパも１人前はないと言われました。女子二人ではお肉を食べた後にご飯ものを１人前ずつは食べられません。そう考えると男子おひとり様用もしくは家族・グループ用のお店なのかなあと思いました。
島最低の店　絶対行くべからず
与那国島から石垣港に到着し、ホテル予約が難航しヘトヘトになった後、「絶対に石垣牛を食べる」と躍起になって、お店探し。いくつか候補をあげて（有名店ばかり）電話をかけるも、即答で「満席です」それでもお肉をあきらめたくないなかったため、とりあえず街に繰り出して一件一件訪ね歩く事に。何件回ってもお店からの答えは「満席です」「もう疲れたね、あそこに聞いてだめならあきらめようか」のお店がこちらでした。オーダーしてでてきたお皿の上に並べられた石垣牛は、綺麗なピンクで焼くのがもったいないくらいでした。焼かれたお肉を口の中に入れると、ほど良い肉汁が口の中にぶわーっと広がり、あっという間に胃袋へｗ。夢中で食べました。お肉は大好きですが、体質のせいかあまり量が食べられないのですが、今回は、追加の注文が出来てしまうほど、美味しく食べさせて頂きました。お肉ばかりではなくホタテなどの貝類や、たまごスープ（これは定番）等も美味しかったです。（もちろん泡盛もたくさん飲ませていただき、帰り道は陽気でした♪ｗ）諦め半分でお席が空いているか聞いて本当に良かったと思います。入店時は空いていたお席も、お腹が満たされることには満席になっていました。また離島旅の際には、迷わずお邪魔します！
石垣島に行くからには石垣牛を食べたかったのですが、るるぶを見てもピンときた店がなく、ニッポンレンタカーの営業所でもらった「たのしま石垣島」を見て連れがピンときたというのでここにしました。その直感は正しく、上盛り合わせは非常に美味しく値段も手ごろでした。タン塩が特に良かったです。食べログのクーポンで5%引きになりますが、その場合現金のみなので注意が必要です。なお、各種クレジットカードや非接触ICカードが使えるのは便利です。
旅行で行きました。お目当ての焼肉店の予約取れなかったため、当日電話をしてみたら空いていたのでこちらにきました。店内にはお客さんは5割もいなかったかな。ライブもするのか、楽器も置いてありました。盛り合わせが来るとやはりテンション上がりますね。とてもジューシーで旨味がギュッと詰まっています。この脂無限に飲める笑石垣牛だけでなく、アグー豚も頼みました。こちらも脂がしっかりですが、しつこさがなく旨味たっぷりです。ユッケやサラダ、アイスも食べました。お腹減ってたので写真撮り忘れ多めです。焼いている時にわりと火が上がるのと、灰が巻き上がるのでテーブルは灰まみれだし、火消しの氷をいっぱい頼んで消して、、と本当に大変でしたが、旅行でテンション上がっていたのでそれもまた楽しめました。ごちそうさまでした。
焼肉、なぜか都心ではほぼ選ばず、石垣に来ると思い出したように食べる。夕飯をどうしようか考えていると、ホテルの案内文にこのお店があった。有名どころの焼肉に飽きていたこともあり、予約することに。入店するとまず驚くのが、ステージ。しかもアンプやドラムは本格的。楽器が焼肉臭くならないのか？と若干心配になるも、これがまたカオス感を愉しめてよい体験になるのかもしれない。メニューを見るに小物が廉価なのは、量を調整しているが故か。大人には、それでも充分。チョレギサラダ・キムチ・韓国のりを前菜にし、しばしのどを潤しつつ肉を待つ。して、焼肉登場。牛タン、塩ハラミ、ロース、カルビの4点盛り。思わず心の中で歓声も上がるというもの。ここで葉巻に火を点ける。網がきれいなうちに、牛タンから焼き始めることに。レア目の焼き加減で仕上げ、さっとレモンたれを付けて頂く。うん、解凍が間に合っていないながらも、質はよい。程なくして桜肉のユッケが登場。少し甘めにつき、渋めの赤ワインをお願いする。コスパの良いASH TREE ESTATE のメルロー/テンプラニーリョは、若干過冷却気味。炭火で加温しつつ頂くのが良いだろう。カルビ・ロースを丁寧に、肉汁がこぼれ落ちないように、焼きしゃぶの要領で熱を入れる。焼き途中の写真にて、肉汁がしたたっていないことを見て取れるだろう。こうすると、肉がよりジューシーになり、旨くなる。焼き方をお教え頂いたI氏に感謝しつつ、塩コショウ中心で頂く。加温された赤ワインが香りを増してきて、双方の旨味を噛み締める。一番おいしく食べられる腹具合の時に、店で一番おいしいと思われる品を食べた後は他の種類も焼いてみたくなり、鶏とハラミ(タレ)を注文。それぞれまずまずの味。最後にセンマイ(味噌ダレ)を頂いた。もう少しヒダ内をこすり洗いしても良いと思うが、焼き&味噌ダレならこの程度の色も許容範囲なのかもしれない。ワインとは相性が良かった。こちら、石垣バブルで店にあぶれたら、また行きたいお店の一つとなった。
石垣島の繁華街美崎町内にあるお店「焼肉太陽」。6月下旬の沖縄旅行時に利用しました。観光シーズン少し前、しかも日曜日という事でランチタイムにこの界隈でオープンしているお店はあまりなかったのですが、こちらのお店が開いているのを発見！即入りました。店内は焼肉店らしく煙上引きフードの付いたテーブル席が全46席の広さ。私は4人掛けテーブル席へと着座しました。ランチメニューは全7種。その中からこの日は「石垣牛上焼肉丼」（1980円）の大盛り（+100円）を注文しました。店内にはステージがあり三線もあるのですが、パーカッション系ロックな楽器が中心に置かれています。良く見ると永ちゃんのタオルが。店長さんは永ちゃんのファンなんでしょうね。お盆に乗せられた料理が運ばれてきました。焼肉はタマネギと一緒に炒めらていて、その下にキャベツが敷き詰められています。ボリューム的には自分的には「普通サイズ」くらいだったので大盛りにして良かったです。早速お肉を一口パクリ。うわぁ~、メチャ甘い！柔らかい！ (>_<) ｳﾏｯさすがブランド牛で美味です。スープは焼肉店らしくワカメとネギのスープ。かなり熱々です。ほとんど箸が止まる事無く焼肉丼を堪能しました。ご馳走様でした。
この日は石垣牛をどうしても食べたくなりお目当てのお店に行くも２軒立て続けに満席と振られる。そうして下を向きながらどうしようかとプラプラしている時に太陽が見えたので突撃してみました。こちらは太陽という店名の割には店内は薄暗くBGMもなく活気が全くない。店内中央にはライブステージがあったのでそういうライブのために店内は薄暗いのかな。先客は１組で他店と比較するとかなり空いていたが少し時間が経つとちょくちょくとお客さんが入り始めた。さて私はまずはオリオンビールで乾杯する。お肉はタン塩、ロース、ハラミをお願いする。それにチョレギサラダとナムルの盛り合わせを追加。お肉は１枚１枚がやや薄めだが一人前の枚数は多めかな。値段も高くもなく安くもない設定って印象。美味しかったのはハラミでビールがススム君。ということでオリオンビール追加でホルモンもいってみたかったのでセンマイを追加注文する。センマイは量もあって酒のお供にも良い。もう少しお店自体に活気があるといいね。多分ライブ演奏中は活気があるんだろうけどそれ以外の時間帯はもう少し改善されるともっと良くなると思う。もう少しこの街を散策してみたかったので早めに切り上げることにしました。会計時にはガムを貰えました。
石垣島に観光で行ったときに「石垣牛を食べたい！」と思いたち、有名店にかたっぱしから電話しましたが、連休でもあり当日の電話ではことごとく「満席です。」と断られました。ホテルのフロントで相談すると、「先日近くに新たなお店がオープンしましたよ。」と聞いてさっそく電話してみました。すると「お二人なら大丈夫ですよ」といわれすぐにお店に向かいました。お店に着くと「石垣牛取扱店」のノボリが出ています。期待が膨らみます。聞けば９月に『太陽食堂』から焼肉屋としてリニューアルオープンしたばかりで、離島ターミナルからは１番近い焼肉屋さんになるそうです。オリオンの生ビールと上タン塩（1,280円）、上カルビ（1,480円）を２人前づつと、上ミノ(680円)、レバー(580円)を注文してスタートです。テーブルに炭火のコンロがセットされ、ビールを飲みながら肉の到着を待ちます。期待はどんどん大きくなります。石垣牛は肉が旨い！　溶ける脂が美味しい肉もありますが、石垣牛は赤身に独特の旨みがあり、それが美味しいのだと感じました。あまり焼き過ぎず、表面をさっと炙る程度でレアでいただくのが、石垣牛の本来の旨みが感じられる食べ方だと思います。追加で石垣島の地ビールとマルチョウ(580円)、中落ちカルビ(1,080円)、ハラミ(780円)、上ロース(1,480円)をいただきました。最後はワインまで注文して満足の一夜でした。石垣牛の上ロースを軽く炙って、レアで石垣島の塩だけをかけて食べる。石垣牛の旨みを実感できます。ごちそうさまでした。
石垣牛の盛り合わせを頼みました！！特に 印象に残らず。。。いたって、普通   でした。。！夏 もわりと予約しなくても入れました。
【雪塩ステーキ石垣】行ってきました。二度目の利用ですがお久しぶりでした。石垣牛ランチを注文。ランチで一万円と高くも感じますが、お肉の量を見ると納得、2種の部位で160gとハンバーグ80gはなかなかのボリューム。前菜やサラダ、白ご飯と味噌汁と漬物がついているのでお腹いっぱいになります。（肉が出たらすぐに手を付けてしまい、写真は少なめです笑）目の前で焼いてくれる鉄板焼きの醍醐味も味わえるので、石垣牛を焼肉ではなくステーキで楽しむならお得に感じるのではと思いました。駐車場はないそうなので、近隣のパーキングに停める必要があります。（離島ターミナルの駐車場が近いかな？）ごちそうさまでした。
石垣牛ハンバーグとがちまやーランチを注文。目の前で焼いてくれ、出来上がるのを待っている間美味しい先付とサラダを頂きました(^^)肝心のお肉を撮るのを忘れてしまいましたが、とーっても美味しくリピート確実です(^^)
石垣島観光の平日夜に使用ー鉄板焼きで石垣牛を食べられたのも去ることながら。お野菜や魚介もご当地のもので、本土では食べられないような体験ができてのも良かった！！お肉もジューシーでおいしくて身震いした！雪塩と一緒に食べられるんだけど、シークワーサー塩とドレッシング塩が特に美味しかったな良い結婚記念日ディナーになりました。
ランチで伺いました。シーズンオフだからなのか、工事で周囲が足場に囲われてカバーされているせいなのか、閑散としていて寂しい雰囲気でした。でも、お陰で目の前のシェフを独り占め。お料理のことだけでなく、おすすめのビーチなど教えていただきました。コースで、お魚もお肉もいただきましたが、主役のお肉に負けず、お魚がとても美味しかったです。もちろん石垣牛の赤みのお肉も味わい深かったです。
18時30分に予約していましたが20分くらい待ちました。昨年宮古島で同店舗行きましたが、美味しかったので今年は石垣店に。ボリューム、味、価格とも満足。東京なら倍します。石垣牛もとても美味しく頂き頂きました。ご飯はガーリックライスか特製カレー選べます。カレーもスパイス効きつつフルーティーで美味。あてアントニオ猪木がご愛顧していたようです。
休日の夜に予約して伺いました。市街地にあり、付近は賑わっていましたが、店内は落ち着いた雰囲気でゆっくりと鉄板焼きが楽しめました。お肉は言わずもがなおいしくて、味変のいろんな味の雪塩で食べるのも楽しかったです。
石垣観光で来ました。ランチメニューで石垣牛のハンバーグステーキを食べました。前菜、野菜、ハンバーグとボリュームあるランチでした。目の前で焼いてくれるので、嬉しいです。店内も綺麗で、店員さんも気さくでした。
店員さんもめちゃくちゃいい人で雰囲気も良く、お肉自体もお値段と高級ですがとてもおいしいし、それから沖縄らしい。前菜やオムレツなどでおもてなししてくれるサービスがとても良かったです。お肉自体もすごくおいしかったし、最後までとても楽しく過ごせました。ありがとうございました。電話で予約する時も、こちらは石垣店の店舗ですが、お間違いはないですかなどととても親切で気配りのできる電話対応が印象に残っていました
石垣島旅行のランチにこちらのコースを予約して訪問しました。■前菜三種■今月のサラダ■石垣牛80g・石垣牛ハンバーグ80g・アグー豚80g■特選米・ゆし豆腐の味噌汁・香の物というラインナップで、どのお肉も丁寧に焼かれ、素材の味をしっかり感じられる絶品コースでした！特に美味しかったのは石垣牛のステーキとハンバーグ柔らかくて旨味が凝縮されていてジューシー鉄板の上で焼かれる音と香りに食欲がそそられます。お塩も種類が豊富で、料理に合わせたおすすめを教えていただけるのも嬉しいポイント落ち着いた雰囲気の中でゆっくりと食事ができ、旅の特別なひとときを演出してくれる素敵なお店です。また石垣に来たら必ず再訪したいと思います。ごちそうさまでした！
石垣旅行上陸初ランチ！石垣牛をさまざまな種類の塩やスパイスでいただけるランチ。石垣ならではのシークワーサー塩などオリジナリティもたっぷりで、シェフも目の前で大きな鉄板で焼いてくれるので臨場感も十分。旅の1発目としていいお店でした！
鉄板焼き、美味しい〜✨寡黙な職人さんが目の前で焼いてくださって、大変美味しくいただきました雪塩のさまざまなお塩でお肉をいただけるのでどの塩にしようかと選ぶ楽しみもありますあと、先付けのもずくがとっても美味しかった！
石垣島に来たら、石垣牛食べなきゃねェ、ってんで来ました、雪塩ステーキさん。最初の炙り肉寿司もっと食べたいよーもずくも、不味いわけないし、ゴーヤも美味しい。サラダの次の、この皿で、お腹膨らませる気？でもサラッと食べて次のサラサラ系のビーフシチューも平らげました。お肉も美味しかったー。ワインもフルボディを再注して飲んだ。その頃にはガーリックチャーハンが苦しくなってきてたけど、平らげました。ソフトも、塩が効いてて、美味しゅうございましたよ。ご馳走さまでした。また、来月？来年？来たいよーん。
雪塩コース、上雪塩コースを夫婦で予約していましたがシェアして、お肉を比べたり出来ましたし、そのそれぞれがお肉の甘みを感じ、柔らかく、焼き加減も良かったです。予約時に私（予約者）野菜のドレッシングが苦手とコメントしておいたら、当日ちゃんと抜きにして頂いており、野菜本来の味、新鮮さを感じました。こだわりの塩たちもあったので、十分楽しめました。結婚記念日旅行、デザートにも一工夫が施されていて大変嬉しかったです。また必ず訪ねたいお店になりました。他のお客様方ものんびり味わって居られる素敵なお店でした。
宮古島で見かけて気になっていたので、石垣島ですが行ってみました。いたって普通の鉄板焼きといった感じですが、価格はそれなりにするので、コスパは悪いですね。なんせメインのステーキが焼き方も含め質も味も美味しいとは言えない。店の雰囲気も大衆向けレベルなので価格設定が7,000円から8,000円程度なら納得。観光で行く店とは違うのかもしれない。
ランチで訪問。牛とアグー豚とハンバーグとサラダ、締めごはんで6000円とか？？雰囲気は鉄板焼きという感じでかなりよく、目の前でちゃんと焼いてくださいます。味もかなりおいしく、コスパいいと思います。石垣島に訪れた際はぜひ。
コース料理を頂きました！最初に出てきた肉寿司、メインのステーキはお肉が柔らかくてめちゃくちゃ美味しかったです！！目の前の鉄板で焼いてくれて料理を出す際に何種類かあるお塩からおすすめのお塩を料理毎に教えて頂き接客もすごく丁寧でよかったです！また石垣に行った時に行きたいです！
石垣島に来る事があり事前に雪塩ステーキ石垣さんを予約しました。コース料理も事前に上雪塩コースを頼んでいたので席に案内されてすぐにコースがスタートしました☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆一品一品の食事のタイミングを見て料理が提供されてくるので堪能しながら食事が出来ました♪♪料理によって使い分ける塩もめちゃくちゃ良かったです♪色々お気遣い頂きありがとうございました♪ご馳走様でした♪♪
以前宮古島のユキジオステーキに行ったことがあって、石垣島にもできたと知り一度行ってみたいと思い今回伺いました。店内は清潔感があって、店員さんの対応もよくてとても感じが良かったです。メニューは特上雪塩コースを頼んで、全体的に味が薄めと感じました。その中、卵のオムレツはもう少し火を通って欲しいのと、ガーリックライスはほとんどがバターの味だったのはちょっと残念でした。心苦しいですが、このようなコメントをさせていただきました。また機会があれば伺います。ご馳走様でした。
❅～雪塩コース～❅13,200円トッピングにハンバーグ前菜3種サラダ石垣牛の炙り握りから始まりゴーヤチャンプルのオムレツビーフシチューステーキガーリックライス味噌汁不思議なお店でした。雪塩の種類が豊富でサラダにはサラダ塩をゴーヤチャンプルにはこちらの塩をステーキにはこちらの塩をなどたくさんの中から自分の好きな塩を付けるスタイル。元々味はついていますが少し薄めでした。この塩屋さんが経営しているのか尋ねると関係ないと言っていました…。全種類の塩がお土産コーナーにもたくさんありここの会社のスイーツなどもたくさん並んでいた為不思議でしたが好きな塩なのでとても良かったです。ごちそうさまでした。
ユーグレナ石垣離島ターミナルでのトランジットタイムに、タクシー運転手さんからオススメ頂き訪問。石垣牛ハンバーグのランチに、石垣牛ステーキを追加オーダー。石垣牛ステーキよりむしろ、ハンバーグが、ジューシーふんわり柔らかくて美味しかったな。それにしても、タクシー運転手さん、沖縄そばとか、八重山そばとかのオススメありますか？って聞いたのに、俺は俄然ステーキがオススメです！って。そう言われたら、行っちゃうよね。
ランチに伺いました。雪塩ランチを選択。それぞれ80グラムずつハンバーグ、豚肉、牛肉、前菜、サラダご飯、香の物、お味噌汁のセットです。お腹いっぱいになりました。タクシーの運転手の方に聞いたら中国からの日帰りツアーで2000人の方が石垣島に出入りするみたいです。このときも何人かの中国の方が来てました。
飲み放題付きコースでお願いをしました！少し中心地から外れていますが、行ってみた方がいいお店です沖縄料理に飽きてきたタイミングでお邪魔しましたが、創作イタリアンでどれも美味しいです！飲み放題の内容もおしゃれなものが多くあり、よくある適当な飲み放題の内容と違います☺️ワンオペでしたが、ガヤガヤするお店でもなくオペレーションがいいのかあまり待つこともなくいいペースで飲み食いができました^ ^
街中からは離れているが、バス停が目の前なので無問題普段は何処でもアラカルトでオーダーして夫婦で頂くスタイルですが、食べログで見たコースがあまりに魅力的だったので予約してから訪問（12品、2H飲み放題）飲み物は自家製塩レモンサワーをチョイス美味い〜　1杯だけ白ワインを挟んだが、結局最後まで5杯くらい頂きました料理は最初に7品くらい載ったプレートからスタートでしたがどの品も楽しめましたその後も生の紅ウリにからすみパウダー掛けの生ハム、石垣牛のグリルとマグロのカマ焼き、車エビの生パスタ、ラストのドルチェとコーヒーまで余すことなく美味しく頂きましたそしてお会計ですが、何と2人で12,000円！女性二人なら食べきれないくらいのボリューム美味しくて、おなかいっぱいで、物価高ど真ん中の時代にこの値段お相手していただいた爽やかシェフに感謝ですあー　次回はアラカルトで攻めるのか？それともまたまたコースなのか？ホントに悩ましい
女子会で利用させていただきました。お一人で切り盛りされていましたが、お料理もドリンクも遅いともなく、しっかり提供されていて驚きました。お料理の量も丁度良くて、アクアパッツァに青さが乗っているところが、珍しく、また、美味しかったです。前菜で出た紅芋のポテトサラダが個人的にすごく好きでした。スターフルーツのカルパッチョはスターフルーツに塩味が乗りすぎていたかなと個人的には思いました。でもアイデアがいいなと思いました。お料理と飲み放題でコスパよく、手を抜いていない感じが驚きでした！今度はコースではなくアラカルトでも楽しんでみたいと感じました^_^
石垣島に一人旅。夜のお店をいろいろ探してこのお店に決定。地元の食材を使ったイタリアン。それも小さなお店。店主1人とアルバイトであろう、まだ若い男の子1人で対応していただきました。まだアルバイト仕立てなのかな。がんばってね。お料理はどれもそつなくおいしいお料理でした。鶏レバーのパテ。これがとにかくおいしかったです。パスタも手作り感があり、自家製の面だそうです。￼グラスワインが1種類しかないのがちょっとな残念でした。全体的にとても美味しくいただくことができました。ごちそうさまでした。
ずっと行きたかったお店にランチでお伺いしました。メインを選んで頼むとおばんざいがのったプレートで出てきます。島のごちそう、という店名だけあっておばんざいは島のもので作られたもの。ひとつひとつちゃんと作られてるのがわかりました。ただ、メインがしっかり食べたい気分だったのでおばんざいがメインみたいなイメージで少し残念。でも逆に好きな方は嬉しいかと思います。
旅先の夜に予約してお邪魔しました〜イタリアンなんですが、ちょっとお手軽な感じです。カジュアルイタリアンとでも言うのでしょうか？イカ墨のパスタが美味しかったなぁ今回は車で来たのでワイン飲めずに残念でしたーバイトくん頑張ってね！ごちそうさまでした♪
手作り感満載で美味しい料理でした。コース¥4,000は飲み物も含めたお値段でした。飲み物の質もとても良かったので、良心的だなと感心しました。繁華街から離れているので、地元の人達ばかり。クルーズ船がしょっちゅう来る今では、予約も取りやすくて、落ち着いて食事を楽しめる、隠れ家的なお店ですね。
石垣島の市街地からタクシーで5分ほどのところにある【島のごちそう てぃんがーら】さんに行ってまいりました！有給とって2泊の石垣島旅行の最後のディナーに選びました！店名からしても沖縄を満喫できそうだなという理由で！タクシーの運ちゃん曰く「てぃんがーら」は"天の川"って意味らしいです！（豆知識）石垣牛だけまだ堪能できてなかったので溶岩牛ステーキ一本狙いで来店！ドリンクを頼むと一緒にかわいい付きだしが登場！生野菜を輪切りにしたゴーヤで結んだ生野菜セット！専用んもチーズディップでいただきます！さて、今回オーダーしたものはこちら。・紅芋のビストロポテトサラダ紅芋の濃厚な甘みと上にのっているガーリックチップの相性がめっちゃよかった！・島野菜と島産フルーツのピクルスゴーヤなどの島野菜とスターフルーツという星の形をした果実をピクルスで提供してくれます！お酒のおともにぴったり！！・石垣近海魚とブラッドオレンジのカルパッチョ盛り付けが綺麗で思わず上から撮ってしまった！オレンジと魚の相性がとても良くて、石垣の海のような爽やかな味がしました。・丸ごとロメインサラダのグリルドシーザーサラダレタスを豪快にグリルした一品！あったかいサラダ自体めったに食べれないのでそれだけでも来たかいがあった！・JA公認A4等級石垣牛の溶岩石ステーキお目当てのメニュー！塩２種類と島七味とレモン、ステーキソースが付け合わせでついてきました！お肉だけでも美味しいので塩がおすすめ！沖縄ってホントに塩がうまい！！！・島タコと島ラッキョウのアヒージョバゲットをひたひたに浸して島らっきょと島たこをRIDE ON！ステーキの付け合わせの雪塩をアドオンしてもおいしかった！・竹富島車海老のビスクパスタ車海老が2尾トッピングされてました！頭ごと食べたので海老味噌の風味も感じながら！パスタは平麵でおいしかった！店員さんも沖縄の方なのか暖かい雰囲気をつくってくれていました！地元の家族がいらっしゃったり、外国人の観光客の方もいらっしゃったりと地元にも観光にも愛されてるお店でした！石垣のイタリアンはてぃんがーらで間違えなし！ゴチでした！！
アラカルト三名で利用ディナータイム早々にお伺いしゆったり過ごせました！お肉はジューシーでお野菜も新鮮で美味しかったです。レバーパテは表面を炙って提供されて初めてだったので斬新かつ美味しかったです！お肉は岩塩などおしゃれでしっかり味わうことができました。また石垣島に旅行へ行ったらまた伺いたいです！
飲み放題つき4000円のコースは、お料理、飲み物とも大満足でした。塩味は控えめでも確り味わいあり、最後まで美味しく頂き、ボリュームも40代後半にはたっぷり、追加のデザートまでたどり着けませんでした。次回こそ前菜のキノコのマリネはほんのりニンニクとキノコの旨味が効いて、紫芋のポテサラはベーコンの塩味とお芋の甘さネットリ感の組み合わせ、ゴーヤの輪っかに束ねられたお野菜はお豆腐とお味噌のディップで濃くもありながらさっぱりと、クリームチーズの黒糖醤油漬は最後までチビチビいきたい、鶏ハム、人参ラペも美味しく楽しい盛り合わせ。グルクンのアヒージョはバゲットで鶏と豚のソテーはジューシーでお塩でも玉ねぎの甘辛タレでも美味しさが増す。パスタはトマトクリームが濃厚でパスタもエビもプリプリ、ナスはジューシー。飲み物も、飲み放題とは思えぬ充実。生パインや生グァバのサングリア、サワー、石垣島ミントのモヒート、塩レモンサワー、勿論オリオン生ビールも。また石垣島にきた時はデザートまで、行き着きます。ご馳走さまでした。
ササッと料理一回り分くらい飲んで1人3000弱別の地元居酒屋に行きたかったんだけど、満員だったのでちょっと移動してここへ味はいい感じ魚とか肉とか、地元食材使ってますよ自家製レモネードが売りらしく、+100円でサワーにもできるとのことでやったらビールより大きめのグラスに来てこれもいい感じお通し（出すの忘れてたみたいで来るの遅かったけど）の野菜スティックについてた、味噌と豆腐とあと何かを混ぜたやつが非常に美味しかった味が濃すぎることもなくいいバランスで、これだけでずっと食べてられるまであるただ、この日だけなのか普段もなのかはわからないけど、料理の提供がだいぶ遅い。。遅くなりますがよいですか？と言われてたのでそれ自体はのいが、遅すぎて追加でなにか頼むか、とならない感になってしまう加えて、フードのメニューもあまり多くないのもちゃっと出ようかを促進している感どちらも小規模店に要求することではないのかもだけど…ということで、隣のスーパーで夜食と飲み物を買ってホテルでやり直しました支払いはカードとペイペイ？駐車場は店前1台、埋まってたから買い物する前提で隣のスーパーに停めました
食べログって予約できたんですね。初めて使ってみました。3時間飲み放題コース。とってもお得です。料理もとても美味しかった。パスタだけは口に合いませんでした。コースが4500円だったで本当にお得。オススメです。ただ、3時間コースの謳い文句として「乾杯スパークリングワイン付き」的なことが書いてあったと思うんだけどそれが出なかった。お金払う時にそれを伝えたら「最初に注文してくれたら出しましたけど…」と言われました。コースなんだから、言わなくても出してくれるもんなんじゃないでしょうか。だって、コースに含まれてるんだから。言わないと出てこないないならコースメニューでは無いよねと思いましたが、石垣島ではそういうもんなのかな？？と思うことにしました。
とてもおしゃれなお店。口コミを見て予約させていただきました。コースにしていたため、スムーズに提供していただきました。そして子供たちが頼んだアラカルトも提供が早かったです！ただ味付けとしては、カルパッチョのドレッシング少なめ、アクアパッツァもガーリックなどの味付けなどが感じられない、薄めでした。なのでかなり健康的な食事を提供されているなと感じましま。ただ私たち家族には少し味付けが物足りなかったかな？でも一つ一つ写真を撮るのが楽しくなるほど彩り、盛り付けは素晴らしかったです！
島の中とは思えないほどビックリする品揃え人気のお店で系列店もあり結構お腹がパンパンになるまで食べることができました！これは大人から子供まで大満足すること間違いなしです！クレジットカードも対応していると思うので値段を気にせずたくさん食べられます！お勧めです！
石垣島に行ったらかならず寄るお店です。どれも思っているのとはいい意味で少し違う味で、とても楽しい。お通しのチーズベースのディップもお気に入りです。個人的には、もう少し品数が増えれば毎回さらにワクワクできるからぜひお願いします…！という気持ちです。#石垣島グルメ#沖縄グルメ#沖縄旅行
ワンプレートで沖縄の食材をたくさん使ったお惣菜が食べられるのはとても良い。人気なお店なので予約していくことをお勧めする。駐車場が一台しかないので、先約がいる時は隣のスーパーの駐車場にとめる。沖縄タイムなので出てくるのは少しゆっくり。
【概要】石垣島にある島食材を使ったお店【立地】市街地からは少し離れた住宅街にある【味】どのメニューもかなり美味しい【コスパ】クオリティの割に安価【スタッフ】丁寧で人当たりがよく定期的に来たい
金曜日の夜と言う事でどこも混んでる中、簡単に予約が取れたので、安心と少しの不安で初訪問。お店はとても可愛く、女性のお客さんで埋まってました。料理はどれも美味しかったですし、店員さんも笑顔が素敵でした！石垣島に来た際にはまた、寄りたいと思います。
初日は、居酒屋で定番の沖縄料理を堪能したので、島食材を使ったジャンルの違うお店をチョイスしました！料理１品1品が少なめだったけど、味はとても満足です！2歳児つれてたけど、パスタはバクバク食べてました！
美味しいご飯屋さん。名前からレトロなイメージでしたが、雰囲氣の良いおしゃれなお店でした。オムレツはふわふわでメレンゲ？が甘かったです。中にはきのこが入ってました。燻製ステーキはおすすめ。とても美味しい。燻製の香りが口の中から鼻に抜けて食欲が増します。出す時の演出が面白かったです。タコライスは味があまりなくてイマイチでした。鉄板でくるので、おこげができておりそこは美味しかったです。
入口から広がる庭の緑とねこ様のお出迎えで、まずはココロが癒されましたカウンターに向かう途中の大きな飲料用冷蔵ショーケースには日本酒がズラっと10種類以上並んでおり、胸の内はすでにどれにしようかな～状態肝心のお料理は何より「おばんざい」が目でも味でも楽しませていただきました和服姿の素敵な女将さんに説明された六種類ぐらいの中から、丹波しめじと島野菜の天ぷらと里芋の団子の揚げ物をチョイスこちらではまず食べられない丹波しめじはもちろん、オクラも売っていない大きなサイズ里芋は蒸して裏漉ししモノを一口大の団子にしてさっと揚げたのでねっとり柔らかいこの他にも揚げ餅の出汁もオーダーしたので、何と揚げ物を３品頂きましたがどれも美味しく頂きましたこの他にも内地直送魚のお造りや肴を頂き、こちらでは中々頂けない内地の味を久々に堪能、楽しい一夜を過ごさせて頂きました
写真撮るの忘れたメニュータカセ貝の炒め物サーモンの塩辛？唐揚げ写真のメニューとんかつ刺身ばらちらし寿司サーモンの塩辛？チーズケーキおばんざい四角豆もずく鶏肉四角豆とんかつが自分の中では、オススメでした。店の雰囲気も◎コース料理注文ならVIP室もあるみたいです。
地元の方の紹介でこちらに訪問。一軒家をそのままお店にした感じ。入り口が本当に家の玄関でした。店内はリノベしたのかすごく綺麗で、雰囲気もgood。姉妹で切り盛りしているらしく、とても感じの良い方々でした。おばんざいはいくつかある中から好きなものを選べます。チャンプルやおつまみなど、どれも美味しかったです。夜遅くまでやってるようで、使い勝手の良いお店ですね。
23時〜2時のBARに行きたくて前日に伺うも満席。それならば、と翌日に2件目使いで21時半に訪問し入れました。店内はカウンター6席とテーブルで、カウンターの上には立派なシャンデリア。テーブル席は畳でゆったり食事出来ます。前日に入店叶わなかったことを伝えたところ、22時頃にBARエリアへ移動させていただき、お食事させてもらいました。お料理は島の食材を使った料理や、おばんざいもあります。おばんざいは写真撮り忘れ…1件目でしっかり食事も出来るし、2件目使い、BARとしての利用と使い勝手の良いお店ですね。しっかり出汁の効いたお料理、美味しかったです。ご馳走様でした。
石垣島の市街地を散策していると奥の玄関に小さくて白い「おばんざい」の看板を見つけましたん?お店なのかなと思って見回すと大きな「島之家」の看板もありましたお店に入り訊ねると本日は満席で明日ならという事で予約しましたそして翌日、開店時間の18時に伺いカウンター席に案内されましたメニューを一通り見ておばんざい料理が無いな～と思いながら「オリオン ザ ドラフト 中瓶」(880円)と「沖縄県産豚 黒糖じっくり煮込みのラフテー」(858円)と「島の家チャンプルー」(825円)を注文しましたオリオンに続いてお通しの「えいひれ」と「鮭とば」が出されましたこれを炙れば「舟唄」の世界に入り込みます暫くしておばんざい料理が運ばれてきました最初に一言声を掛けてもらえばよかったのに…料理を待つ間店内を見渡しましたカウンター席は6席でテーブルは厚さが8cm程度の1枚板です奥の縦板は琉球石灰岩ですねその奥の壁には金箔を模した部分があり天井には大きなシャンデリアが掛けられていました古民家にシャンデリア？と思ったのですが、シャンデリアが風で微妙に回るのですがするとその光が金箔の部分で水面の波紋ようなものが浮かび上がるんです見ていて飽きないですテーブル席のある客間は古民家的な造りでしたが古い木材をそのまま使うのではなくてかんな掛けと塗装が施され新しく作ったのではないかと思う程綺麗に仕上げられていました一方カウンター席から見える厨房の天井付近は昔のままとなっていて違いが良くわかりました最初にラフテーが運ばれてきました皮付で柔らかく甘く煮込まれていて良い感じです美味しいです次にチャンプルーが届けられましたぱっと見はゴーヤチャンプルーですが玉子と野菜が多めですそして味付けは塩メインで優しい味わいで美味しいです具はゴーヤのほかにキャベツ(グリーンボール)、玉ねぎ、ポーク、もやしと豆腐(麩だったかも)に鰹節が掛けられていました「サッポロプレミアムアルコールフリー」(660円)を追加しましたそして気が付くといつのまにかテーブル席が満席になっていました久しぶりに沖縄時間も感じることが出来ました次の機会があればおばんざい料理をメインに頂きたいと思いましたご馳走様でしたNo.2,844　& 1stレビュー追記　60年以上前の4才から花粉症でした　当時は風邪として処方され治りませんでした　社会人となり花粉症と分かり薬で症状は改善されましたが、杉の無い沖縄は薬もマスクも不要で天国のようです　なので毎年3月には関東で花粉が猛威を振るうので沖縄に3・4日避難をしています
美味しかった✨
掘り出した！タクシーの運転手と話をしていて、石垣牛ならここが安くていい！とイチオシされたお店。ランチで半信半疑で訪問するも、運ちゃんごめん、あなたが正しかった！ここは凄いよー肉はいい、ランチはサラダとかカレーとかのバイキングがついてむちゃお得！これはまた来なきゃならん(笑)
最終日も石垣島らしいものを食べようと色々な店を見たり調べたりしたのだが、行きたいところが定休日やら夜からの営業でやっておらずこちらでたべることにしました。平日の11時半入店で先客はおらず、あとから1組のファミリーが来た程度でのんびりまったり食べられました。注文したのは石垣牛定食2380円、ランチとしては高いですが最後なのでいいかなと思い注文。カルビとロースが3枚ずつでした。カルビの霜降り度合いがなかなかよくてびっくりしました。こちらのお店は、ランチのご飯・スープ・カレー・サラダ等が食べ放題でした。カレーは牛肉がゴロゴロしていて、辛さも適度で非常においしかったです。カレーだけでも食べてもいいくらいでした。一番安い肉のセットにカレーを食べまくればコスパ最高だと思います。肝心の肉ですが、ロース・カルビとも見た目ほど柔らかくはなかったですが、さっぱりとしていてランチにはいい感じの肉でした。Googleのレビューを書くとアイスかキムチがもらえたようですが、空港でジェラートを食べる予定だったので参加はしませんでした。画像は肉の写真だけ載せておきますね。
こんなにさっぱりした石垣牛初めてです。夜なら他の部位もいただきたいですね。あと、特性サラダドレッシングがいい！りんご？の甘さと酸っぱさが爽やかで、お肉のつけダレにしても相性いいです。バイキングにも沖縄らしく牛すじカレーつきです。店員さんもめっちゃフレンドリーで色々声かけてくれて、楽しく食事できました店内も清潔でした。ありがとう。
使った金額は、結構な量のお肉を頂いたためで、普通の感覚なら5,000円くらいだと思います。注文したのは、1枚目、2枚目写真のお肉、3枚目のご飯です。どのお肉も美味しかった！その中でスゴイ！と思ったのがあぐー豚でした。油の甘さ、肉感、かみごたえ、ビックリしました。単品で頼みましたが、お姉さんが盛り合わせにしてくれました石垣に行く時は、必ずお邪魔したいお店です。ランチ営業をしてないお店が多い中、石垣牛も食べられる貴重なお店ですよ！
石垣港で船を待つ時間に近くのこちらの店にランチ訪問。アグー豚等も入るという気まぐれ焼肉定食200gを注文。サラダや具沢山カレーが食べ放題なのも嬉しい。赤身の牛肉も石垣牛のとろける感じではないものの、充分満足度高く、Googleにコメントして泡盛アイスも出していただき、満足。
・石垣市の中心部にある2024年12月にできた焼肉屋。昼はランチメニューを注文するとバイキング形式でサラダ、スープ、ライス、カレーが自由に食べられる。・石垣牛焼肉のランチ（1620円）を注文。・肉はカルビ、ロースと書いてなかったけど恐らくハラミの3種が3切れずつあり、そこそこな量が食べられる。・カレーは焼肉屋のバイキングだけあって肉がこれでもかとゴロゴロはいっており、バイキングで出されるカレーのクオリティを遥かに超えている。トマトもゴロっと入っていて、ルーはスープカレーかと思うほどかなり味が薄いが、席にある焼肉のタレを入れたら塩加減や風味が丁度いい塩梅になる。・サラダの品数や量は少ないが、石垣牛の焼肉も味わえて量的にもバイキングで具沢山カレーを好きなだけ食べられるとなると、結構お得感ある。
本場の石垣牛を食べたくて、出張中の那覇から思い付きのフライトで石垣島へ。緯度的には台湾と同じ位置にあるだけあって沖縄本島より蒸し暑い5月初旬、雨に降られる事なくラッキーでしたが少し外にいるだけでも汗ばむ陽気。事前にチェックした『参番地』さんの店内はエアコンがよく効き焼肉の煙や匂いも気にならず。おすすめの石垣島牛の特上ロースとカルビをごはんのセットで頂きました。甘ーい余韻が残る良質の焼肉でこれぞ石垣牛と満足度、ただ、値ははりますが！タレは付けずに天然塩で頂くのが良いと思います。隣には鶏の丸焼きを売り物にする店もあり、また訪問したい石垣島でした。
石垣島の隠れたグルメスポット、「参番地」で、絶品チキン料理に舌鼓。サフランライスが隠されたサプライズに心躍り、タンドリー風味のジューシーな鶏肉に満足。店員さんの温かい接客も印象的で、カーリーフライなど他のメニューにも期待大。やや高めだが、八重山そばに飽きた時の新鮮な選択肢として、リピート決定。チキンオーバーカレーライスは小盛りでもボリューム満点で、スパイスが効いたトマトベースのスープも絶品。ランチにもおすすめの一軒です。
月金限定ランチでずっと狙ってましたが、毎日ランチ始めたようです。13時半に行ったら空いていました♫おすすめの✔︎︎︎︎焼肉ミックス定食 1280円サラダ、スープ、ライス付きまずサラダとスープがきました。見た目からして美味しそう!!味もしっかり美味しかったです(*^ω^*)続いてお肉、、ライス待ちという言葉に反応して店員さんが持ってきてくれましたトングもこちらからお願いしました。お肉とても美味しかったのですが食べ進めるにつれて脂が少しきつくなってきました。私が脂苦手なだけです＞＜味も値段も満足でしたー♡
参番地さんでランチチキンオーバーカレーライス1,680円をいただきました！付け合わせのスープが美味しかったです！全体的に美味しいのですが、コスパは普通ですかね。ただ、この物価高の世の中で考えるとその価格帯になりますよね><
セットのカレーもお肉ゴロゴロお腹いっぱいになりましたご馳走さまでした
中々良かったです。1人用のセットもありました。
メニューも豊富で美味しく頂きました！