・お通し→にら玉あんかけでした。お通しでも美味しいとわかるレベルです。・ブルーチーズハムカツ→お決まりのメニューです。・ローストビーフユッケ→新メニューです。美味しかったけど、惜しいって感じです。切り方をもっと薄くした方がローストビーフの美味しさが際立ちますね。・コウイカウニカニ味噌和え→お決まりのメニューです。・真イカ肝ゴマ和え→お決まりのメニューです。・よだれ鶏→美味しかったですが、バンバンジーに近い味付けです。鶏肉も柔らかくて最高でした。・肉詰め椎茸天→お決まりのメニューです。・刺身盛り合わせ・胡麻カンパチ→→お決まりのメニューです。ミーバイ、カンパチ、セーイカ、メバチマグロに胡麻カンパチを入れてもらってます。・もずくキムチ→キムチの酸味が少し強いものを使用していてもずくと合ってました。・ホタルイカ沖漬け→たまに頼みますけど、臭みなどもなく苦手な方でも平気で食べれると思います。・炒飯→いつもより味が薄かったです。
仕事で糸満に行きました。糸満市場は早く閉まりますが、ここは遅くまでやってて、とても美味しいです。白身魚の焦がしバター焼き　1850円ニラ豆腐　650円鮮魚の盛り合わせ　2人前 1600円は絶対食べて欲しいです。店員さんも感じ良くて、よい思い出になりました。そして、安かったです。
たくさん飲んだけど結構安くてびっくり！！料理どれも美味しいし、なんと言ってもスタッフのサービスが素晴らしい！！カウンターもたくさんあるから1人でも全然いける！平日なのにまぁまぁお客様入るのも頷けるまた行きます！
沖縄旅行に行くなら絶対薦めたいお店を今年も発見しました‼️いゃ〜、何もかも美味しい‼️のびっくりマークだらけ。まずお通しは豆腐の餡かけ。一品料理でも十分なクオリティの高さ。生ビールも粗中ジョッキサイズで400円台と格安。アテは枝豆焦がしﾆﾝﾆｸ炒めと鶏ﾚﾊﾞｰ旨ダレ焼き。ビールがあっという間に空へ。この後は大好きな日本酒のオンパレード。お酒に合うお料理として、てっちゃんのよだれ鶏、ﾌﾟﾘﾌﾟﾘエビの豚肉巻、もずく酢、肉詰め椎茸、タコチャンジャ。どれも抜群に美味しい‼️（←語彙が乏しくてすいません）嫁さん希望のデザートはなかったけど、お店のイケメン兄さんのオススメのチーズ豆腐がこれまた日本酒に合うんだー。嫁さんも大満足総額は家族３人合計12000円弱。リピート間違いなし‼️
沖縄旅行中に訪問しました。ホテルからタクシーで10分位。お料理は何を食べても全部美味しい！スタッフの方の接客も良くてまた行きたいと思います。＊お通し＊とうもろこしのバター醤油焼き？＊お造り盛り合わせ＊餃子＊山芋の磯辺揚げ＊白身魚の焦がしバター焼き＊チャーハン＊歯が黒くならないイカスミパスタ
ご飯全部おいしすぎる！！！！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)ずっっと行きたくてやっと行けて嬉しい！ご飯美味しいし、店員さんみんな愛想いいしレモンサワーも美味しいし最高！！オムライスめっちゃでかい！中が、ケチャップじゃないのがまたいい！！
近くのホテルからタクシーにのって、19時半に訪問しました。明るい元気なカッコいい可愛い店員さんに出迎えられご機嫌です！もうすでに賑わっており雰囲気は楽しげ！！料理もお酒もおいしく定番メニューのメンチカツも絶品価格もとてもリーズナボー！！糸満にきたらぜひきてみて！
店員さんは全員明るく親切で店内の雰囲気が明るくすごく良かった予約人数が急遽変わってしまったにも関わらず快く対応してくれた料理もどれも美味しく、価格以上だと感じた次回沖縄旅行に来たら必ずリピートしたい
ホテルを都心部から少し離れたところにとっていたので、夕食に悩んで調べていたところこちらのお店を発見。当日の電話予約でしたが、少し時間を待って入店することが出来ました。電話越しでも感じていましたが、人柄の良さや店員さんの元気で和やかな雰囲気を感じることが出来たのでみんなから愛されるお店なんだろうなと感じていました。料理のサイズはどれも大盛り！なのに値段は良心的なので近くにあって欲しい居酒屋です。味はもちろん美味しい！全てを加味してもオススメです！
飲み放題コースを注文しました。美味しく頂けました。とろろ鍋はとてもまろやかな味です。シメのチーズケーキも大変美味しく、居酒屋というより本格的なスイーツのお店で作った味でした。そしてカルパッチョ、焼き野菜も食べやすかった
初の糸満飲みでお邪魔しました。土曜日ということもあり、店内は満席。賑わう店内に加えて店員さんのハキハキした対応/挨拶が心地良いです。お料理も海鮮から中華系までどれも美味しく、とりわけ太刀魚天ぷらの柔らかさ、旨味に驚きました。骨も丁寧に処理され食べやすく、今まで食べてきた太刀魚とは段違いでした。アルコールの種類も豊富かつ気にせず頼めるお値段で、美味しく楽しく、かつお得な気持ちになる素敵なお店です。
周辺にそもそもお店が少ないですが、とても繁盛しているお店でした。年末年始ということもあり、ひっきりなしにお客さんがやってきており忙しそうでしたが接客もとてもGOOD！もちろんご飯も美味しかったです〜！
糸満市役所から少し歩いたところにある居酒屋。周りはお世辞にも栄えておらず入店前は少し不安を感じていたが全くもって杞憂でした。接客は◎、かつどの料理もかなりのハイクオリティ、外れがなかったです。沖縄料理に特化こそしてないものの、居酒屋として最高でした。
店員さんは男性しかいないので、店内はとても賑わっていて活気があります。女2人だったので賑やかさにびっくりしましたが料理も雰囲気も楽しむことができました。料理はかなりボリュームがあり、なんとか食べ切ることができました。車で来店したのでお酒はいただけませんでしたが、食事を楽しむことができてよかったです。
入った瞬間からお兄さんたちの、いらっしゃいませ！という声が響く活気のあるお店です。メニューもどれもリーズナブルでボリューミー。特にマグロのユッケは最高です。スケジュールの都合で時間が限られていてあまり多くの品数を食べられなかったのが心残りでしたが、また訪れたいお店の1つになりました。
グルメさんに紹介して頂いて3日前に予約。流石の人気店なので時間指定アリでしたが納得。お料理、値段、接客、どれをとっても素晴らしい東京にもこんないいお店があったらなぁ〜♪もずくとトマトのチョレギサラダも美味しかったなぁ。鮮魚の盛り合わせはお刺身苦手な私も食べられました！！
金曜日の夜に予約なしで伺いましたが5分ほど待って入れました。イケメンの店員さん達が元気よく接客してくださいます。ドリンクの空きも積極的に色んな方が聞きに来てくれます笑お料理は定番から少し変わったメニューまであり、何回来ても楽しめそう。どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
初の沖縄旅行にて、予約してから参りました。前日は違う店、今回はてっちゃんさんに。実は汗だくになりながらセカスト糸満店から歩いて行きました。18時予約より早くついて入店させて頂き大感謝。妻の第一声は、男前だらけやんでした。ほんまにびっくりするぐらい男前なスタッフに、味の美味しい各料理。大大大大満足です。こんな店あんまりないなぁと思いながら次回もぜひお邪魔させて頂こうと思いました！
糸満の人気の居酒屋予約もいっぱいだったけどなんとか入れましたオススメのビタローのバター焼きカリカリにあげてあってもやしもりもりでおいしかった店員さんの活気があってとっても素敵なおみせですね
琉球ホテルに宿泊してて、どこか近くの居酒屋に行きたくてタクシーで向かった。ホテルからタクシーで4ｋｍ位。片道1300円突然電話して予約したが、カウンター用意してくれて満席なのでお時間かかるとのことですが、忘れられる料理もなくどれも美味しかったー残波ボトルで頼みたかったけど、ホテルでも昼からずっと飲んでいたのでさんぴんハイとトマトサワー料理はイカスミのペペロンチーノがとても美味しかったー豚も柔らかいーポテトサラダもわさびのコンビーフでめちゃくちゃ美味しい。刺身のわさびが余っていたので追いわさびして食べた。また沖縄行くときがあったら是非立ち寄りたい。
イケメンと接客が素晴らしいと聞いて伺いました！男性から見てもイケメン揃い！様々なイケメンが素敵な笑顔で接客してくれます！料理ですが創作系沖縄料理が揃っています！定番のソーミンチャンプルーは絶品！ガーリック枝豆は止まらなくなる旨さでした！最後に食べた太刀魚の天ぷらもぜひ食べて欲しい！
肉厚なお肉を食べるならこちら✨️宮古島店は行った事ありますが、本島はお初です。宮古島はもっとお肉が薄めでしたが、糸満西崎店は厚めで食べ応えありました！タレはニンニクが効いててしっかり甘めで美味しかったです。さんぴん茶はペットボトルで渡され、残ったらお決まりのお持ち帰りOKです。オーナーさんの人柄も良く、お見送りまでして下さいました。沖縄へ行った時はまた行きたいです！
シンプルかつターレスのこだわり3店舗あるようだがチェーン店ぽさはないオーダーもタブレットで一番いい飲み物もシンプルかつジョッキが巨大和牛系だけを注文してくださいそれでも安いです総合力で沖縄最強の焼肉ですグルーピー！グルーピー！
新鮮なお肉とホルモンがお安く食べられるお店！どれもこれも美味しくて感動自宅の近くにあれば是非とも通いたいお店ですソフトドリンクを頼むと２リットルのペットボトルがきます！注文に注意してくださいw
糸満市西崎の飲み屋街にある焼き肉屋！駐車場がないのが残念だが店主さんがとても愛想よくオーダーしてからメニューが届くまでが早かった。サイドメニューのキムチやたまごワカメスープもかなり美味しく特に特上タンが最高でした。
とても美味しかったです。ハラミ、ホルモン盛り合わせ、とても満足でした、
写真の見た目が美味しそうだったので行ってみました。味付けが全体的に濃いめで、自分には濃いすぎるくらいで、ニンニクも効きすぎていて後に、口の中が大変でした。もう行かないと思う。
こどもの夏休みで沖縄旅行。琉球リゾート＆ホテル名城ビーチに宿泊しましたので、タクシーで行ける距離で晩御飯を探して、旅行初日の晩御飯でこちらのお店にお邪魔しました。1日1組しか入店できないので楽しみにしていきました。メニューは事前に「アグー豚のしゃぶしゃぶ」を注文。店主の方の丁寧かつ接客の良さも素晴らしいかったです。アグー豚しゃぶしゃぶの前に他の料理（フグ刺、一品盛り合わせ、シュウマイ等）もコースで出してくれました。泡盛のチョイスも店主さんにお任せし、なかなか飲むことが出来ない泡盛も頂きました。ですが、料理の味は？？？という感じです。特別に美味しい、と思ったものはなく、全て普通という感じです。肝心のアグー豚しゃぶしゃぶも沖縄の他店のほうが感動的に美味しかったです。上記からこの点数にさせていただきました。ご馳走さまでした。
下関で食べた瓦そばを沖縄でも堪能できるお店大体1人前食べてもお腹いっぱいにはならないことが多いですが、ここはお肉や錦糸卵の量もたくさんで満足感を得ることができました。店内も落ち着いた雰囲気でテーブルにはお茶？のお香が炊いてあります。
お友達ということもあり、念願の訪問！沖縄へ行ったら絶対に行こうと思ってました。色々美味しかったですがやはり「焼き鳥」！ジューシーでとっても美味しかったです。おそらくこの当たりで焼き鳥、一番美味しいのでは…！アットホームな雰囲気、またぜひご訪問します。ご馳走様でした。
以前、ゴリさんのYouTubeで見てたんですが、なかなか来る機会がなかった。まずは、ひめゆりの塔からのスタート。なかなか、見ていてしんどいものですね。そして、いくつかお店はあるのですが、ゴリさんおすすめのこちらへ。たしかに、沖縄そば美味しかったです。ミニにして、タコスも。タコス、めちゃデカい！（笑）食べにくいですが、美味しいです。
沖縄南部のひめゆりの塔近くにあるお土産屋さんです。お土産屋さんの一角に食事スペースがありますが、2階にもあり、そちらは修学旅行生が利用していました。ソーキそばを注文しました。味としては沖縄そばとして普通といった印象でしたが普通のでもボリュームがあります。どのメニューもボリュームがありそうでコスパとしてはいいのではないでしょうか。
沖縄研修3日目、この日はひめゆりの塔へ。近くに飯屋らしいものが見当たらないのでひめゆり会館のレストランへ。タコライスや沖縄そばなど沖縄らしいメニューが並ぶなかステーキを注文。これもまた沖縄らしいってことで。ロースと思われる肉に小皿に入っている醤油風のソースを回しかけ、付け合わせはクリンクルカットのフライドポテトとミックスベジタブル。個人的にはミックスベジタブルは大嫌いなので申し訳ないですが少し評価下げます。とはいえ完食、満腹です。ごちそうさまでした。
糸満市、ひめゆりの塔の前にあるお土産屋さんの飲食コーナー。キャンプ見学で沖縄へ。練習公開までまだ時間があったので、那覇空港からまずはひめゆりの塔へ。いい時間だったので、ここでお昼ご飯。沖縄料理の定番、ゴーヤーチャンプルーを注文。なんてことない定食ではありますが、添えられる汁物が沖縄そば。沖縄の味を噛み締めて、鎮魂の想いを新たにしました。
月曜日14時訪問。今日は日帰りツアーで沖縄の南部を回っている。ひめゆりの塔に立ちよったのだが、30分しかなく、資料館の見学はできず。仕方なく隣のお土産屋さんをぷらぷらしていると、店内にブルーアイスが。お客さんが来るとお土産屋さんの店員が駆けつけてくれるというなんともほのぼのしたシステム。沖縄っぽいものとのことで、紅芋のソフトクリーム。ソフトクリームって、観光地以外で食べないな、と思いつつ頬張る。
今日のお昼はひめゆり会館で「海ぶどう丼」1,100(税込)海ぶどうてんこ盛り(^_^)bソースは甘酸っぱいかったです！最初にドバッとかけてしまったらしょっぱく感じました…でも、海ぶどうの食感が美味しいですよ(^_^)bところが2/3くらい食べたら…だんだん飽きてきました(^^;)わんこそばを最初に全部食べちゃったので…半分海ぶどう丼食べて…飽きてきたらわんこそば食べて…最後にまた海ぶどう丼食べれば良かったかなって後悔しました。でも完食しましたよ(^_^)bそしたら、便秘の私が…一時間もしないうちにトイレに…夜もまたトイレに…恐るべし海ぶどうのパワー(^_^)bあっ、食堂の席に座ったらお土産屋さんのおばさまたちがサーターアンダギーやらまんじゅうやらグァバ茶やらぎん茶やら次から次に持ってきてくれます(´艸｀)おみやげ品の営業です。めったに食べられないもの食べられて良かったです(^_^)b美味しかったです。ごちそうさまでしたm(_ _)m
外食編−沖縄で　食べて良かった　タコライス　タコライス＠ひめゆり会館/沖縄少し以前の話になりますが、11/12(火)の昼食は、ひめゆりの塔の近くにあった「レストラン　ひめゆり会館」で。まずはメニューを検討。おっとタコライス(わんこそば付770円)があるじゃありませんか。これは注文するしかありません。しばらくして、タコライスが登場します。ご飯の上に肉味噌？その上に刻んだレタスとトマトが乗り、サスサソースが別容器に。それにお椀に入ったミニ沖縄そばが付いています。サルサソースを乗せ、七味唐辛子をたっぷり振って、準備OK。店の人によればサルサソースは激辛注意とのことですが、お構いなし。いただきま～す。モグモグモグ♪うっ、旨い！　レタスのシャキシャキとご飯の食感が同時に味わえる不思議な食感。世間一般的には辛い部類なんでしょうけど、みやけん的には辛さは全然大したことなし。レタスの下の肉味噌？これが実にいい味出してます。メニューではわんこそばと書いてありましたが、要するにミニ沖縄そば。まずはスープを飲んでみますが、やはりあっさり系の鰹出汁。続いて麺を。ズルズルズル～♪うっ、旨い！　沖縄そば独特の食感が堪りません。タコライスをグビグビと喉の奥に流し込むようにして、そばの出汁以外一気に完食です。ふ～、食った～。この味とボリュームでこの値段なら、コストパフォーマンスはギリギリ合格です。沖縄で食べてみたかったタコライスが食べれて良かったなぁ。みやけんは、大満足でお店を後にしたのでした。おしまい。2011年１月以降この日までの外食(朝食・昼食。但し会社の社員食堂除く。)数1,179食、平均価格：一食当たり税込466円
日曜から３日間沖縄に行ってまして、大好きな沖縄そばを満喫。まずは、ひめゆり会館での一杯。 前に来たのは５年前ですが、同じメニューを注文。スープはくせがなく美味、そして豚肉もしっかりと入っていてボリュームもしっかり。普通のよりも小さいサイズのものをお願いしましたが、とても美味しい一杯でありました。
行った先は，「ひめゆりの塔」のすぐ近くにある「ひめゆり会館」。少し大きなお土産やさん，と言った感じなのです。ここで普通に食事もとれるのです。通されたのは２階。残念ながら眺望は良くないのです。笑到着が遅れたせいか，そういうお店なのか，お蕎麦以外はもう配膳されていたのです。オプションで１３００円の「沖縄御膳」，がこれです。冷えて硬くなったご飯。小さくて冷めていて，油のまわった天ぷら。そしてぬるいゆし豆腐そば。まさに観光地なのです。せめてこれが，ソーキとかてびちなら・・良かったのですが・・・今回のツアーの食生活で一番，そして唯一のハズレだったのです。笑
12月の3連休にお邪魔しました。とても親切な女性の店員さんがいらっしゃり、とても人の温かみを感じられて、ほっこりしました。私、苦いものが苦手なのでゴーヤも苦手なのですが、こちらのゴーヤジュースは苦味がほんのりする程度でとても美味しくて、何杯でも飲めそうなくらいでした。私はマンゴージュースをいただきましたが、濃厚だけど後味がさっぱりしていて、とても美味しかったです。もし通販で、こちらのゴーヤジュースがあったら定期購入したいくらいです。ゴーヤ苦手な私でも毎日飲みたい美味しいゴーヤジュースでした。また沖縄へ旅行に行った際には、ぜひまたお邪魔したいです。
今回 サーターアンダギーのサービスがありでココにも寄ってみるコトに(^｡^)ま 小さい作りの サーターアンダギーだったけど イケましたよシーサーがいっぱい を購入しました今回σ(=^▽^)σ***g*e*t*s****中は黒糖 外はまろやかな直火焼き黒飴 で2種類の味とのことで最初は やはり直火焼き 香ばしい黒飴の旨みがありで やはりコクもあってイイ なかの黒糖もイイご馳走さまでした！御訪問 並びに 御覧いただきありがとうございました( ´∀｀)／""""""""""thanksrelease 2017nankaihawks1’s gourmet guidenankaihawks1’s bloghttp://hawks1.exblog.jp/
ひめゆりの塔へ行く際に利用しました。駐車場無料で食事も美味しかったです。写真は海ブドウ丼と沖縄そば。店員の女性がスゴく親切で観光説明してくれました。料理の味以外で加点してますが、気持ちの良い接客に再訪したいです。
初の沖縄旅行より（沖縄旅行シリーズの始まりです！）２０１６年　１月１７日　１３時前に観光バス到着　気温　２１度　大雨ひめゆりの塔見学後にこちらのお店に来ました。二階の団体席にて昼食でした。沖縄旅行の最初の食事でワクワクしました。くわっちー花膳１２９６円凄い！沖縄料理キター～～～＾Ｏ＾詳しい内容は写真参照してくだい。沖縄そば・うどんみたいですが美味しいです。海ぶどう粒々＾。＾ｖいろいろ楽しめる美味しさ！！ゆし豆腐沖縄そば、天ぷら１０８０円もずくのかき揚げがこんなに美味しいなんて＾。＾ｖシークヮーサーシャーベット２８０円一階入り口のアイススタンドで食べました。酸味無くほんのり甘く美味しいです。お土産５０００円以上送料無料サービスでいろいろ買って８０００円分＾。＾”良い買い物が出来ました。ちなみに東京の職場に１９日の夕方届きました。速かったですよ～～また行きたいお店でした。
ひめゆりの塔の無料駐車場へ車をとめると、係りのお兄さんが近寄ってきて、こちらのチケット渡しておきますね！おかえりの際は、中の店員に渡してください！そのままおかえりになれますのでぇー！と、ふらっと寄ったひめゆり会館。お土産のお菓子や、ガラス細工など、広くもないけど小さくもない、イア感じに賑わっているお土産やさん(o^^o)角には、食事をいただけるスペースもあり、私達は小腹が空いたので何かいただくことに♪ソーキそばもあるし、アイスクリームもあるし、悩むところですがさくっといただける、タコスにしました♪これがまた美味しくて、ぺろっといただけちゃう（≧∇≦）おひとつ210円２つのセットだと少しお安かった♪また食べたいなぁ
相方と沖縄へ行って来ました〜(⌒▽⌒)沖縄を満喫する前に戦争の事学んでからにしたいと相方の希望で、まずはひめゆりの塔へ行って来ました。色々思い、考えさせられ、頑張ろうと思いました。そのひめゆりの塔の横にあるお土産屋さんのひめゆり会館へお土産が並ぶ奥に食堂があります。あれ？ここ実家だっけ？という感じのテーブルやイス^_^おばちゃんも可愛くて良い感じです(⌒▽⌒)久しぶりに食べたソーキそばこれがめっちゃ美味しい（≧∇≦）トロトロでホロホロと取れる豚あばら骨肉出汁もめっちゃ美味しい（≧∇≦）こんなに美味しかったんですね〜ご馳走様でした〜
焼肉が食べたくなって検索こちらのお店は初めて伺いました。アットホームな雰囲気で居心地⭕️オーナーも奥様・息子さん皆んな優しく親切に接客して頂きましたー♪曜日限定の食べ放題があり、お腹空いていたので一番メニューが多いコースを注文❣️ドリンクはセンベロ(4杯/1,000円)コレ凄くないですか❓頼まな損でしょお肉もサイドメニューも美味しく頂きいい気分でディナー出来ました
個人経営？の食べ放題店雰囲気はアットホームな感じでした。オーダーメニューとセルフでとるメニューがありました食事中の写真撮り忘れたので、慌てて撮った微妙なやつが一枚笑この辺りは飲屋街になっていて、何度も来ているのに焼肉屋さんがあることに全然気づかなかったお客さんも多くなく静かに楽しめて、隠れ家的な感じでした！コース名忘れちゃったけど、1番高いコース選びましたかなりメニュー数多くて、お肉以外はほとんど食べれないくらい（お肉だけでお腹いっぱいになってしまった）。
このお店は3年ほど前から通っているのですが、ランチ、ディナーいつ行っても満足度高いです。まずはなんといってもこの価格帯の食べ放題のお肉としてはこの店の右に出る店はないと思います。大手チェーン店はメニューの種類こそ多いものの主役の肉のお味のレベルに満足できない事が多いですが、いちゃりばさんのお肉はどの部位を頂いてもこんなに美味いお肉が食べ放題なんて幸せ！って思えるクオリティです。オーナーさんと奥様の献身的な経営を感じられます。メチャクチャお勧めしたいお店ですが、あまり混んでしまうと自分が食べられなくなるので勧めたくないお店でもあります。コロナ第三波到来している時期なので、今は完全に予約制となっていますので、いきなり訪問はしないほうが良いです。大変な中でもオーナーご夫妻は頑張って営業されているので、自分も応援の意味を込めてまた食べに行きます！2022/07/01から日曜・祝祭日のみランチが復活しました！今まではランチメニューしか選べませんでしたが、夜メニューのいちゃりば上々プランも選べるようになったのが更に良かったです！これからも定期的に食べに行きます。
安いですが、想像よりも美味しかったです！野菜も椎茸なども食べ放題でした。レバーも内臓類も臭みはなく、安くたくさん食べたいなら！人気があり混んでいるので、予約した方がいいと思います。
炭火焼肉いちゃりば兄弟(スミビヤキニクイチャリバチョーデー)は、糸満市西崎にある安くて旨いと評判の「ランチ＆ディナーバイキング」や「お得な定食メニュー」も揃う焼肉店です。平日ランチバイキング(12:00-14:30)は、かなり質の良い「お肉(牛・豚・鶏)」や「ご飯」「サラダや焼野菜」「カレーライス」「アイスクリーム」「ソフトドリンク」など、全40種類以上が食べ飲み放題で『大人1,650円(土日祝1,870円)』と、とてもリーズナブルです♪毎週火曜日は【感謝Day】でランチバイキングが1,500円となります。アイスクリーム以外は自分で取りに行く”セルフスタイルのお店”となっています。『炭火焼肉いちゃりば兄弟』店内の雰囲気店名通りお肉は炭火焼きですので、とても香ばしくジューシーに焼き上げることができますよ♪お席は「畳の座敷席(2席)」「テーブル席(3席)」「掘りごたつ席(3席)」が用意されています。炭火焼肉いちゃりば兄弟のランチメニュー(12:00-14:30)ランチでは冒頭でご紹介した「ランチバイキング(平日大人1,650円/小学生＆75歳以上1,000円)/4-6歳200円/3歳以下無料」の他、スープ・サラダ・アイス・ドリンクが付いてオール750円のお得な「定食」「ラーメン」「丼物」を選ぶことができます。※750円メニューは平日限定です。※290円からのお肉単品メニューもあります。----【ランチバイキング土日祝の料金】大人：1,870円小学生＆75歳以上：1,200円4-6歳：300円3歳以下：無料----一番人気はやはりバイキングですが、定食もボリューム満点で結構人気があるようです。また1,000円追加で...続きはこちらから↓https://okinawameguri.com/ityariba
飲み屋街の一角にありますが、ちゃんと駐車場もあります。お肉が厚くて食べ応えがあり、美味しい〜^ ^お肉だけではなく野菜類やサイドメニューも豊富です。食べ放題プランがとても値段がお手頃。特に平日は更にお安くなります、採算が取れてるのか心配になるほど。タレの種類も色々あって、飽きずに食べ続けられました。個人的にはカレーがゴロゴロ具材のお肉たっぷりで美味しかったです(^o^)また、リピ決定のお店^ ^
糸満の用事ついでに近くで焼肉が食べたいと思い、ネットで調べてこちらのお店へ。ランチバイキング90分で平日1500円、土日祝1700円。ランチより夜が人気なのか、私達だけで貸切状態。すべてセルフでとって焼いてくシステムです。人が多いと混雑して少し面倒に感じるかもしれませんが、今回は他にお客さんがいなかったので、全部好きな量取れるのはいいですね。食べ放題では、あまり量が食べれないので、普段は鶏肉は頼まないですが、ここなら少し取ろうと思いました。笑焼ける間のキムチやナムルも充実。タレも種類が豊富で、食べ放題の味変には困りません。カルビは薄切りで、並カルビが厚切りで脂が乗っています。ホルモンも充実していて、丸腸もシマショウも大ぶりでしっかりしていて美味しい。特にいいのは意外にも椎茸！こんな立派な椎茸を焼肉食べ放題で見たの初めてですね。笑〆のバニラアイスぜんざいも豆の硬さがしっかりあって美味しい。お肉も普通に美味しいですが、ホルモンと椎茸が印象的なお店でした。ごちそうさまでした。
このお店は3年ほど前から通っているのですが、ランチ、ディナーいつ行っても満足度高いです。まずはなんといってもこの価格帯の食べ放題のお肉としてはこの店の右に出る店はないと思います。大手チェーン店はメニューの種類こそ多いものの主役の肉のお味のレベルに満足できない事が多いですが、いちゃりばさんのお肉はどの部位を頂いてもこんなに美味いお肉が食べ放題なんて幸せ！って思えるクオリティです。オーナーさんと奥様の献身的な経営を感じられます。メチャクチャお勧めしたいお店ですが、あまり混んでしまうと自分が食べられなくなるので勧めたくないお店でもあります。コロナ第三波到来している時期なので、今は完全に予約制となっていますので、いきなり訪問はしないほうが良いです。大変な中でもオーナーご夫妻は頑張って営業されているので、自分も応援の意味を込めてまた食べに行きます！2022/07/01から日曜・祝祭日のみランチが復活しました！今まではランチメニューしか選べませんでしたが、夜メニューのいちゃりば上々プランも選べるようになったのが更に良かったです！これからも定期的に食べに行きます。
このお店は3年ほど前から通っているのですが、ランチ、ディナーいつ行っても満足度高いです。まずはなんといってもこの価格帯の食べ放題のお肉としてはこの店の右に出る店はないと思います。大手チェーン店はメニューの種類こそ多いものの主役の肉のお味のレベルに満足できない事が多いですが、いちゃりばさんのお肉はどの部位を頂いてもこんなに美味いお肉が食べ放題なんて幸せ！って思えるクオリティです。オーナーさんと奥様の献身的な経営を感じられます。メチャクチャお勧めしたいお店ですが、あまり混んでしまうと自分が食べられなくなるので勧めたくないお店でもあります。コロナ第三波到来している時期なので、今は完全に予約制となっていますので、いきなり訪問はしないほうが良いです。大変な中でもオーナーご夫妻は頑張って営業されているので、自分も応援の意味を込めてまた食べに行きます！2022/07/01から日曜・祝祭日のみランチが復活しました！今まではランチメニューしか選べませんでしたが、夜メニューのいちゃりば上々プランも選べるようになったのが更に良かったです！これからも定期的に食べに行きます。
バイクでの沖縄旅行10日目。この日は朝から非常にタフでした。確実に1万歩以上歩いてます。しかも勾配ある道をかなりの距離・・・観光を終え、ホテルに帰ります。その途中に道の駅いとまんに立ち寄りました。お魚センターという建物が敷地内にあるので寄ってみます。時刻は15時40分ごろ。ちょっと小腹が空きました。隅の方にかまぼこ屋があります。見るからに美味しそうです！ばくだんという恐ろしい名前が付いてますが、側がかまぼこで中に梅をまぶしたご飯が入っているおにぎりです。小丸というのは棒状のかまぼこですね。とても美味しかったです。なかなかこういうのを食べる機会ないですからね。貴重な体験でした。
沖縄旅行最終日は、ジローくんがどうしても行きたいと言っていた「道の駅いとまん」からスタートです！こちらは私と次女が大好きなHome Made家族のファンミーティングの際に宿泊したホテルから近いこともあって、二人で訪れた思い出の「道の駅」なので、そこに今度はBABY２も一緒に行けた事にちょっと感慨深くなる私…。こちらはいろいろなお店が入っていて、今回ジローくんが気になっていたのが、「西南門小（ニシヘージョウグヮ）カマボコ屋」さんの「ばくだんおにぎり ¥220」という食べ物！これは私も全く知らない食べ物だったので興味津々(o･∇︎･o)ジローくんに付いていきます！「西南門小カマボコ屋」さんは小さいお店ですが、なんと大正8年(1919年)創業という老舗店で、若い女性のスタッフさんが注文を聞いてくれ、無いものは直ぐに作ってくれると！！ネットで調べてみると、海人(うみんちゅ)の町として古くから漁業が盛んだった糸満市で、水揚げされた直後のイマイユ(鮮魚)をアンマー(お母さん)達が鮮度が落ちないうちに素早くすり身にしたのが、糸満カマボコの始まりだそうです。そしてポップには「船上で漁師が片手で食べた賄いご飯」がルーツとのことで、どうやらおにぎりが揚げ蒲鉾で包んであるようです。中身は「さけ・うめ・みそ」の３種類があったので、私は「みそ」をチョイス♡その他に「タマゴ巻き ¥150」も追加です！これはゆで卵を揚げ蒲鉾で包んでいます♪これは流石にこの時点では食べられなかったので、お土産にする事に…。ジローくんは限定の「やまやの辛子めんたいこ」を嬉しそうに食べていましたd(^o^)b帰宅してから夜食にさっそく食べてみます♪カマボコにはしっかり味も付いていて野菜なども入り、その中におにぎりがギュッと詰まっています！みそは沖縄名物の甘味噌でしょうか？これがアクセントになっていて美味しいっ♡「タマゴ巻き」は見た目は「ばくだんおにぎり」と一緒ですが、割ってみるとゆで卵が！！もちろんそのまま食べても美味しいですが、おでんに入れてもきっと美味しいと思いますd(^o^)bジローくんのおかげで知らなかったお料理を知る事ができて、とてもラッキーな私でした♡
お店を見たら見覚えのがある秘密のケンミンSHOW!の2021/6/24放送の『割ってびっくりグルメ』で見たのだろうかなお西南門小カマボコ屋と書いて（ニシヘージョウグヮー)とは読めません (笑)今回は「うめばくだん」と「みそばくだん」の二つを頂きました爆弾はまん丸でその名前が付いたのも分かりますフォローしている方のために箸で半分に割ってみました具が入ったおにぎりに魚のすり身を巻き付けて揚げたものになりますでは梅から頂きました口に入れると爆破するはずもないです梅の酸味と鰹節の味が良い感じでしたでももう少し具が多い方が良いとも思いました次に味噌ばくだんを頂きました脂味噌だと思いますがこちらの方が好みでしたこうして無事ばくだん２個を退治しました (笑)ご馳走様でしたNo.2037
元祖かまぼこがんそバクダンおにぎりおばーちゃんがばくだんおにぎりを色々説明してくれたんだけど、方言強すぎて、わかりませんでした。。とはいえ、美味しかった。昔のおやつとタクシーの運転手さんも言ってて、そんな素朴で美味しい味でした。
糸満のお魚センターをおひとりうろうろした帰り際、出口近くに　西南門小カマボコ屋を発見！他でも あちこちで売ってますが、ばくだん買うなら絶対ここがオススメです！！というのは、タイミングが良ければ揚げたてアチコーコーを買えるのです！お店のお姉さんは、今日周ったセンターの中ではピカイチの感じ良さ！お金を払って手前に陳列されていたバクダン＝茹で玉子入りカマボコ　税込　140円を取ろうとしたら、こちらから渡します、と揚げたての中から　渡してくれました！冷めないうちにと 車の中でいただいたバクダン、あったかいのは多分初めて。やっぱり、出来たては　普段のよりさらに美味い！もし時間があれば、ここでの購入をオススメします。ご馳走様でした！
マグロ丼¥1000めちゃ安てんぷらかまぼこおにぎり
糸満市西崎町、『道の駅いとまん』の”お魚センター”内。近くに糸満漁港から獲れた海産物を中心とした、魚屋さん、総菜屋さんが立ち並んでいるエリア。こちらは、糸満市で大正8年に創業された老舗のカマボコ屋さん。店名は”にしへーじょうぐゎー”と読みます。本社は、この”お魚センター”からはそんなに離れていないところにあるようです。普通の「赤かまぼこ」「白かまぼこ」の他に、沖縄独特の揚げられた「チキアギ」。看板商品は、丸い「かまぼこ」の中に「ご飯」が入っている、観光客に人気の「元祖ばくだんおにぎり」。こちらは直営店で、定番のものは一通り置いているようです。この日は旧盆も近く、旧盆用の「かまぼこ」も置いてあるようでした。気軽に食べられそうな「タマゴ巻き」と「ひと口かまぼこ」を買って帰りました。「かまぼこ」自体はあっさりしていて、そこに「人参」等がはいっていて食感が加わっています。「タマゴ巻き」は、丸ごと「ゆで卵」が、「かまぼこ」に覆われていて面白い食感でした。庶民的な優しい味が長年愛されているのでしょう。今思うと、やっぱり「ばくだんおにぎり」は買うべきだったなぁと(^-^;
沖縄旅♪⁡DMMかりゆし水族館行った後は糸満市場いとま〜るに寄ってきました。⁡あいにくお休みのお店も多かったけど目的のひとつだったカマボコ店はオープンしてました♪⁡創業大正8年❗️沖縄かまぼこ発祥の地 糸満。公設市場で創業されてもう106年。⁡こちらでは全卵、卵白と2種類のすり身を使い分けておられます。⁡全卵のすり身は、ふんわり食感。人参も入ってます。⁡卵白のすり身は、ぷりぷり食感で歯応えがあります。⁡◆元祖ばくだんおにぎり　みそ⁡かまぼこの中におにぎりが入ってます。石垣島で中にじゅうしぃが入ったかまぼこが、めちゃくちゃ美味しかったんですが、こちらは白飯のおにぎりが入ってる。⁡おにぎりの中は、うめ、さけ、みその3種類⁡船上で漁師が片手で食べた賄いごはんがルーツのようです。⁡すり身は、全卵でふんわり。⁡甘めなお味噌で優しくおーいしーぃ❤️⁡◆たまご巻⁡ゆで卵が丸ごと入ってます。⁡かまぼことたまごの相性抜群。⁡◆チキアギ⁡さつま揚げのルーツだとか。⁡人参とごぼうが入ってました。⁡これは卵白のすり身でぷりぷり系。⁡お酒のアテにもめちゃ合います。⁡◆ひと口かまぼこ マリンボール⁡3種類あって、すり身もそれぞれ違ってるみたい。⁡マリンボールは、全卵使用。人参入りで優しい味わい。⁡どれも甘さ控えめ、素朴な味で美味しかったです♪⁡ごちそうさまでした（╹◡╹）♡⁡訪問時スコア  3.07
■「食い倒れ紀行＠沖縄本島」時の居候気である那覇在住の義妹さん（ウチのオクさんの妹）の生鮮食料品の買い物に同行させていただくような感じでこちらの道の駅（道の駅いとまん）を訪問。義妹さんやオクさんが野菜を見ている間、ワタシは道の駅内に出店しているお店を吟味していました。一番惹かれたのがこちらのお店（西南門小カマボコ屋さん）。■一テナントとして道の駅に入居しているお店ですが、創業は大正年間なのだとか。こちらの看板メニューがオニギリを揚げたカバボコで包んだ「ばくだんおにぎり（￥220税込）」。元々は沖縄を代表する漁港である糸満の海人（うみんちゅ＝漁師さん）の賄メシだったとか。大の「練り物好き」「おにぎり好き」としては注目しないわけにはいきません。さけ・うめ・みその3種類がラインナップされているようでしたが、一つだけ売れ残っていたみそを購入。■購入時（道の駅訪問時）は時間がなく、飛行機に乗り自宅に戻った後に実食→その名のとおり「ばくだん」な感じのおにぎりでした。想像していた以上にカマボコの占める割合が多く（ごはんの割合が少なく）、ボリューミーなおにぎりでした。かまぼこはとても素朴な味で、なかなかおいしかったです。もしかすると「ポーたま」の次に「カマボコの爆弾おにぎり」のブームが来るかもしれません。期待しています！！
沖縄旅行3日目。生憎の雨のため、10時半にホテルをチェックアウトして、まず向かったのは、道の駅いとまん。お土産の島らっきょうやフルーツを買い、その後、魚屋さんの方に回ると、一番奥にかまぼこ屋がある。蒲鉾や揚げたさつま揚げの様なてんぷらが並んでいる。そこにばくだんおにぎりなるものがあった。聞いてみると、おにぎりを魚のすり身で包み揚げたものらしい。今まで聞いたことも無い食べ物だ。明太子、チーズ、みそ、さけ、うめ、玉子とあるが、明太子、みそ、玉子を買ってみた。持ち帰って食べてみると、なるほどおにぎりと蒲鉾だ。特にみそが美味しかった。玉子は玉子とすり身だけでご飯はない。しかし、変わった食べ物だが、おにぎりと蒲鉾を一緒に食べているだけ、という感は否めない。珍しさでは一番、お土産としては使える。ご馳走様でした。
こちらのかまぼこ屋さんで小さいサイズのかまぼこを買って表のテーブルでビール飲みながら頂きました。甘くて美味しいです西南門小カマボコ屋沖縄県糸満市西崎町4-19 糸満漁業協同組合 お魚センターhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470402/47026322/
西原町役場の道向かいにある、西原さわふじマルシェの中のうんたま市場でお買い物。西南門小カマボコ屋のかまぼこを見つけたので購入。ここのかまぼこ好きで、これまでも何回か買っているのです。いつも買うのはたまご巻き（180円）。ゆで玉子をかまぼこで巻いてるからたまご巻きです。ばくだんおにぎりの鮭（270円）も買いました。かまぼこと具がいい塩梅で美味しいのです。ご馳走様でした!西南門小カマボコ屋沖縄県糸満市西崎町4-19 糸満漁業協同組合 お魚センターhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470402/47026322/#西南門小カマボコ屋 #糸満市 #糸満市グルメ #ばくだんおにぎり #たまご巻き #さわふじマルシェ #さわりん #うんたま市場
道の駅いとまんのお魚センター内に店舗を構える、大正8年創業のカマボコ屋。こちらのお店で人気なのが、具の入ったおにぎりを、ごぼうや人参などの野菜を混ぜた魚のすり身で包み、油で揚げた『ばくだんおにぎり』。船上で漁師が片手で食べた賄いご飯がルーツで、名前の由来は中身にカヤクが入っていることからだそうです。今回は『さけ』220円(税込)と『辛子めんたいこ』290円(税込)を購入！サイズはそんなに大きくはないのですが、中のご飯はギッシリ詰まっていて、油でも揚げているので腹持ちが良さそうです。個人的には『さけ』の方が好みという結果でした。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/nisiheijougwa/
西原町役場の道向かいにある、西原さわふじマルシェの中のうんたま市場でお買い物。西南門小カマボコ屋のかまぼこを見つけたので購入。ここのかまぼこ好きで、これまでも何回か買っているのです。いつも買うのはたまご巻き（180円）。ゆで玉子をかまぼこで巻いてるからたまご巻きです。ばくだんおにぎりの鮭（270円）も買いました。かまぼこと具がいい塩梅で美味しいのです。ご馳走様でした!西南門小カマボコ屋沖縄県糸満市西崎町4-19 糸満漁業協同組合 お魚センターhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470402/47026322/#西南門小カマボコ屋 #糸満市 #糸満市グルメ #ばくだんおにぎり #たまご巻き #さわふじマルシェ #さわりん #うんたま市場
いただきます！『タマゴ巻』購入…。『ゆで卵』を丸々包んだ『カマボコ』…そのまんまです！(｡-_-｡)腹に溜まるぅ〜(-｡-;ご馳走様でした
糸満市にある「ちゅらさん亭」におじゃましてきました。古民家ですが、中に入るとテーブル席とカウンター席がありますよ。目の前の駐車場は12時位はいっぱいになる人気店。お昼しかやっていないけど、少し時間をずらして行ってみました。笑顔の素敵なお姉さんがオーダーを取りに来てくれました♪沖縄そばと、定食、カレーがありました。数量限定の骨汁定食がまだあったので、そちらをお願いします。暫く待っていると、破壊力抜群の骨汁が登場です！！チョモランマにレタス！！！もずく、煮物、パパイヤイリチ—。それに骨汁の味変、油味噌。ご飯と漬物がやってきたよ♪これで1000円！骨汁はまずはそのまま、骨を手に持ってガブリ。ホロホロのお肉が骨から外れます。ご存知の方は分かりますが、骨汁のほとんどが骨なので、全て骨から外して汁と一緒に楽しむ方。少しづつ食べ進めるかた、色々ですね。そして、お肉を食べるというよりはカツオ出汁と豚骨のスープを楽しむのが醍醐味です。途中食べ進めていったら、味変で油味噌を少し溶かすと別物に！ただ、全部に味噌を溶かすのではなく、個人的には、蓮華にスープとご飯と油味噌少量を溶かして一緒に食べるのが好きです。取り除いた骨だけでもこんなに沢山！！沖縄名物なので、皆さんもどこかでトライしてみては？
祝日の14時過ぎに訪問。二組待ちで入ることができました。ステーキを注文して、ミディアムレアにしたのですが、友人も同じ焼き加減で注文したにも関わらず私のステーキだけがかなり焼けていて硬かったです。残念でした。
沖縄で絶対食べると決めていたステーキ！旅行中グルメでのイチオシだった平日昼でもウェイテングしており20分ほど待って入店。ガーリックバターがのったサガリステーキ200gとJrステーキ300gを注文ステーキを頼むとサラダ、スープ、ライスバーが付いてくるJrステーキ300gで2500円ちょいだったかな？コスパ良すぎる✨お肉は好みだけど、Jrステーキがジューシーだけどなぜか重たくなく、美味しかった！ガーリックバターをつけて食べてもよし最後まで美味しいが止まりませんでしたスープはポタージュ系のマッシュルームスープと牛骨スープがありました。牛骨スープがこれまためちゃくちゃ美味いお肉がゴロゴロ入っててこれだけで100gくらい食べたんじゃないかな？お肉ばかり取らないでくださいっていう貼り紙があったまた沖縄行ったら絶対行きます！
ステーキ88はどのお店に行っても安定に美味しいです。ガーリックバターステーキ、スタミナステーキ、ハンバーグステーキ、オリオンビール、ハイボールを注文。ガーリックホイップバターがサイコーでした。食べ放題のライスとサラダとマッシュルームスープでお腹いっぱいいただきました。店員さん優しいです。
旅行2日目の夜に行きました。ステーキハウス88を探しましたが、宿付近に無く、こちらに来店。お腹が空いていたので、サガリステーキ360gを注文。ライス、スープ、サラダが食べ放題で最高でした。お肉も柔らかく大変満足！ステーキハウス88より安価で食べられるので、コスパは最強です！
行こうとしてたお店がやってなくて近くにあった88へ地元の人が多かった気がする！サラダ、ご飯、スープが食べ放題！思い切ってニンニクたっぷりにした美味しかった〜〜！お腹いっぱいになったよん！！！
レンタカーを返しに行く途中で最後のランチ。気になっていたステーキハウス８８Jrに寄ってみた。頼んだのはJRステーキ　150g 1,380円サラダバースープバーライスおかわり自由すごいコスパだ。サラダバーはコブドレッシングがオススメ。スープは牛骨スープ美味い。ステーキはレアで熱いボッチで焼き加減調整。ソースも多彩で楽しい。肉質は悪くない。コスパを考えれば良いかと。本家８８よりこちらが自分は好き。写真は切り分けたあとの写真。提供時はメニュー写真とほぼ同じ。
沖縄旅最後の夜は、沖縄ではメジャーなこちらのお店にお邪魔しました。沖縄では、飲み会の締めはステーキ？！らしいとテレビで見たのと熱愛グルメの１つ聞き、これはやはり郷に入っては郷に従え精神に従って初めて訪問しました。多種多様なステーキとバンバーグがメニューにあるなか、私はジュニアステーキ200gに目玉焼きトッピングして注文しました。待っている間に店内を見渡すと、偏見で失礼ながらご年輩の方が多いことに驚きました。運ばれてきたステーキはこんがりジューシーでボリューミーでした。テーブルにある数々のオリジナルソースから好きなものを選んでかけて下さいとのこと。まずは何も付けずに一口。肉々しい濃厚な味と薄っすらスパイスがめちゃくちゃ美味い！何も付けなくても全然イケます！途中でステーキソースを少々付けましたが、私は何も付けないのが好みでした！言うまでもなく白米が進みまくりです（笑）そのほか、サラダとスープが食べ放題とご飯のおかわりが自由なのも嬉しいですね。締めはあっさり文化で育ったので、締めのステーキはまだまだハードルが高いですが、沖縄県民みなさんの味を堪能し、お腹とともに満たされたディナーでした！
週末13:30頃6組待ちで激混み。20分後入店。注文してからの料理到着は早かった。Jr.ステーキ150gJr.スペシャルを注文。肉自体は悪くない、コスパがいい感じ。スープバーの牛肉スープとマッシュルームスープがめっちゃ美味しい。サラダ・ライス・スープバーの単品が440円でこれだけでも満足できそう。職場の近くにこんなお店があったらコスパ最高なのにな(笑)
沖縄らしく、ステーキを堪能しようということで、ステーキハウス８８に来てみました。大きな感動はありませんでしたが、昼からステーキ食べにくる人、結構いますね。ちなみに、ライスとスープ、サラダが食べ放題でした。
沖縄旅行で最後の食事でした沖縄で外せないのはステーキでしょガッツリとモリモリ食べたいのでスタミナステーキ300gにしました焼き加減はレアです届いたステーキは肉にガッツリとニンニクが盛られてました黄色のボトルは追いニンニクです！そこまでせんでも十分やがなぁ〜写真には写ってないですがご飯､スープ､サラダは取り放題ですスープは味噌汁と牛肉の骨汁が選べます沖縄ですから骨汁にしました肉は多少筋っぽいですが硬くはなく脂過ぎずイイ感じでした上に掛けるソースも４種類ほど有りどれが良いか分からず適当にしましたが味噌ぽいソースでイイ塩梅でしたなりより骨汁がエエ出汁が出てて選んで正解でした沖縄最後の食事で満腹になり締めくくりにグッド️でした沖縄ありがとうそして　ご馳走様でした
沖縄旅行、那覇から離れていたので、人気のステーキ屋さんは諦めていましたが、沖縄のチェーン店さん、こちらに来店。ランチ価格かと思ったら、夜も1000円。1000円でこの味、内容なら有り！Jr.ステーキ100グラム、写真は食べかけでなく提供後すぐ笑。少なめですが、ジューシーで、噛めば切れるステーキ、おいしかったです。ファミレス風なのに、お子さまメニューが、カレーしかなく残念。ハンバーグを頼んで、食べれる分だけ、食べさせました。後から、大人が大きめのを頼んで、サラダバーを単品で付ければ良かったと気付きました…。
ジュニアリブステーキ 200g 1480円うーん、やっぱりJr.店はいまいちかも。88にある大きいヒレステーキとかサーロインがないので、少し寂しい、沖縄特有のステーキ感が少ない。もう少し、肉肉さと単純に肉の質が高いと満足できるのですか。以前食べたカットヒレも微妙でした。
沖縄に行くと、ついつい寄ってしまうのが、県民食とも言われるステーキ専門店。数あるステーキハウスのうち、「88」と「やっぱり」は御用達。今回は88Jrの糸満店を来訪。こちらの店舗は比較的いつも空いてる、ような印象ですが、88Jrはいくつか店舗がありますね。お手頃価格のステーキがあり、ご飯、サラダ、スープはバイキング形式です。ここでの私のメインはステーキではなく、無限スープと呼んでいる牛汁スープです。ステーキを用意する時に余る、スジ肉や、端切れ肉など、メインより多くの肉がわんさか入っているスープなのです。牛のだしのみ、といった薄味になっているので、お好みでテーブルの塩コショウで整えるのですが、私はコショウのみを追加して頂いている。正直、ステーキより、こちらのスープメインに来店しています。お手頃価格で満足感は高いですので、おススメできます。支払いはセルフレジが導入されていて、簡単ですがタッチ決済はできませんでした。
沖縄県滞在中で2回目のステーキディナーとして19時頃に運ばせていただきました！ステーキハウス88よりリーズナブルで、地元民で賑わっており、ライス、サラダ、スープは食べ放題の仕組みです。そのなかで牛テールスープは気に入りました！
彼とランチで利用しました！！駐車場もたくさんあって安心！隣にガソリンスタンドもあります⛽️初めての88ステーキでした✨ニンニクたっぷりのスタミナステーキを選びました！！次の日を犠牲にする価値あるくらい美味しかったです❤️‍❤️‍
今回は、・リブステーキ→肉は柔らかいですが、筋が多かったです。筋の処理がされてないので切りにくいし、噛み切るのも大変でした。肉の味もロース？って思うほど味気なかったです。Jrステーキよりは柔らかいですが、Jrステーキの方が美味しいと思いました。・エビフライ→こちらも衣が多い普通のエビフライなんですが、メニューにエビフライがあると惹かれて頼んでしまいます。次回からは頼まないです。タルタルソースも市販の物と変わらないので。・目玉焼き→少し焦げてましたが、普通の目玉焼きです。
ランチどこに行こうか？と迷って、88Jr.があったなぁと思い出し、行ってみました。昼時なので、5家族ぐらい待ち。人気ですね。15分ぐらいで、呼ばれました。ステーキを注文すると、サラダ、スープ、ライスは食べ放題です。Jr.ステーキ200gのレアとJr.リブステーキ200gミディアムレアをいただきました。サラダとスープ、ステーキを食べましたが、美味しかった。お安く食べられるステーキ、是非いかがですか？
沖縄に来たら、「ステーキハウス88」は一度は行かないと。。現地の人も利用しているリーズナブルやお店。完全に現地の人たちの生活に溶け込んでいるようなお店です。今日は、さがりステーキ、ハンバーグなどを注文。個人的には、さがりステーキが一番オススメです。お肉は、肉の軟化剤を使っているのか、かなり柔らかいお肉です。肉の軟化剤は、パパイヤやパイナップルの酵素から出来ている事が多いですが、このお店では、どんな軟化剤を使用しているのでしょう。ゴハンやサラダは、セルフサービスなので、ついつい食べ過ぎてしまいます。安いお金で、お腹が満腹になるので、コスパが良いと思います。ソースの種類も豊富なので、味変しながら、食べすすめます。ご馳走様。
２０２４年の年明け最初の食事は沖縄です。しかも沖縄のソウルフードステーキです。沖縄ワールド→具志川城跡→喜屋武岬を観光後、立ち寄りました１３時過ぎ１月１日にステーキ？と思いますが店内はファミリーで満席です(^_^;)約１０分程待って呼ばれました。席はアメリカンチックな皮のテーブルサガリステーキ、ハンバーグ＆ステーキ、ハンバーグ＆チキン、Jrコンボ、ポテチキ他注文　計８０００円ステーキ、ハンバーグ類を注文したらサラダ＆スープバー付き。サガリステーキはカットタイプ肉の旨味も良く中々な味、ステーキ８８オリジナルのにんにくしょうゆをかけて美味しさアップで頂きました。このにんにくしょうゆソースかなり気に入りました。サラダバーもお気に入りのブロッコリーがあるのが嬉しい。ワカメやコーン、キャベツ等と盛って大満足。スープバーも牛すじのスープが美味しかった。全体的に大満足です。東京にはチェーン店無いのかな？ごちそうさまでした。
沖縄にチェーン展開するカジュアルステーキ屋さん。88と88Jr.がありJr.は低価格帯。サラダバー、ご飯、スープはセルフでステーキにセット。・テンダーロインカットステーキヒレ。程よい噛みごたえ。ステーキソースとニンニク醤油で頂く。・ハンバーグ☆☆レアなハンバーグ。外カリ中トロの食感が良い。きめ細かい口当たり。なかなかのコスパ。
たまたまゴルフ帰りに空港に向かう道中で寄ったら意外な美味しさ！麺がラーメンのようなもちもち感がありながら、スープは沖縄そば独特のお出汁の深みがありとても美味しく頂きました！またゴルフ帰りのランチ場所のリスト発見でした！
6月25日13時ごろ、那覇空港近くでレンタカーを借りた後、初めて夫婦で来店。お店は2階で1階は駐車場でした。Googleマップでの評価が良かったので、来店しました。▪️３枚肉そば　ジューシーセット　1,000円▪️ソーキ軟骨そば　　　　　　　　　850円注文して、5分ほどで提供されました。紅しょうがと辛い調味料は、自分で好きなタイミングに足すシステム。紅しょうがだけ入れていただきました。麺は熟成麺というらしく、美味しい！！また、スープが絶品でした！！飽きない味！沖縄に到着しての一品目。大満足でした！
ゴルフ以外の利用も可能！少しお高めですが！沖縄そば御膳が美味し過ぎた。そば屋を超えてるーテビチ入りで美味しかったです。お昼時間はあさのゴルフ終わりのお客さんで少し賑いますが素敵な雰囲気でむっちゃ良かったリピートです。ゴルフもめっちゃいいので利用して欲しいです。あなば
そば御膳をいただきました。いわゆる沖縄そばとジューシィがセットになった素敵なセット(笑)ラフテーとソーキが両方乗っていて、なかなかのボリュームです。沖縄そばのスープが好きでねー。ずっと飲んじゃう。飲み干したら絶対喉が渇くの分かってるのに、飲んじゃう。笑ジューシィは色味が濃いですが、さほどくどくなくサラッと食べれました。
午後スルーで回るので少し早めに着いてお昼ご飯を食べることに。昼食メニューは沖縄メニューの他にグランドPGMのメニューがあって、エビフライが大きいとのことで今回はエビフライに決定。言われた通り結構大きめのエビフライでタルタルとソースがあるけどタルタルに付けて食べる方が美味しい。次来た時は違うのにしよう。
朝ごはんを食べました。レストランが朝から営業するのは今年4月から始めたそうです。色々なものが入っている洋定食をお願いしました。スクランブルエッグからソーセージまでついてコーヒーも付きました。とても美味しく頂きました。
今日のゴルフは、パームヒルズゴルフリゾートにて。館内が外国みたいな感じでゴージャス感に溢れています！天気も良かったです！ただ、スコアは、、（−＿−；）でした。グリーンがけっこう難しかったです。さて、注文したものは、フーチャンプルです。沖縄らしくボリュームたっぷりで、そばもついてきました❣️沖縄でゴージャスな感じを味わいたいならオススメのコースです。ご馳走様でした✨
スループレイ終了後のランチで利用つまみできゅうりのたたきテンダーロインステーキチョリソーメインでまぜそばラウンド中オリオンビールを3本飲んだのでこの時はオリオン・ノンアル料理ほどれも美味しかったです！またお邪魔します♫
なかなか美味しかった。付け合わせのポテトもカリカリで良かったです
午後スルーで回るので少し早めに着いてお昼ご飯を食べることに。昼食メニューは沖縄メニューの他にグランドPGMのメニューがあって、エビフライが大きいとのことで今回はエビフライに決定。言われた通り結構大きめのエビフライでタルタルとソースがあるけどタルタルに付けて食べる方が美味しい。次来た時は違うのにしよう。
ゴルフ場のエントランスが豪華すぎます。コースは丘の上のコースなのでほぼ海は見えません。リゾートコースには物足りない感がありました。レストランは普通です。土鍋の焼肉炒飯を注文。水分多めの不思議な炒飯でした。
七月の沖縄ラウンド。気温は35℃、風があるけど日差しが強くて痛いです。ここはバブル期につくられたよう、エントランスからものすごく豪華な演出。いつものことですが沖縄はスルー、ハーフの休憩がないのはつらいっす。スコアはイマイチ、ラウンド後に風呂に入ってサックと昼ごはん。このあと少し仕事あるのでノンアルコールで退散。たいへん良いゴルフ場、ごちそうさまでした。
午後スルーで回るので少し早めに着いてお昼ご飯を食べることに。昼食メニューは沖縄メニューの他にグランドPGMのメニューがあって、エビフライが大きいとのことで今回はエビフライに決定。言われた通り結構大きめのエビフライでタルタルとソースがあるけどタルタルに付けて食べる方が美味しい。次来た時は違うのにしよう。
沖縄出張でゴルフ、でランチをいただきました。メニューを見るとどれもヘビーそうなので琉球そばにしました。想像していたのはもっと和風でしたが具材は海老天、天かす、紅生姜とラーメン？そば？ん？て感じでした。食べてみるとスープは塩味。麺はラーメン？な感じで見た目はラーメンだけど海老天か乗ってるのでそば？感じでした。見た目に違和感を感じていましたが食べてみるとなかなか美味しい(^^)紅生姜が絶妙なアクセントになり美味しい(^^)だけどそばは好きになれない(^^)ご馳走様でした(^^)
豚丼ミニラーメン付きゴルフ場飯にしては、中々良い方かな？\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
沖縄ゴルフ旅行最終日、この日も良い天気。ランチといえどももうランチ時はすぎていたので、お酒のあてをつまみかんじでした。ポークたまごは、沖縄ていばんのスパムです。なぜか食べたくなります。炙りチャーシューも美味しいかったですよ。
なかなか美味しかった。付け合わせのポテトもカリカリで良かったです
豚丼ミニラーメン付きゴルフ場飯にしては、中々良い方かな？\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
豚丼ミニラーメン付きゴルフ場飯にしては、中々良い方かな？\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
豚丼ミニラーメン付きゴルフ場飯にしては、中々良い方かな？\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
豚丼ミニラーメン付きゴルフ場飯にしては、中々良い方かな？\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\
チキン唐揚げそばセット 950円。少し遅めのランチで訪問、お腹が空いてたのでガッツリ系を注文。そばはカツオのあっさりスープと三枚肉が1枚、他に昆布・かまぼこ・卵焼きが載っている。唐揚げは珍しくニンニクが効いてなくシンプルなものだった。味は良かったがもう少しガッツリいきたかったのでやや物足りなさを感じた。
民家が多い路地の先にある食堂。日替わり定食がその週の分を掲示されている。週末は肉料理で本日は魚フライ定食。沖縄では魚の種類の料理名ではなく本日の魚なのでどの魚かは食べてみないとわからない。ちなみに食べた魚フライは、白身しかわからなかった。でも美味しい。
SNS友のご紹介で息子と訪れてきました。それにしても、場所が想像以上に内陸部にあるので、ジモティ以外の人は、MAPがないとたどり着けないと思いました。店内に入ると、作業服を着たおじさん達で混雑していました。人気店ですね！しかし話では、「粟国そば専門店」ということなので、期待値がどうしても上がりました。さて、息子はむんじゅる(ﾐｯｸｽ)そば、私はしん里(ｿｰｷ)そばを頼んでみました。ビジュアルからたまらなく、間違いないと思いました。麺は、細平で啜りやすいです。具重視なので、スープがかなりあっさりでびっくりしました。確かに、具沢山なそばなので、どうやら麺やスープは、あまり主張しない設定のようです。残さず、スープまで飲み干しました。本当に、沖縄そばも色々あるものですね。勉強になります。くわっちーさびたん。たらじさびたん。
糸満賀数のファミリーマートがある交差点から東風平運動公園に向かう通りを走り、「ようこそ東風平へ」という巨大看板から左に入ってうーじ畑に突入した先にある隠れ家的な人気定食屋（もとい沖縄そば屋）「粟国庵しん里」さんに妻を連れて再訪しました。たぶん、一年ぶりくらいになります（家から30分圏内なのになかなか行けません）。こちらのお店は「沖縄そば」屋さんですが、超あっさり出汁の沖縄そばになります。それは前回のレビューでご確認ください。で、沖縄そば屋さんではあるのですが、よくある兼定食屋さんという立ち位置で、日替わり定食が大人気のお店。日替わりは決まっており、水　海鮮丼木　イカ墨汁定食金　サイコロステーキ土　ヒレかつ定食日　サイコロステーキで各900円というお値打ち価格です。nobutaは、再訪するのであれば、妻もしくは義母と一緒であれば海鮮丼の水曜日、長男が一緒ならばヒレかつ定食の土曜日、個人的には「イカ墨汁定食」の木曜日だと考えていたんです。でも、この日は日曜日の再訪となり、必然的に「サイコロステーキ定食」900円を頂くことになりました。出てきたのが最初の写真になります。なかなか良い見栄えの定食ですよね。沖縄的なのは、汁が沖縄そば（小）である点、小鉢が刺身である点なんですけど・・・ホント、こういう沖縄定食って魅力的です（笑）で、粟国庵さんの沖縄そば（小）は、よくある定食屋さんの小サイズではなく、それよりも一回りサイズアップ！お刺身は、マグロなど２種類５切れと多めに入っているところが特徴ですね。で、メインのサイコロステーキ。ニンニクソースで柔らかく食べやすいステーキになっていますよ！これで金額900円。ナイスな定食ですね（笑）美味しかったです。ご馳走様でした!!
糸満賀数のファミリーマートがある交差点から東風平運動公園に向かう通りを走り、「ようこそ東風平へ」という巨大看板から左に入ってうーじ畑に突入した先にある隠れ家的な人気定食屋（もとい沖縄そば屋）「粟国庵しん里」さんに妻を連れて再訪しました。たぶん、一年ぶりくらいになります（家から30分圏内なのになかなか行けません）。こちらのお店は「沖縄そば」屋さんですが、超あっさり出汁の沖縄そばになります。それは前回のレビューでご確認ください。で、沖縄そば屋さんではあるのですが、よくある兼定食屋さんという立ち位置で、日替わり定食が大人気のお店。日替わりは決まっており、水　海鮮丼木　イカ墨汁定食金　サイコロステーキ土　ヒレかつ定食日　サイコロステーキで各900円というお値打ち価格です。nobutaは、再訪するのであれば、妻もしくは義母と一緒であれば海鮮丼の水曜日、長男が一緒ならばヒレかつ定食の土曜日、個人的には「イカ墨汁定食」の木曜日だと考えていたんです。でも、この日は日曜日の再訪となり、必然的に「サイコロステーキ定食」900円を頂くことになりました。出てきたのが最初の写真になります。なかなか良い見栄えの定食ですよね。沖縄的なのは、汁が沖縄そば（小）である点、小鉢が刺身である点なんですけど・・・ホント、こういう沖縄定食って魅力的です（笑）で、粟国庵さんの沖縄そば（小）は、よくある定食屋さんの小サイズではなく、それよりも一回りサイズアップ！お刺身は、マグロなど２種類５切れと多めに入っているところが特徴ですね。で、メインのサイコロステーキ。ニンニクソースで柔らかく食べやすいステーキになっていますよ！これで金額900円。ナイスな定食ですね（笑）美味しかったです。ご馳走様でした!!
赤ちゃんずれで行きました。朝ご飯にイカフライ、マグロコロッケを購入。イカフライは100円と安かったです。外のベンチで食べましたが、ハエがいたのがショックでした。お土産屋さんも入っていて楽しめました。また行きたいです。
道の駅いとまんの中にあります。沢山並んでいるお店の一番奥にあります。お惣菜がいっぱいあります。揚げ物も沢山あり迷ってしまいました。今回は大好きなもずくの天ぷらとニンニク魚のフライをいただきました。とても美味しく頂きました。
17時頃伺ったら半額タイムが始まってました。海鮮丼や寿司、焼き魚なども半額になってました。こちらではお寿司を買いました。海老の見栄えが素敵でした。いろんなお店で買い込んだ料理を、外のイートインコーナーで頂けるのは楽しいですね。
糸満市の道の駅の市場へ。今回は海鮮丼を頂きましたฅ^•ω•^ฅ生エビがプリプリですごい美味しかったです(*^^*)カニほぐしもイクラもどれも美味しかったです(*´ч`*)もうちょいギッシリ海鮮載せてくれてたらもっと大満足だったかも(*´艸`*)
おさかなセンターの中をぶらぶらしていたら一番奥にある たらじさびらさんに海鮮丼が並んでいるのを発見しました。ここはお握りや天ぷら、フライなども色々並んでいて、小腹満たすには持ってこいのお店です。中落ち丼　税込 600円　を購入して、自宅でいただきました。マグロの中落ちは新鮮で臭みなく、文句なし。酢飯といただきました。ボリュームは腹八分というところですが、この値段は、アリだと思いました。ご馳走様でした！
【場所】道の駅　いとまん内にあります。【店舗、店内】道の駅　いとまんは、農産物を扱っているファーマーズマーケット、魚を扱っているお魚センター、お土産などを売っている物産センター　遊・食・来、観光情報などが確認できる情報館から成っています。お魚センター内にお店はあります。このお魚センター、鮮魚店が並んでおり、ご飯だけ買って、上に好きな刺身を乗せることが出来るみたいですね。函館の朝一みたいな感じでしょうか。表のテーブル席で購入したものを食べることが出来ます。【料理】こちらのお店は、惣菜店になるんでしょうね。お寿司、海鮮丼や煮物や天ぷらなどが売られています。魚の天ぷら\70、イカの天ぷら\70、セーイカのちぎ揚げ\100を購入しました。３つで\240です。安いですよね。すぐに表で食べました。セーイカって、ソデイカの事で大きなものは１Mくらいになるんですって。沖縄ではソデイカのことをセーイカといいます。よく食べられていますよね。天ぷらもちぎ揚げも出来立てで美味しかったです。【飲み物】ありません。【サービス】店員さんは元気いっぱいのお姉さんの対応でした。ここでいろんなものを買って、表のテーブルでうだうだ飲みたいですねぇ。この投稿が皆様のお店選びの参考になれば幸いです。
糸満市西崎町、『道の駅いとまん』の”お魚センター”内。近くに糸満漁港から獲れた海産物を中心とした、魚屋さん、総菜屋さんが立ち並んでいるエリア。その中でもひときわ目立つ総菜屋さん。何点か買って帰ることにしました。飾り気のないお店が並んでいる中、こちらは看板他、内装がしっかりしていて目立ちます。同じ糸満市内で海鮮居酒屋もやっている魚屋さんが営んでいるグループで、お魚センター内でも、品揃えはピカイチじゃないでしょうか。生の商品が少なく、基本焼かれているか、揚げられている商品がほとんどです。調理したてをメインに販売している他店に対し、こちらはちゃんとパッケージされた商品を出している印象。ある意味、スーパーの惣菜店のような感じで、全体的に安心できるんですが、漁港直送のお店としての魅力は少ないかも。パッと見ため”県産マグロ”の商品が多く、「まぐろカマ焼き」「マグロソーキのバーベキュー」「マグロから揚げ」等、部位が細かく、どれも魚屋さんならではの商品！って感じ。これらの”県産マグロ”の商品を買えばいいのに、この時はなぜか「鰻肝串」（450円）と「海老フライ」（450円）を買って帰ってしまいました。”鰻”も、”海老”も、どちらも地元産のものではないと思います。”おすすめ品”でもあった「鰻肝串」。食感は寂しいですが、独特な苦みがありお酒にはピッタリ。「海老フライ」は、作って結構時間がたっているようで、食感が悪くイマイチでした。やっぱりこちらでは”マグロ”の商品を買うべきでしたね。他の店舗の商品に比べ、パッケージングされていてお土産として持って帰りやすいので、観光客の方が持ち帰るのにはおススメのお店かな。
台風5号が間も無く直撃する午前中。妻の買い物に付き合って糸満市内のスーパーを梯子して、最後にJA糸満にやって来たところ、恐ろしい数の観光客が店内にいて、密集、密閉、密接状態(^_^;)これは危険と思い、妻だけ残して糸満漁業協同組合の『お魚センター』に逃げ込みました(笑)妻が車に戻ってくるまで、かなり待つだろうと思い、小腹を満たすために惣菜屋『たらじさびら』さんで天ぷらを数個購入。白身、イカ各70円です。この金額は標準価格。安いお店は1個60円でやっていますが、もうほとんど見かけないです。味的には揚げすぎ感がありました。おやつには最適ですね。ご馳走さまでした！
～２０１８沖縄旅行編～そろそろおなかもいっぱいになるあたり汁物食べて休みますか～とおさかなセンターの角たらじさびらさんはお惣菜のお店揚げ物からお弁当まで目を引くのはやっぱりお魚の市場なら飲みたいあら汁こちらをいただきましたやや塩気の強いみそ汁に魚のだしがとっても効いてるだしを取ったお魚もまだ身に味が残ってますおいしいな～と一息つきながら同じくあら汁食べている外国人さんが浮いてる脂を掬って捨てているのが悲しかったなぁあぁDHAバランスよく食事したい方にはこちらでいろいろそろうと思いますよ～
2024年7月訪問。現在3.05点。口コミ数10件。沖縄旅行2日目。バスで道の駅糸満へ移動。お店を見て回ります。お弁当などが売っています。北の市場によくある、勝手丼のようなものも売っています。お魚が多いのですが、ウニとかエビとか沖縄のものではないものも多い。こちらでポーク玉子おにぎりを頂きます。ポークが塩っぱいんですよね。悪くはないけど、とりあえずつくってみた感のあるおにぎりです。それなりのお値段なので、もう少し味にこだわってほしいかな。
朝から道の駅へ昨晩はバーベキューで食べまくりの飲みまくりでしたので朝は軽めに海鮮を糸満の道の駅に^ ^こちら市場っぽくて色々海鮮あっていつも沖縄来る時よります^ ^マグロ^ ^ご飯が少し固かったが美味い^ ^
お昼遅くなり沖縄そばを食べようとレンタカー屋さんから近い「そば処玉家 豊崎店」さんへ！おお車多い大丈夫そう！と思ったが先に入った人がすぐ出てきた？今日はもう麺が無いとの事で終わり。。ガーン気を取り直して「ファーマーズマーケットいとまん うまんちゅ市場」へ夜の刺身とお昼を探しに。。入口にあったこのオニギリを購入！(刺身も)このまぐろのジューシーが美味かった！！マグロがいい味付け！また食べたい味！くわっちーさびたん
今日は名護でゆるゆるランニングしてきましたよ〜で、お買い物ですよ〜〜〜かりゆし市に行き、その後、うまんちゅ市にやってきましたよ〜で、その後、お魚センターにやってきましたよ〜で、たらじさびら　さんにやってきましたよ〜と、魚の惣菜が激安ですね〜魚のチリソース煮は175円、サーモンカリカリは100円です。酒のつまに最高ですねー皆さんも是非のぞいてみてください
うまんちゅ市場（青果）の裏にはおさかなセンターがあるのだけど、何気に今まで来たことがなかった。ここすごい、激安！お弁当やらお刺身やら、すぐに食べられるものがたくさん。悩んだ挙句、魚のバター焼きを半額でゲット。味はおいしいけど、焼き立てじゃないから食感がいまいちね。
今日は名護でゆるゆるランニングしてきましたよ〜で、お買い物ですよ〜〜〜かりゆし市に行き、その後、うまんちゅ市にやってきましたよ〜で、その後、お魚センターにやってきましたよ〜で、たらじさびら　さんにやってきましたよ〜と、魚の惣菜が激安ですね〜魚のチリソース煮は175円、サーモンカリカリは100円です。酒のつまに最高ですねー皆さんも是非のぞいてみてください
今日は名護でゆるゆるランニングしてきましたよ〜で、お買い物ですよ〜〜〜かりゆし市に行き、その後、うまんちゅ市にやってきましたよ〜で、その後、お魚センターにやってきましたよ〜で、たらじさびら　さんにやってきましたよ〜と、魚の惣菜が激安ですね〜魚のチリソース煮は175円、サーモンカリカリは100円です。酒のつまに最高ですねー皆さんも是非のぞいてみてください
沖縄への旅行ッ２日目⋈♡*｡ﾟ糸満市にあるお魚センター内にあるお店です。こちらのお店では、焼き魚や煮魚、あら汁、海鮮丼、天ぷらなどいろいろ売られていました。★まぐろ串 １００円を購入。さっそく近くのベンチで頂きました。思ってた以上に冷たかったですが、お味は美味しかったです♡ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
ピザはとても美味しいです。フレッシュなトマトソースに、アンチョビ・アーティチョーク・オリーブ・ミニトマトが合わさり、香ばしい縁の食感も◎。おすすめできます。量はやや控えめですが、味は安定。軽めの食事や友人とのシェアに向いています。総じて満足。特にピザ目的の再訪アリ、観光の合間にも安心して立ち寄れます。
沖縄旅行で伺いました。タコのカルパッチョ、ピザシチリアーナ、ワタリガニのトマトソーススパゲッティ、サラダを注文しました。子連れでしたが、予約の際に伝えておいたら椅子を用意してくれてあり、提供時間も早く助かりました。ピザは少し塩気がありましたが美味しかったです。
沖縄にある窯焼きピザのお店！店内を見ると旅行客より地元のかたが通うお店っぽいです窯焼きで本格的で美味しいのですがちょっと焦げが多いかな…店内も換気がわるく目が痛くなりましたとっても美味しいので換気を良くしてほしいです
糸満にある本格的なピザ屋さん海の近くにあり、サンセットが見れてめちゃいい雰囲気です薪窯で焼く本格的なピザ2人で3種のピザを注文生地は軽くてパクパクいけますランチにやっているらしいリピ確定です
生地もチーズもソースも美味しい好みのピザ以前はサラダにゴボウチップスがのっていてそれも美味しかったサラダのドレッシングも自家製なのかな？バジルが香るドレッシングマルガリータと生ハムとベビーリーフのピザ、渡り蟹のトマトパスタを注文私はマリナーラが1番好き(どこでもかもしれない)
糸満市の南浜公園近くに有るポルトさんでパスタとピザランチをいただきました。地元の方も多く満席でした。予約した方が確実かも知れません。パスタ、ピザはとても美味しいてます。駐車場は目の前の駐車場に停める事が出来ます。糸満市で美味しいパスタが食べたいときにまた来たいと思います。ご馳走様でした。
糸満市に泊まることになり、ネットで調べたらこちらのお店が出てきて、美味しそうだったので来店しました♪平日19時に来店し、ちょうど前のお客さんが食べ終わった後だったので、すぐ入店できました！ビスマルクとトマトクリームパスタを頼み、ピザがおいしすぎて、もう一枚追加注文しました♡マスターの雰囲気も素敵です☺️
18時予約で入店。沖縄旅行で料理は大切。オシャレな店内、美味しいお酒に、最高のお料理を頂きました！お値段はややしますが、好きな物を食べ好きな物を飲み。良い旅行になりました。次回もまた行こうと思っております。
沖縄についてレンタカーが糸満市だったのでそのままランチで立ち寄りました。駐車場もあります。ピッツアランチ　1500円　サラダ、ドリンク付きマルゲリータビスマルクパスタもあり迷ったけれど、周りがみなさまピッツアを食べていたのでピッツアを取り分けていただきました。オーダーを受けてから石窯で焼き上げたピッツアはあっつあつでとっても美味しく。島とうがらしオイルで辛味を増して。また立ち寄りたい美味しいお店でした。
空港近くでレンタカーをして南へ向かう前に探して行ったランチピザ、パスタランチセットピザランチは小さなサラダ、ドリンク付き・マルゲリータトマト、モッツァレラ、バシルの王道ピザ・ビスマルクモッツァレラ、生ハム、半熟玉子、ブラックペッパービザ生地は本格的で生地の練り具合、具材をおく中心からの放射状と端の焼き具合も上手くて完食してしまいました。これで1500円ピザを焼くのはオーナー?注文がない時はお話に興じてくれ和み、沖縄旅行は初日から心地よいスタートを切りました。店内にはサイクリング関連が並び仲間が集まるようでした。暑くなければテラスも素敵。
沖縄に来ています。ホテルで晩御飯を食べようと思い、レストランに行くと、なんと既に予約で埋まっていて、この日は入店できないとの事。慌てて近くのお店を探したところ、こちらのお店が見つかりました。とても雰囲気の良いこじんまりとしたピザのお店です。クアトロフォルマッジなどを注文しましたが、とても素晴らしい料理ばかりでした。特にピザはかなり良かったです。
今日は糸満にあるイタリアンに行ってきました。ピザが食べたいと思いマルゲリータのランチセットを注文。サラダ、ピザ、ドリンクが付いて1300円とリーズナブル。沖縄で初ピザでしたが想像してたより美味しかったです。生地もしっかりしていて香ばしいく美味しいですね、味付けも良くまた行きたいと思いました。
本格的なイタリアンピザでおいしかった！めずらしいメキシコのスパイスの利いたチキンのピザも王道のマルゲリータもおいしかった！席からちょっと海が見えるから沖縄を感じられるおすすめランチです！
アゲアゲめし
ランチでおじゃましました。私はビスマルクのピザ、嫁ちゃんは和風パスタを注文し、シェアしました。前菜のサラダのトッピングにびっくりしました。ニンニクなのか、ゴボウなのかクリスピーな食感の何かがかかっていて、とても美味しかったです。ピザは薄い生地で、焦げ目のところはサクサクして、厚いところはもっちりして美味しかったです。お好みで辛いオリーブをかけると、さらに風味が増して、いい感じです。パスタは予想通り、あっさりでしたが程よい味つけで、中年の私たちにはちょうどいい感じでした。潮崎の一等地にあるので、オーシャンビューで景色も楽しめます。大人向けかもしれないですね。
糸満市の海沿いの素敵な住宅街前には公園と海が広がる最高のロケーション糸満市役所裏をクルッと海沿いに進むとたどり着けますよテラス席もあっていい感じですーランチタイムに利用しましたピッツァのメニューとパスタメニュードリンクとサラダ付いて1200円はお得ですね今回は気になってたピッツァのビスマルク半熟玉子にカルボナーラ風のピッツァですチーズ、クリーム、生ハム、生地いい感じなバランスで旨しグループならシェアして食べるのもお薦めですねーランチタイムの時間帯は女子会グループで賑わってましたーワインもあるので夜もお邪魔してみたいな