「串家物語」がイーアス沖縄にもあると聞いてさっそく訪問してみました  d(^_^o)数年前に、大阪（USJ近く）の店舗には足を運んだ事があるので、ビュッフェスタイルでセルフ串揚げのシステムは心得ています。 (^_^)v色々な肉類、魚介類、野菜類の具材が小ぶりながら串に刺さった状態で陳列され好みの串ネタを取り、フライヤーが埋め込まれた自分のテーブルで、セルフで揚げるシステム子供から大人までライブ感満載で楽しめます。ソースも数種類用意されているので色々な味で串揚げを楽しめます。(^-^)vそして串揚げに飽きてきたら（箸休めならぬ串休めに？）パスタやカレー、スープ、お茶漬け等もありさらに、デザートも充実しているのでやはり老若男女ウケしそう店ですよね〜 ♪(´ε｀ )ディナーで通ったんですが沖縄で この値段設定はちょっと... って感じですが子供向けの家族サービス ＆ ライブ料金と思えばたまには、アリなんじゃないでしょうか？ (^_^;)ふぅ〜(^з^)-☆  ご馳走様でした（^人^）
イーアスに串家物語があると知って行ってみました！店内入ったら凄い数の串に刺さってる料理が食べ放題でした！！チーズフォンデュは＋100円追加で頼めました。野菜やら肉、魚などなど沢山ありました。ソースも4~6種類ぐらいあり、味のバリエーションも豊富でした！！その他に、パスタやカレー、お茶漬けなどなど串物に飽きたら食べ変える感じです。ドリンクバーもあります。デザートも色々ありました。イーアスの中なので行く途中迷いました。エスカレーターとかに案内看板などがあったら良いと思いました。初めて行く方には少し分かりにくいかも知れません。
たまに行くけど隣のペットショップのワンちゃん猫ちゃんがかわいい
瀬長島に去年出来た新しいホテル。朝食付きプランですが、朝食は2500円です。コロナ禍にできたせいか、またはコンセプトか…一階の店舗で紙製のコップや器に好きなのを好きなだけ入れます。室内付属品のカゴに入れて、部屋で食べるもよし外で食べるも、もちろん店内も。去年も泊まって2度目ですが、良いホテルです。お部屋で離陸する飛行機を観ながら帰りたくない気持ちを抑えて、ごちそうさま。
沖縄そばで作るエビのパスタ、タコライス、ベーコンのパスタ、チキンが入った野菜入りのカレー、全体的に全部美味しかった！一見とっつきにくいラテン料理なのですが、色々食べてみると、とても美味しいです。オススメ。
今年の春に新しく瀬長島にできた、東急系列のホテル「ストーリーライン」の１階にあるメインレストランです。ホテルのメインレストランと言っても、かなりカジュアルで、入り口扉もないような学食みたいな雰囲気。子供たちが元気に走り回ったり騒いでてても、大丈夫なレストランでした。そういう意味では、大人が夕食をゆったり楽しむには適していないように思いましたが、お値段もその分？カジュアル設定ですし、ホテル客も外来客も、別け隔てなくテーブル会計なんで、瀬長島に新しくファミリーレストランができたみたいな感覚で利用できそうだなと思いました。食べログからの予約ができるのも便利ですね！グラスで提供しているワインは、ちょっと残念でしたが、お食事の味は良かったです。また、このホテルにあるレストランは、こちらしかありません。１人2,000円ちょっと上乗せし、朝食付きで宿泊すると、こちらのレストランでランチボックスと引き換えになります。案内よく読まなかったから悪かったんだろうと思いますが、いわゆるホテルの朝食ビュッフェをイメージしていたんでビックリしました。感じ方は人それぞれなのでなんともですが、写真のランチボックスセットが2,100円もすると思うと、、もし次回があるとしたら、私は、素泊まりにしようと思いますm(_ _)m
那覇空港から南に向かって車なら15分程にある瀬長島。その瀬長島に新しくホテルが出来た。そちらに行ってみたくなり、宿泊することにしたが、せっかくだからホテルでゆっくりしたい。そこでディナーもホテルにあるレストランで頂こう、となり予約させてもらった。それがコチラ「AERO BEACH TABLE」さんだ。店内の様子は　とてもカジュアルな雰囲気で、かしこまった感じはしない。ギャルソンもとてもフレンドリーでリラックスできる。私達夫婦がお気に入りのワインを持ち込みで頂くことにしていたので、持ち込み料を支払い、予め5時間前に抜栓しておいてもらった。そのワインを確かめながら　この日のディナーのメニューを拝見する。説明によると、コチラのシェフは世界各地の料理に精通されており、この日は中南米の料理を頂けるそうだ。正直言って中南米の料理は　ペルー料理以外何も知らない。そのことから　料理をサーブされる度に説明を受けたのだが、どの料理もとても美味しく頂いたが、名前や材料、調理方法が全くおぼわらない。(いや、覚える気力がなかったかもしれない…)ひたすら美味しい料理を頂き、美味しいワインを飲み、メートルと楽しく会話をしながらのディナーだった。そして　この料理内容ながらこの料金はとてもお値打ちだと思う。コチラに宿泊する機会がある人には　苦手な食材さえなかったら、是非にとお勧めしたくなる内容だった。食事を済ませた後はホテル最上階にあるラウンジで　再度ゆっくりと夜景を眺め、寛ぐ事ができた。とても良い時間を過ごせたことに感謝だ。
ワカモレ＆トルティーヤ（写真なし）も焼き野菜も焼きフルーツもお肉３種も全部食べ放題！2900円しかも〆のカレーかパスタ選べます！！
ワカモレ＆トルティーヤ（写真なし）も焼き野菜も焼きフルーツもお肉３種も全部食べ放題！2900円しかも〆のカレーかパスタ選べます！！
やっぱりなんといっても看板メニューであるおでんが最高に美味しかった！元気な女将さんがいたりなど雰囲気のとてもいいお店だった！これはリピ確！
通り沿いにあるお店ですが、入口が分からずおそば屋さんと勘違いしてきました。可愛い雰囲気のお店。5種の前菜に惹かれてランチへ。メニューが豊富でとても迷います。ハンバーグのお肉が美味しかったです。
ご近所なのにタイミング合わず娘の修了式後にお邪魔しました。私はカツ丼で娘はグリルチキンと彩り野菜のスープカレーにドリンクを付けて私はキリマンジャロコーヒーホットと娘はイエロースムージーです。サラダとスープはバイキングでこの日のスープはチキンスープでしたがめちゃくちゃ優しいお味。でメインがこれまた演出と量にビックリ。ドリンクがまたオシャレで女性客しか居なかったのが分かります。ごちそう様です♪
火曜日の12:30ころ訪問。駐車場混んでて第２駐車場もほぼ満車！◆牛カツサンド￥1,089先客８名ほど。待ってる間にスープとサラダをセルフで。ちょっと時間がかかって30分ほどで牛かつサンド提供。牛かつや野菜をトーストされた耳付きのでパンでサンド。牛肉は軟らかくて容易に噛み切れる♪マスタードがめっちゃ効いてる！中の野菜は酸味の効いたドレッシングで和えてるのか全体的にさっぱり頂ける。付け合わせにフライドポテト。細くてカリカリタイプ。ケチャップを付けて頂いた。サラダとスープである程度お腹が満たされてたので、もぅお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
火曜日の12:30ころ訪問。駐車場混んでて第２駐車場もほぼ満車！◆牛カツサンド￥1,089先客８名ほど。待ってる間にスープとサラダをセルフで。ちょっと時間がかかって30分ほどで牛かつサンド提供。牛かつや野菜をトーストされた耳付きのでパンでサンド。牛肉は軟らかくて容易に噛み切れる♪マスタードがめっちゃ効いてる！中の野菜は酸味の効いたドレッシングで和えてるのか全体的にさっぱり頂ける。付け合わせにフライドポテト。細くてカリカリタイプ。ケチャップを付けて頂いた。サラダとスープである程度お腹が満たされてたので、もぅお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
相変わらずの長文につき、結論から申しますと『ここのスープカレーとお店のスタイルはハイコスパ❗❗』でとにかく素晴らしいです❗今まで行かなかった事を後悔しました（笑）ということで本題。ゆたか小学校近くの高台の通り沿いに『沖縄そばくくる』さんが入店する黄色い建物（目立つ！）があります。飲食店専門の建物で4店舗ほどお店があり、くくるさんのお隣に『島カフェダイニング南風』さんがあります。結構、長く続いている感じがしてて、コロナ禍を無事に乗り越えたお店の一つです。カフェランチをお手頃に提供されているので、前から一度は行ってみようと思っていたのですが、お店に向かうと『くくる』さんの方を選んでいるnobuta家族がいました(^_^;)沖縄そばの方が時間的にも注文的にも計算が立つんです。6月最初の週末。この日は、夜からワイルド・スピードを観る予定だったので、日中は自宅でのんびりという方針。妻が、自宅近くの『南風』に行きたいというので、近くだからま〜いっかとお店に向かいました。たしかコロナ禍頃に、地元新聞にお店が紹介されていたような記憶がありますが、記事内容は覚えていません。店内に入ると、かなり広々としています。奥に小さな子供の遊びスペースがあり、小さな子供連れでもゆっくり食事が取れるように工夫されています。そして、何よりも店内は綺麗ですし、お洒落です。空間も広いので落ち着きます。奥側にセルフサービス用の机があり、それを見るとスープ、ご飯、サラダがおかわり自由ですねぇ。そして、まずは、超関心する1品にめぐり逢いました。それがスープです。大鍋の蓋を開くと、大量の鳥手羽元が浮いています。浮いているというよりも、余りにも多すぎてスープが見えず・・・というくらい窮屈に手羽、手羽、手羽状態なのです。これは凄い❗❗❗あ〜カメラで撮りたい（笑）かなり煮込んでいるので、スープの出汁は相当な美味しさに違いありません。そして、鶏肉が骨から剥がれて大量に沈殿しているに違いありません。だから、底から掬いました（笑）そして葱を掛けて、これまた、美味しそうなサラダとテーブルへ。このビシュアル見事でしょ（笑）もう鶏肉尽くしのスープで劇的に美味しいですよ❗正直、これがメインディッシュでもありですね（笑）そうそうメニューがこちらの写真です。nobutaは、この時期、カレーランチ探究の旅を敢行中だったのでグリルチキンと彩り野菜のスープカレー　1,089円を選択しました。妻はマグロアボカド丼　979円を選んでました。他にも色々とメニューがありましたが、セルフサービスのご飯と合わせるのは、ハンバーグ、ステーキ、ヒレカツ、ロースカツくらい。それとnobutaが注文したスープカレーもご飯追加ができますね（勿論、おかわりしましたよ）。スープカレーのアップがこちら。まさに彩り野菜の具沢山。最近食べたスープカレーの有名店のように、グリルチキンをご飯の上に盛り付ければ、ビシュアル的に映える様な気がします（笑）兎に角、具材たっぷりのスープカレーはスパイスも効いて素晴らしく旨し❗❗❗これで、セルフサービスも付いて1,100円を切るなんて凄いコスパです❗❗❗最近、カレーばっかり食べているので、素晴らしさが際立ちますね。このお店が後500mくらい那覇市寄りだったら那覇カレーグランプリに出品して賞を獲得できるレベルだと思うんですよ(T_T)とても美味しかったです。あっ、妻の食べたマグロアボカド丼がこちらの写真。それと、妻が追加したデザートアフォガード　526円がこの写真です。アフォガードは、サービスし過ぎてもはやアフォガードでは無くなってますね（笑）ちょっとやりすぎなので、エスプレッソとバニラだけで十分です。ちなみに他店と異なり、エスプレッソのショットが2杯も付いた優れものでしたよ❗❗❗いずれにせよ、サービス精神の旺盛さには感心しかありませんね。こちらのお店を早く紹介するために、ランチカレー食べ歩きシリーズを夏頃に一気にアップしたいですね（笑）素晴らしかったです。良いお店ですね。御馳走様でした❗❗❗❗❗
サラダ・鳥手羽元のスープ・ライス食べ放題。料理もボリューム満点で満足できます。コスパ高いです！
サラダ・鳥手羽元のスープ・ライス食べ放題。料理もボリューム満点で満足できます。コスパ高いです！
サラダ・鳥手羽元のスープ・ライス食べ放題。料理もボリューム満点で満足できます。コスパ高いです！
私の生活圏内の場所に新しいカフェがいつの間にかオープンしていました。【飯カフェダイニング南風】【南風】は【なんぷう】と読みます。早速ランチで行ってきましたの♪で、場所的にあんまり期待してなかったお店なんですが期待を逆に裏切るイイ感じのカフェ♡「飯カフェ」と謳っている通り、食事メニューがなかなか豊富。いいね！いいね！そして店内は南国的なインテリアでけっこーオサレなんですが、お客に近くのおじーちゃんとかもいて地域密着過ぎて凄い好印象でした！キッズルームとかもあって使い勝手が良さげなカフェでした。ってことで、そんな（どんなよ）飯カフェ南風さんでランチタイムに飯食ってきたお話しをさせてもらいますね！続きはこちらからhttps://suki-gohantime.com/nanpu-niku/
サラダ・鳥手羽元のスープ・ライス食べ放題。料理もボリューム満点で満足できます。コスパ高いです！
日曜日のランチ時だったので、結構どこもいっぱいで、8名が入れるお店がなかなかありませんでしたそんな中でたまたま8人掛けできる大きなテーブルが空いたようでラッキーで入れました！マルゲリータとビスマルクをいただきました^ ^とても薄いパリパリ生地にチーズがたっぷりのローマピザで、美味しかったです^ ^
食事後、汗だくで、且つ外も暑く、ウミカジ全体が白いので照り返しが強く、身体を冷やしたかった。と言うわけでかき氷とスムージー飲みたいと思い、イタリアンのお店のかき氷とスムージーをチョイス。イタリアンちゃんと食べるべきだが、お腹いっぱいで、、、かき氷は本場ではないので普通のかき氷。スムージーも同じく。おいしくなくもなく、とびきり美味しいわけでもない。期待して入っているわけではない。ただ、店員さんはとても親切でした。次回訪れるときはイタリアンを食べたい。
この店は瀬長島の西部にあり、白い階段の近くに位置しています。昼間はどの店も人でいっぱいでしたが、この店は比較的人が少ないのを見て、スムーズに入店することができました。店内にはエアコンがあってとても涼しく、座席も心地よいです。メニューはピザやイタリアンパスタなどの洋食が中心で、各種ドリンクも用意されています。味はかなりよく、島の中では中上水準の店だと思います。
ウミカジテラスで夕日を見たいなあと1階をぶらぶらしていると美味しそうなイタリアンを見つけました。店内は広く席間もゆったりしていて、感じのいいお姉さんお兄さんが接客をされているので満足度はなかなかです。テラス席からは夕日が綺麗ですね！
ピザが思ってたより大きかったけど、ペロッと食べれました。デザートでおすすめのバスクチーズケーキを食べました！これがちょー絶品！是非食べてみてください。オススメします！
ロケーション最高！これぞ沖縄!!とっても気持ちよくてとってもきれいでとってもおしゃれでとっても美味しくてとっても楽しくてスタッフの方も店内もとても雰囲気が良い！おすすめです❣️
本格的なパスタで美味しかった。
ここにしかない個性あふれるお店が絶好のロケーションと融合する施設の一つPIZZERIA CARINO UMIKAJIさんで今回は★フローズンシークワーサースムージー¥880をテイクアウトしましたさっぱり冷んやりのシークワーサーは暑い夏にピッタリ✨−10°の氷のカフェや沖縄に2店舗しかないクレープ屋さん♡無料の足湯♨️などなど沖縄ならではの️果物野菜地産メニューを中心にしたショッピングモールの様に大型施設の中にショップが入ってるわけではなく一つ一つお店が並んでいるので暑い季節は熱中症・日焼け対策をする事をオススメします‼️
日差しがとっても暑いので、美味しそうな冷たいドリンクを探して、たどり着いたのが、こちらのお店のイタリアンソーダでした！彩り綺麗でとっても美味しい！生き返りました！お店の方がとても優しく丁寧で嬉しかったです
久々に全てのストックレビューをすっ飛ばして紹介したい沖縄そば屋に出逢いました‼️夜はしゃぶしゃぶ屋ですが、昼間は本格的な沖縄そば屋になります。美味すぎるし、接客もサービスも神レベル（笑）是非、有名になる前に訪問すべきですよ‼️ではレビューをどうぞ❗️nobutaは名護に住んでますが、転勤するまでは10年近く豊見城市民（うち数年は埼玉県民）だったので、豊見城市内の飲食店の移り変わりには他の飲食店よりも注意深くリサーチしています。Instagramを斜め読みしていると、最近、饒波に沖縄そば屋がオープンしてることに気付きました。饒波って何処やねんって思うでしょ。たぶん、豊見城市民も知らない人が多いかも(^_^;)那覇を流れる国場川がとよみ生協病院（豊見城高校隣）から分岐して豊見城市役所方向に小さな川が流れてるんです。あれが饒波川です。饒波川を上流に進むとサンエーウィングシティの裏手でますます狭くなるんです。狭くなる地域が饒波部落。勿論、今まで飲食店などありません。そんな部落内の大きめの古民家にしゃぶしゃぶ屋「イツモ月夜二。」さんがオープンし、ランチタイムは沖縄そば屋として営業してるんです。まさかのまさか。あんな辺鄙な場所で飲食店なんて強烈過ぎます（笑）あんな場所で酒を飲むなんて、普通考えませんもん（笑）とても気になるので、妻が住む小禄に立ち寄った時にでも行ってみようと決めてました。某日、朝ジョグで饒波を目指します。ラーメン屋「チャイナタウン」から饒波部落に向けて路地（歩道なし）をクネクネ走って道なりに進むと、左手に大きな敷地の古民家（外見はかなり古い）がありました。駐車スペースは軽車両を含めて6台。ランチタイムは11:30オープンと書いてあります。饒波までやって来て、この駐車スペースに停めれなければ、路駐を含めて場所はありません。勿論、近辺には代案となる飲食店もありません（笑）ということは、早めに駐車スペースに乗り込んで確保しなければ、お店の沖縄そばにありつけないということになります。そんな様子を確認して、妻を連れて11:10にお店にやって来ました。勿論、一番乗りです。お店の方から「準備ができたらお声掛けします」と声掛けられて車内で開店まで待ちました。一応、Wi-Fi圏内です。少し早めに白い大きな暖簾が掛かり、店内に入りました。店内は完全にリフォームされた素敵な古民家となっています。奥にカウンターだけの別室もありました。スタッフの接客もとても良くて感じの良いお店ですよ。注文はスマホ（QRコード）でやるタイプ。メニューを見ると、沖縄そば以外に、昼でもしゃぶしゃぶが注文可能のようです。まぁ5,500円なので論外ですけど(^_^;)さて、沖縄そばは亀浜製麺を使った満月そば　並950円大1,080円なかだ製麺を使った月夜そば　1,050円辛そば　1,050円で、なかだ製麺の大盛りは＋220円です。亀浜もなかだも豊見城市内の製麺所なので、この組立ては良いですね～‼️しかも、サービスでサラダバーとドリンクバーが付いています。サラダバーは沖縄県産野菜だらけですし、ドリンクバーも沖縄茶なので、これまた見事です‼️で、このサラダバーとドリンクバーは、「出ているだけ」なんです。つまり、一番乗りから数客分しかありつけないんですよ。nobuta夫婦は一番乗りなので、ゆっくり時間を掛けてサラダも食べましたし、ドリンクは4種類全部堪能しました（笑）このサービスを楽しむことができれば、1,000円の沖縄そばも格安に感じますね（笑）で、この沖縄そばが美味かった‼️相当、美味かった（笑）まず、妻が注文した満月そば（並）です。nobutaは昔から亀浜製麺は濃厚な出汁に良く合うと言ってます。この満月そばは、鶏ガラをベースに塩、野菜で出汁を取っており、「あっさり」とメニューには書いてありますが、かなりの濃厚出汁です。これがめちゃめちゃ亀浜製麺に合ってます（笑）しかも、具材が凄い❗️❗️❗️❗️車麩、卵焼き、アーサ、蒲鉾という脇役がしっかりと入り、それにメインのぶっといあっさり煮の三枚肉と甘煮のでっかいソーキで、具材だらけなんですよ（笑）これはエグい‼️凄すぎます‼️nobutaが注文した辛そばは、ビジュアルからも辛さが染み出る様です（笑）麻辣、山椒、ニンニク、辣油が良い感じで辛麺が好きな人にはたまらない逸品‼️nobutaには旨すぎ（笑）この辛そばは神レベル❗️❗️❗️❗️❗️❗️旨すぎます。夫婦で合計2,000円の沖縄そばランチ。旨さやサービスで超満足（笑）この沖縄そば屋は素晴らしすぎますね。なんか数カ月後には入店不可能なほどの超絶人気になるんじゃないかと思います。オープン当時の「EIBUN」を思い出しますよ（笑）美味しかったです‼️ご馳走様でした❗️❗️❗️❗️❗️❗️
新しくオープンしたと聞いて伺いました。あっさりシンプルな味わいの沖縄そば。特に麺がツルツルともちもちで美味しかったです。お店が赤瓦で、ランチはサラダバーとドリンクバーが付いてきます。沖縄らしい野菜やドリンクも飲めて、観光客にも嬉しいです。辛そばが担々麺のようなスープにツルツルもちもちの麺が絡み、こちらも美味しかったです。穴場スポットですね。
沖縄一発目のランチはココ。パフォーマンスを交えてステーキを焼いてくれる観光客には人気のお店らしいです。平日の昼時、他のお客さんは一切居なかった。「サーロインステーキ」のランチコースを注文。先ずは、オリオンビールではなく、「エビスの生ビール」で喉を潤す。サラダと何か分からないスープが運ばれてきた。その間目の前の鉄板では野菜が丁寧焼かれていく。「早く肉を焼いてよ‼️」と言いたくなるぐらい焦らして肉が焼かれ出した。塩コショウをクルリと回したりして、一通りのパフォーマンスをしていたが、さほどの感動は無かったが。丁寧？に肉が焼かれてパクり。霜降りでは無く、しっかり肉を食べている感じで脂っこくなく美味しかった❣️沖縄では飲んだ帰りにラーメンでは無くステーキを食べるっと聞いたことがあるが、何となく納得した。店員さんに「沖縄の牛ですか？」と尋ねると「メキシコ産です」と。まぁ美味しかったら国産にこだわりがないので「ヨシ❗️」としよう。その後、やっぱり「オリオンビール」を数本飲んで、なおかつ肉まで追加注文して終了にした。ごちそう様でした。
【沖縄旅行25  完】沖縄旅行最後のレビューです〜長々お付き合い頂き、有難うございます16時と遅めのランチ♪那覇空港近くにあるイアース沖縄豊崎内にある、ステーキレストラン✨お店に入ると鉄板を囲むように鉄板卓があり、席に着くと目の前には沖縄の海と空♪めっちゃ綺麗で感動しちゃう〜コースはステーキ、グリル野菜、スープ、サラダ、パンかライスか選べばます。ささっとクーポン(*´∇｀*)/ｾﾝｴﾝﾎﾟｯｷﾘ先ずはスープとサラダが並び、続いてシェフ登場‼︎٩(๑❛ᴗ❛๑)۶島野菜をシャカシャカ〜牛ステーキをシャカシャカ〜途中、胡椒や塩をクルクルとパフォーマンス‼︎‼︎子供達は、疲れ果てウトウト。。奥様を見ると無表情。。。えー気まずいから、おしょうが盛り上げる。。笑シェフは料理をお皿に盛り付けて終了〜焼き立ての野菜、牛ステーキは美味しい♪特別良いお肉じゃないのは食べれば分かる。。むしろ並の肉質だと思う。でも窓から見える素敵な景色を見ながら、パフォーマンスを見た後に食べる料理。。特別感を感じられて気分が良い(●´ω｀●)楽しい沖縄旅行の締めに相応しいお食事ですごちそうさまでした。　完
沖縄出張の昼食。この日は豊崎近くでお仕事のため、イーアスのこちらにお伺い。窓からの景色最高です！！また、目の前の鉄板で焼き上げるステーキやサイドメニューも南国の雰囲気抜群。この日は、サーロインの200gを食す。
サムズアンカーイン イーアス沖縄豊崎店イーアス 沖縄にあるサムズ多分 3回目に来たと思うが、ここは平日だと割と空いているのでいいんだが、たまに 団体客に出くわすので、予約して行った方が良いかもしれない。シーフードのランチは意外とボリューミーで、ランチ として ちょうど いい感じ
久しぶりにサムズ行こうってなって友達と！イーアスのは初めてきたけど新しくて綺麗だった！ステーキコスパ良くて美味しかったー！テンダーロイン大好きなのでそれにしましたが柔らかくておいしかった！サラダのソースもブルーチーズとか選べて楽しかったー
沖縄旅行でレンタカー屋さんから程近いところでランチこちらの「サムズアンカーイン イーアス沖縄豊崎店」さんに初訪問。リゾート感漂う外観と海が見えるロケーションにまずテンションが上がる。雨でしたがw店内は広々としていて、まるでアメリカ西海岸のステーキハウスに来たかのような雰囲気。テーブルごとにシェフが付く鉄板焼きスタイルはライブ感があって楽しい。この日はサーロインステーキを注文。目の前で手際よく焼き上げられる肉は見ているだけでも食欲をそそる。ミディアムレアでお願いしたところ程よく脂がのったジューシーな仕上がりで噛むたびに肉の旨味が口いっぱいに広がる。付け合わせのガーリックライスも香ばしくて秀逸。焼き野菜やスープ、サラダなどもセットになっており、満足度は非常に高い。国産の脂っこいステーキより肉肉しい色素が薄く牧草要素が多かったのでオーストラリア産かな？パフォーマンス要素も強いので観光客向けかと思いきや、味も本格派。シェフとの軽妙なやりとりや料理が仕上がっていく過程を見るのも含めて“体験型ランチ”として完成されている印象。スタッフの対応もフレンドリーで、観光地にありがちな雑さは皆無。価格はステーキセットで3,000円台と少し高めに感じるかもしれないが味・ボリューム・体験すべて込みで考えるとむしろコスパ良し。沖縄らしい特別感を味わえるお店として、旅行中のランチには全力でおすすめしたい。ご馳走様でした！
予約して1人で来店。1人で来店したら1人用の鉄板カウンターにお席を用意してもらっててびっくり！窓側だしカップルや家族で2-3人で貸切になる席なのかな。生まれて初めてマンツーマンで鉄板焼いていただきました。お肉はもとぶ肉と伊勢海老をいただきました。全体的にアメリカンなテイスト。伊勢海老のソースが美味しい。ワインは赤のハウスワイングラスをキンキンに冷やして。タンニンの効いた冷たい赤で食べる肉は美味しい。ワインを味わって飲むのも良いけど、これはこれで良いんですよね。店員さんも優しく、1人でも楽しくお食事できました。
沖縄旅行で伺いました！海が見えるとても素敵なロケーションでいただくステーキは格別ですね！シェフが目の前で焼いてくださるお肉おいしかったですー。セットのシュリンプカクテルも気分が盛り上がりますね！
【沖縄旅行25  完】沖縄旅行最後のレビューです〜長々お付き合い頂き、有難うございます16時と遅めのランチ♪那覇空港近くにあるイアース沖縄豊崎内にある、ステーキレストラン✨お店に入ると鉄板を囲むように鉄板卓があり、席に着くと目の前には沖縄の海と空♪めっちゃ綺麗で感動しちゃう〜コースはステーキ、グリル野菜、スープ、サラダ、パンかライスか選べばます。ささっとクーポン(*´∇｀*)/ｾﾝｴﾝﾎﾟｯｷﾘ先ずはスープとサラダが並び、続いてシェフ登場‼︎٩(๑❛ᴗ❛๑)۶島野菜をシャカシャカ〜牛ステーキをシャカシャカ〜途中、胡椒や塩をクルクルとパフォーマンス‼︎‼︎子供達は、疲れ果てウトウト。。奥様を見ると無表情。。。えー気まずいから、おしょうが盛り上げる。。笑シェフは料理をお皿に盛り付けて終了〜焼き立ての野菜、牛ステーキは美味しい♪特別良いお肉じゃないのは食べれば分かる。。むしろ並の肉質だと思う。でも窓から見える素敵な景色を見ながら、パフォーマンスを見た後に食べる料理。。特別感を感じられて気分が良い(●´ω｀●)楽しい沖縄旅行の締めに相応しいお食事ですごちそうさまでした。　完
豊見城のイーアス豊崎にあるこちらへお邪魔しました。パフォーマンス付きの鉄板焼きで有名なサムズですが、お手軽ランチもあります。国際通りにも系列店がありますし、完全に観光客向けの店ではあります。ランチでも鉄板パフォーマンスのあるコースは3000円以上からですが、お手軽ランチは1000円から食べることができます。我々は当然、お手軽ランチ。1000円の牛スジカレーを頼みました。お上品なサラダもついてきましたが、美味しくいただきました。店員さんはとても丁寧にメニューの説明もしてくださいますが、オーダーから提供までがやや時間がかかるかなぁ・・・という気もします。ただ、目の前に広がる豊崎の美らサンビーチの眺めは、気持ちをリラックスさせてくれます。牛スジカレーは美味しかったですが、ご飯の量に対して、カレールー少な目でした(笑)眺めの良さで2割増しのサムズですが、やぱりパフォーマンス飯の方がいいってことなのでしょうか？次回はパフォーマンスも体験したいところです。
台風来てるけど、海の見える場所で居心地良い場所、ここだと夕陽も綺麗に見られそう夏休み中もあって、観光客ばかりの感じテーブルでの調理、パフォーマンスも見られて、これはリーズナブルな価格と思うテンダーロイン、サーロイン、どっちも柔らかでジューシー最初に出て来るカレースープも美味しく
店内から海が見える席がおすすめです。予約時に海側は確約は出来ず当日入店時に申し入れて欲しいとの事でしたが、海の見える席にご案内いただきました。コスパよしパフォーマンスよしお味も美味しかったです。サムズアンカーインは知っていましたが、なぜか今まで行こうとならなかったのですが、初めて利用しましたが、また行こうと思いました。
沖縄到着後レンタカーを借りましたが、ダイナミックパッケージでリーズナブルなレンタカーをチョイスしたため、空港から豊見城市の某oレンタカーさんに運ばれました。ランチタイムでしたので、レンタカー屋さんからすぐ近くのイーアス内にある、サンズアンカーインさんへ。サムズさんもフジオフードシステムさん系列なんですね。今回いただいたのは、限定ステーキランチ　1,000円(税込)限定ハンバーグランチ　1,000円(税込)です。ランチは、メイン料理+野菜炒め+ライス+スープ+サラダの構成でになっています。限定なのは、事前予約必須のツアー向けのランチコースで、店頭では販売はなく、2,500円前後のコース相当だそうです。さて、フランベありませんがパフォーマンスを見ながらいただくステーキは雰囲気があっていい感じです。窓側席なので外(海)を眺めながらいただきました。お肉のクオリティーは外国産で標準的ですが、カレー風味のスープや紅芋が特徴的ですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。#サムズアンカーイン#サムズアンカーインイーアス沖縄豊崎店#イーアス#イーアス沖縄豊崎#ステーキ#ハンバーグ#パフォーマンス#じぇりぃ#じぇりぃごはん#食べログ
サムズアンカーイン イーアス沖縄豊崎店イーアス 沖縄にあるサムズ多分 3回目に来たと思うが、ここは平日だと割と空いているのでいいんだが、たまに 団体客に出くわすので、予約して行った方が良いかもしれない。シーフードのランチは意外とボリューミーで、ランチ として ちょうど いい感じ
沖縄旅行最終日、那覇空港からバスで20分前後のイーアスへ。商業施設としては特筆することもないのですが、道路を渡ってすぐに美しい浜辺が広がり感動！人もあまりいなくてまた来たいところ。イーアスは空港からアクセスがよいこと、レストランがいっぱいあるとこがいいです。こちらのレストランはイーアスの中の2階の、海の見えるエリア！外の看板で2000円くらいのカットステーキを食べるつもりで13時過ぎに来訪。広めのテーブル席で美しい海を目の前に並んで座って、鉄板で料理人が野菜や肉を焼いてくれるそうですが、食べようと思ってたお安めのメニューはパフォーマンスなしとのことで…せっかくなのでテンダーロインステーキに変更！野菜をカットし、炒めていきますが、調味料で大道芸のようなパフォーマンス！カットの仕方も魅せてくれますよ〜。テンダーロインステーキと野菜の炒め物2種類、紅芋の天ぷら？を焼いたものがお皿に盛り付けてもらえます。ご飯とサラダ、スープ、青パパイヤのキムチがついてきます。青パパイヤのキムチはしゃきしゃきしてめっちゃ美味しい！ご飯が進んじゃいます。売ってたら買いたい！！サラダはたいしたことないのですが選ばせてくれるドレッシングでブルーチーズがなんだかリッチ。たっぷりかけてくれるんだけどサラダが足りねーー笑スープはおっきめクルトンを目の前でのせてくれて、パンプキンスープかと思いきやまさかのカレー味でした笑そこそこお値段するのでドリンクくらいついてるとうれしいな。空港とかでイーアスのパンフレットをゲットするとインフォメーションでクーポンがゲット出来て紅芋のアイスクリームがもらえますよ。外も中もアメリカンな雰囲気でロケーションも最高なので、よかったです。
イーアスの2階、海沿いで眺めの良いロケーション。ツアーの団体さんもいらっしゃったので観光客向けのお店でしょ…と、あまり期待していなかったけど、お味も雰囲気も良く、焼く時のパフォーマンスも楽しめました！（パフォーマンスは試験に合格しないと、お客さんの前に立てないそうです）サーロイン200gミディアムレアでオーダー全体的にボリュームあって完食ならず…＋300円？ほどでガーリックライスに変更可、ニンニクお好きなら変更オススメします
イーアス沖縄豊崎にあるステーキ店。来店時は土砂降りだったのですが、海側は大きなガラス窓があって晴れていたら景色は最高だと思います。目の前で焼いてくれるステーキはテンションが上がります。お子さん連れにもおすすめ。
運が悪かったのか韓国からの団体(おそらく30人くらい？)がちょうど入店して来た時にメインのお肉を食べ始めたので　店内は騒々しくなってしまいました。食事は全体的には平均点だと思います。もとぶ牛は柔らかく美味しかったですが、脂がやや多めなのでレアで頼むとちょっと脂っこさを感じます。ミディアムレア以上が良いでしょう。海老はちょっと味が濃かったです。仕上げた食事を載せる台(おそらく鉄製？)が温まっていなかったのでここは直してもらいたいですね。連休中ということを割引いて平気点だと思います。コスパはやや悪いですかねご馳走様でした。
土曜の12時過ぎ頃訪問。先客は他に一組だけだったのですぐに案内してもらえました。目の前に海が広がる席で、それだけでもハッピーな気持ちに。そんなハッピーな気持ちに後押しされ、奮発してもとぶ牛のランチコースに。前菜のサラダはサルサソースかな？青唐辛子の辛味が効いていてさっぱりいただけました。お肉はもちろん、焼き野菜やガーリックライス、パンなども目の前の鉄板で順番に焼いてくれます。ランチから奮発しちゃいましたが大満足の一時でした。国際通りなどにも店舗があるようなのでまた行ってみたいと思います。
別店舗のサムズとはまた違う雰囲気。海と飛行機を眺めながら食事ができます。こちらの店舗はまだ新しいのか、店員さんの対応が慣れていない感じ。子連れで行きましたが対応は良いです。コースをそれぞれ注文。スープはカレーで子どもには少し辛かったようです。代わりのスープや甘口があれば更に良いのにな。サラダはドレッシングを4種類から選べます。大人はステーキ、子どもはシュリンプをメインに。初めての鉄板焼きだった子どももパフォーマンスに大喜びでした。味は大満足、お肉の焼き加減は少し焼き過ぎだったのが残念。伊勢海老のオーブン焼きもあり食べ過ぎてしまいました。ロケーションがよいのでまた来たいです。
あしびなーのフードコートにある？2階のカレー屋さん平日に行ったので空いていました。カレーはチキンとマトンをお願いしましたバターチキンより、マトンの方が量が多かったですლ(ʘ▽ʘ)ლバターチキンの方はトマト感が多かったです
今日のランチは、豊見城市イーアス沖縄豊崎内にあるクレイジースパイスさんにて。どうしてもカレーが食べたくなり、ここに立ち寄りました！注文したものは、ナスチキンカレー＋ナン（1,330円）です。おー、ナンの大きさもほどよく大きめです！辛さも＋1にしましたが、ちょうど良かったです❣️夏バテも吹き飛ばしそうな美味しさでした☺️ご馳走様でした✨
豊見城市豊崎にあるショッピングセンター『イーアス沖縄豊崎』内。正面入り口から見て奥の1、2Fに20店舗ぐらい、フードコートスタイルの飲食店が集まっています。こちらは、その2Fにあるスパイスカレー屋さん。『免許センター』に行ったついでにランチで利用しました。ネパールの方っぽい人たちがお店を回していたので、勝手にローカル店だと思っていましたが、「スープカレー」の本場・北海道にも数店舗構える、全国チェーンの支店のようです。メニューは、「ナン」で食べるような本格”インド＆ネパールカレー”が17種類。北海道名物の”スープカレー”が10種類。この日は”スープカレー”から「クレイジーチキンカレー」（1480円）を注文。「ナン」か「ライス」を選べたので「ライス」を選択しました。出されて、まず驚いたのがそのボリューム！”クレイジー”と称されるペッパー系のスパイスにまみれた「チキンレグ」丸々を筆頭に、「玉子」「じゃがいも」「ブロッコリー」「キャベツ」「人参」等々、野菜もゴロゴロとたっぷり入った”スープカレー”。スパイシーなのはもちろん、サラッとしながらもコクもある「カレースープ」も「ライス」とよく合います。最初、小食のおっさんでは普段食べられない量だと思いましたが、”スパイス”に刺激され胃が活性化したのか一気に平らげられました。野菜がたっぷりなので、40代でも罪悪感なくいただけます。”インドカレー”も含めてメインの具材がハッキリしているので、メニュー数が多くても選びやすい。次回は”インドカレー”の方から「マトンカリー」でもいただこうかな。北海道産の「マトン」だったらなんか美味そうだし(⁠•⁠‿⁠•⁠)
豊見城の商業施設 イーアスに用事があったので、ついでのランチは空港店の印象が良かった クレイジースパイスさんにしてみました。2階にあるフードコートの中にあります。ネパール人と思われるお兄さんに注文します。キーマエビカレー　税込 1380円ナンかライスかを選べるので、いつも通りライスにしました。辛さは3辛で。ブザーブブブで取りに行ったカレー3辛は、ココイチの3辛くらいでしょうか。こちらの方がコクがあります。海老ぷりぷりだし、風味も好みのタイプだったので 美味しくいただき、満足しました。今では　沖縄中に数あるインド／ネパールカレーの中でも、ここの味は上位に入るような気がしましたね。ご馳走様でした！
ハッピードリームサーカスに新年早々行きました。時間潰し兼昼食として２階フードコートで食べました。息子は向かいのタコライス屋を、私とカミさんはインドカレーです。店員さんはネパール人でした。私はバターチキンカレー（1200円）を辛さ5で（0〜100まで選べる）、カミさんはチキンカレー（1180円）にしました。ラッシー（450円）も注文しました。カレー自体は美味しかったですが、肉がちょっとイマイチでした。
生ラムカレーを頼みした。香辛料が少なめで万人ウケを狙ってるスープカレーといった感じです。ラム肉は、下処理をしていない臭みがありました。レアで提供すらなら下処理をして欲しいです。野菜はたくさん入っていて嬉しいのですが、カットのサイズが大きい上に味が染み込んでないです。中でも大根が入っているのが気になりました。大根を使うカレーの時は使う出汁が違いますよ。やりたい事は感じますが…他のカレーを食べてみないと判断できないかもしれません。
ランチを食べに、イーアス沖縄にあるクレイジースパイスを訪問しました。スープカレーも美味しそうでしたが、腹ペコ向けの「クレイジーセット」に惹かれ迷わず注文してみました。d(^_^o)出てきたのがコチラです。✧Σ◎ω￣*)ﾊﾟｼｬｯキーマエッグカリー、エビカリー をメインに特大のナン、タンドリーチキン、パパド、サラダに加え、何故かライスも付いていてデザートのバニラアイス、ラッシーまで付いた豪華ラインナップです。一気にテーブルが華やかになりました。d(^_^o)さっそく、ナンをちぎって、カレーにつけていただきます。スパイスが効いて、クレイジーな美味さ ♪(´ε｀ )しかも、辛さレベルを５辛で頼んでおいたので、少量のカレーでも ナンの消費が進みます。お陰で、早くもデカいナンが劣勢状態.... (^◇^;)意識的にカレーを多めに消化するようにしてナンの方が先になくならないよう調整が必要ですね。セットに付いてきたタンドリーチキン。こちらも、パンチが効いていてチキンを持つ指まで美味くなるヤツ。これをガムシャラに貪り食べるのが美味しいんですよね〜 ♡あとは、カレーとナン＆ライスをバランスよく食べ進めて同着フィニッシュです。(^-^)v食後はデザートのバニラアイスとラッシーに舌鼓。ふぅ〜(^з^)-☆　ご馳走様でした（^人^）
店員さんはインドかネパールの方だと思われます。サグマトン（ほうれん草とマトン）カレーはメニューになかったのですが、忙しい時間帯でもなかったので快く作ってくれました。チーズナンと合っていて美味しかったです。スープカレーもやっているみたいです。フードコート内にあるので、涼しい時期は屋外のテラス席で食べても良いかもしれないですね。
たくさんのメニューがあり、よく分からず、インドネパールカレーの方から選択しました。次回は、スープカレーの方を食べたい!(インドネパールカレーのようなカレーはもともと好みじゃなく…)雰囲気を星4つにしたのは、外のテラス席で食べたから◎フードコートで食べるより、開放感ありますよ〜(夏はキツいかも^^;)注文したもの●バターチキンカリー　¥1090子供と一緒に食べられるように、辛さは甘口で。ナンは焼き立てモチモチ、ルーは甘くて子供も食べやすかったけど、やはり、次回は辛いカレーが食べたいと思いました^^;
いつもインド人らしい海外のスタッフさんが対応してくれます。ただフードコート内のため、子どもが騒がしかったりお水はふにゃふにゃの紙コップなので雰囲気は星低め。パリパリチキンスープカレーとインドカレーのココナッツチキンカレーをチョイス。どちらも1,150円ほど。辛さを選べるけど優しい味が好きなのでゼロ辛で。ナンとライスが選べます。スープがおいしくてどんどん飲めちゃう。ゴロゴロ入ってる野菜はかため。歯ごたえ、野菜そのものを楽しむ。かたいけど新鮮さを感じるような温野菜のよう。ボリュームがあって食べるのに時間かかったけど連れにも手伝ってもらい完食夏は特に定期的に食べたくなる優しいスパイスカレー屋さんです。
コロナ禍で2ヶ月遅れたもののイーアス沖縄豊崎と同時オープンした「CRAZY SPICE」は小樽生まれの北海道外初出店というスープカレー専門店。2階のフードコートという立地からさほど期待していなかったものの、なかなかどうして美味しいカレーがいただけるお店でした。10種類から選べるスープカレーは辛さも0番から40番までと思うがままです。チキンのスープカレーは野菜や卵がごろっとたっぷり入って食べ応え抜群！1階のフードコートの方が広めなので見落としがちですが是非2回も覗いてみて！今はちょっぴり寒いけどテラスからは滑走路に向かって離陸していく飛行機が見えますよ。
たまーに食べたくなる美味しさ
普段添加物を食べない食生活の私でも食べれました。
同じメニューでも、稀に作り手でブレる事はありますが、安定においしいです。臭み肉が好きな方はマトンカレー、甘い物好き、ココナッツ好きな方はココナッツカレー安定のバタチキンカレー等オススメです。野菜を多めに摂りたい方はスープカレーもいいでしょう。トッピング等もアレンジ可能で、ライス、ナン選べます。辛さも選べます。単品のこちらのタンドリーチキンは好きです。以前は職場が近く、よく通ってましたが、最近はいけてませんね。近く行った時はまた寄りたいです。注文をとってくれるネパールのおじさんは気さくな方で、笑顔がいいですよ‼︎
いつも安定、ドラゴンさん。閉店ギリギリなのに、嫌な顔せず入れてくれるので、本当に助かります。この日はわがまま言って味噌ラーメンに葱マシマシを作ってもらいました。感謝〜!写真撮るのを忘れましたが、エビチリもおすすめです。まあ、何を食べても今のところ外れなしです。
いつも安定、ドラゴンさん。閉店ギリギリなのに、嫌な顔せず入れてくれるので、本当に助かります。この日はわがまま言って味噌ラーメンに葱マシマシを作ってもらいました。感謝〜!写真撮るのを忘れましたが、エビチリもおすすめです。まあ、何を食べても今のところ外れなしです。
いつも安定、ドラゴンさん。閉店ギリギリなのに、嫌な顔せず入れてくれるので、本当に助かります。この日はわがまま言って味噌ラーメンに葱マシマシを作ってもらいました。感謝〜!写真撮るのを忘れましたが、エビチリもおすすめです。まあ、何を食べても今のところ外れなしです。
いつも安定、ドラゴンさん。閉店ギリギリなのに、嫌な顔せず入れてくれるので、本当に助かります。この日はわがまま言って味噌ラーメンに葱マシマシを作ってもらいました。感謝〜!写真撮るのを忘れましたが、エビチリもおすすめです。まあ、何を食べても今のところ外れなしです。
B沖縄そば チャーハン大盛に変更 ¥990セットの半チャーハンを大盛に変更。沖縄そばは三枚肉1枚、かまぼこ2枚、紅しょうが、刻みネギ。三枚肉は八角の香りがあって美味しかった。チャーハンはシンプル。沖縄そばのスープが少し濃かったのでちょうどよかった。駐車場は停めやすい。また行きたい。
・五目ラーメン・半チャーハン・焼き餃子を頼みました。値段を見ると安いですが、食べると納得です。・五目ラーメン→野菜もホントに少なくて、餡掛けも少ないです。卵麺ですが、少し茹で過ぎ。出てきた時から緩くて、味も町中華です。・半チャーハン→深みがなく、家庭の味と変わりません。・焼き餃子→冷凍餃子の方が美味しいと思います。安いですが、味ではオススメできません。値段を考慮して…
駐車場はいっぱいあるのに２台くらいしか空いてなかった。木曜日の12:30ころ訪問。◆牛肉焼きそば￥825８分ほどで提供。牛肉と玉ねぎ・ピーマン・人参などの野菜がたっぷり。野菜シャキシャキ感が残ってる。牛肉は軟らかんだけど噛み千切り難い。麺は細麺でほどよい塩味のあんが掛かってる。ニンニクの微塵切りが結構入ってるねェ。ごちそうさまでした。
激安町中華で有名なお店。今回、注文したのは、おすすめセットメニューから、Bセット　715円(税込)(醤油、塩、味噌ラーメンからチョイス、チャ－ハン付き)餃子6個　275円(税込)チキン　220円(税込)ガッツリ注文して、1人で完食。こんだけお腹いっぱい食べても、1.210円。これは安い！！味的には普通の上等。とにかくコスパ最強の町中華なので、お腹いっぱい食べたい方にオススメです^ ^
この日は日曜日で国際通りは歩行者天国になってます。ホテルの自転車を借りて那覇市の隣、豊見城市へ。旧海軍司令部壕があった小高い山を越えて向かいます。そこを変速機なし自転車で越えなければなりません。悪戦苦闘のすえ目的地の海洋食堂まで50分かかりました。しかし目的地海洋食堂はお休み。残念。たまたま、安く中華が食べることができるお店ドラゴンが向かいにあります。好みの天津飯にしました。メニューには天津丼税込583円となってます。天津丼は確かにどんぶりに入って出てきました。量も通常の2倍ほどです。よく見ると餡の色が濃いめなのが気になりました。この餡、何故か甘いのです。お子様用?と思うほど。酢豚にかける餡と同じ味です。通常小さい海老が入っていると思いますが、ここでは刻んだハムが入ってます。食べたことがない一風かわった天津丼でした。
ということで「中華食堂ドラゴン」さんへ沖縄長期出張中に行きましたね沖縄の料理は美味しくても、たまには中華は食べたくなるもの。コチラは主に地元の方が利用されているっぽいお店良くも悪くも普通の中華食堂でも醤油ラーメンは美味しかった。もやし載っているのは大好き。ごちそうさまでした
日曜日の午後４時を回った頃、昼時にはいつも満車で入ることのできないこちらのお店に。こんな時間ですが前客は軽く１０以上の繁盛ぶりです。メニューは定食やラーメンセットが魅力的でしたが、何故だか沖縄そばのチャーハンのセットを注文してしまいました。流石に混雑していたため、１５分以上は待って着丼しました。沖縄そばは、薄味のスープにトッピングこそ小さなカマボコ✕２、小さな三枚肉✕１とネギ＋紅生姜が少々と寂しいが、平打の麺は４００はあろうかというドカ盛りぶり。チャーハンは、写真と異なり小さな丼ぶりに詰められて登場。具は、ハムと玉ねぎとシンプルですが、しっかりとした味付けで、かなりのボリューム感。ドカ盛りとの噂どおり、糖質祭りとなりました。
餃子が最強値段がバグチャーハンにスパムインハイサイ！
豊見城ランチで訪問気になるメニューがあるが、オススメの白身魚甘酢定食を。白身かフワフワで甘酢と相待って美味です。仕事じゃなければビールでふ。ごちそうさまでした。
チャーハンと餃子のセットを食べました。ボリュームとコスパは最高ですが、おいしくはなかったので食べきれませんでした。男性店員の態度も悪く、二度と行かないのは言うまでもありません。
コスパ良くて美味しいお店
予約しないとほぼ席には座れないみたいです
豊見城のランドリーでスーツを受け取る前に、お邪魔しました。スキップコーヒーさんは、県道7号線沿い、空手会館の近くあたりにあります。駐車場はお店に向かって右隣に1台と、土日は向かいのアパートに1台オッケーだそうです。店内や店外の椅子でも飲めそうだけど、テイクアウトメインですね。感じの良い夫婦がやってました。ほんとはホットで味わいたかったけど、殺人的な日光のもとをてくてく歩いて来たので、アイスにしました。中深煎りの　ボリビア　ウチュマチ地区　税込　500円　を購入。おまけでナッツがまぶされた美味しいクッキーもいただけてラッキー。丁寧に淹れていただき、道々いただいたコーヒー香りが甘く、酸味と苦味のバランスが良くて、非常に美味しかったです。人柄が滲み出たコーヒーですね。ご馳走様でした！
イーアスのフードコートでいただきました。普通のとんこつラーメンでした。やや太麺か？普通の硬さ推奨されていました。博多一幸舎（元祖泡系の豚骨ラーメン）とは別ブランドのようで、あのラーメンを想像していたらびっくりするので、普通の豚骨ラーメンとおもって食べた方がいいと思います。
那覇空港にお出迎えまでまだまだ時間がある。。時間潰しでココ、イーアスでウロチョロ。。ヤシの木ロードの夕焼けを撮る前にココで夕飯んを済ませましょうね〜外でも何軒かお店を探したが動くのも面倒。。博多屋台ラーメン。。でも今日はまぜ麺でいきましょうね〜見た目もボリュームも良し！お味もなかなか美味しい。。今日はこれで良し！くわっちーさびたん
新発売の魚介まぜ麺の並盛り 860円を注文しました麺は太麺のモチモチで食べ応えがあり、ネギ塩味のカットされたチャーシューが入っていて、魚粉と黒胡椒のパンチが利いたクセになる濃いめの味で美味しかったです。卵の黄身は固めでした。店員さんの対応は良かったです。
沖縄で仕事中にランチを食べにフードコートにいったら一幸舎さんがありました。福岡では食べたことあるんですが、沖縄で食べれるとは思ってもなかったので今日のランチは一幸舎さんに決まりました。フードコートということもあり、麺の硬さなどは聞かれなかったので、自分からバリカタできますか？と聞いたら店員さんが快くうけてくれました。注文したのは屋台豚骨ラーメンと高菜トッピングです。ラーメンはちゃんとバリカタで提供されました。おいしかったです。ご馳走様でした。
一幸舎といえば、とんこつラーメンのイメージでしたが、まぜ麺があるとのことなので注文してみました。まぜ麺は沖縄だけなのかなぁ？オーダーから出来上がりまで少々時間はかかりますが、出来てきたどんぶりは、魚粉が乗って美味しそうです。量も並でしたが、結構多めでした。味は、醤油風味の普通のまぜ麺ですが、カウンターで借りたお酢を混ぜると美味しく頂けます…と、いうところで、やっぱり一幸舎は、普通のとんこつラーメンが1番なのだと思いました。
残念だった前回よりは良くなっていたが無料サービスの「高菜漬」が有料になっていた。
平日14時頃訪問です。フードコート内のお店です。国際通りのお店には何回か訪問していますが、ここは初めて訪問しました。泡系のプッシュは弱めで、普通の博多ラーメンを推している感じでした。カウンターで注文してベルを受け取り10分ほどでベルが鳴りました。味玉屋台豚骨ラーメンを受け取り、カウンターのゴマをたっぷりとかけ、辛子高菜と生姜を小皿に入れて席に座りました。辛子高菜は辛いですが弱めの辛さ。チャーシューは薄めが２枚で肉肉しさはないです。スープは豚骨ですが泡はあまりないですね。麺はやや硬めで量は比較的ある方だと思いました。久々だからなのか、記憶にある泡系という感じではなく落ち着いた博多ラーメンという感じでした。フードコート内では列も出来ていたので人気はあるのだと思います。
16時ごろに遅めのランチでお伺い。高菜はセルフサービス。ラーメンの味はコッテリだけど飲みやすい豚骨で美味しかったです。携帯の充電ができるプラグがある席があり、食べながら充電ができて助かりました。
日曜日のお昼、豊見城にあるイーアスのフードコートにお邪魔すると、オミクロンBA5 の影響がピーク越したためか、家族連れでけっこう賑わってました。ラーメンが食べたかったので、一度行ってみたかった一幸舎さんへ。味玉屋台豚骨ラーメン　税込880円　を注文。麺　固めでお願いしました。ブザーを渡され、近くの席を陣取って待ちます。3分くらいで到着したラーメンスープ豚骨の旨味はマイルド。コクがあるというより、かなりあっさりめで、ちょっと物足りない。麺短めに仕上げられた細麺。ちょい粉っぽさを感じました。チャーシュー極薄ぺらぺら1枚。味玉　塩味のゆで卵。ネギ、キクラゲといただきました。期待しすぎた印象。近いうち博多に行く予定があるので、本場のと食べ比べてみたいです。ご馳走様でした！
残念だった前回よりは良くなっていたが無料サービスの「高菜漬」が有料になっていた。
かりゆし水族館に行くためにイーアス沖縄へ！帰り道に遅めのお昼ご飯。博多屋台ラーメンの一幸舎さんへ。屋台とんこつラーメンとめんたい飯のセット1,040円。とんこつラーメンの有名店とあって美味しかっためんたい飯はめっちゃ大好きなやつでしたw
イーアスのフードコートの真ん中にある有名店。あまりに真ん中で雰囲気もへったくれもないためこれまで敬遠してきたが、玉にも飽きてきたので初訪問となりました。カウンターでベーシックと思われるこちらを注文して呼出ベルをもらいテーブルで待ちます。博多ラーメンなら注文のその場で提供されるかと思いきや、約５分ほどしてバイブが鳴りましたのでカウンターヘ。カウンターでは赤く辛そうな辛子高菜が取り放題ですので、小皿に多めにいただきます。味は思ったとおりのもので、期待どおり。しかし今時この値段でこのクオリティーならば納得です。
家族でどっかに行こうってことで、いつもは行かない南部方面に行ってきました。ランチはちょっと立ち寄ったイーアスのフードコートです。いろいろなお店がありますが、今回は泡立つ豚骨スープでおなじみ「博多屋台ラーメン一幸舎」にしてみました。メニューを見てみると「新発売」と書かれたメニューがあり、それはまさかの魚介まぜ麺！あの豚骨スープを使わないメニューは、コロナ禍で客足が読めない時にはいいんだろうなぁ、なんて思いつつも、食べてみました。特製魚介まぜ麺・大（790円）＋きくらげ（110円）麺の大盛がサービス中だったので大盛りにしてもらい、無料トッピングの白しょうがと高菜もいただきました。何か追加したいなってことで、きくらげをトッピングしたんですが、110円だけあって、すごいボリュームです！まずはとにかく混ぜますが、大盛りだからか、具材が麺の下に隠れてしまいました。ということで、麺からガシガシと食べていきます。麺はまぜ麺用の極太麺で、ほどよく食感があり、食べごたえもあります。一幸舎の極太麺なんてあるんですね。麺だけで食べていると、意外とコッテリとはしていなく、塩味も強くないので、バターのような甘い油の香りも楽しめました。きくらげがたっぷり入っているので、ところどころで出てきますが、見た目的には塩昆布が入っても、このまぜ麺は美味しくなる気がしました。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/ikkousha_202109/
イーアスオープン1周年記念祭で2週間くらい『替玉チャレンジ無制限無料』をやっていた博多ラーメンチェーン『一幸舎』そういうサービスは博多ラーメン大好きな長男にはピッタリだと思い、最終日となった6月末の日曜日に、ご近所にあるイーアスに出掛けました。『一幸舎』の利用は1年ぶりになります。緊急事態宣言下で『一幸舎』のオープンは11時。高校生は『学割ラーメン』500円が利用できるので、長男は500円で替玉無限ループに挑戦です‼️nobutaは、無限ループでノーマルな博多ラーメンを選択すると、フードコートには替玉用の追加ラーメン出汁がないので直ぐにベースが薄くなると思い、期間限定の黒ラーメン810円で挑戦することにしました(笑)結果、2人とも替玉4皿で限界。正直、出汁（ベースとなるスープ）が限界(^_^;)3皿目で、黒ラーメンのマー油の威力も失くなってましたね(笑)格安で楽しめたのでOKなんですが、高校生の長男には、もう少し食べてほしかったなぁ(^_^;)ご馳走さまでした！
日本各地や海外にも店舗を展開されている博多ラーメンのお店、イーアス沖縄豊崎の1階フードコートの中にも出店されてました。◆ラーメンクリーミーな甘さのある万人うけするスープでしたが、かなりぬるめの温度でした。◆チャーマヨ丼チャーシューが細かく刻んであり食べやすかったです
写真を撮り忘れました…・雲呑のスペシャル・背脂2個を頼みました。・雲呑のスペシャル→スープの豚骨が臭みはないですが、豚骨も味もかなり薄いです。暖暮も福岡が1番濃く、東京、沖縄と薄くなってるので沖縄県に合わせた味付けにしてるのか？店がコスパを下げてるか？は不明ですが…福岡で食べた時の味と全く違い、インスタントラーメンを少し良くした感じです。雲呑は、全部がくっ付いていて1つずつ食べられず味も普通でした。チャーシューは、安定のパサパサの薄いチャーシューです。これは福岡でも多いので！・背脂2個→甘味もなく、ただの背脂で残念でした。もう行くことはないです。
残念だった前回よりは良くなっていたが無料サービスの「高菜漬」が有料になっていた。
残念だった前回よりは良くなっていたが無料サービスの「高菜漬」が有料になっていた。
残念だった前回よりは良くなっていたが無料サービスの「高菜漬」が有料になっていた。
残念だった前回よりは良くなっていたが無料サービスの「高菜漬」が有料になっていた。
ずっと気になっててやっと買えた！お店は19時？くらいまでしてるけど、夕方くらいになるともうあまり種類ないです。。ブリュレとピスタチオが特においしすぎた！！買って早めに食べたほうがよい！！ブリュレカリカリで中トロトロで美味しかった！
旅のお土産を見るのに疲れて来店。サーターアンダギーもいいけど、マラサダもいいねと伺う。ドリンク飲み放題もあり、ゆっくり過ごせる。モール内でお買い物してかなり疲れていましたが、美味しくいただき、体力回復しました！
子供が急にドーナツが食べたいと言い出し、適当に歩いていたら偶然有名店に出会いました。普段は甘いものをあまり食べないので、3つ取って家族で食べるつもりだったけど、ちょっと多いかなと心配していました。でも、食べ始めたら止まりませんでした。その中でもオールドファッションは見た目がシンプルで、実は一番楽しみにしていました。やっぱりクラシックな味わいで、本当に美味しかったです！
ショッピングモールの中にあるオシャレ＆美味しいドーナツ屋さん◟̆◞̆‧✧̣̥̇‧カフェ休憩で寄ったつもりが美味しそうなドーナツたちに惹かれておやつタイムに！種類豊富なドーナツどれにしようか迷ったのでランキング上位の2つをいただきました、美味しかったです！
色とりどりのドーナツがたくさん店頭に並んでいます。どれにしようか…迷っちゃいますね（笑）ドーナツの中には、カレー、ビーフシチュー、イタリアンピザドーナツと称した揚げパンなどもあり、甘いもの以外もあります。見るだけでも楽しいお店です
クリームブリュレパンをチョイス外はカリカリ、中はしっとりとしてしっかり甘いドーナツのようなパン。牛乳やコーヒーと合う一品。個人的には出来立てを食べてみたいと思いました。3倍くらい美味しく感じる気がする。ここのドーナツは美味しいとのことなので次回はドーナツにも挑戦したいです。
イートインスペースが開放的。ドリンクバーはドーナツ購入でプラス¥319、キッズ価格はプラス¥110。ドリンクバー単品は¥429。ジュースからコーヒー系多種あり甘いドーナツにぴったり好きな飲み物を選び放題です。他にもパスタメニューがあって平日限定でお好きなパスタ+ドリンクバー+220円以下のドーナツのSetで¥1,100で超お得。お土産にもぴったりで写真映えしそうな可愛いモノから期間限定のドーナツもあってどれを選ぶかその人のセンスがとられます。
子どもたちと一緒に豊見城市のイーアス沖縄豊崎でお買い物。4歳がジャックインザドーナツを食べたいと言うので買って帰りました。ショコラdaポン（165円）、ダブルリッチシュードーナツ（198円）、チョコカスタードシュー（187円）です。ジャックインザドーナツのドーナツは、もちっとしてて柔らかくて好みです。うちの子どもたちもみんな好きでよく食べます。ご馳走様でした!ジャックインザドーナツ イーアス沖縄豊崎店098-851-8084沖縄県豊見城市豊崎3-35 イーアス沖縄豊崎 1Fhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47026205/#豊見城市#豊見城市グルメ#ジャックインザドーナツ#jackinthedonuts #イーアス沖縄豊崎
大好きなドーナツ屋✨クリスピーと並ぶぐらい好きです豆腐ドーナツとか、原材料にこだわったところも好きで手土産でも自分で食べる分でも、どっちにしろ美味しくて可愛いドーナツが手に入ります何といっても期間限定的なドーナツがいつも可愛すぎて目移りしてしまいます…イーアスとライカムにしか無いのだけが残念〜暑い日はチョコ系を買うのを躊躇してしまいがちですが、イーアス寄ったら必ず買って帰るおやつです‍♀️️
子どもたちと一緒に豊見城市のイーアス沖縄豊崎でお買い物。4歳がジャックインザドーナツを食べたいと言うので買って帰りました。ショコラdaポン（165円）、ダブルリッチシュードーナツ（198円）、チョコカスタードシュー（187円）です。ジャックインザドーナツのドーナツは、もちっとしてて柔らかくて好みです。うちの子どもたちもみんな好きでよく食べます。ご馳走様でした!ジャックインザドーナツ イーアス沖縄豊崎店098-851-8084沖縄県豊見城市豊崎3-35 イーアス沖縄豊崎 1Fhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47026205/#豊見城市#豊見城市グルメ#ジャックインザドーナツ#jackinthedonuts #イーアス沖縄豊崎
イーアス沖縄豊崎内にある、ドーナツのお店。チョコファッション。kuma3daポン。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
イーアス豊崎に来ています。うどんを食べた後はデザートとして隣のドーナツ屋さんに来ました。息子が色々な柄のドーナツを見て興奮していました。私はオールドファッション（143円）とシュードーナツ（176円）、息子はギャラクシードーナツ（220円）とチョコファッション（165円）にしました。ドリンクバー（319円）とキッズドリンクバー（110円）もつけました。シュードーナツは私には激甘でした。
全国各地のイオンモールで展開しているドーナツ屋さん◆絶品クレームブリュレ 220円たっぷりクリームが入ってて美味しかったです◆シュードーナツ 154円軽いシュー生地と甘さ控えめなのが嬉しい◆クリスマスdeポン 198円映え狙いで購入しましたがモチモチ生地が美味しい♬◆エッグタルトファッション 176円◆クリスマスキャンディードーナツ 165円
子どもたちと一緒に豊見城市のイーアス沖縄豊崎でお買い物。4歳がジャックインザドーナツを食べたいと言うので買って帰りました。ショコラdaポン（165円）、ダブルリッチシュードーナツ（198円）、チョコカスタードシュー（187円）です。ジャックインザドーナツのドーナツは、もちっとしてて柔らかくて好みです。うちの子どもたちもみんな好きでよく食べます。ご馳走様でした!ジャックインザドーナツ イーアス沖縄豊崎店098-851-8084沖縄県豊見城市豊崎3-35 イーアス沖縄豊崎 1Fhttps://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47026205/#豊見城市#豊見城市グルメ#ジャックインザドーナツ#jackinthedonuts #イーアス沖縄豊崎
イーアス内をグルグルまわり、休憩のため入店。色んなドーナツがあって選ぶのが楽しいですね。クレームブリュレがなんか売りっぽかったのでそれのドーナツと極みと書いてあるドーナツをチョイス。ドリンクバー付きで800円ちょっとは安いですね！味は甘すぎず無難なドーナツ。クレームブリュレドーナツはちょっとしか苦味がアクセントになって美味しいです。極みはフワッと感が売りのようです。軽い食感ですね。基本点を星3つにしています。イーアスのWi-Fi使ってドリンクバーでゆっくり休憩出来るいいお店です。場所もメイン入口の側なので、解散して集合場所にももってこい。
元旦、子供の買い物に付き合ってイーアスへ。福袋も昔と違い中身が分からないのが少なくて有難いと思いながら散策していると、メインフロアにあるドーナツ屋『JACK IN THE DONUTS』さんも福袋1,000円を販売していました。こちらのお店は、沖縄2店舗目になる新興のドーナツ屋さん。ミスドをよりお洒落にした感じです。ただ、コロナ渦真っ只中のオープン当初から商品に何らコロナ対策を施さずむき出しに陳列していたので、これまで一度も買ったことがありませんでした。この日、福袋に導かれて覗いてみると、やっと商品にちょっとしたカバーがされてますね。あまり効力は無さそうですが何もしていないよりはマシ(^_^;)商品の見た目を大切にしているというのもあるんだと思いますけど、もっと徹底した対応が必要な気がします。さて、この福袋は、184円以下のドーナツ10個を1,000円で購入できるチケットとマイバックという内容。これは確かにお得ですねぇ。人が並んで買い求めているのも分かります。イーアス内で、お得な物を色々と購入して舞い戻ると、列は無くなり一組だけ、福袋も残り5個となっていたので購入することにしました。で、早速、ドーナツを5種類2個づつ購入しましたよ。全てチョコレート絡み(笑)チョコカスタードシュー、プレミアリッチショコラ、ショコラdeポンなど。どれもミスドで見たことがあるっぽい。ドーナツなんて基本何処も似たような商品になるんだろうなぁ～(^_^;)考えてみればミスドを最後に買ったのがどれくらい昔なのかもわからない（人からお土産で貰うことはあっても長らく買わないなぁ）ので、こうしてドーナツを自ら購入するのも久々かもしれません。自宅に持ち帰るとハイエナ長女と妻の女性人が貪るように食べてましたねぇ。元旦そうそう、長女に『今日からダイエットって誓ってなかったか？』と聞いたら、その手が止まってましたけど(笑)なかなかお得な福袋でしたよ！ご馳走さまでした！
お寿司を食べて、甘いものが食べたいと思ってたら、美味しそうなマラサダとかが並んでて、ちょっとアメリカチックでオシャレなドーナツ屋さん発見。沖縄だし、ハワイとかアメリカ系のお店かなと入ってみた。良くみるとミスドっぽいメニューが、多いから、食べながらもしかして、ミスドの高級ラインとかなんかな？と調べてみたらめっちゃ東京の会社さんですね。しかも、うちの近所に本社(笑)「評価」〔ドーナツ〕普通に美味しいです。クリームブリュレとかクロワッサンとか、もう名前だけで美味しそうな、商品センスあるなってものが多いです。そんな、感動するほどではないが、まあ、200円ならおやつにありですね。マラサダはアメリカっぽい味で、僕はそんな好きではなかったですが、ハワイ好きの連れは喜んで食べてました
チョコファッションを注文しました。程よいチョコの甘さが特徴的で、サクサク食感が楽しめ美味しかったです。
テイクアウトしてホテルで食べたいつも食しているドーナッツとは異なりふんわり柔らかな気がした甘さも抑え目な感じ翌朝も食べたが、固くなかった。
程よい甘さ、油っこくない生地、食べすぎてしまいます。ポイントカードが結構たまりやすいので、何度もリピしてます夏季はかき氷もあって、シロップがたっぷりかかったフワフワかき氷をいただきました。イーアスに行ったら必ず寄るお気に入りのドーナツ屋さんです
【沖縄旅行1】夏旅行のラストは沖縄旅行╰(*´︶`*)╯少し長めの休みが取れたので、余す事なく沖縄にめっちゃ泳いで、めっちゃ食べてきました♪まずは空港近くにあるタコスの名店「GATE1」へ本店は金武町の米軍基地前にあって、あの有名なキングタコス本店もあるタコライス発祥地そこの人気店GATE1が那覇空港近くでも頂けるとあって、今年も行って来ました♪注文したのは、タコス5P（1,250円税込）若は、ブルーハワイカキ氷（100円税込）カキ氷が安っww皮はパリッと！中身はレタス、チーズ、ミート、トマトその上に別添えの辛さを抑えた甘めのサルサ！これが癖になる美味しさ♪タコライスを丸めて揚げたタコライスボールも気になるけど……ランチ前なのでタコスOnlyごちそうさまでした。
午前中にレンタカー屋さんの近くで小腹が減ってしまいました。まだ昼前で開いてるお店が少ない中、ありがとう！GATE1に巡り会えました。“チーズやさいタコライス”も“なんこつそば”も普通においしいですが、席が外なのでそばを啜るには暑すぎました。冷房つけた車で食べるには容器が熱くて手に持てません。ということで、屋外の席で汗をかきかきいただきました。（ここも、トイレだけが涼しかったです）
どうしてもタコスが食べたくて、食べログでいろいろ調べた結果、こちらのお店を見つけました。店内で食べる予定でしたが、この日は外のみ。外にもテーブル席が２つほどありました。タコスの皮はパリパリでとても歯応えよく食べることができました。
このカジュアルさがお好み味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:夕方に軒先のテーブルで頂くアメリカン軽食※自己満での自分の感性・感覚での評価
【沖縄旅行1】夏旅行のラストは沖縄旅行╰(*´︶`*)╯少し長めの休みが取れたので、余す事なく沖縄にめっちゃ泳いで、めっちゃ食べてきました♪まずは空港近くにあるタコスの名店「GATE1」へ本店は金武町の米軍基地前にあって、あの有名なキングタコス本店もあるタコライス発祥地そこの人気店GATE1が那覇空港近くでも頂けるとあって、今年も行って来ました♪注文したのは、タコス5P（1,250円税込）若は、ブルーハワイカキ氷（100円税込）カキ氷が安っww皮はパリッと！中身はレタス、チーズ、ミート、トマトその上に別添えの辛さを抑えた甘めのサルサ！これが癖になる美味しさ♪タコライスを丸めて揚げたタコライスボールも気になるけど……ランチ前なのでタコスOnlyごちそうさまでした。
沖縄旅行初日。映えとかどーでもよくとにかくタコライスが食いてぇ！！ということで道すがらこちらのお店に。老舗店なので味は保証されたようなもの。タコライスを注文し、外の席でいただきました。ボリューミーなサイズ感に味濃いめのソース。最高でした。
木曜日　ランチタイム豊見城にある　GATE1豊見城店さんへタコライスチーズヤサイ　ハーフにしましたテイクアウトでも　お店外のテーブルで食べるのも良し○今回は　外のテーブルで頂きました！最高ー！#くわっちーさびたん#GATE1豊見城#にふぇーでーびる#タコライスチーズヤサイ#2024年#5月#コロナウイルスが早く終息しますように#コロナに負けるな#大切な人を守るため#コロナ太りに注意❗️#リモートワーク#まだまだリモート生活続く#新しい生活様式
拙者〜琉球に行って時間があったのでアシビナモールに行ってきたでごわす！お腹ぎ空いたので、琉球と言えばタコス、ソーキそば、ステーキこの3つしか食べないwww雰囲気の良きタコス屋を発見タコスとタコライスを頼んでみたが旨し旨し旨し拙者〜満足でごわす！
木曜日の12:40ころ訪問。お店前に駐車場あり。以下注文して先にお会計。◆タコス（５ピース）￥1,000イートインスペースへ。５分ほどで提供。皮はクリスピーでパリパリ♪具はトマト、レタス、チーズ、挽肉。爽やかな辛さのサルサソースで。ごちそうさまでした。
平日朝に訪問です。開店すぐの9時に到着するとまだ落ち着いているようです。こちらは金武町のキャンプハンセン前に本店を構えるタコス・タコライスのお店の豊見城店になります。現在、店内飲食はしていないそうなので外にあるテラスで朝ごはんを食べようと思います。注文は当店人気『タコス（210円）』を２つお願いしました。待つことほどなく提供です。いただきます。こちらのタコシェルはパリパリでお菓子のような食感です。サイズは小ぶりですが、ひき肉、キャベツ、トマト、チーズがバランスよく入っています。そしてこちらのサルサソースは結構辛いです。たっぷりかけてしまうと辛みに味覚を持っていかれてしまいます。やや少なめにかけてサクッと朝食を済ませました。こういう朝もいいですね。ごちそうさまでした。
平日の夕方に伺いました。テラス席でタコス・タコライスセットをいただきました。10分くらいで出てきました。具はシンプルにタコミート・トマト・レタス・チーズサルサも辛すぎず非常に美味しかったです。テイクアウトで地元の方々が次々に買いに来ていて人気店なんだなと思いました。
帰る前にタコスがどうしても食べたくて空港近くのこちらで食べました。沖縄そばの小サイズと一緒にいただきました。パリパリの皮とタコミートとレタスチーズ、ソースは少しだけ辛味ありです。友達はタコライスを食べていました。他にも色々なメニューがあって悩んじゃいます。
平日14時頃訪問。お客さんはいませんでした。時間のせいなのか…店内は誰もいないのに外でしか食べれなかったのでなんでやと思って調べたらテイクアウト専門店でした。テラスにテーブル置いてくれてるのは優しさなのね。■タコライスチーズヤサイ本場タコライス専門店の老舗ということでかなり期待していたんですが、肉に味がないし、ソースにスパイシーさもないし、正直スーパーのタコライスのが美味しかったです。ちょっと残念でした。■タコストルティーヤがパリパリでめちゃめちゃ美味しい！でも具材はタコライスと同じなので物足りなさは変わらず…■チキンナゲットお肉に旨味がないよ～揚げたてじゃなかったら美味しくもないはずね。ほんまはフライドチキン食べたかったのに連れに「頼みすぎ！」と言われ妥協して頼んだのがチキンナゲット。妥協しなければ良かった…連れ曰く、昔は美味しかったみたいですけどね。ごちそうさまでした～
今回立ち寄ったのは金武町を本店にしているタコライス店「ゲートワン/GATE1 豊見城店」さんです。普段は宿泊するホテルから近い「キンタコ」さんに行くことが多いのですが、たまたま友人宅に行った帰りに立ち寄りました…‘タコライスチーズヤサイ’と‘タコス2ピース’で夕食としては満腹にるので、しばし出来上がりをまつことに。タコミートにはビーフ100%とコシヒカリの組み合わせで、キンタコ派とゲート1派にわかれかもしれませんが、僕はどちらも大好物です…いろいろやらかしちゃってるタコライスよりシンプルイズベストですね(笑)
タコス、軟骨そば、チキンバラバラを注文。タコスは生地が薄くパリッとしていて美味しく、何個でも食べられます。噂でソーキソバ屋よりも美味いと聞いて食べてみると味がしっかりついていて(濃いめ)、美味しい。また旅行に来ても食べたいお店です。
特にタコスは感動なく、ふつーに美味しい。でもワンピースから買えるのもいいですね。どこか感動するタコスがあれば教えて欲しい。（レタス、トマト、ひき肉が入ってるスタンダードタコスでメチャクチャ美味いところ是非知りたい）バラバラチキンが熱々揚げたてで、パンチ効いてて素晴らしかった。バラバラとは、モモ、手羽、胸と色んな部位が入ってるのでバラバラだそうです。キッチン除いても冷凍のチキン使ってるわけでは無かったので、、、　コレは美味かったなー。波乗り後遅めの朝食にもピッタリでした。朝9時オープンでした。
不要不急でない出張のため沖縄に行きました。泡盛の蔵元で仕事を済ませた後、近くのこちらのお店へ。キングタコスも良いですがこちらのお店はタコスとタコライスがいっぺんに楽しめるセットが７００円で楽しめるので嬉しいです！しかもウマい！タコスはハードシェルでパリッとしてジューシーなタコミートとチェダーチーズのうま味が口いっぱいに広がりレタスの千切りとトマトスライスがさっぱり！チリソースで味変してさらに美味しい！ちょうど良い量なのでおすすめ！
観光など、およそ那覇空港への帰途でレンタカーを返却するときには、目につきやすい場所にあるタコス屋さん。思いだしたかのように入ってしまい、食べ忘れた地元の味をふんだんに楽しめる。タコス以外のメニューもあり、腹ごなしにもよい。
キンタコの勝ち。タコミート、ホットソースがとくに違う。でも近くにあったらまた行きたい。タコスの方が美味しい！（少しタコス時間おくとしんなりしてより美味しい！
那覇空港からちょっとの所にある〝GATE1〟こちらはタコス・タコライス専門の人気店‍♀️☑︎タコスタコライスセット ¥1,180サルサは辛過ぎず丁度いい感じ
三月中旬の土曜夜に、ママ会で利用させて頂きました。9名でしたが広々使えました。(他には女性のお客さん1組と、カウンターに男性のお客さんがいました。)今回は子供無しの飲み会だったので、ワインを2種類注文。ワインクーラーで提供され、キリッと冷えた飲みやすい白ワインで、お酒が進む（笑）妊婦ママはノンアルコールワインと言うのを頼んでいました。予約時に野菜のオードブルを注文しておきましたが、いろいろな種類の野菜料理がたっぷりたべられて、女子会向けな感じでした。シメサバのサラダは初めてでしたが、シメサバが柔らかく酸味も少なく食べやすかったです。お肉料理も何種類か頼みましたがどれも柔らかく煮込んでありました。こちらにも野菜が添えてあって、結構ボリューミィ。セット？のパンもシンプルで美味しかったです。トマトパスタも麺に塩味がしっかり入っていてさっぱり食べやすい。あと、キノコリゾットが濃厚で凄く美味しかった！近所なので、これを食べにまた来たいなぁと思いました。カジュアルなイタリアンと言う感じで、どれもハズレ無く美味しかったです。野菜もたくさん食べられたので、家族でまた行きたいなと思いました。
テイクアウトする事になり、かみさんがSNSで見つけてきたのは　身体に良さそうな シェフ&ベジタさん。ヴィーガン専門で、化学調味料や白砂糖、グルテンは不使用、など、こだわりのあるお店です。現在は　弁当の盛り合わせのテイクアウトはやっておらず、やってるのは野菜と玄米の弁当　　　　　税込 600円食べ応えのある野菜スープは　　  400円 との事でした。場所は豊崎にじ公園近く。駐車場はお店の前に4台分。自宅でいただいたお弁当赤ピーマン、黄ピーマン、ゴーヤー、山芋、薩摩芋、玉蜀黍、豆、ブロッコリー、カリフラワー、ごぼう、エリンギなどなどが玄米の上にすきまなく　まぶされていました。使い方に工夫された感がとてもある スパイスの風味が良く、味付けがそれぞれの野菜で異なっているので、全く食べ飽きません。美味しくて身体に良いものをいただき、かみさん　かなり喜んでました。12月から値上げせざるを得ないとの事でしたが、個人的には ご時世なので、このレベルを保っていただくためには当然のような気がしました。次はぜひ　雰囲気も良かった店内でワインとここの料理をいただきたいですね。ご馳走様でした！
どうしてもハンバーガーが食べたくて来店。前の店でいっぱい食べましたが食べたすぎてチーズバーガー単品注文。デカすぎてなんとかかじれましたが肉肉しく大満足です。次回は違うバーガーも是非食べてみたいです。
パティ（お肉）の存在感が思ったより薄く、「肉を食べてる！」という満足感が不足。食べ応えが欲しかったです。また、ボリューム・構成としては「具だくさん」という売りもあるようですが、今回のチーズバーガーにはそれほどインパクトを感じず、値段とのバランスで少し物足りなさがありました。味のインパクト（スパイス感・肉のジューシーさ・チーズのとろけ加減など）がもう一段階上でも良かったな、という印象です。コストパフォーマンスで言うと、立地を考えれば“あり”と言えますが、リピートしてまで行きたいかというと「次は別のメニューを試す」か「ローカル色・肉がしっかりしたバーガーを探す」かなという気持ちです。
沖縄・ウミカジテラスで立ち寄りたいのが「氾濫バーガー チムフガス」。この日は アボカドバーガー をオーダー。見た目からして超ボリューミーで、アボカドがほぼ丸ごと一個入っている贅沢仕様。一口頬張れば、ジューシーなパティと濃厚アボカドが口いっぱいに広がり、食べ応えは抜群。これでこの価格！？と驚くほどの コスパ最強バーガー。ウミカジテラス散策の途中や、ランチに訪れるのもおすすめ。ボリューム満点で大満足、SNS映えも間違いなしの一品です。
スパムバーガーとっても美味しかったです！！外のテラスも可愛くて素敵ですが店内は涼しいのでそっちで食べる事をおすすめします✨内装も可愛くて良かったです。サーターアンダギーも種類が豊富で美味しそうでした！
初めてウミカジテラスに行った際に、立ち寄りました。今回は、チーズバーガーセット（1,600円）を注文。ボリュームたっぷりの大きなチーズバーガーで、食べ応え十分！味も美味しくて、リピートしたくなる一品です！お店の雰囲気も、少しばかり海外を感じさせるお店でした。ごちそうさまでした。また、沖縄に来た時には立ち寄ります！
2025.4沖縄旅行。瀬長島ウミカジテラスにある「氾濫バーガー チムフガス」さんへ♪【頼んだもの】・エムケーセット　1900円（バーガー・ドリンク・サイド）・ドリンクセット　1600円（バーガー・ドリンク）バーガーは人気No1 シークヮーサーオリーブオイルソルト鯖バーガー人気No2 ゴーヤーチャンプルー島ネロマヨ鯖バーガーにしました！ドリンクはマンゴージュース、シークヮーサーソーダ。サイドは他が売り切れでカリカリポテト一択でした。鯖バーガー美味しい！！沖縄らしい味付けのバーガーを選んだのもあり、さっそく沖縄らしさも堪能。景色の良いテラス席で気持ちよくいただけました。
お昼に行きました。瀬長島のウミカジテラスに入っている店舗です。近くのホテルをチェックアウトしてすぐ行きました。このお店、ラブライブの映画でも出てくる場所だそうですね。ラブライブの映画で出てきた時に食べられていたバーガーを注文してみました。とにかく、デカい。どう頑張ってもひと口で全ての層は食べられない…やろうとしたらアゴが外れそうになりました。笑それくらいインパクト抜群のバーガーです。味も美味しくとても満足感があります。
下の子と沖縄に男旅〜一軒目は、ネットで見つけたこのお店。ほんとに氾濫してるハンバーガーが出てきた！これはどーやって食べるんだ？？つぶしてかぶりついたけど、なかなかうまく食べられず…こんなにごっついから胃もたれするとかと思いきや、ぺろっと食べられたし、胃もたれも全くなかった。車の運転なければビール飲みたかったなぁ…
TVで見て、食べたいと思い初入店。ランチ後だったので、お腹と相談し『バーベキューバーガー』 を、スタッフに聞いて…シェアしても良いと快く言ってくれたので2人で1個 注文！プラスチックのナイフとフォークも2つずつ準備してくれました。ハンバーガーの味は…私はビミョーだったが、デカイ見た目に感動した(^^)
2024年の1/2のお昼過ぎに伺いました。年始にも関わらず通常営業しており、観光客にはありがたい限りです。待ち時間はほぼありませんでした。とてもボリューミーなハンバーガーを食べることができます。氾濫バーガーを食べましたが大満足です。肉肉しさ全開のお肉にフレッシュなやさいとジャンキーなソースが最高でした。
氾濫バーガー 1650円ハンバーグセットみたいな感じベーコン、イカ、チーズ、トマト、レタス、ピクルス、合い挽きのパティ2枚、バンズ2枚を切り分けて食べる。齧るのは無理。でかすぎる。おいしい。
.アボカドチーズバーガーを注文！事前情報はあまりないまま訪問しましたが、人気店？のようでした！.氾濫バーガーが1番の人気らしいです(笑)気になったけど食べれる気がしなかったので頼まなかった‥.次回訪問できればしたいと思います♪
今夜の宿瀬長島ホテルを選んだのは瀬長島テラスを楽しむのもあったんですだから夕食はその中の氾濫バーガーさんでボリュームタップリのハンバーガーを楽しむことでした部屋で少しくつろいだ後行ってきました日曜日でもあり観光客の多いことどのお店も賑わっていましたお店に着いてオーダーです私は人気No.1の氾濫バーガーをオリオンドラフトの生とセットで家内はポチギドッグをゼロコーラでさっとしていましたお店の前の席は夕立があったので濡れていたからテント張りのバーベキューコーナーでいただくことに出来上がりを持ってきてくれましたナイフとフォークがセットされているのですが紙に包んで強く押し潰して食べようと挑戦しましたがいとも簡単に失敗してしまいましたナイフとフォークを使い切り分けていただくことに半分以上そんな食べ方を続け残りはバンズに挟めるようになったのでいつものようにいただきました時間はかかりましたがなんとか食べ終えることができましたでもお腹はパンパンになっていましたまあ楽しい挑戦をさせていただきましたごちそうさまでした
那覇空港近くにあるウミカジテラスでハンバーガーが食べたい！ということで、氾濫バーガー チムフガス 瀬長島ウミカジテラス店に訪問しました♪今回注文したのはアボカドチーズバーガーのセットです。平日のお昼だったので席も空いていて海を眺めながらハンバーガーを食べることができました！最高ー！ハンバーガーは注文してから10分ほどで到着。ボリュームがすごい…！そしておいしそう！カリカリのチーズがいいアクセントになっていて、アボカドは程よく柔らかくハンバーグはとってもジューシー、野菜は新鮮でシャキシャキで美味しかったです！大きいサイズだったので友人とシェアして食べてちょうどよかったです♪また沖縄に行く機会があったら訪問したいです！
ここは4回目で、毎回アボガド入りのバーガーを食べてましたが…今回は初めてチーズバーガーを食べてみました。カリカリのチーズは最高野菜もたっぷりで美味しいです。サイドのポテトは柔らかめのポテト。ケチャップ付けて美味しかったです。
SNSで紹介されていたので伺いました。写真の通りかなりボリューミーで、迫力がすごかったです！ただ、味は色んな物を詰め込んだだけって感じでリピート無しでした。綺麗な海は見えますが、道路は大渋滞なのでテイクアウトして食べたら良さそうだと思いました。
映え要素たっぷり。人気のウミカジテラスでランチを食べようと、ネーミングに惹かれて氾濫バーガー チムフガスさんへ。人気ナンバー1の氾濫バーガーをオーダーしたところ、バンズにサンドされている具材が盛りだくさん！ボリュームがあるように見えたので、友人とシェアしました。具が多い分、パンチの効いた味かと思いましたが、意外とあっさりとした食べ応え。女性スタッフの気怠い対応はサービス面でマイナスポイントですが、美しい景観とともに食すハンバーガーはここだけで味わえます。
瀬長島ウミカジテラスで、どこでランチしようかと一通りまわって、こちらのお店に決定☆アボカドチーズバーガーセット1750円出てきたハンバーガーを見てびっくり‼️すごいボリューム。ピクルスがトップにドーン‼️ナイフとフォークで食べていくと、中にアボカドが半分ドーン‼️食べ応え満点で、とっても美味しかった♡海を見ながらでロケーションも最高でも、この日はめちゃ暑かった☀️☀️☀️
前回の沖縄旅行でウミカジテラスに行けなかったので、今回は行ってみました。ランチ時に着いたので何か食べようと少し散策し、氾濫バーガーチムフガスに。ハンバーガーセット、ドリンクはスプライトを頼みましたが、ハンバーガーはかぶりつけないほどのボリュームで正に氾濫バーガーです。ボリューミーですが、ソースも、お肉も美味しかったです。このボリュームのハンバーガーはなかなかないかもしれません。
果たしてどうやって食べ始めたらいいのかわからない大きなハンバーガーはいつだって魅力的です。薄いエメラルドのように澄んだ海のすぐそばでテラスでこれが提供されていたら、足を止めずにはいられません。旅先では思い出に残るものを食べたい、という方におすすめなお店でした。
コチラのパンドミが大好物でしたが販売を終了したとの事でごめんなさい星少ないですが、再販希望です！他のパン屋のパンドミいろいろ買いましたが、コチラの味にはかなわないいつかまた販売してください！
先日の大きな台風では、停電が長時間続き…朝、マックスバリュでバタバタと食料品を買い、そのまま帰ろうとしたら、焼き立てパンが並ぶこちらのパン屋さんが停電で疲弊していた自分には、とても暖かく輝いて見えて^^;パンを買って、ドリンクを注文、子供たちとイートインスペースで食べて帰ることにしました。購入したもの●チョコのアンパンマン　￥140×2個●生チョココロネみたいな　￥190●ミニクロワッサン　￥42×2個●チョココロネ　　￥130●アイスコーヒー　￥150停電続きで薄暗い家で過ごしていたので明るい店内で美味しいパンとコーヒーで身も心もホッとできた瞬間でした。
先日の大きな台風では、停電が長時間続き…朝、マックスバリュでバタバタと食料品を買い、そのまま帰ろうとしたら、焼き立てパンが並ぶこちらのパン屋さんが停電で疲弊していた自分には、とても暖かく輝いて見えて^^;パンを買って、ドリンクを注文、子供たちとイートインスペースで食べて帰ることにしました。購入したもの●チョコのアンパンマン　￥140×2個●生チョココロネみたいな　￥190●ミニクロワッサン　￥42×2個●チョココロネ　　￥130●アイスコーヒー　￥150停電続きで薄暗い家で過ごしていたので明るい店内で美味しいパンとコーヒーで身も心もホッとできた瞬間でした。