美栄橋エリアで見つけた、お気に入りのイタリアンです。この日は18時頃に伺ったのですが、最初はほとんどお客さんがいなかったものの、あっという間に満席に。カウンター席もあり、おひとりさまでも入りやすい雰囲気がとても良かったです。メニューに中華やフレンチの要素もあったのには驚きました。シェフがその方面のご出身とのこと。米好きとしてはチャーハンに後ろ髪を引かれつつも、島野菜サラダ、パイナップルポークのハム、スーチカー入りのペペロンチーノ、県産魚のアクアパッツァなどを注文。どれもレベルが高く、ワインとの相性も抜群。そしてこのクオリティで価格は控えめ。コスパの良さに感動しました。さらに心を掴まれたのが、無料サービスの〆のスープ。アオサの香りがふわっと広がり、飲んだ後の体にやさしく染みました。永遠に飲んでいたい。ぜひまた訪れて次は中華もいただきたいと思います。
友人のオススメで伺ったレストラン。シェフにお任せでオーダーしました。乾杯のシャンパンにオススメのワインを2本開けて、・県産野菜のサラダ・アグー豚の生ハム→オススメ！・県産マグロのレアカツ・四極のハンバーグ→フォアグラやゴロゴロした牛肉など食感も楽しい・スーチカと島野菜のイカスミパスタ・マクブとアーサのスープ→優しい味の6品をいただきました。隠れた名店から取り寄せたワインやなかなか手に入らない猟師さんから仕入れた食材など、美味しくいただけます。店員さんも明るくて親しみやすかったです。次回は鉄板煮込みピザを食べてみたい。
県産のお肉、お魚、お野菜を使ったイタリアンは新鮮さだけでなく素材の風味も相まって素晴らしいお料理になっていました。スタッフさんの対応も丁寧で料理の提供スピードも早く心地良く楽しめました。ご馳走さまでした。また伺います。
沖縄旅行の際に毎日沖縄料理は飽きるはずと思い、イタリアンへ！ややお金はとられますが完全個室を予約。各料理とても美味しかったです。個人的にはしらすのピザと鉄板のピザが美味しかったです！那覇市内でまたイタリアンをいただきたい時はまた行くと思います！
ふんだんに使われたお料理。どれもおいしいです！今回は桜エビのピザを注文。エビがもりもりで贅沢でした。マクブのカルパッチョも美味しかったです。マグロのレアカツもオムレツも。最後のスープが体に染みわたっていいですね！
飲み歩きをしていて洋食に行きたいとなってお伺いしました大変お得なにせんべろ（2,000円）を利用しましたドリンク３杯+料理２品ドリンクはスパークリングワイン、オリオンビール、赤ワイン料理はカルパッチョ、自家製ハムをチョイススタッフの対応も良くオススメのお店ですまたお伺いしたいと思います
ふんだんに使われたお料理。どれもおいしいです！今回は桜エビのピザを注文。エビがもりもりで贅沢でした。マクブのカルパッチョも美味しかったです。マグロのレアカツもオムレツも。最後のスープが体に染みわたっていいですね！
県産のお肉、お魚、お野菜を使ったイタリアンは新鮮さだけでなく素材の風味も相まって素晴らしいお料理になっていました。スタッフさんの対応も丁寧で料理の提供スピードも早く心地良く楽しめました。ご馳走さまでした。また伺います。
那覇文化劇場なはーと近くにあるイタリアンのお店。ガラス張りのおしゃれなお店です。周年祭ということで、お食事1,111円、飲み放題111円の破格のお値段に誘われて来店しました。お食事はサニーレタス、自家製ピクルス、イカの天ぷら、フライドポテト、ジンギスカン、パンのミートソースグラタン、パスタが食べ放題。あまりイタリアン感はありませんでしたが、お店のサービスということでいただいたビーフのグリルは美味しかったです。飲み放題111円はお得すぎます！スタッフの方の対応もよく、周年祭楽しまさせていただきました！
昨年秋口にオープンした新しいイタリアンが、『2,000円ベロ』を昼飲みタイムになっているので、連休の午後訪問しました。午後3時かは3時間だけのベロタイム。美味しいイタリアンだと聞いていたのですが、この2,000円ベロは大当たり❗❗❗とても良いよ❗まず、ベロのドリンクは3杯になります。選べるのはスパーリング、赤、白からオリオン生ビール、酎ハイ、サワー系、泡盛、焼酎、ゆずシークワーサー等。妻はスパーリング、nobutaはオリオン生でスタート。肴は2品。魚（カルパッチョorバターソテー）肉（パイナップルポークの自家製ハムor牛せせりのグリル）から選べます。今回はソテーとグリル。それがこちらの写真。店内は広く、雰囲気も良く、接客の良いよ❗料理がしっかりしているので、2,000円ベロでも高い感じはしなかったなぁ～ご馳走様でした❗❗
クリスマスディナーで伺いました。お通し・アーサのゼッポリーニオーダー・トリュフとやんばるキノコのクリームパスタ・パイナップルポークのグリル・自家製スーチカーお酒山崎、グラスワイン等(山崎はダブルで頂きましたので2杯分の値段)16000円ちょいでちょっと高めですがイベントごとの際にはいいかも。2せんべろ等もあるみたいなので1人でご褒美がてら行くのもありだと思います。クリームパスタが美味しすぎて相手がバケット注文してクリームも残さず食べてました。スーチカーもめちゃくちゃ美味しかったです。またお祝い事がある時に伺います。ただ少し残念だったのは窓際の半個室を予約したのでボードメニューが見えず案内も無かったです。(ドリンクはボード見せてもらえました。)最初に見せてもらえると親切かなと思います。
観光ではなんども沖縄にはきていますが、いつもの郷土料理気分じゃないなーってことで訪問しました。ちゃんとしたイタリアンですが、食材は立派な沖縄県産を使用、しかも聞いたことが無いワードもたくさんあって観光客モードは維持したまま大好きなイタリアンを楽しめますお店も綺麗で雰囲気良く、店内が明るいのも好印象ですね。おそらくオーナーシェフと思われるイケメンさんも、お客さんやスタッフに気配り目配りできていて、力量の凄さを感じました　こういうお店が繁盛して長く続くんだろうなー
15時からの2000円ベロからのアラカルトと美味しくゆっくりワインを頂きました。次回も沖縄に行った時は訪れたいお店でした。
＊Aperitivo Time（¥2,000）（ゼッポリーニ＋FOOD1品&DRINK3杯）※ 15:00〜17:00入店者限定
早い時間から空いてるカフェみたいなイタリアンワインセラーもあってご飯もおいしかったできたばかりのおしゃれなお店
早い時間から空いてるカフェみたいなイタリアンワインセラーもあってご飯もおいしかったできたばかりのおしゃれなお店
早い時間から空いてるカフェみたいなイタリアンワインセラーもあってご飯もおいしかったできたばかりのおしゃれなお店
ハートの琉球グラスが可愛かったです！沖縄の食材を使って本格イタリアンが食べれて良かったです！店主さんの人柄も素敵でした！
店員さんの対応も良く、味も絶品でした。リピ確定です！！
美味しいお店です。那覇に行ったら、また行きますね。
会社の人とふらっと寄りました。お店の雰囲気が良さそうで落ち着けそうな雰囲気のため。実際中は清潔感もあり居心地よいです。剣道をされていた方が店主なのか、剣道にまつわる装飾や演出がされています。料理は結構凝ったメニューが多いですが、魚が推しか。トロ鯖の焼き、、、すんごいおいしかったです。カツオのたたきもよかった。場所的なところも踏まえて穴場なお店を発見しまし
税込4400円の宴会メニューで利用しました。味もボリュームも満点！皆、満足してました。接客も心地よかったです。夜もランチも両方お勧めの店です！単品の料理もお手頃な価格なので、次回は、カウンターでまったり飲む予定です。
おひとりランチでお邪魔しました。酒場しょくどう残心さんは、私の幼い頃の遊び場 久米の町中にあります。席はカウンター席と、掘り炬燵の座敷席。個室も大小 あります。ランチタイムは、剣道が好きという男性店主さんと女性アルバイトの方でやってました。店内には剣道にちなんだ格言が掲示されていますが、BGMはモータウンぽいやつで、ミスマッチ感が楽しい。ランチは日替わり2種類の他、グリーンカレーや定食が色々ありました。ゴーヤーチャンプルー定食　税込 950円　を注文です。来た定食味噌汁と小鉢3種付き。ゴーヤーチャンプルー、たっぷりまぶされている鰹節が嬉しい。これだけで随分美味しそうに見えます。ふわふわの玉子焼きと豆腐、たっぷり入った豚肉とゴーヤーでベリグーでした！ご馳走様でした！
居酒屋「残心」がランチをやっていると聞いてさっそく訪問してみました。今回注文したのは「チキン南蛮定食」出てきたのがコチラです　✧Σ◎ω￣*)ﾊﾟｼｬｯメインのチキン南蛮に、３種類の小皿料理ご飯、味噌汁、アイスコーヒー（セルフ）の定食いいですね〜♡ d(^_^o)ゴロゴロっとしたチキン南蛮がタルタルソースと相性良く、食べ応えアリ脇役の小皿料理もありがたいですね (^-^)v久茂地、久米界隈の居酒屋ランチは助かる！ふぅ〜(^з^)-☆  ご馳走様でした（^人^）トロ塩さば定食やグリーンカレーも人気メニューのようなので、次回、チャレンジしたいと思います。
なんだか焼き魚が食べたくて、久米にある「酒場しょくどう残心」に行ってきました。前回行った時に「鯖の塩焼きが食べたくなったら、真っ先に残心」と書いていたんですよね。新メニューのグリーンカレーや酸味が美味しそうなチキン南蛮にも惹かれますが…それでも気分は焼き魚なので…塩トロ鯖定食（1,300円）塩トロ鯖定食をいただきました。大きな鯖の身はほどよい柔らかさで、お箸でほぐしやすいです。やはりこちらの鯖は塩っけが強めです。お酒と合わせても良さそうですが、ご飯との相性も抜群です。小鉢は卵焼き、柴漬け、厚揚げでした。卵焼きも厚揚げも一切れずつですが、三切れくらいほしいと思うくらいに美味しかったです。お味噌汁の具材はわかめでした。こちらの塩っけは強くはなく、鯖、ご飯と合わせるのにちょうどいい味付けでした。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/zanshin_202507/
【錬士コース】チャンプルーや揚げ物、炒め物など地元食材を使った料理5品＋2h飲み放題Aコース 3,300円。職場からは少し遠いが懇親会で利用。料理の品数は5品となっているが、1品が結構量があるので値段の割に満足できるコース。オペレーションも良くて気持ちよいお店でした。
沖縄に到着して居酒屋へ連れて行ってもらう。どの料理もうまい、ボリュームがすごい。にんじんしりしり、せせりポン酢、とろ鯖、チキン南蛮、あらだき、ナンコツ揚げ。飲み放題にしたので、コスパも良い。
鯖(さば)が、凄く美味しいです。　生ビール(オリオンビール)のグラスが、しっかり冷えており凄く美味しいですよ！　お誕生日のお祝いを、テレビ画面を使いながらお祝いしてくれるという斬新なパフォーマンスをしてくれます。嬉しいですよ！那覇の居酒屋では、超お勧めの店舗です。沖縄料理もちゃんと美味しいよ！The mackerel is very tasty.　A glass of draft beer (Orion Beer) is very tasty and well chilled!　They offer an innovative performance to celebrate your birthday using a TV screen.I highly recommend this izakaya in Naha.
なんだか焼き魚が食べたくて、久米にある「酒場しょくどう残心」に行ってきました。前回行った時に「鯖の塩焼きが食べたくなったら、真っ先に残心」と書いていたんですよね。新メニューのグリーンカレーや酸味が美味しそうなチキン南蛮にも惹かれますが…それでも気分は焼き魚なので…塩トロ鯖定食（1,300円）塩トロ鯖定食をいただきました。大きな鯖の身はほどよい柔らかさで、お箸でほぐしやすいです。やはりこちらの鯖は塩っけが強めです。お酒と合わせても良さそうですが、ご飯との相性も抜群です。小鉢は卵焼き、柴漬け、厚揚げでした。卵焼きも厚揚げも一切れずつですが、三切れくらいほしいと思うくらいに美味しかったです。お味噌汁の具材はわかめでした。こちらの塩っけは強くはなく、鯖、ご飯と合わせるのにちょうどいい味付けでした。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/zanshin_202507/
そもそも「剣道コンセプト居酒屋」って(汗)沖縄初上陸って、謙遜でしょ？世界初だと思いますが？ランチの対応が気持ちよかったので夜も来ちゃいました。オススメ、トロ鯖の干物は塩気強めで旨し。酒もご飯も進みます。にんじんシリシリも美味しい。いつも思うけどニンジンの千切り大変だろうな。注文ご迷惑じゃないですか？
トロサバは美味しいです。まず、オペレーショングデグデ。慣れてないのかやる気ないのか分かりません。オーダーの取り方からしても、お店のオススメからしても無いですね。店内は喫煙OKなので、タバコ好きな方には良いかも。自分はもういいかな。
え？このお店いい個室もあるしタバコ吸えるしまわりにコインパーキングもあるしメニューも沢山あってまた利用させていただきます
＊【錬士コース】（¥3,300）（料理5品＋120分飲み放題Aプラン）
携帯なくて写真撮り忘れたのが悔やまれるのですが、美味しかったお店です！！日替わりランチの辛肉味噌定食880円はごろごろと島豆腐が入っていて、お肉との相性が良かったです。そしてご飯がデフォで大盛りスタイルです。ちな、現金払いのみでした。
飲み放題のCコース(2,750円?)を利用しました。前日予約すれば5,500円？飲み放題付き(2,750円)で料理が数品なのでお得です。このお店は料理は美味しいだけではなく、飲み放題のオーダーしてからのスピード。頼んだらすぐにお酒が運ばれてきます。飲み放題の安いお店は注文してもすぐには来なくてイライラするけど、ここは速攻勝負のお店です。だから酒飲みには嬉しいお店です。また利用されてもらいます。ありがとうございます。
色々いただきましたが、ぼんじりの唐揚げとお刺身が特に美味しかったです。他のメニューもハズレなしでした。
地元の友達が沖縄旅行に来ていたので、こちらの「しゃぶ邸 慶」さん。慶で「ヨロコビ」と読むようです。沖縄に引っ越してきてまだ当たりのなかったしゃぶしゃぶ・・・気になっていたのでこの機会に予約していってきました。当日14時までは予約可と聞いて、（早速値段を調べ　笑）お昼くらいに電話して予約できました。【あぐー豚のしゃぶしゃぶコース】5000円を予約♡かなり期待していきました♡場所は国際通りから10ｍほど路地を進んだ2F。さすが予約制とだけあって雰囲気はよし◎中に入ると既に個室含めいっぱいでした。店内はこじんまりとしてるけど、広々としたいい雰囲気のお店です。まずはオリオンビールを注文。早速驚かされました・・・いつものオリオンビールジョッキではなくやちむん？グラスと琉球ガラスのグラスで乾杯。聞いてみると、チェイサー用以外、同じグラスがないらしいです・・・ふとテーブルを見て見ると、箸置きも全て違う！どうやら食器も同じものはないようです・・・♡前菜は海ぶどう・だしもずく・ミミガーのゴマ和え確かに昨日食べた海ぶどうやもずくとは質が違いました。ミミガーもとっても歯ごたえがよく、全く臭みもなく丁寧な処理を感じられました。鍋の用意がすすみ、つけダレが３種類！「だしポン酢・濃厚ゴマだれ・梅かつおダレ」そして塩２種類！！！！どれだけ用意してくれるんですかー☆☆※一緒に行った方は梅かつおダレが気に入りすぎてお肉が来る前になくなってしまったほど美味でした♫まずはあぐー豚のつみれをスタッフの方がいれてくれ、その後、野菜を入れてくれ、いよいよあぐー豚のしゃぶしゃぶをいただきます！私は、まずは塩で頂きました。食べた瞬間に前夜、居酒屋の方が進めてくれた理由がわかりました！！とっても美味しかったです。とろける甘みがあるけど、重くなく味のバリエーションも多いから全く飽きずに食べれました♡個人的には梅ダレが一番！そして友人がせっかくだからとA5ランクの石垣牛も人数分追加♡石垣牛ってこんなに美味しいんですね！サーロインなので油っぽいかと思い、特製のポン酢でいただきました！もうとろけるほど美味しい！！あぐー豚のつみれは肉々しく、美味しい♡ここまでで、だいぶお腹も膨れてきたので〆は１人前の沖縄そばを注文。お肉と野菜からでた出汁に加え新たに何か出汁？のようなものをいれてました！食べてみるとさっきまでの味と全然違う！！！！！こんな美味しい〆のそばは食べた事がないです！デザートのシークワーサーシャーベットまでしっかり頂きご馳走様でした。そして最後まで違うグラスや食器にみとれていました！やちむん焼きハマりそう・・・とにかく沖縄に来て初めてこんな美味しいしゃぶしゃぶ屋さんに出会いました♡リピート間違い無しです。話を聞くと、2017年の7月末にOPENしたらしく、新鮮なものを一番いい状態で食べて頂きたく予約制にしたようです。カップルで何かの記念日や個室での接待や特別な日にはもってこいのお店だと思います。また予約して必ず行きます！
個室を利用しましたが、とても落ち着いた雰囲気で、デートや接待にもぴったりだと思います。今回コースを選びましたが、前菜から彩り豊かで豪華な内容でした。メインのお肉も驚くほど柔らかく、素材の良さがしっかり感じられて大満足です。特にシークヮーサー胡椒はさっぱりとしたアクセントになり印象的でした。全体的に満足度が高く、ぜひまた訪れたいお店です。
お値段もリーズナブルで、アグー豚のお肉は口の中でとろけてお野菜もすべて美味しかったです！半個室と完全個室の両方があってどちらともプライベートが守られていて客層も良くてすごく雰囲気もよく楽しめました！
毎回コースでいただいてます！！店員さんのしっかりした野菜やお肉の説明、接客、どれも完璧です！席も半個室、完全個室を兼ね揃えてます！毎回、たまたまなのか完全個室のお部屋で周りを気にせずに飲食出来て素晴らしいお店です！
沖縄と言えばアグー豚！旅行の際に絶対食べたいと思い勇んでしゃぶしゃぶしてきました。店内はわちゃわちゃした雰囲気は無く黒を基調としたシックでお洒落な雰囲気で皆さん静かに頂いていました。個室はよりゆっくりとした雰囲気の中で味わう事が出来ます。店員さんもお店に入った時から笑顔で迎えてくださり、優しく丁寧で好感的です。------食べたもの＆感想-------あぐー豚のしゃぶしゃぶコースを頂きました。ぷるぷるのジーマミー豆腐、前菜も沖縄メニューが嬉しいですね。前菜からお洒落な盛り付けでゆったりと味わえました。しゃぶしゃぶはお肉がとても柔らかく、香りも良く美味しかったです。特製のタレや薬味が沢山あって色々な味変も楽しめます。しかし、ダシがとても良いので、何もつけずとも完璧でした。コリコリ食感が嬉しいミミガー入りつくねは初めて食べましたね。食感がアクセントとなり美味しかったです。せっかくなのでシークワーサービールを飲んでみました。程よい酸味と甘みが沖縄感ありで美味でした。やはり個室がオススメです。広く無いので、予約必須かと思います。
沖縄県産の食材に肉の旨味を引き立てる5種の出汁をブレンドしたオリジナルお出汁首里味噌と泡盛の胡麻だれ、シークワーサーポン酢など沖縄を丸ごと堪能できる5,500円の絶品コースをいただきました。前菜の海ぶどうやジーマーミ豆腐〆の沖縄そばもとても美味しかったです。この日は厚手の上着がいるほど寒く、まさか沖縄が寒いと思ってなかったので笑身体の芯から温まりました。拘りを感じさせる一点物の豚の箸置きや食器も可愛かったです。ごちそうさまでした。
綺麗な店内個室もありダシもずくにはじめとにかくしゃぶしゃぶのダシがうまいゴマだれとシークワーサーポン酢もあるけどスープ＆シークワーサー胡椒といっしょに食べるのがおいしかったこのスープの〆の沖縄そばは絶対にたべてほしいしゃぶしゃぶは野菜も沢山たべれてヘルシー♡
沖縄に着いて初日、どこも予約してなく急遽入ったお店でした。普段はとても混雑しているそうですがこの日はまさかの誰もいらっしゃらず、個室に案内してくださりました。コース料理にしましたが、お肉も柔らかくとても美味しくいただきました。最後の雑炊まで美味しくいただきました。
ここのしゃぶしゃぶが那覇で2番目に好きです。知らない方が多いのか、そんなに混んでないのが不思議です。場所柄、観光とか、海外の方も多いかもだけどお店も綺麗だし、美味しいし、値段もこの量でバランスがよく好きなしゃぶしゃぶ屋さん。
石垣牛とあぐー豚しゃぶしゃぶコース約9000円。前菜3つ食べたらお待ちかねのあぐー豚と石垣牛が！シークヮーサーポン酢や、泡盛をつかったゴマだれなど、沖縄ぽくてなかなかいい感じ！席は少なめで、今回個室でラッキーでした。〆の沖縄そばもあっさりそばに肉の旨みが溶けてて最高！
国際通りの脇道にある、あぐー豚しゃぶのお店。出汁が3種類(オリジナル.辛味噌.本格すきしゃぶ)から選べて、今回はオリジナル出汁にしました。出汁がとにかく美味しい。鰹節2種、鯖節、うるめ節、あご出汁をブレンドしているそう。旨みの総集結。。かなりしっかめに出汁の味を感じられるので、出汁だけでもお肉が美味しく食べられます。少しの塩やシークワーサー胡椒をつけたり、自家製ポン酢、ごまだれで味変を楽しみながら頂きました。薄切りの根菜類も出汁が染みますね。何よりお肉が美味しいので少量で満足度が高いです。ご馳走様でした！【あぐー豚とA5石垣牛のしゃぶコース】¥8,800◯前菜3種◯野菜盛り◯あぐー豚のつみれ(ミミガー入り)◯あぐー豚80g.A5石垣牛サーロイン80g◯〆雑炊◯シークワーサーアイス
料理の写真撮るの忘れた。あぐー豚のしゃぶしゃぶが食べたくて、「まつもと」が予約取れなかったので、ここに行った。どんな味か覚えてない。印象にないってことはそこまで美味しくはないはず。なんとなくの記憶で評価
夜にお邪魔しました❕帰ってきてからも、もう1回こちらのアグー豚が食べたくてずーっと考えちゃうくらい美味しかったです笑｡·͜·｡Bコースにしました！ジーマーミー豆腐海ぶどうもずくコリコリ食感の何か美味しいものアグー豚のしゃぶしゃぶたまごチャンプル締めの沖縄そばアイスが付いていました·͜· ♡どれもとっても美味しかったです❕たまごチャンプルあたりで大分お腹いっぱいになっていました笑半個室みたいになっていたので、落ち着いて食べることが出来ました｡·͜·｡お腹いっぱいだったので締めの沖縄そばを1人前だけにして下さいと言ったら、とても快く対応して下さりました( ᐪ ᐪ )店長さん？もとても優しい方でした︎☺︎また沖縄に行く機会があったら、訪れたいです！！とても美味しかったですご馳走様でした｡·͜·｡
この日は寒かった。お店に入った瞬間、とっても良い匂いがしました。レタスやスライスした大根も美味しかったし、アグー肉のしゃぶしゃぶも良かったな！コースのゴーヤチャンプルと炙りソーキも美味しかった。最後の美味しい出汁からのシメ雑炊は最高だった。暖まってお腹いっぱい！
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
雰囲気がとても良かった。定員さんも親切。お料理もとっても美味しかったです。沖縄に来た時にしゃぶしゃぶを食べたくなったらまたここに来ます
前菜の海ブドウ、ジーマミー豆腐、もずくもすごく美味しかったです。また、しゃぶしゃぶはアグー豚のお肉、自家製ポン酢、お野菜全てに感動しました。沖縄に来ることがあればまたおじゃまします。
0次会として軽く一杯ひっかけに17時半ごろ来店。すでに店内はお客さんで賑わっていて、人気のお店のようでした。さんぴんハイとゴーヤのおつまみ、サラミ・チーズ・ナッツの盛り合わせを注文。どれも美味しくて、今度は普通にごはんを食べに来たいと思いました。接客も心地よく、良いお店でした。
青菜のニンニク炒め 700円(ニンニクなし)ゴーヤーチャンプルー 800円タコと夏野菜のアヒージョ 850円ゴーヤーの甘酢漬け 420円初めて食べました 美味しいカプレーゼ 850円レモンサワー 500円暖流グラス(水割り 520円さんぴん茶 450円お通し 350円 クリームチーズ
前回週末に利用した時は、若者多く満席状態でしたが、今回はど平日でしたので、お客さんもまばら客層も会社帰りの方々。いろんな方々に好かれてるお店ですね^_^お料理は画像からも想像できるような美味しさ！接客してくれた店員さんも笑顔で対応されてて良い時間を過ごせました！行ってみてね〜❣️
19時までドリンクがお安くなってました!タコライスは2人で分けてもちょうどいい量で味も美味しく、おすすめです!おひとり様も歓迎とのことでしたので、1人でも行ってみたいと思いました。店員さんの愛想も良かったのでぜひまた訪れたいです。
平日の夜18:00から、仕事の後の懇親会で利用。予約していたが、店内は団体が何組かいて、結構、混み合っていた。5,000円の飲み放題コースを利用。オリオン生ビールが、しっかり冷えていた。締めのステーキも美味しかった。
沖縄に旅行で利用しました。沖縄料理を色々食べたかったのでコースにせず、しかも彼の誕生日だったのでお誕生日プレートもオーダーしました。沖縄料理は苦手だったんですがとても美味しく、海ぶどうのタレがシソ味だったんで気に入りました。スタッフさんも親切だったのでまた利用したいです。
前回週末に利用した時は、若者多く満席状態でしたが、今回はど平日でしたので、お客さんもまばら客層も会社帰りの方々。いろんな方々に好かれてるお店ですね^_^お料理は画像からも想像できるような美味しさ！接客してくれた店員さんも笑顔で対応されてて良い時間を過ごせました！行ってみてね〜❣️
インスタでのご家族のエピソードに触れ、訪問したかったお店ですいつも行っていたお店が離れた場所に移転してしまったので、この日は常宿から近いhana hanaさんに決めました団体さんで賑わっていましたが、予約無しで入れましたシーフードのサラダは、海鮮がゴロゴロ大きくて、食べ応えばっちり生ハムのブルスケッタは、スイーツっぽい見た目が可愛くて、食べてみたかった一品で、美味しかったです泡盛もいただいて、シメに石焼きタコライスをいただきましたが、チーズもたっぷりで、とっても美味しかったですまた沖縄旅行の際に利用したいお店が増えました
職場の送別会で利用させていただきました。店内は素敵な雰囲気で大好きです。接客も丁寧ですし、料理もどれもおいしかったです。Instagramでも情報発信されており、たのしく拝見してて気になって行ったお店です。様々なシーンで使えると思いました。また、寄らせていただきます！
平日の夕方18時すぎに予約なしで入店しました！なんと19時までハッピーアワーなるものを開催しているようで、ドリンク（生ビール399円など）がかなり安かったです！店員さんの愛想やサービスもとてもよく、気持ちのいい接客でした！どれも美味しかったですが、チャーハンが最高でした！！コックさん（若いオーナーのお母さん？）が台湾出身のようで、まさかダイニングバーをうたっている店でこんなに美味しいチャーハンが食べれると思いませんでした！
ファミリーで営む洒落たカフェ。夜はダイニングで楽しめる。ランチは中華セットか、カフェメニュー。青椒肉絲かエビチリか。ケイジャンチキンかタコライス？カレー。色々あって悩むがひとつずつ制覇したい。青椒肉絲セット1,100円に200円追加でアイスコーヒを。中華は本場の腕が光る旨さ。野菜もたっぷり。スープも手を抜いていないのがわかる。スイーツも充実しているようなのでいつかカフェタイムでまったりくつろぎたい。
ゆいレール県庁前駅、美栄橋駅のちょうど真ん中に位置し、どちらからも徒歩7分400mです。4月の木曜12時頃に1人ランチで利用しました。一組お客さんがおられましたが、広めの4人がけテーブルに案内してくださいました。・ガーリックシュリンププレート　1300円（ご飯、サラダ、ポテトサラダ、ガーリックシュリンプ6-7匹、サータアンダギー、ドリンク付きでマンゴージュースを注文しました。）このお値段でガーリックシュリンプの量も多くてお得感がありました。もう少しガーリックが効いていると良かったのですが、サータアンダギーも美味しくて全体的に満足です。店内もおしゃれで、特にカウンターが映える感じでした。
ガーリックシュリンププレート＋デザート（パンナコッタ）タコライスプレート＋デザート（ティラミス）ランチです。国際通りから少し外れたところ。静かで良い雰囲気です。海老とにんにくが良くあいます。他のメニューも食してみたい。
昨年11月半ば、久茂地川の一本裏手の通り沿いは、いちぎん食堂から見える場所に新しいビストロ（バル）がオープンしました。以前、お洒落で美味しいイタリアンのあった場所です。ランチタイムも営業されていたので機会があれば行こうとインプットしてました。年明け早々、手弁当がない時期にチャンス到来と訪問してみました。店名は、hanahanaさんと言います。ランチは中華ランチとプレートランチを提供されており、和洋折衷って感じですね。中華ランチは、エビチリ定食　1,200円酢豚定食　1,200円牛肉ピーマン炒め定食　1,100円と少しお高めな価格ですけど、ドリンクなども付いているし、ご飯大盛り無料なので良しとしましょう。注文したのは牛ピーです。まずはたっぷりのマンゴージュースが登場してました。それを飲みながらゆっくりと待つと牛ピーがやってきました。ご飯たっぷりですね（笑）デザートは、サーターアンダギーが2個のようです。あっさりと炒めた牛ピーと中華スープは、大盛ご飯と丁度良い量でしたよ。店内は、とても綺麗ですし、かなりキャパがありますね。ご馳走様でした。
雰囲気もよく空間的に落ち着けました。店員さんも感じが良くて料理も美味しかったです。
本当に感動しました。こんなに美味しい天ぷら屋さんが沖縄にあるなんて。特にエビは衝撃的でした。脱水してるのに凄く大きくてプリプリ。アスパラも天ぷらなのにみずみずしくて。本当に何もかも美味しかった。あと、日本酒を頼んだら干支の金盃を選んでくださいってもうビックリ。すごくすごく特別感溢れました。大将のこだわりと丁寧な仕事に感動しながら、幸せなひと時を味わうことができました。またすぐに行きたい。一人でも行きたい。
名前に惹かれてお店をチョイスしアラカルトでお造りの盛り合わせ、秋刀魚塩焼き、大将おまかせ天ぷら、牡蠣ポン酢をいただきました。いくらポン酢はサッパリしてクラフトビールがスッと飲めました。海老の天ぷらはカリカリで、秋刀魚はふっくら、天ぷらの最後はハモで、日本酒と美味しくいただきました。三重の八兵衛•純米酒を初めて飲みましたが美味しかったです。
お店の雰囲気◎お店の方の対応◎(凄く気を使ってくれます)味◎◎◎天ぷらがとにかく美味しすぎました。1人で行ったのですが50代前半のお店の方が気を使って頂き色々話を聞かせて頂き凄く楽しく美味しく頂かせて頂きました。誰か誘って紹介するのも味、対応自信持って紹介できます。また行きますご馳走様でした
【季節のお料理◆8,800円コース】旬の食材を取り入れた刺身・天ぷら・桜えびの天茶などが楽しめる全7品・先付け・刺身・焼き物・煮物・天ぷら・桜えびの天茶・甘味※上記の内容は一例です当日の仕入れ状況によって内容が変わります
那覇では珍しい和食の天ぷらメインのお店。好きなものを一品ずつ選びたかったので、敢えてコース予約を避けたけど、大将おまかせの天ぷらはマストとのこと。魅力的なメニューだったけど、天ぷらだけで満腹になってしまいました。ドリンクの種類は豊富。イチローズモルト、置いてるだけでも素敵です。
那覇市内に宿泊した際にいつもと違う料理が食べたくなり天ぷらと旨い肴と美味しい酒の店の尭の天さんを予約して伺いました。コース料理の11,000を事前予約しておきました。料理は美味しかったんですが期待していたほど天ぷらも出てこなくて一品、一品の時間がかなり空く感じでした。私の個人的な意見ですがコース料理を頼むよりアラカルトで天ぷらを注文したのがベストかもしれませよ〜ご馳走様でしたー
那覇で予定があったので夜気になるお店を見つけたので予約して行きました。当初は席だけの予約でしたが、お店から電話が来てコースにしてくれました。元々コースにするか悩んでたのでとても嬉しかったです。先付けのあん肝からスタートして、お刺身、焼き魚等が出て、天ぷら3品とシメのご飯、デザートと1人で楽しめるコース内容でした。お料理1品1品味が優しくて和食好きな人にはうってつけだと思います。カウンター越しにシェフも気さくにお話して下さり楽しい時間を過ごせました。また機会があれば行きたいと思います！
三連休前の金曜日どこもいっぱいで予約が取れない中団体対応していただき助かりましたおすすめで軽めのコースで吉四六ボトル取りしてみんなで飲みました喫煙可なのが有難いやはり天ぷら美味しいですえび天最高
訪問時食べログ：3.52沖縄旅行が恒例行事になってはや10年…現地の知り合いも増えて、美味しいお店もたくさん紹介いただきました。行ったことない美味しいお店を聞いたところ、一般的な天ぷら屋さんは珍しいなと思い、堯の天さんへ来店しました。※沖縄で天ぷらというと、衣厚めのおやつが一般的です。(奥武島が有名！)これはこれで美味しいですよ。【人数】友達と2人【雰囲気】・落ち着いた雰囲気・とてもコミュニケーションを取りやすい店主さまでした【特に印象に残ったメニュー】天ぷら盛り合わせは、どれも衣が軽くて、具は柔らかい最高の状態でいただけました。サクサク・フワフワという表現がピッタリ！◆脱皮したての車海老入らない日も多いそうです。殻付きですが、柔らかいので全く気にならないです。頭ごと食べれますが、味噌がとても熱いので、注意が必要です。◆天然白身大葉でくるんだ真鯛でした。身がフワフワに保ったまま揚げる技術の高さを感じました。◆イカ小さいのでサービスしていただきました。それでも旨みを感じられて、美味しかったです。天ぷらはもちろん美味しいのですが、日本酒も日本全国から取り寄せていたり、珍しい台湾のウイスキーをいただけたり、お酒へのこだわりの強さも感じました。松山の中心から少し離れた、目立たない場所ですが、落ち着いた良いお店でした。ごちそうさまでした。
那覇の繁華街松山の少しはずれたところにある天ぷらの美味い店刺身も新鮮天ぷらも美味いシメの茶そば、お茶漬けまで一つ一つが丁寧なお店その中でもとんかつはめちゃくちゃ美味い車海老の姿揚げ最高でしたごちそうさま
三連休前の金曜日どこもいっぱいで予約が取れない中団体対応していただき助かりましたおすすめで軽めのコースで吉四六ボトル取りしてみんなで飲みました喫煙可なのが有難いやはり天ぷら美味しいですえび天最高
沖縄旅行で、とっても美味しいと聞いてー(*^^*)天ぷらは、コースでボリュームたっぷりーお刺身もこだわっておられて新鮮で美味しかった！日本酒にこだわっておられて珍しい日本酒も沢山ありました。御食事はもちろん、日本酒とアテでも楽しめるお店。ごちそうさまでした♡
中学の同級生が初渡沖してくれたので還暦過ぎの夫婦二組でお邪魔しました。以前、内地の友人が出張時に接待され絶賛してたのを思い出し初めての訪問です。イクラ、お造り、ソーキ、焼き魚と出て来たので天麩羅屋さん？カウンターでいただく、天麩羅屋さんとはちょっと違ったイメージです。イクラは、最初柑橘系が強く感じましたが食べ進むに連れ、出汁とのマッチングが絶妙に変化しまします。お造りは、豪華7点盛り、鮮魚は熟成させてるネタがあるような気がしました。わざわざ夫婦毎に分けて二人盛りにしてくださいました。ソーキは、本当に上品なお味（勿論良い意味です）黙って食べたらソーキとは分からないくらい、円やかで口の中で解けていきます。天麩羅は、大きな車海老、脱皮直後⁈球屋さんのゴジラクラスでしょうか？締めは天かすの小天茶づけ正直ソーキ以後は、久し振りの泡盛が美味し過ぎてマンマリ覚えていません。お店の方は一品一品ちゃんと説明してくださいましたが、全部忘れてしまいました。写真を撮り忘れた品があるような気もします。一品ずつ頃合いを見計らって提供していただき本当にゆっくりと落ち着いた時間を味わえました。今回の趣に最高のお店でした。
少し前にお邪魔しました。尭の天は、揚げたてで美味しい天ぷらと、それに合う日本酒や色々なお酒がいただけるお店です。もちろん刺身も鮮度抜群で、とても美味しかったです。日本酒は、サービスで十二支の金杯(純金)を選んで、それでいただけたので、ことのほか旨い酒になりました。やっぱり日本食しか勝たん‼️(笑)
店舗内とっても落ち着いていて、とにかく天ぷらが美味しいです！特にエビ天ぷら味もぷりぷりでお塩でいただきましたー美味しかった！お酒も泡盛の種類が豊富にあって飲みやすいもの揃っていました。沖縄行くならまた行きたいです(^^)
松山交差点または久茂地交差点から入り、松山公園の手前側にあります。キャバクラなどが集まる中心からは少し外れ、落ち着いた雰囲気です。場所がら、クラブとかのお姉さんと同伴のお客さんがほとんどです。天ぷらは、おまかせしました。メニューにはおまかせ、としか書いてなかったです。5品でてきました。えび天は殻ごと頭まで柔らかく食べられるタイプのものでした。初めての食感で美味しかったです。白身魚天、枝豆だんご天あんかけ、厚切りのレンコン天、あわび天でした。あわび天もまた初めて食べるものでした。生カキポン酢、刺身盛り合わせ、ホタテとキノコとアスパラのバター焼き、あゆの塩焼き、焼きしいたけ、焼きおにぎりいただきました！あゆの塩焼きは想像していたサイズよりも大きいもので、白身がフワフワで美味しかったです！私は北陸出身ですけど、北陸ではよく食べられる高級魚のどぐろもありました。値段も北陸で食べるよりかは高級でした。ここでは食べてないですけど、いつか食べたいです。うなぎの蒲焼きもありました。注文してから出てくるまでが少し時間がかかるので、時間に余裕をもって、また行きたいです！
松山の裏のとこにあります。沖縄で普通の天ぷら出してるとこって余りないので嬉しいです。　お刺身も何食べても美味しいし、天ぷらも美味しかったです。また行きたいです。お店は狭くもないけど広くもなくカウンター席とテーブル席3つぐらいありました
職場の送別会でお邪魔しました。尭の天さん、松山のはしっこにあります。中華の美味しい姚姚さん近く。男性2人でやってました。席はカウンター席と8人掛けテーブル。6人用の個室もあるそうです。コースは6000,8000,10000円　の3種類。8000円のコースで予約しました。鰻と胡瓜の酢の物をはじめとした、お造りや天麩羅が7-8品くらいのコースでした。特に 天麩羅のサクサク食感は素晴らしいし、一品一品味付けが工夫されていた印象。日本酒もいろいろあります。お陰様で、楽しい会になりました。ご馳走様でした！
沖縄に着いて、最初の晩。旨いもの探して彷徨うこと数分、たまたま立ち寄らせていただきました。特筆するべきは牡蠣と山芋のモナカ……という天婦羅。この一品、名前はまだ無い、とのことですが旨い！。ふわトロだけでなく最初の一口目、モナカの甘さの風味がなんとも言えなく旨い。牡蠣の半熟クリーミーさのコクと良くマッチした美味しさがなんとも言えない。ごちそう様でした!。
夜に来店。刺身の盛り合わせや、天ぷらのお任せを注文。天ぷらはお任せで数種類でてくるが、どれもサクサクしていて美味しかった。納豆巾着はお任せには入っていなかったので別で注文。納豆を揚げているのに納豆の粘り気がしっかり残っていてとても美味しかった。
夜に来店。刺身の盛り合わせや、天ぷらのお任せを注文。天ぷらはお任せで数種類でてくるが、どれもサクサクしていて美味しかった。納豆巾着はお任せには入っていなかったので別で注文。納豆を揚げているのに納豆の粘り気がしっかり残っていてとても美味しかった。
沖縄旅3日目。サウナ後、お腹が鳴りっぱなしです。何かがっつり食べたい気分です。で、我々が選んだのは、アグー豚のしゃぶしゃぶ！『島しゃぶしゃぶNAKAMA』さんです。このお店、何と島唄ライブを聴きながらしゃぶしゃぶを堪能できるんです。実は初日、2日目と国際通りをぶらぶらしていた際に、しっかり目をつけていたのでした。まずはオリオンビールで乾杯！しかし、どこのお店で飲んでも沖縄のオリオンはキンキンに冷えてるなぁ…(´∀｀)今回、我々が注文したのは、絶品アグー豚のしゃぶしゃぶ 島豚コースです。薄切りされたアグー豚とツミレ、あと野菜は野菜バーから好きなものを好きなだけ取って来るシステムです。コースに付いている、ご当地惣菜やメンチカツをいただきながら、野菜とツミレを茹でていきます。野菜がいい具合にくたってきたな…。そろそろアグー豚しゃぶしゃぶいってみましょう♪サササっとお湯に潜らせると、色を変えていくお肉。豚なのでもう少し潜らせ、さあいただきます！まずはシークァーサー入りのポン酢で。お肉柔らかぁ！そしてこのポン酢がまためちゃくちゃ美味い！脂っぽさがリセットされ、肉の甘みだけがしっかり残ります。これは何とも相性抜群です(´∀｀)このポン酢、ツミレにも合う。ごまだれも美味しいのですが、一同このポン酢に魅了され、あとはほとんどポン酢でいただき終わりました。〆はおじやか沖縄そばが選べます。もちろんここは沖縄そばでしょう。豚の出汁がしっかり出たスープに、やや太めの沖縄そばがこれまたよく合う。1番リーズナブルなコースにしたのですが、十分満足できました。遅めの入店でしたので、やや慌ただしい食事になりましたが、軽快な島唄のリズムが食を進ませてくれたおかげもあり、短時間でしっかり満足のいく夕食となりました。あー、結構お腹いっぱい。明日には沖縄を去らねばならないのか…。まだまだ夜は長い。もう少しだけ、沖縄の夜を堪能して帰りますかね。
食べ放題コース+飲み放題単品でジーマーミー豆腐と島ラッキョウをいただきました肉が本当に美味いです。友達と行ったのですが、ほぼ自分1人で大皿2枚と小1枚完食しました。そして食後のマンゴーシャーベット。これが本当に美味しいーニョ23超サッパリして帰れましたサッパリすぎて丸坊主になった気分です
写真がこれしかありませんでした。嘘じゃありません。名古屋じゃないので。ビールを飲んでからあんまり記憶がありません。冷房が効きすぎてトイレが暖かくホームを感じてたことも覚えてます。しゃぶしゃぶも美味しかった記憶あります。ハフサブレ〜ってなんですかハトサブレーなら知ってますプライドオブ神奈川です。
店内、食事、飲み物満足でした。値段以上のクオリティーにビックリ‼️国際通り内で場所も最高アグー豚が最高に美味しいです。ここは紹介しても恥ずかしくないお店です。また行きたくなりますね。最高です。
島豚コースを注文しました。食べ放題ではありませんがかなりボリューミーです。女性2人であればこちらのメニューのがお得に感じます。お肉も分厚く、写真より量があった気がします。野菜は取り放題で島豆腐もあり、メンチカツも絶品です。
v point期限が残りわずかとなり、急遽ランチをわ予約しました。せっかくなのでアグーランチ2,160円と食べログクーポンでソフトドリンク無料を注文しました。アグー豚肉はバラ肉6枚、ロース肉6枚と野菜。ご飯は大盛りで腹一杯です♪
沖縄一日目の夕食は、島しゃぶしゃぶNAKAMAさんにお邪魔しました。一番安い島豚コースに飲み放題を付けて、今流行りのQRコードで注文。そしてまずオリオンビールで乾杯！付き出しに、もづく・サラダ・海葡萄・メンチカツから始まり、しゃぶしゃぶは山盛りの豚肉につくね、野菜は取り放題で、上がりの麺で胃袋パンパン。最後はアイスでダメ押し！特にシークワーサーのポン酢がまろやかで美味しかったです。折角の沖縄なので、45年振りに泡盛も飲みましたが、銘柄にもよると思いますが、昔に比べて飲みやすくなったような…これはこれで、美味しく飲み干しました。初日から満足のいく夕食でした。ご馳走様です〜
アク豚と石垣牛のBコースを選びました。お肉はどちらも柔らかくて旨みが強く、特に石垣牛は口に入れた瞬間にとろけるような食感で感動しました。お野菜も新鮮で甘みがあり、特製塩タレとの相性が抜群でした。コース全体のバランスも良く、最後まで飽きずに楽しめました。落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事ができ、とても満足度の高い時間になりました!
知り合いから教えてもらって初めてのお店。沖縄っぽい雰囲気で大満足でした。野菜も食べ放題で身体にも優しくてまたぜひ行きたい。締めの沖縄そばも美味しかったです。雰囲気　⭐️⭐️接客　　⭐️料理　　⭐️
休日の夜21時ごろ訪問。ラストオーダー30分前にも関わらず、嫌な顔せず入れてくれました。アグー豚のしゃぶしゃぶ鍋とお酒数杯を注文。アグー豚は油もいい感じに乗っており、とても美味しかったです。タレはシークワーサーポン酢というのがあり、沖縄県ならではの味も楽しめました！
沖縄の方からもし夜に島唄聴きたいなら予約した方が良いよとオススメされて。地産地消推しな私にとって、食べやすい野菜としゃぶしゃぶのお肉でした！店員さんは話しやすい方等々あるので時間に余裕があるといいかもしれません。
当日予約で1人でふらっと伺いました。入り口が違った?のか入ってもみんな無視。え？私のことが見えてないのでしょうか…？？？少し経ってから店長らしき方が気づいてくださりカウンターへ。飲みたかったのでしゃぶしゃぶは我慢。一品料理とビール♫海葡萄とりあえず食べなきゃいけないうみぶどう♫石垣牛の炙り寿司お肉が柔らかくて美味しかったです！お米は硬め。お酢が効いててさっぱり。アグー豚のメンチカツジューシーで美味しかったです！食べやすいですが、切らないほうが温かくてジューシーでいいかも…⁉︎もずく間違いない大好きもずく。抱えて食べたいもずく。ビールとお茶割りを飲み続け何時間いたか分かりません。ㅋㅋㅋㅋㅋお席についてからはとても丁寧で居心地が良かったです。ご馳走様でした！
ロースカツ定食いただきました。無性にトンカツ食べたくなって…値段の割に好評価だってので期待してましたが…どうやったらあのような揚がり方になるのか…裏が一部白い？肉も成形肉みたいな…硬かったり箸で剥がれたり…これが沖縄自慢のアグー豚なのなら私には無理です。しゃぶしゃぶは美味しいのかも？ですが。
沖縄旅行で鳥しゃぶしゃぶNAKAMAに訪問しました。店内は明るく清潔感があり、カウンター席とテーブル席があり、ひとり旅でもグループでも利用しやすい雰囲気です。メインの鳥しゃぶしゃぶは、ぷりっとした鶏肉とあっさり出汁の相性が抜群で、野菜や薬味と一緒に食べるとさらに美味しさが引き立ちます。〆の雑炊やうどんも出汁がよく染みており、最後まで楽しめます。ドリンクも地元のお酒やソフトドリンクが充実していて、食事との相性も良いです。スタッフの対応も親切で、旅行中に気軽に美味しい鳥しゃぶを楽しめる、居心地の良いお店でした。
沖縄旅行最終日、あぐーしゃぶしゃぶを食べていないことに気づきお昼に予約。すぐに予約できてよかったです。あぐーしゃぶしゃぶ御膳？を注文しました。薬味や調味料を好きに選べるのも好印象。届いたセットも野菜沢山でとってもおいしかったです。次は夜に伺いたいお店でした。
アグー豚のしゃぶしゃぶに釣られて、予約して来店しました。食べ放題です。最初の盛り合わせがとても美しく食べるのが勿体無いくらいでした。肉は脂が甘く、臭みは全く無く、どれだけでも食べられます。つけだれのポン酢も酸味控えめの味付けで、これもまた最高です。正直、人生で一番美味しいしゃぶしゃぶでした！
沖縄観光で、アグー豚のしゃぶしゃぶが食べたくて、ランチで利用しました！めっちゃ美味しかったです！いろんなお野菜と、部位（？）があって、楽しかったし美味しかったですタレも自分でカスタマイズできるのが楽しかったです！ありがとうございました
沖縄に来たら、食べなくちゃ！あぐー豚のしゃぶしゃぶ！お野菜は食べ放題で、お肉は単品で！ぽん酢はちょっとだしが強い感じで、酸味は少なめ。海ぶどう、もずく、島らっきょう！あと赤みのステーキと、串焼き何頼んだか写真も撮り忘れ赤みのステーキが美味しすぎて、２回もオーダーしてしまった。２回目に届いた時は、鉄板が少し冷めてて、ジュージューと音が聞こえなかったのが残念
ランチで利用しました。シークワーサーポン酢がしゃぶしゃぶにとっても良くあいます。少し甘めです。野菜も多種入っていてとても良かった。ゴーヤも入っていて、びっくり。とても美味しかった。夜はライブありそうなので、次回は夜いってみたいなぁと思いました。
5,200円くらいのコースの食べ放題を頼みました。あらかじめ予約して行ったので、待つことはありませんでした。アグー豚はほぼ初めて食べましたが、店のオリジナル？のシークワーサーポン酢とマッチしてたとても美味しかったです。アイスの食べ放題に含まれているのがさらにプラスポイント
食べ放題プランがあり、大学生&中学生の男子連れには、ピッタリです。しかも、そのお肉がきちんと美味しいー！野菜も、キレイに並べられたコーナーからチョイスでき、演出としてもとてもgoodです。オリオンビール、個別の沖縄料理も追加オーダーして、大満足です。食後のアイスも、食べ放題〜。途中、沖縄音楽の生ライブもあり、沖縄の夜を堪能しましたー。おすすめのお店です！
那覇市松山の焼肉レストラン ロインズ 松山店さんにディナーで訪問。今回はロインズコース（12,800円）をオーダーしました。食べログアクセス数ランキング1位を獲得した「焼肉いのうえ 銀座店」の味を沖縄でも堪能できる特別なコースとのことで、期待が高まります。スタートは濃厚で滑らかなフォアグラプリン。続いて提供された瞬間燻製ユッケは、香りの立ち方が絶妙で一口目から心を掴まれます。肉料理は国産タン2種と国産ハラミから始まり、黒毛和牛サーロインの焼きものへ。お店のご厚意で、焼すきと焼きしゃぶの二種を味わう事ができました。肉の旨みと脂の甘さを堪能でき、まさにコースのハイライトと感じました。途中のグラニテが良い箸休めとなり、再び食欲をリセット。印象的だったのは黒毛和牛のデニッシュサンド。サクサクのデニッシュに肉のジューシーさが重なり、コースの中でも遊び心と満足感が光る一皿でした。サンドの入れ物が某大手ハンバーガーチェーンのようで可愛いです。その後は黒毛和牛の厳選2種をシンプルに焼き上げ、肉の持つポテンシャルをダイレクトに味わえました。締めには本日の海鮮肉まぶしが登場し、肉と海鮮の旨みが贅沢に融合。ラストは杏仁豆腐プリンを選び、さっぱりとした甘さで締めくくりました。全体を通して、肉の質・演出・サービスが高水準にまとまっており、特別な日に相応しい内容。那覇松山で上質な焼肉体験を求める方に強くおすすめできる一軒です。ご馳走様でした。
ゆいレール美栄橋駅より徒歩6分。沖縄きっての繁華街松山に位置し、焼きでも生でも美味い肉を提供する焼肉店LOINS。久茂地にあるROINS、東京に数店舗ある焼肉いのうえと経営母体は同一です。美味しいので、仕事の集まりでもプライベートでもちょいちょい利用しています。平日夜7時に入店。かなり空いています。奥の個室を3名で利用しました。とても広く快適です。◎とろけるロインズユッケ見た目にも美しい一皿。店名を冠したシグネチャーメニュー。綺麗なサシの入った霜降り肉と甘いタレ、卵の黄身がとてもよく合い旨いです。毎回一人一皿余裕でイケる。○低温調理のレバトロ最近焼肉店でよく見かける低温調理のレバ刺もどき。やっぱり生には敵いません。レバ刺okだった昔に戻りたい。◎厚切りタン塩これも毎回注文する厚切りタン塩。この日は2切れしかないとのこと。一人が譲ってくれたので喧嘩にならずにすみました。私は譲らなかった。◎雲肉のこぼれ寿司イクラが溢れてます。見た目通り旨い。◎フォアグラプリンとクロワッサンプッチンプリンをひっくり返して開けるのと同様の楽しみがあります。無邪気に盛り上がりました。◎サーロインの焼きすきこれもスペシャリテの一つ。歯が不要な柔らかいお肉です。一口サイズのお米と卵は最高の組み合わせ。◎上ロース、上カルビ、ハラミ肉質の良さは写真で伝わると思います。上ロース、上カルビはサシの入り方が大理石のように美しく、脂の割合がちょうど良い。また、ハラミは赤身の肉肉しい旨さを感じることができ、ダイエット中でも罪悪感なく食べ進めることが可能です。私は全てレアでいただきました。旨いに決まってる。ワインを主に飲みましたが、泡はロワールからシャトー・ド・ロレのクレマン、赤はオー・メドック・ジスクールをそれぞれボトルでいただきました。とても美味しく、今回も非常に満足しました。ご馳走様でした。
那覇松山で焼肉、何度もリピしている店。サプライズな演出、上質な肉の旨みを満喫できる。静かでゆったりした店なので、記念デート、旅行に、会食にもぴったり。今日の発見した一推しは、雲丹のこぼれ寿司。シャリの上にイクラ、ウニ、キャビア、サーロインとおいしいものがあふれかえり。瞬間燻製ユッケ。目の前で燻製を仕上げる瞬間はワクワクサプライズ。弾けた瞬間から香りが立ち込めて幸せ。赤身のユッケ生肉を玉子の黄身をくずしていただく。濃厚。黒毛和牛厳選2種やっぱり焼肉。無煙ロースターで焼き上げ。山椒ダレやエシャロットソース(玉ねぎ、赤ワイン)で。遅くまで開いているから2軒目としても、他のお店行く前にも使える。Loins, best yakiniku restaurant in Naha Matsuyama that I've returned to many times. Enjoy the surprising cooking and the delicious high-quality beef .It's a quiet, relaxing restaurant.Wow, the sea urchin overflowing sushi. It's overflowing with delicious ingredients, including salmon roe, sea urchin, caviar, and sirloin beef, topped on rice.Flash-smoked yukhoe. It's an exciting surprise as the meat is smoked right in front of you. The aroma fills the air the moment it pops, making you feel happy. Enjoy the lean raw yukhoe with a broken egg yolk. It's rich.Two carefully selected varieties of Japanese Black Beef. Yakiniku is the best, after all. Grilled in a smokeless roaster.
外で見てすごいおしゃれだなあと思って、友達と一緒に入ったお店です。今回は12800円のコースを注文しました。牛肉の質がとても良くて大満足でした。質が良い分、量がそれほど多くないだろうと思っていたのですが、お腹がいっぱいいっぱいで最後の牛肉ご飯を食べきれず、コスパに申し分がないです。店員さんもとっても親切で、一膳一膳の食べ方を熱心に説明してくれました。東京の店に比べても、全然自慢していいお店だと思い、他の友達や親戚にも勧めました。
フランスで修業したフレンチ専門のシェフと焼肉の料理人がコラボで作り出す遊び心満載な焼き肉屋さん️店内は高級感ありますが、気軽に入店でき、お料理は一品一品丁寧でオシャレでした️お肉は、お得な宴会プランでも肉質が良く、満足できますよ今回頂いたのは、人気の宴会プラン❣️⚫︎ ユッケ⚫︎センマイ刺し⚫︎ 焼肉9種盛り合わせタン元、タン下、国産ハラミ、シンシン、ミスジ、カメノコ、アグー豚バラ肉、シマチョウ、上ミノ(第一胃腸)】岩塩・シークワーサーポン酢・特選タレで頂きます☝️⚫︎キムチ３種(白菜・きゅうり・長芋)⚫︎ 焼野菜3種　お味噌をかけて(えりんぎ、ししとう、白ネギ)などなど…焼き肉を気軽に楽しめる、2時間飲み放題付きのお得なプランでした‍♀️オプションで、LOINS名物メニュー『とろけるロインズユッケ』も頂きましたここのお店のお肉は、厚生労働省の厳しい基準をクリアした新鮮な生肉を使用しているそうです安心・安全に頂けます️仕上げは、目の前でユッケダレをラグジュアリーな雰囲気の店内ですが、飲み放題プランがあって、女子会などでも気軽に焼き肉が楽しめます◆宴会プラン　 8,000円2時間飲み放題付きサラリーマン、OLの方も気軽に楽しめるフリードリンクのプランです
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
松山の飲み屋街にある高級店です。雰囲気◎接客◎味◎とろけるロインズユッケ¥2,600瞬間燻製ユッケ¥1,800三角バラ¥2,200瞬間燻製ユッケが映えて美味しかったです。また行きたいと思います
2度目の訪問です。1年前と同じロインズコースにしたのですが提供されるものが少しずつ変わっていて、特に驚いたのが黒毛和牛デニッシュサンドが箱で提供されお持ち帰りOKでした。シメの黒毛和牛海鮮ひつまぶしの量を知っていたのでテイクアウトをお願いしたのですがお店に忘れました。（よくあります）ラストオーダー後くらいに電話すると了承いただけ、何と作り直したものでしたので暖かく美味しかったです。感謝です。
今夜はとても贅沢な夜を過ごさせてもらいました。おにぎり、ヒレ、シャトーブリアンのおすすめ3品も注文^^全て完璧です！なのでいつもより少しお高くなりましたが他で食べたらたぶんもっと高くなるかと……厚切り牛タン 今日は前予約のみで食べれなかったけど大満足です。ロインズユッケ最高！今夜も肉に詳しいスタッフさんがいたのでいろいろ聞いて美味しくいただけました。他のスタッフの方も素晴らしい方達で やっぱり松山店最高！途中から台湾のお客さんが入店してきて 声が大きいのが気になりましたが今の世の中仕方ないですねー美味しいお肉ご馳走様でした^^
沖縄グルメを満喫する中で、少し趣向を変えて美味しい焼肉を…と思い「ロインズ 松山店」へ。高評価の口コミを見て予約し、19時に到着しました。案内されたのは仕切りのある落ち着いたテーブル席。店内は高級感があり、ジャズが流れる心地よい雰囲気。焼肉好きの期待が高まります。この日は単品でタン塩、サーロイン、ミスジ、サーロイン焼きしゃぶ、ヒレを注文。レモンサワーを片手に焼肉を堪能しました。どの部位も驚くほど柔らかく、旨みが濃厚！特に焼きしゃぶは、店員さんが絶妙な加減で目の前で炙ってくれるので、口に入れた瞬間にとろけるような食感と風味を楽しめました。沖縄の食文化も素晴らしいですが、ここ「ロインズ 松山店」の焼肉はまた格別の美味しさ。那覇でワンランク上の焼肉体験をしたいなら、間違いなくオススメです！
沖縄旅行の際に利用しました。電子タバコOKです空いてたからということで広めの個室で2人でゆっくり食事ができて良かったですお肉はザ映えって感じだったけど、美味しかった！港区っぽいなーと沖縄来てまでなんで？となりましたが(笑)店員さんもきちんとしていて良かったです
今夜はとても贅沢な夜を過ごさせてもらいました。おにぎり、ヒレ、シャトーブリアンのおすすめ3品も注文^^全て完璧です！なのでいつもより少しお高くなりましたが他で食べたらたぶんもっと高くなるかと……厚切り牛タン 今日は前予約のみで食べれなかったけど大満足です。ロインズユッケ最高！今夜も肉に詳しいスタッフさんがいたのでいろいろ聞いて美味しくいただけました。他のスタッフの方も素晴らしい方達で やっぱり松山店最高！途中から台湾のお客さんが入店してきて 声が大きいのが気になりましたが今の世の中仕方ないですねー美味しいお肉ご馳走様でした^^
こんばんは今回は友達の誕生日でこちら「ロインズ松山」にお邪魔しました。遅い時間にお邪魔したので店内は空いていました。注文したのは、・上タン塩・サガリ・ランプ・ミスジ・上レバー・ハツ・上ミノ・センマイ刺しを注文、値段は安くは無いですが「味美味し」間違いありません。外食するのも昔よりは減り、美味いもんを外に食べに行くとより意味を持って外食に出かけています。なのでこの金額は妥当かな❓普段使いは無理ですが、美味いもん食べたい❗️とかロインズさんは記念日や誕生日などの時にお願い出来るプレートもあるので何かのイベントで行くにはもってこいですね❗️量を食べれない酒飲みな僕達には十分過ぎる量でとても満足しました。ご馳走様でした
新しい映えなお店でした！ロインズコースにしまして、パフォーマンスあり気の料理で、お肉がとても美味しかったです。ただ、料理を出すスピードがゆっくりめです。コースを予約して時間ぴったりに行きましたが、最初の料理が出るまで15分ほど待たされたのは少し残念です。
3回目の訪問です。沖縄でお気に入りの焼肉屋さんです。今回は極みタン、ロインズユッケ、焼きしゃぶすき焼き風、シャトーブリアン、三角バラ、キムチ盛り合わせ、ロインズサラダ、豆もやし、石焼ガーリックライスを注文。ここの極みタンがとっても柔らかくてジューシーで大ファンです。お肉もサシが入っていてもサッパリ食べれます。昨年7月よりメニューが変わったみたいですが、以前のメニューも出してくださり、顧客が食べたい物に合わせてくださったり、新鮮なお肉を提案してくれたりととても親切です。また私達夫婦の事を覚えてくださっており、接客も素晴らしいです。大好きなお店です。
接待にて利用。時間が読めなかったので飛び入りでの訪問、ギリギリ1席空いていたため通してもらいました。ザ高級焼肉って感じで、特にユッケの演出は女性が喜びそうでした。肉ももちろん上質でした。ただ1番自分的に美味しかったのがクリームチーズのキムチ！珍しくないですか？めっちゃアテになってお酒進みます進みます。接客もよく、沖縄でまた行きたいお店が増えました。ごちそうさまでした。
月一の沖縄旅今回は松山にある焼肉屋「ロインズ」さんにお邪魔しました。いつもは久茂地のロインズさんに行ってたのでこちらは初めてです。厚切り牛タンが食べたくて行きましたが、松山店には無いとのことでしたが、無理を言って出して貰いました。一切れ1,500円、トータル6,000円です。見ただけでテンション上がりますね〜久茂地店同様、砂時計もちゃんとありました。昔はメニューにあったのかな？両面3分ずつ良く焼いてサイドも焼いて3分寝かせて食します。焼き面の香ばしさと脂の乗り、そして厚切りならではの食感が相まって最高に美味しい。これだけでも食べに来る価値ありですね。亀の子とても牛バラ肉も綺麗なサシが入って美味しかったです。良いお店でした。
ロインズ松山店はコース推奨という事でしたが、遅めの時間でもあり、軽めにアラカルトで注文しました。コース推奨という事で単品はやや単価が高めのようで、量は軽めでしたが、お支払いはコースよりちょい高めとなりました。沖縄産ハラミが味が濃く肉質はサクサクで美味しかった。アグー豚も良かった。本日のメニュー沖縄産牛ハラミミスジアグー豚バラ(半分)ロインサラダサンチュ玉子スープ
バースデーで利用しました店員の方も気さくでコース料理も美味しかったです満足感も高くお腹いっぱいになりました♡バースデープレートは早めに予約すると無料でついてきたので凄くサービス精神の高いお店だと思います
店内も綺麗で、雰囲気が良かった。燻製スモークのユッケが特に印象的で料理のビジュアルはもちろん、味も最高だった。また沖縄を訪れた際には必ず訪れたい。すき焼きもサシが入っていて、とろけるように美味しかった。
2度目の訪問です。1年前と同じロインズコースにしたのですが提供されるものが少しずつ変わっていて、特に驚いたのが黒毛和牛デニッシュサンドが箱で提供されお持ち帰りOKでした。シメの黒毛和牛海鮮ひつまぶしの量を知っていたのでテイクアウトをお願いしたのですがお店に忘れました。（よくあります）ラストオーダー後くらいに電話すると了承いただけ、何と作り直したものでしたので暖かく美味しかったです。感謝です。
初訪問。コースを頂きました。和牛ユッケの盛り付けは綺麗です。全体的に赤身または脂身を減らした部位を中心とした食べやすい構成になっており、東京から来た私にはお値打ち感があります。デート、商用、家族いずれの利用にも良し。松山に来た際にはおススメです。
上質な空間、素敵な食事コースで幸せな時間を過ごせました✨コース料理はどれも絶品で、ワインのペアリングも楽しめましたベビーチェアもあり、0歳の娘も一緒に️スタッフ皆様よい方で接客面も言う事なし！席から見える景色も最高で、最高のディナーを楽しみました♡
雰囲気と料理共に満足でした。客層も値段が安くないだけあって良かったです。落ち着いた雰囲気で食事をしたい方に良いかと！沖縄旅行でも沖縄料理にこだわらない方や、良いホテルの良い雰囲気を堪能したい方におすすめです。とても贅沢でした。
沖縄出張の夕食に訪問。少しカジュアルなコースですが、サービスや味は満足です。食材が、北海道のものが多かったり、ステーキも佐賀牛だったりと、沖縄県産食材はあまり使わないのかなー。まあ、それはそれで地元の方なんかは良かったり。
那覇市らへんで美味しいイタリアンないかなと探してハイアットの中にあるイタリアン料理のお店にお邪魔してきました。大人数でいきましたが、料理をシェアしてはくれなかったのでそれは残念でしたが、また機会があれば伺いたいです
ハイアットリージェンシー那覇の18階なので、さすがに夜景は綺麗でした。ガツンと来る料理は無かった。この価格帯なら普通にあるお出迎えもシェフのご挨拶もお見送りも無かったけど、いつもこんな感じでしょうか？
ステラコースをいただきました。スタッフの方の接客が素晴らしく、料理やアルコールの説明も丁寧で、とても気持ち良く食事を楽しむことができました。和牛のグリルは2種類から選ぶことができ、2人で違うものを頼み、両方楽しむことができました。暗くなると夜景も楽しみながらの食事となり、これも良かったです。途中、写真を撮っていただいたんですが、プレゼントとして、帰りにいただきました。とても良いサービスだと思いました。とても良い記念日ディナーとなりました。
お誕生日で利用しました。ステラコースで相手の方が苦手な物が有ったんですが伝えたら変更して頂けました。　ごはんも美味しかったし、デザートも美味しかったです。お腹いっぱいになるかな？思ってましたが、帰りはお腹いっぱいでした。また行きたいです
結婚記念日に訪問しステラコースのディナーをいただきました。さすがハイアットなだけあって、スタッフさんの気遣いは良く、料理も一品一品のクオリティが高かったです。とても美味しかった！デザートは隣のバーへ移動して雰囲気が異なる場所で時間を過ごすことができました。途中でピアノ演奏もあり、こちらも良いです。スタッフが撮影してくれた写真も記念日ということで最後プレゼントしてもらい、想い出に残る記念日を過ごすことができました。
20時過ぎのチェックインの際に無理矢理お願いして入れてもらうことに(^^;;ありがたいですね、、、。夜景の見える綺麗な空間です！そしえ最後の最後に来た客にも最高の振る舞いの接客！お料理は時間が無かったのでアラカルトでしたが、美味し活です！デザートの際に紅茶を頼みましたが、出てくるのが遅くてデザートは食べ終わっちゃいました(´･_･`)スイーツのドルチェの種類を増やすともっと良いかと！ご馳走様でした！m(_ _)m
ハイアットリージェンシー那覇の１８階のフロアにあるイタリアンレストランです。イタリアンということですが、特にイタリアンという枠にとらわれていない様子です。夜景も綺麗ですが、お店の雰囲気も良く、サービスもスマートにご対応頂けます。今回のお料理は、オーソリティーに受け入れられる味わいと内容でした。どちらかというとトラディショナルな感じです。そんなに目新しさは感じませんが、どのお料理も安定感があります。ホテルのダイニングとしては、お料理、お飲み物共にリーズナブルであると感じてます。きちんとしたダイニングでのディナーということであれば、適していると思います。記念日や、特別なディナーな場所としても良いダイニングです。
初訪問です。5泊し、最終日はこちらのレストランでディナーをいただきました。お酒メインで、料理はアラカルトでオーダーしました。シャンパーニュやグラスワインをいただき、料理は、本日の冷製オードブル　1,800円本日のお魚料理　3,500円〜（最終的にいくらだったかは不明）夫はビールのお供に、本日の冷製オードブル　1,800円グリルシーフード　野菜のサラダ　2,400円食材の厳選度合いはもう一歩、料理の洗練さももう一歩、パンももう一歩ではありましたが、お味はなかなか良かったです。景色と雰囲気よく、大変くつろいで食事ができました。
友達の誕生日で行きました。フレンチが好きな友達に夜景の見える18階からハイアットのミラノグリルでお食事をしました。コース料理でお願いしていて誕生日の方が居ます。と言ったらローソクを立ててくれたり、サプライズなどをしてくれたりととても嬉しく思いました。料理もそれぞれ美味しかったです。予め嫌いな食べ物などを聞いてくれました。スタッフさんの対応もすごく良かったです。ちゃんと気配り出来てるなぁ〜と関心しました。記念日、誕生日などにはオススメなお店です。
誕生日にハイアットリージェンシー那覇のミラノグリルへ。言い意味で沖縄らしくない、都会感溢れるイタリアンご馳走様でした♩#Milanogrill #hyattregencynahaokinawa#opusone2014┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈Instagram@aki_1018_
クリスマスディナーで連れてってもらいました見晴らしのいい高台にあるホテルsmokingareaはお隣のBARのバルコニーめっちゃ居心地よきゆっくりと流れる贅沢な時間でした
佐賀牛美味い
沖縄旅行の最後の夜ご飯を探していたところ、ホテル近くにこのお店を見つけたので、行ってきました。このお店は沖縄県にあるお店ながら、北海道の食材、料理がとても豊富でした。北海道産の魚を使った刺身盛り合わせは美味しかったですし、沖縄料理のゴーヤチャンプルもオムレツ風にアレンジをしており、おいしくて良かったです。
沖縄にいて北海道の料理が食べれる。友達に呼ばれて入ったお店は那覇市前島にある。ザンギを食べ、北海道に関係ない麻婆豆腐・餃子を注文w全部お酒・ご飯に合うもの。日本酒も豊富で飲み会には最適！値段も安かったです！
店内綺麗で美味しかったです！分煙されているため、喫煙される方は予約時確認が必要かもです飲み放題の種類も豊富でした！タコのカルパッチョと刺し盛りが美味しかったです。お肉はジビエ系がメインなので苦手な方はあんまりかも………次回は鹿肉リベンジしたいと思います
今年も沖縄へ観光。国際通りあたりを歩いていると、沖縄に遊びに来ているという北海道の学生時代の友達と偶然出会う。そんな友達と一杯やるか、ってことで紹介してもらったのがこのお店。国際通りからゆいれーる美栄橋駅を通り越し、右側に見えてくるセブンイレブンを右に曲がり100ｍくらいのところ。お店の名前は「こりす」こりすって、小さなリスのこと？沖縄にはリスっていないと思うんだけど・・・「北の恵みと沖縄料理」えっ？　なんだなんだ？・・・お店に入ります。モダンな感じで沖縄らしさは？？こういうのは全国共通ってことで（笑）友達とこのお店で待ち合わせ。まずは泡盛のロックで乾杯です。（お酒に不慣れな僕としては、命がけかもしれません。しかも焼酎ロックだなんて･･･）こんな下戸のおいらでも、泡盛ロックで調子こいてます。（今回の宿からは近いので、ヘベレケで泊まで迷って行きすぎて港から落ちないように気をつけないと・・・）だけどね、だけどねまずは、泡盛の水割り。アルコールの度数は高いんだけど、角のとれた円みのある口当たりのお酒。そして水は北海道の京極！羊蹄山からの湧き水を使っていて、こだわりヤバい。なんだか、泡盛の新しい飲み方は美味し。実はこのお店、北海道出身のご夫婦のオペレーション。食べものメニューには、ジビエのエゾ鹿があったり、ホッケ・サクラマス・ニシン・牡蠣などと 北海道産がラインアップ。イカゴロまであるなんてビックリ「北の恵みと沖縄料理」、なるほどね。お店の名前も「こりす」で理解できた。エゾリスなのかシマリスなのかどっちなのかな？夜は遅くなったので今日はこれでお開き。ということで、次の日の夜はおいら単独でこりすへお邪魔しました。夕ご飯はすでに相方と済ませているので、昨日メニューで気になっていたエゾシカ串をいただきました。串料理というとネギマといって、北海道ならば肉と肉の間には玉ねぎがはさまっているところを、このお店ではゴーヤがはさまっています。苦味が強くないゴーヤを使っているそうで、それがね、北海道の鹿肉と沖縄のゴーヤがおもしろいことにちゃんとマリア―ジュしちゃってるんだべさ。うんうん、ちゃんと美味しいのはおもしろい。２日めのこりすさんですが、昨日よりも泡盛ロックを呑んじゃってます。不思議とぺろんぺろんになった感じがしなかったのは、きっと酔っぱらっているからなんでしょうか？知らんけど那覇の街で、沖縄の情報。そして、北海道の情報をもあわせ持つ、ここは何やら便利なお店じゃないかと思うのでした。沖縄料理に飽きたらここでイカゴロと泡盛でキュッとやるのもいいかもですね。（呑めない人間の勝手な妄想ですみません）これで那覇の避難所が増えて良かったです。にふぇーどーくわっちさびたん
友人が仕事で沖縄にくるというので久々に呑むことに。青森県の友人と沖縄で北海道の料理を食べるという不思議な会になりました（笑ゆいレール美栄橋駅近くの「北の恵みと沖縄料理大衆酒場こりす」は沖縄料理と北海道の郷土料理の両方が楽しめる店で、日本酒も種類が多いと日本酒のみ仲間に勧められていた店。青森の友人も日本酒好きということでここに行ってみることにしました。店内は奥にも部屋があって、キャパも多く色々なシーンで使えそうですね。アイヌ柄のタベストリーが掛かっていたりして北海道の雰囲気がいいなぁ。かわいい店名のとおりリスをモチーフにした取り皿やコースターがとってもかわいい。オリオンビールで乾杯したあとはすぐに日本酒へ。今回は全国の日本酒が約30種類、本格焼酎が約30種類、その他ビールやカクテルなどが50種類と豊富な種類の飲み放題が120分で3080円というプレミアム飲み放題を注文しました。まずは兵庫県山陽盃酒造の「播州一献純米超辛」。超辛口といいつつもしっかりと純米の旨味もあり口当たりは柔らかい。そしてスッと引くキレが素晴らしい♪北海道厚岸産の生牡蠣。やっぱり牡蠣は生が美味いなぁ。これで1個550円。「ニシンと蓮根の南蛮漬け（680円）」。北海道といえばニシン。脂の乗ったニシンの南蛮漬けはアジやワカサギより旨味が強く食べごたえがある。蓮根のシャキシャキもいいですね。飲み放題なので日本酒のペースも早い。栃木県株式会社せんきんの「モダン仙禽無垢」。ジューシーで甘酸っぱい。酸味が効いているからスッキリと口の中をリフレッシュしてくれる。これがめちゃくちゃ美味かった「生マトンの昆布締め（780円）」。羊を一頭買いしているというだけあって超新鮮な生のマトンを昆布締めするという他では食べられない逸品。臭みなどなくしっとりとした口当たり。山口県澄川酒造場「東洋美人限定純米大吟醸花文字ラベル」。純米大吟醸らしい透明感とジューシーさが特徴。甘さもあり女子ウケしそうな美味しさです。「名物自家製焼餃子（480円）」は沖縄県産の豚肉を使っていて、噛めばじゅわっと肉汁が溢れ出す。大振りなのも食べごたえがあって嬉しいなぁ。秋田県福禄寿酒造の「一白水成良心特別純米生酒」。冬季限定のふくよかでジューシーな特別純米酒。旨味をしっかり蓄えながらもスッと切れる後味の良さも抜群。この店はとにかく羊の調理がめちゃくちゃ上手い。「羊とブルーチーズの焼売（780円）」は大きな焼売でひとくちかじれば口いっぱいにジューシーな肉汁とブルーチーズの香りが広がる。これはワインにも合うだろうなぁ。新潟県髙千代酒造の「高千代髙龗皚オリガラミ」。一本〆を使っていてほんのり甘くてジューシー、かすかなガス感もあって軽やか。これはほんとに美味いよなぁ。日本酒に合わせるならこんなオツマミもおつなもの。「イカゴロルイベ（680円）」をひとくちかじってどっしりした純米酒をすするのもいいなぁ。というわけで北海道三千櫻酒造の「三千櫻純米「R.CLASS」」。地元北海道の酒米を使った純米酒。コクとキレのバランスもよくどっしりしすぎていないのもいいな。最後は新潟県新潟第一酒造の超限定「裏・山間純米酒中採り直詰生」。辛口ならではのキレも感じられながらもかすかに後味に残る甘さがジューシーさを感じさせてくれる。日本酒のラインナップも飲み放題とは思えないほど素晴らしく、羊料理をはじめとする北海道料理の美味しさも素晴らしい。ここは是非リピートしたいところだなぁ。北の恵みと沖縄料理大衆酒場こりす沖縄県那覇市前島2-7-13098-861-7055営業時間：17:00〜0:00日曜日は23:00まで定休日：なし
大晦日の夜はここで刺身盛り合わせ､訳ありの中トロは絶品餃子とザンギは外せない餃子は甘いスープが出てくる､ジューシーなやつザンギはサクサクの衣とこれまたジューシーな中身､これは他では食べられないと思うやつ日本酒､ミルクの焼酎など締めは､年越し沖縄そばをハーフサイズで上に載ってるのは有明の海苔だそう､ワサビも入れながらというのがまた面白いけど､よく合うスープはとんこつ､カツオで食べやすい感じ麺はツルツルシコシコ､これはなかなか良いいつもハズレないお店
友人の勧めでこの日２軒目として訪問しました。目的はずばり厚岸産の生牡蠣と〆のラーメンです。まず生牡蠣ですが、とても大きく食べ応えのあるボリュームでした。その上で、大味なところは全くなくとてもクリーミーで美味しかったです。一応、タレはありますが、やはりここは何も使用せずに牡蠣本来の味を楽しむのがベストだと思います。〆の味噌ラーメンはバターが入っていて、いかにも北海道の味噌ラーメンというたたずまいです。大きなアサリが入っており、これがちょっとしたアクセントトになっています。うまいです。他の店で食事をしても、締めのラーメンを食べにきたいくらいです。味噌・バターなのにあっさり感じるのは間違いなく、大根おろしのせいでしょう。合うの？とおもったあなた、是非試してみてください。これ、合います。
那覇市前島にある北海道居酒屋。国際通りの繁華街から若干離れた場所にあり、ゆっくり飲める場所です。北海道飯ということで、マトンやラムはもちろん、ザンギ、海鮮も豊富で何を食べても美味い。何気なく頼んだ牡蠣がすごく大きく、お値段もリーズナブルだったので大満足でした。さらにこちらのお店は、焼酎が豊富で人気の｢フラミンゴオレンジ｣やパンの香り感じる小麦焼酎｢ぱんぱか｣、ホエー焼酎など、酒飲むからすると楽しいお酒のラインナップ！特におすすめが｢夜泣きそば｣こちらのお店はラーメン店の店主が出してるお店なので、居酒屋飯なのにクオリティが高い。あさりとバターの風味が最高でした。
海から帰ってきて、この日の夜はちょっと早めに予約をしていました。実は19時までハッピーアワーでビールやお料理が安いのです。そのため予約は18時にしました。店内は意外と広く、奥の席だったのでゆっくりできました。せっかくなので、ハッピーアワーのものから選びました。ということで、生ビールです。★本日の煮込み　300円魚の煮つけでした。これが柔らかくトロトロに煮込まれていて、よいお酒のあてになりました。オットはたまごがおいしかったようです。★島豚肉汁餃子　240円モチっとした皮にぎっしりと豚肉が入っていて、肉汁もたくさん入っていました。テーブルにあった八味をふりかけるとまた味変になり、もっと食べられる味になりました。★焼き小籠包　290円こちらは餃子以上に皮が厚く、より汁が出てきました。これも半額です。アサリが入っているのでお肉とはまた違ったうまみが出ていました。お昼ごはんの時間が遅く、それも食べすぎたのであとは締めのおそばで終わりにしましょう。★肉夜泣き蕎麦　880円大盛り無料、とのことだったので大盛りでお願いしました。こってりしたスープは沖縄そばとは真逆のスープで、これはこれでおいしかったです。お肉もたっぷり入っていて、二人で分けてちょうどよいくらいの量でした。ハッピーアワーがあったので、かなり安くすみました。使えるサービスは全部使った感じです。
金曜日混んでました。事前に予約しといてよかった、、席は禁煙と喫煙があります。禁煙席側のお店の電波弱いです…注文は最初だけ口頭。そのあとはQRです。クレジット払い可能。基本的に何でも美味しいです。〆のラーメンは500円なのに割とボリュームあります
平日20:30頃訪問。空いてました。北海道料理と沖縄料理を楽しめるお店です。飲み放題あります。120分 2,100円。沖縄の飲み放題にしては高めかな？■刺身盛りちょっと微妙なのが多かったです。ここはお刺身は微妙かも…見た目の美しさは抜群だったんですが…■炙り軟骨ソーキのチーズ焼きめちゃめちゃ美味しかったです！とろとろの軟骨ソーキにパン粉がかかっていて、このパン粉がパリパリで美味しい～♡これこそ和洋コラボ！■瞬間燻製雲丹味噌ポテサラうにバターがけ出すときにお皿に蓋がされてあって、中に燻製の煙が入ってます。それで瞬間燻製になる、って感じです。雲丹味噌という言葉に惹かれて頼みましたが雲丹感はないです(笑)ポテサラが単純に美味しかった。■ラム串ちょっと微妙でした。味漬け込み過ぎ感あり。ラム本来の甘味とかを感じたかったです。今度はしゃぶしゃぶやな。また来ます～ごちそうさまでした！
【場所】那覇市の前島にお店はあります。分かりやすく言うとスーパーユニオンの一本西の道沿いです。この辺りも良さげなお店がたくさんありますね。今度開拓してみたいです。【店舗、店内】お店に入りますと、左手は厨房とその前がカウンター席、右手はテーブル席、さらに奥にもスペースがありテーブル席が並んでいます。奥行きもあり、思っていたよりもキャパが大きかったです。手前のテーブル席に座りました。【料理】沖縄ですけど、こちらのお店は北海道に特化した料理が出てきます。お刺身も北海道のものが置いてあり、ラム肉もあり、ジンギスカンもあります。沖縄では逆に珍しい感じです。今回は2軒目と言うこともあり、餃子とラム串をつまみました。今度はお腹を空かせてジンギスカンを食べたいですね。【飲み物】ハイボールが\100でしたので、ずっとハイボールを飲んでいました。【サービス】店員さんは厨房には男性スタッフと女性スタッフ、ホールも女性スタッフの3名体制でした。どうもオーナーさんが北海道から来られてこちらのお店をオープンされたみたいです。まだ新しいお店ですが、なかなか良いお店だと思います。この投稿が皆様のお店選びの参考になれば幸いです。
ちょうどホテル（アクアチッタナハ）と美栄橋の間くらいでしょうか。那覇小学校近くにある「大衆酒場こりす」にお邪魔してきました。ここは毎月沖縄に来ている友人に「元旦からやってるよ～」と教えてもらったお店です。国際通りまで行けば何とかなりそうでしたが、初日という事で移動疲れも考慮し、前もって予約を入れて訪れました。先ずはオリオンドラフト生で乾杯です。こちら何と北海道直送の鮮魚がいただけるそうで折角なので今日のお刺身全部盛りをお願いしました。白身がメインではありましたがコリコリのツブ貝も肉厚ぷりぷりの帆立も甘くて美味しかった！そして久米島赤鶏牧場は山城さんの赤鶏希少部位（セセリやぼんじり、軟骨等）を使用したという焼売が絶品でした。ふわふわなししゃもも北海道産かな。ドリンクは残波とまさひろのソーダ割と泡盛縛りで。裏のユニオン（スーパー）からの持ち込み歓迎というあたりが沖縄らしいですね。こりすカレーも気になる！
泊の鮨いずみで極上の寿司を堪能した後は道中で気になってた居酒屋に行ってきました。店内はウッド調の落ち着いたくつろぎ空間。まさかの北海道出身の夫婦がやってるお店で札幌中央市場からその日直送の海鮮に加えてジンギスカンやザンギもありました。ただ、時短要請でラストオーダーは21時半。道産子としては嬉しいお店で残念でしたが…トリビーから名物餃子を注文です。◆鉄鍋ネギだくにんにく餃子◆焼き餃子◇オリオンビール生×２◇サッポロクラシック名物餃子は肉も野菜も皮もすべて北海道産で肉汁あふれるジューシーさと旨味がたっぷりビールと相性抜群でとても美味しいです！！ネギたっぷりのにんにく餃子が最高でした。スタッフの接客もすごく丁寧で良かったのでもっともっと楽しみたいお店でしたが…閉店時間が22時なので仕方ないですね。ごちそうさまでした。
同僚とこりすへ。こちらは沖縄では珍しい北海道の食材が豊富なお店です。一押しはコース料理。コスパがややバグってます。要予約ですが通常で食べるより私の体感だと1.5倍お得です。日本酒も北海道や東北のお酒を揃えています。ざんぎ+海鮮系+日本酒で北海道気分が味わえます。自信をもってお勧めできるお店です。
二次会で立ち寄り。メニューはいろいろあるが、女子ウケしそうな料理が多い感じ。どれも美味しくて二次会に使うには良いお店。
那覇市松川。首里からゆいレール安里駅方面に抜ける坂道（坂下通り）に位置し、ノボテルから少し下ったところにあります。シェフの平良朝政氏は数々のホテルでフレンチの料理長を務めた後、2015年10月おもろまちにDining chez TAIRAをオープン。こちらのglouton shuriには2023年9月に移転されています。ワインはペアリングでお願いし、コーススタートです。まずはシャンパーニュ◎José Michel & Fils Brut - Prémices NVリンゴや洋梨の香りが爽やかな、辛口シャンパーニュです。ピノ・ムニエ70%、シャルドネ30%。アミューズは手の込んだ目にも美しい品々で、店のレベルの高さが窺えます。この店は間違いないと確信。◎インドのパニプリ、ジーマーミーのムース、雲丹、ナスタチウムパリッとしたプリとドロっと濃厚なジーマーミー（地豆:ピーナッツ）、甘い雲丹が絶妙なハーモニー。最近イタリアンやフレンチでパニプリやナスタチウムよく見かけますね。◎紅芋、山原産レバーペースト裏ごしした紅芋を伸ばしてシート状にした紅芋ペーパーで琉球料理のウムニー（田芋と紅芋を煮て潰したもの）と白レバームースを挟みミルフィーユ状に。パリパリとした食感と芋の甘み、濃厚なレバーが見事に調和した一品です。◎竹炭ガレット、ヨーグルトソース、セーイカのマリネセーイカはソデイカのことで、沖縄で最も一般的に食されている巨大なイカです。イカはしっとり柔らかく、マリネの味付けとヨーグルトソースの酸味が良く合います。◎ライスパフ、山羊のタルタル山羊の臭みが全くないタルタル。栄町のBistro Le Bon Goutで山羊を食べて以来の衝撃です。近々コテコテの山羊料理を食べに行くのですが、心配になってきました。◎ブーダンノワール、焼いたメレンゲ生地Boudin Noirは豚の血を使った腸詰です。濃い豚の味わいにパリッと焼いたメレンゲが面白い組み合わせ。◎イラブーコンソメスープセリ、クコの実で風味付け。薬膳的な香りもありますが、とても飲みやすい。こんなに精をつけてどうしましょ。器も大変美しい。○甲斐ワイナリー かざま甲州 SurLie 2023柑橘系や白い花の香り。フレッシュな酸味で、辛口。飲みやすい。◎糸満産えんどう豆のエスプーマ下には夜光貝、車海老、車海老のジュレ。まず美しい。えんどう豆とそのツル、アリッサムの花に銀箔。このまま眺めていたいほど。味も完璧。泡沫状のえんどう豆は濃厚で、車海老のジュレが支配する下層の酸味と良く調和します。中に夜光貝、車海老も新鮮で非常に美味しい。○Okunota Winery La Florette Hanamizuki Blanc 2023洋梨の香りに加え、バナナのような甘みも感じる。爽やかな酸味。◎鮮魚の藁焼き、ロメスコアイス県産マグロを泡盛と醤油で味付けし藁焼きに。キャビアの香りと塩気が絶妙。ハーブ、トマトは爽やかさを添え、隠れたホタルイカがロメスコソース（パプリカ）のアイスと最高の組み合わせ。白い点々はカリフラワーのピュレで、細部に至るまで非常に手の込んだ一皿です。○Famille Hugel Gewürztraminer Classic 2022アルザスのゲヴェルツトラミネール。品種特有のライチの香りに、ややスパイスのニュアンスも感じます。◎ドゥル天トリュフが乗り、素揚げの舞茸が隠れています。スープは帆立の出汁にキノコや裏漉ししたフォアグラを加えたもの。ドゥルワカシーの天ぷら「ドゥル天」。ドゥルワカシーは田芋を煮たもので、その様子が泥を煮ているように見えることから、「泥沸かし」が名前の由来です。トリュフとフォアグラの香りが、濃厚でクリーミーなスープと合わさり、沖縄料理とフレンチの見事に融合を感じることができます。△Thibaud Capellaro Ze-Roシラー主体でヴィオニエをアッサンブラージュ。ベリー系と柑橘系が混ざったような変わった香り。個人的にはやや苦手。◎リードボー、フーチバーのアガラサー、菊芋と豚足のソース胸腺の独特の食感や旨みを楽しめ、ソースと良く合います。絶妙な火入れの帆立やローストした芽キャベツは安定の美味しさです。モリーユ茸はその食感や芳醇な香りで大好きな食材です。アガラサーは沖縄のシフォンケーキみたいな食べ物ですが、これほどふんわりとした滑らかな食感のものは初めてです。フーチバーの香りがとても強く、めちゃくちゃ旨い。◎ 蔵王ウッディファーム アルバリーニョ 2023山形県上山市の白。柑橘系や蜂蜜のような甘い香り。果皮の爽やかな苦味や酸味が美味しい。◎アカマチのポワレ、もろみ酢のブールブランソース、島らっきょアカマチはハマダイのことで、沖縄ではマクブー、アカジンミーバイと並び三大高級魚な一つです。皮が松笠焼きのようにパリッパリに仕上げてあり、しっとりとした火入れの身との食感の違いを楽しめます。ブールブランには、一般的なバターと酢、エシャロットの他、泡盛のもろみが用いられており、沖縄風のアレンジを感じます。揚げたての島らっきょが添えられ、生ハム、貝柱、エシャロットを用いたソースが掛かっています。◎ Au Bon Climat Pinot Noir Mission Label 2023ストロベリーキャンディーのような華やかな甘い香りに熟したプラムのような味わい。最近飲んだIsabelleよりもだいぶお手頃価格ではありながら、十分美味しい。◎ゴーヤーチャンプルーきびまる豚のグリエと上にチーズ。ゴーヤー、チーズのエスプーマを乗せたもの。添えられているのは、ヤングコーンと卵。ゴーヤーチャンプルーの要素を分解し、再構築した一皿。これをゴーヤーチャンプルーと呼んで良いのか。豚の三枚肉は中がほろほろジューシーで旨かった。概念を覆す驚きの一皿です。◎月桃のブランマンジェ宮古島の海塩が甘みを引き立てる。自家製月桃オイルが独特なとても良い香り。◎本部タンカンのパンペルデュパンペルデュには生クリームと沖縄県産蜂蜜の巣蜜が掛かっており、ねっとりとした上品な味わいです。タンカンは水々しくとてもフレッシュ。最上部には蜂の巣を模した焼き菓子が乗せられています。そして、添えられたアイスクリームはなんとルートビアテイストです。沖縄を初めて訪問した際、A&Wでルートビアを飲んで衝撃を受けたのを思い出します。湿布のような香りですが、ハマってしまいました。ドクターペッパーの安息香酸の香りも好きなので、必然なのでしょう。◎ぶくぶく茶ぶくぶく茶とは、琉球王朝時代から那覇で飲まれている、泡沫状の見た目が名前の由来のお茶です。煎った玄米や白米を煮出して茶筅で泡立て、さんぴん茶などに乗せて作ります。香ばしい泡が楽しく、沖縄の伝統文化に触れることができます。最後のお茶菓子まで凝ってました。この時点でかなりお腹いっぱいです。◎泡盛のトリュフ◎黒糖のカヌレ○黒胡麻のサーターアンダギー美しく、量も多い完璧な味付けの琉球フレンチのコースが13500円とは驚きの価格設定です。ワインは価格が上がっても良いので、もう少し驚きが欲しかったところ。また必ずお伺いします。ご馳走様でした！
那覇市松川のGLOUTON SHURIさんへランチで訪問。夜のみの営業が中心でしたが、最近ランチを始められたとのことで運良く予約が取れました。ランチは13時一斉スタートで、コース（6,600円）のみ。大きなカウンター越しにシェフの所作を眺めながら始まる特別な時間です。まずはグラスのシャンパーニュで乾杯し、柔らかな泡とともに気分が高まります。アミューズ5品はまるでアート作品のような美しさで、紫芋や島野菜など多彩な素材の組み合わせに驚きの連続。続く冷前菜・温前菜も沖縄の食材とフレンチの技術が見事に融合しており、見た目・香り・食感すべてが計算されたコース構成でした。メインはアグー豚を選択。しっとりと火入れされた肉は脂の甘みが際立ち、濃厚なソースとのバランスも絶妙。添えられた蓮根や島野菜のローストが旨味を引き立てます。合わせたワインはアルザスのリースリングで、心地よい酸と果実味が豚の甘みと好相性。デザートはガトーオトンヌと沖縄カラキのアイス。香り高く、最後まで余韻を楽しませてくれます。食後のコーヒーと小菓子でほっと一息。那覇の喧騒を忘れるような静かな時間と、五感で味わうコースランチに大満足でした。ご馳走様です。
初訪問3オペ日・月・火曜日限定ランチコース 6600円【コース】アミューズ5品キレイなお花の入った台に置かれてましたフィンガーで前菜2品今帰仁山羊のタルタル　ジャルダン風お魚月桃シフォンケーキヨーグルトのソースが美味しいメイン4種（魚、豚、鹿、和牛）から1つ選択可アグー豚フレンチ風ラフテーにしました中華風な味付けでお肉はトロトロデザートモンブラン　GLOUTON STYEL秋を感じるビジュアルお茶菓子5種すべて好み^_^コーヒーかぶくぶく茶が選べますぶくぶく茶はさんぴん茶の上に泡が乗ってます【ドリンク】グラスワイン　白白泡1300円〜ワインはグラス2000円ぐらいでお高めお料理の引き立て役ソース類が美味しい^_^お料理の説明、接客とても丁寧^_^全体的に視覚がトキメクお料理たちシェフ1組ずつご挨拶してくださいました♪心地の良い空間でステキなブランチをいただけました♪
彼女の誕生日祝いで利用しました。料理はどれも絶品でこだわりを感じられました！ペアリングのノンアルコールも一緒に頼みましたがそちらも料理との調和を考えて作っているなと感じられました！料理ごとに説明もありとてもわかりやすく、沖縄出身の私でも知らない沖縄の食材や調味料を使ったフレンチでオリジナリティもあり加えてとても美味しかったので祝い事や記念日等にまたご利用したいです！時間は19時からスタートして21時半頃に終わりました、退店時にはシェフが見送ってくれて最後までホスピタリティを感じられました！
写真を見てもらえばわかると思いますが、一つ一つ丁寧な作品のよう。見た目もよく、味も複雑に何層にもなっている物もあれば、季節のサンマや松茸、栗を使ったものもありました。メインの蝦夷鹿は柔らかく、魚は弾力があり、皮はパリッとしていて、とても美味しかったです。パンではなくシフォンケーキが出てきました。ドリンクはプクブク茶も選べます。最後に出てきた、カヌレもとても美味しかったです。駐車場が店前の2台、オープンキッチンで服ににおいがつくこと、1000円程度のワンドリンク制だったことで－0.5にしましたが、それでも、また行きたいお店です。
首里城公園の近くの琉球フレンチのお店。グレーと木とグリーンの素敵な内装。沖縄の食材をたっぷり使用したイノベーティブなフレンチは独創性を感じられ非常に満足度が高い。アミューズからずっと美しく、抜群に美味しい。コースが13500円というのも素晴らしい。・本日のアミューズ5品☆☆チキアギーとラスクにパプリカのソース、紫芋のペーストチップスに鶏レバー、発酵したお魚をのせたポンデケージョ、お魚とペーストをサンドしたセミドライトマトサブレ、豚のリエットと青いマンゴーのピクルス。チキアギーの味わいはあっさりしており深い。鶏レバーペーストは爽やかでまったりで抜群に旨い。ポンデケージョはもちもちで発酵したお魚の風味が濃くて最高。トマトのサブレは噛むほどに味わいが変わり奥行きがある。豚のリエットはマンゴーのピクルスの酸味で引き締まる。とんでもなく美味しいアミューズ。・今帰仁山羊のタルタルとそのリコッタチーズ☆☆山羊は非常にクリアな味わいで、ケッパーやトマトなどで華やかな風味で驚き。・トウフヨウ ビーツ サーモンミキュイ☆サーモンは燻製香が程よく、食感はしっとりしている。トウフヨウのソースでまったり、深い味わいに。素晴らしい一皿。・ドゥル天と平貝☆☆マッシュルームのカプチーノ、帆立のソース。ドゥル天はもちもちで茄子がとろとろ。程よい磯の香りを残した平貝は厚くしゃきしゃきの食感。きのこの複雑みのあるソースも最高。・フォアグラショー アンダンスー カオマンガイ☆☆秋刀魚の春巻き生ハム添え。フォアグラの香りが浸透したカオマンガイが最高。蓮根や銀杏で日本を感じられ、センスを感じまくる一品。・県産魚 月桃包み蒸し 月桃オイル☆アカマチ、アーサのムース、レモングラスのソース。月桃のシフォンケーキとハーブやエシャロットのソース。アカマチはもちもちで味わいが濃い。少しジャンクなインパクトが強い味わいのソースが良く絡む。・蝦夷鹿ロティー ピパーツソース☆蝦夷鹿がふわふわ。ピパーツという黒胡椒のソース。香りが深く、鹿はチョコレートの様な口当たり。素晴らしい一皿。・ブドウのテリーヌ ヨーグルトアイス 泡盛のグラニテ甘みが立体的で清涼感がある。・モンブラン GLOUTON スタイル栗の水分量が多く、クリームも非常に軽い。非常にまとまりを感じる。・小菓子最近沖縄のレストランは一段と盛り上がっている。その中でも確かな実力感じられるお店。季節を変えて他のお料理も是非食べてみたい。
銀婚式が去年だったのですが、お祝い出来てなかったので、かみさんと行ってみました。グルートンシュリさん、ノボテル那覇の近くにあります。駐車場はお店の前に2台分。店内に入ると、わあ　お洒落。厨房と外の景色をのぞめる、大きな石造りのカウンター席が8席、6人掛けのテーブル席が１つ。シェタイラにいた男性シェフと、女性スタッフ2人でやってました。ピアノが流れ、非常に良い雰囲気。ディナーは　税込 13500円のコース一択です。15品！ワインのペアリングをしたら、合計で 1人25000円くらいだったと思います。全部食べきれるか　軽く不安でしたが、美味しいので全くの杞憂でした。料理は詳細に説明していただいたのですが、初めて聞く単語も混じってたので、書ける範囲で書きます。本日のアミューズ5品①インドのパニプリカレーの代わりにジーマーミ豆腐が入っていて、雲丹がのってます。これ食べて、初めての風味と味わいに驚き。期待が爆上がりしました。②紅芋ペーパー　山原の鶏白レバー　紅芋ペーストのミルフィーユ③ガレット　ヨーグルト　セイイカのハーブマリネ④ライスパフ、山羊のタルタル、ニンニクマヨ、パルメザンチーズこれが絶品！山羊なのに臭みなど全くなく、具材が調和してコクのある珍味に仕上がってるので、口の中でトロけました。⑤タルト　フォアグラポワレ、ピパーツのメレンゲイラブーコンソメイラブー＝海へびのコンソメは、滋養が上がりそうな味わい！クコの実と柚子がマッチしてました！糸満産えんどう豆　夜光貝　車海老銀箔がひらひら可愛らしい盛り付け。ぷりぷり車海老と夜光貝にえんどう豆の新芽、車海老のジュレが味わい深い逸品でした。本鮪の藁焼き　ロメスコアイス焼いてる時から藁の香りしっかりで、期待しながら待ちました。脂ののったトロカマが、文字通りトロける味わい！本日のベスト！！隠れてたホタルイカも美味しく、満足度高かったです。ロメスコって初めてでしたが、コクを感じて美味しかったです。ドゥル天　トリュフ　フォアグラフォアグラがおりゃー、と他を圧倒していた印象でした。フーチバー（ヨモギ）のアガラサー　リードボー　豚足リードボー（子牛の胸腺）とホタテのムニエルもとろけます。フーチバーのアガラサー、メチャふわふわだったのでびっくり！豚足のソースにつけていただきました。赤マチのポワレ　モロミ酢のブールブランソース表面カリカリで身はしっとりで美味しい！沖縄の最高級魚をいただいて幸せになりました。島ラッキョウの洋風天麩羅は、泡盛とでも よく合いそうですね。ゴーヤチャンプル見たら誰でもクスッと笑うと思います。チャンプルーを最構築したというメインディッシュは、予想とは全く違う仕上がり。きびまる豚テキにゴーヤー、鰹出汁の泡がのってて、感慨深い一品でした。月桃のブランマンジェ（冷菓）本部タンカンのパンペルデユタンカンのフレンチトーストを、蜂蜜で美味しくいただきます。ルートビアのアイスは、アイディア商品！ホントにルートビアだねえ、と笑顔になりました。珈琲またはぶくぶく茶と小菓子小菓子は黒糖カヌレ、胡麻サーターアンダギー、チョコレート　でした。これだけいただいて 満足しない人は、どこへ行ってもしないでしょう（笑）。若干塩気が多く感じる料理もありましたが、好みの問題だと思います。他店にはないオリジナリティを誇る名店ですね。ご馳走様でした！
【Checkポイント】■琉球料理×フレンチコース■コースの所要時間:  3時間首里にある琉球料理×フレンチを楽しめる GLOUTON SHURI 。おもろまち駅から徒歩14分の坂を上ったところにある店舗。外観は白いマンションの1Fに入っておりエメラルドグリーンが美しい壁におしゃれな木の扉が目印。内観はカウンターキッチンで8席のカウンター空間。目の前にキッチン全面に広がる窓から首里の夜景を見れるロケーション。平良朝政シェフは沖縄の多数のホテルで料理長を勤めDining chez TAIRAおもろまちをオープン。その後、2023年9月に首里に移転してGLOUTON SHURIに店名も変更。琉球料理×フレンチをコンセプトとした15品13500円のおまかせコースのお店。アミューズから沖縄を感じられるイノベーティブな料理を楽しめて品数も多く、シェフを含めお店の方の接客も良く楽しい時間を過ごせる。■本日のアミューズ5品①インドのパニプリ、ジーマーミー豆腐のエスプーマを詰めて、北海道産雲丹とナスタチュームサクサクの生地にジーマーミーのクリーミーさと甘みに雲丹の塩みとコクのバランス感が良い。②紅芋ペーパー、鳥塩レバー、紅芋ペーストのミルフィーユ鳥塩レバーは雑味なく濃厚で味わい深く紅芋ペーストのしっとり感も良く美味しい。サクサクの生地がアクセントに。③竹炭のガレット、ヨーグルトムース、沖縄産セイイカのハーブマリネ、唐墨と花穂紫蘇最初の2つとはうって変わり柑橘の爽やかさとハーブの香りを楽しめる一品。唐墨がより旨みを増幅させる。④ライスパフ、山羊のタルタル、ニンニクマヨ、パルメザンチーズサクサクの食感と山羊のタルタルのしっとり感にニンニクマヨのパンチとコクが良い。山羊とチーズの組み合わせも良いし後に残る臭みも全くない。⑤タルト、ブーダン・ノワール、フォアグラポアレ、りんごピューレ、石垣産胡椒のメレンゲソーセージとフォアグラで旨みと塩梅が決まる。りんごの甘みがフォアグラのバランスも良い。■イラブーコンソメイラブーを燻製にかけてコンソメスープに。くこのみ、芹、ゆずの香りを。しっかり味わい深く旨みのあるコンソメ。■糸満産えんどう豆/夜光貝/車海老えんどう豆エスプーマの中には夜光貝と車海老、車海老ジュレを入れて。えんどう豆と新芽に銀箔でお花畑にいる蝶々を演出する可愛い仕立て。香りの良いえんどう豆に車海老の香りと旨みのパンチのきいたジュレの組み合わせを楽しめる。夜光貝や車海老の食感と味わいも一緒に。■鮮魚の藁焼き ロメスコアイス沖縄産本鮪藁焼き、フルーツトマト、蛍烏賊とオリーブオイル、タプナード、カリフラワーピューレ、スペインロメスコアイスを乗せて。ミディアムレアな火入れと藁の香りが素晴らしい鮪はしっかり旨みが良くトマトベースにニンニクも入るアイスクリームの酸味とも良く合う。春の旬蛍烏賊も楽しめるのも嬉しい。■ドゥル天/トリュフ/フォアグラ田芋を蒸して練り上げ衣をつけた琉球料理の天ぷらにトリュフを詰めて。そこに、舞茸の素揚げ、フォアグラポアレをフォアグラやきのこのソースに。香りの良いサマートリュフを2枚乗せて。ソースがまず旨みがあり濃厚で美味しい。ドゥル天もしっとりもちもちでトリュフの香りとの相性も楽しめて美味しい。■フーチバーのアガラサー/リードボー/豚足リードボーとホタテ貝のムニエル、菊芋ピューレ、豚足のソースとよもぎの蒸しパンリードボーの柔らかな食感とインパクトある旨みに豚足ソースのしっかりした味わい、菊芋のしっとりしたピューレの相性も良い。よもぎの香りが良いもちもちの蒸しパンを残ったソースと一緒に。■近海魚のポワレ モロミ酢のブールブランソースアカマチ（ハマダイ）の皮目焼きのポアレ、島らっきょうのベニエ、エシャレット生ハム貝柱のソース、泡盛の搾りかすのモロミ酢のブールブランソース少し酸味もあり濃厚なブールブランソースが絡み合いハマダイのしっとりして旨みある身の質感を美味しく楽しめる。■ゴーヤチャンプルゴーヤチャンプルの再構築メニュー。ゴーヤ、豚肉、鰹節、玉子の要素を入れて。ぎびまる豚肉ゴーヤ、チーズ、アーモンドを焼いたものを乗せて更に上に鰹出汁の泡を。蕪にはオランデーズソースをかけて。香ばしく焼いた豚は脂のくどさはなく身の味わいを楽しめる。そこに鰹出汁の旨みとゴーヤの苦味の要素を。水分量ある蕪はまろやかなオランデーズソースに包まれて。■月桃のブランマンジェ月桃という野草のブランマンジェ。宮古島の海塩と自家製月桃オイルをかけて。しっとり柔らかで上品な甘みのブランマンジェは後味すっきりする月桃の香りがたまらない。■本部タンカンのパンペルデュ沖縄の蜂蜜とタンカンを使ったフレンチトースト、ルートビアのアイス。シンプルに蜂蜜とフレンチトーストがまず美味しいがそこに沖縄ならではのルートビアのアイスを合わせるアイデアも楽しい。■沖縄小菓子黒糖カヌレ、黒糖サーターアンダギー、トリュフチョコアーモンドガナッシュ最後も沖縄を楽しみながらデザートを堪能。大満足の内容。GLOUTON SHURI■本日のアミューズ5品■イラブーコンソメ■糸満産えんどう豆/夜光貝/車海老■鮮魚の藁焼き ロメスコアイス■ドゥル天/トリュフ/フォアグラ■フーチバーのアガラサー/リードボー/豚足■近海魚のポワレ モロミ酢のブールブランソース■ゴーヤチャンプル■月桃のブランマンジェ■本部タンカンのパンペルデュ■ぶくぶく茶■沖縄小菓子◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
お誕生日お祝いで連れてってもらいましたまだオープンしてまもない沖縄×フレンチのお店最近SNSでよくみかけるので気になっていたお店もー初めから可愛いフレンチってホント面白い見た目も味も想像こえてくるの嬉しすぎます奇数月にメニューが変わるみたいなのでまたすぐにでも行きたいお店沖縄料理とのコラボビックリの連続でした楽しかったぁー
予約制らしく、前日に予約して土曜に訪問。18時の回に予約したら、まずカウンターに座った時に正面に見える借景が良い。器が演出が効いてて良くて、女性のスタッフの対応も好感度高い。イラブーのスープとか、香辛料が効いたじゅーしーとか別格で、初めての体験ができた。
blenderを駆使しながら、テンポ良く食事が提供されます。メニュー構成も緩急がしっかりとあって、飽きない構成で良いのですが、折角のワインベアリングがしっくりとせず、ここが課題でしょうか？サービス面でもうワンランク上がれば、人気店として予約困難点になると思いました。本日もホントご馳走様でした。
ディナーコース12,000円味、サービス、雰囲気、全て良し\(//∇//)\ワインも色々あり　ナチュールしかないらしい！！素晴らしく良いお店！！一つ問題は、家から遠いという事だが、リピ１００！！\(//∇//)\
6年ぶりに沖縄に仕事で泊まった際、宿泊先の近くに素敵なレストランがあると聞いて予約しました。隠れ家的な佇まいのお店で、店内はカウンター席とテーブル席がありました。お料理は琉球料理とフレンチのMIX。本日のアミューズ6品夜光貝マリネヘチマのヴィシソワーズウナギとトウモロコシのポーポーゴーヤのシフォンケーキ県産車海老と片栗粉のユイヌ近海魚のピルピル仕立て野田鴨炭火焼きコリアンダーソースと首里味噌牛汁ルートビアのアイスクリーム県産マンゴーのライスプリンぶくぶく茶泡盛のフィナンシェとチョコレート様々な県産食材をユニークにアレンジされていて、どれを食べても美味しかったです。各お料理の中心になる食材だけでなく、月桃のオイルや長命草と山椒のサルサヴェルデなど添えられた食材も沖縄を感じるもので感動しました。ほぼ同じ時間帯に来ていた40代ぐらいのご夫婦は途中でお腹いっぱいになってしまったようでコースの一部をスキップされていましたが、よく食べる私には満足感ある量でした。なので、次回のメニュー作成の際に減らないことを祈ります。お酒もクラフトビールや泡盛、ワイン等々たくさんあり、ペアリングができるとのことでお願いしました。自分ではなかなか選ぶことのないワインをいろいろ楽しめて良かったです。ご褒美ディナー、お祝いディナー、記念日ディナーにぴったりのお店だと思います。また沖縄に来たら伺いたいと思います。シェフ曰く、予約は前日までの受付とのことです。
シェ・タイラさんが、おもろまちから首里に移転され、店名も新たにパワーアップしたとのことで、気になっていたお店。やっとお伺いできました。コースは12000円別。ペアリングは7000円別。アミューズに合わせるお酒はペアリングに含まれないためグラスのシャンパンを。初夏のメニュー表を見ると沖縄食材や郷土料理の名前がずらり。楽しみですね。アミューズは５種・セーイカとほうれん草も蒸しパン・ヤギのタルタル・紅イモ　ウムニー　白レバ・パテドカンパーニュ　甘くないサーターアンダギー・仔羊　ライスパフ　サルサそしてプレートは続きます。・フルーツトマト、雲丹のソース、イラブーのスープ、キャビア添え・近海本鮪、蕪、コリアンダーソース、冷凍フォアグラ・フカヒレのフラン　アバサーのスープ・モズクのパテ　鮑　パイ包み　セロリアックとホタテのソース・トリュフ入りドュル天　鮎　鮎の肝のソース　紫蘇・ゴーヤーのシフォンケーキ　スペイン生ハム　月桃オイル　燻製バター・きびまる豚　ミヌダル　発酵青パパイヤ・県産黒毛和牛イチボ　ロースト　インゲン　ビバーツを使ったソース・ルートビアのアイス・苺とヨーグルトのクレームダンジュ・コーヒー・泡盛のガナッシュまず、店舗が新しくて美しい。カトラリー、食器全てが洗練されています。お料理はとにかく完成度の高いコース。これでコース１万2000円とは！個人的に気に入ったのが、マグロと共に出てきた小蕪。フランにかかったハリセンボンのソース。パイ包みの中までの温度と外側のパリッと感等。素材だけではなくてテクニックが無いと表現できないこまかな部分にあっぱれでした。パンはいつもあまり頂きませんが、ゴーヤのシフォンは別格。対応してくださったシェフ、女性のスーシェフ、ワイン担当の方。皆様ホスピタリティがあって、とても居心地良かったです。次回お伺いした時は、もう少しシェフのお話を聞いてみたいと思いました。大満足。ご馳走様でした♪
おもろまちの大好きなフレンチ「DiningchezTAIRA（シェタイラ）」が2023年9月に首里に「GLOUTONSHURI（グルートンシュリ）」として移転リニューアルオープン。ノボテルの近くでこのあたりちょっと坂が多いので、市街地からタクシーで来るのが良いでしょう。わおー、これは超カッコイイ内装ですねえ。厨房に面した広々としたカウンター席の向こうには那覇の夜景が輝きます。6人掛けのテーブル席もあって、グループでも楽しむことができるでしょう。酒の値付けは都内のフレンチと似たり寄ったりで、那覇の値付けの奇跡は見当たらず。それでも一番安いシャンパーニュは1万円を切ります。メインに合わせたグラスの赤は1,600円でした。アミューズが大豊作。「DiningchezTAIRA（シェタイラ）」時代も初っ端から楽しい店だと感じていましたが、よりその激しさが増したような気がします。スフィアに入ったジーマーミ豆腐のスープや山羊のタルタルなど、沖縄を感じさせる食材も盛りだくさん。ブリを軽く炙って頂きます。脂がブリブリのメタボ体質でありジュワっとジューシー。素材そのものの味覚が活きる一皿です。肉を煮たやつ（？雑な説明でスミマセン）をピザ生地で包みカラっと揚げたひと品。ゼラチン質がニチャニチャで食べる愉しみのあるひと品です。何ともコクのある料理であり、シュワっと冷えたシャンパーニュが進む進む。フキノトウやタケノコなどの春の味覚と白子を共に楽しみます。ベニエにしたフキノトウに程よく苦味が感じられて美味。白子のトロリとした舌ざわりも食欲をそそります。フォアグラのカプチーノ仕立て。クリーミーでコクのあるスープなのですが、何と底には沖縄の郷土料理「ドゥルワカシー」を揚げた「ドゥル天」が敷かれていました。ドゥルワカシーって音はおもろいけど味は地味だよねというポジションなのですが、当店のそれは香り豊かで別格の味わい。新たな鉱脈を発掘した気分です。お魚料理はアカマチ。言わずと知れた沖縄の高級魚であり、揚げたゴボウとペースト状にしたゴボウと共に楽しみます。ムッチリとした食感にゴボウの土っぽい風味が襲い掛かり、何ともピヨる美味しさです。お肉料理は直球勝負でドンズバのビーフがやってきました。ソースもクラシックなものであり、これぞフランス料理のメインディッシュといった味わいです。量も多く、そういえばパンなどは出なかったのですが、それでも満腹に辿り着くボリューム感でした。普通の食欲の女の子は食べ切れないかもしれません。デザートはちんすこうのアイス。たっぷりのメレンゲを崩しながらコクたっぷりのちんすこう風味を愉しみます。食後のお茶はコーヒーの他、沖縄名物の「ぶくぶく茶」も選択することができます。これは県外客にとっては嬉しい演出。以上のコース料理が1.2万円で、そこそこ飲んでお会計はひとりあたり2万円といったところ。東京であれば4-5万円は当たり前のクオリティであり、私の沖縄ベストフレンチの先頭集団に躍り出ました。食後感としては古宇利島の「6（six、シス）」に似ているのですが、あそこは遠すぎるし運転があって飲めない。それらを加味すると、実は当店が一番なような気もします。オススメ！■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2024/02/glouton.html
那覇市松川のGLOUTON SHURIさんへランチで訪問。夜のみの営業が中心でしたが、最近ランチを始められたとのことで運良く予約が取れました。ランチは13時一斉スタートで、コース（6,600円）のみ。大きなカウンター越しにシェフの所作を眺めながら始まる特別な時間です。まずはグラスのシャンパーニュで乾杯し、柔らかな泡とともに気分が高まります。アミューズ5品はまるでアート作品のような美しさで、紫芋や島野菜など多彩な素材の組み合わせに驚きの連続。続く冷前菜・温前菜も沖縄の食材とフレンチの技術が見事に融合しており、見た目・香り・食感すべてが計算されたコース構成でした。メインはアグー豚を選択。しっとりと火入れされた肉は脂の甘みが際立ち、濃厚なソースとのバランスも絶妙。添えられた蓮根や島野菜のローストが旨味を引き立てます。合わせたワインはアルザスのリースリングで、心地よい酸と果実味が豚の甘みと好相性。デザートはガトーオトンヌと沖縄カラキのアイス。香り高く、最後まで余韻を楽しませてくれます。食後のコーヒーと小菓子でほっと一息。那覇の喧騒を忘れるような静かな時間と、五感で味わうコースランチに大満足でした。ご馳走様です。
二回目の訪問でした。前回も今回も大変美味しい料理をご馳走になりました。お料理は美味しいだけでは無く綺麗ですし、食器の拘りも感じます。見て楽しみ、食べて楽しめるお店です。沖縄県以外の方々だと食べ慣れていない食材を食べやすく、更に美味しくした料理です。沖縄に旅行に来た満足感も味わえます。スタッフの方々も丁寧な接客で全てにおいて申し分が無いお店です。最初の一皿を食べると「また来たい」と思えるお店です。
沖縄の素晴らしい食材が存分にフレンチへ活かされていて、どの一皿もとてつもなく美味しかったです。このお店に来たくて、再び沖縄を訪れたいくらいです。
毎度那覇泊でちょいと寄らさせて頂きびっくりする程、観光客おらず開店時、人居ませんでしたが退店時は、わちゃわちゃで何時も通りオリオンスタート（写真なし）で美味い肴と本土でもなかなか頂けない日本酒で美味いし愉しいしありがとうやんした感謝
毎度那覇泊でちょいと寄らさせて頂きびっくりする程、観光客おらず開店時、人居ませんでしたが退店時は、わちゃわちゃで何時も通りオリオンスタート（写真なし）で美味い肴と本土でもなかなか頂けない日本酒で美味いし愉しいしありがとうやんした感謝
毎度那覇泊でちょいと寄らさせて頂きびっくりする程、観光客おらず開店時、人居ませんでしたが退店時は、わちゃわちゃで何時も通りオリオンスタート（写真なし）で美味い肴と本土でもなかなか頂けない日本酒で美味いし愉しいしありがとうやんした感謝
沖縄料理の居酒屋です。接待ということもあり、写真少なめです。悪しからず。今まで食べた沖縄の居酒屋で1番サービスも良く、味も良かったです。刺身の盛り合わせは地元のを中心にたっぷりと。料理の解説や皿への取り分け、どれも丁寧で味も良く最高です。また来ます。写真は刺し盛り、ぐるくん？のフライ、バケットに乗せたグルクン、椎茸のつくねと卵黄。
飲屋街から少し離れたところにあり静かで良かった店内もすごく綺麗でした。スタッフさんも丁寧なお料理やお酒についても教えてくれて良かったです。観光のお客さんと一緒でも沖縄の食材がたくさんあってすごく良かったです。忙しい週末でお料理が出て来ないのは，少し嫌でしたがリベンジですね。
沖縄料理からその他まで色んな料理が食べれる。刺身から海ぶどう、もずく、肉系まで色んなものを美味しく頂いた。特に塩の島らっきょうにハマってしまい、おかわりをしたほどでした。また松山に行った際は是非行きたいお店である。
取引先の人達と伺う。5千円の飲み放題付きコースを注文する（2時間）。まず大きな棚で4種類前菜が運ばれてくる。刺身、サラダ、鶏のタタキなど、インパクトがある。刺身は新鮮！店長から良いイワシが入ってると提案があり、イワシ焼きの明太子乗せを勧められる。せっかくなので注文すると、イワシが新鮮で本当に美味しい！その後、鶏や牛の炭火焼き、山芋の唐揚げなど様々出てくる。日本酒のこだっており、店長が提案してくれる。食べログのこの店の評価は低すぎると思う。良い店だと感じる。
沖縄旅行で初訪問！カウンター席でお店の人も気さくで雰囲気よかった（人´∀`*）なんと言っても料理が美味しすぎた❗特にもずくが最高でした( ˘꒳˘ )☆omo5沖縄那覇の裏側にあってまた立ち寄りたいお店‼
火曜日の19:00に予約して３名様利用。★★豪華彩宴盛りコースプラン5000円（税込）2時間飲み放題込み★★これにプラス500円で人気の日本酒/スパークリング/生絞りサワーも飲み放題に追加♪日本酒は20種類もある♪■本日鮮魚5点盛りアカマチ、ハマチ？、マグロ、島ダコ、セーイカ。ちゃんと美味しい。■地鶏のタタキネギポン酢鶏むね肉だね。■韓国のりと揚げジャコのタタキQ■厚切りベーコンのシーザーサラダベーコンの脂身がジュワっ♪■しみしみ大根唐揚げ＆山芋ゆかり揚げ大根はおでんなのかな？衣はカリカリだけど中はジューシー♪揚げた長芋とユカリの組合せもいいね。■若鶏のもも炭火炙り焼き＆牛バラ炙りシャブユッケ牛バラは卵黄に付けて頂く。牛肉軟らかくて美味しい。■自家製薫製卵の肉巻き串■〆のとりたま親子雑炊飲んだお酒は以下。日本酒は小っこいグラスで。○アサヒスーパードライ○死後さばきにあう　純米生原酒（岩手県北上市）○田中六五　純米　生　搾りたて（福岡県糸島市）○庭のうぐいす　鶯印のどぶろく（福岡県久留米市）○天美　純米吟醸　生原酒（山口県下関市）○グレープフルーツ生絞りサワー○陸奥八仙　特別純米　URARA（青森県八戸市）○車坂　純米酒（和歌山県岩出市）○手取川　春　純米・辛口　生酒（石川県白山市）○出雲富士　春ノ赤ラベル　しぼりたて生原酒（島根県出雲市）○あたごのまつ　はるこい　純米吟醸　生酒（宮城県大崎市）○天狗舞　能登初桜（石川県白山市）○笑四季　純米青ラベル生酒（滋賀県甲賀市）○かすみロ万　純米吟醸　うすにごり生原酒（福島県南会津郡南会津町）お料理どれもちゃんと美味しかった。日本酒は陸奥八仙が今日一。ごちそうさまでした。
料理も美味しくて、次にいろいろ移動し易くて、今回も取引先との会食にこのお店をチョイスさそました。牛バラ温玉シーザーサラダや焼き野菜がとっても美味しかったな！  2時間くらいゆっくり堪能して次に行きました。
料理も美味しくて、次にいろいろ移動し易くて、今回も取引先との会食にこのお店をチョイスさそました。牛バラ温玉シーザーサラダや焼き野菜がとっても美味しかったな！  2時間くらいゆっくり堪能して次に行きました。
那覇市松山の繁華街の中にお店はあります。アパホテルの裏ぐらいにあります。150分日本酒まで飲み放題のやばいお店です。本日のおすすめの魚から限定銘柄の日本酒も沢山あります。ついつい飲み過ぎでしまいました。
料理も美味しくて、次にいろいろ移動し易くて、今回も取引先との会食にこのお店をチョイスさそました。牛バラ温玉シーザーサラダや焼き野菜がとっても美味しかったな！  2時間くらいゆっくり堪能して次に行きました。
那覇市松山にある『炉端焼きちどり』、美栄橋駅近くの『酒仙炭焼ちどり』の系列店。こちらはお兄さんがされている店である。日本酒のラインナップは、さすがというか二千円ちょっとでこのクラスの日本酒20種類飲み放題を飲ませてくれる居酒屋は那覇市内にはこの系列2店舗しかない。そして、運が良ければ、秋田県の銘酒『新政No.6』をサービスでついでくれる時もある。素晴らしい肴と日本酒、最高のお店である。
料理も美味しくて、次にいろいろ移動し易くて、今回も取引先との会食にこのお店をチョイスさそました。牛バラ温玉シーザーサラダや焼き野菜がとっても美味しかったな！  2時間くらいゆっくり堪能して次に行きました。
何食べても美味しい店員さん面白い
全ての料理が美味しい！対応も素晴らしい。ゆえに人気店だから、注文品の届くまでの時間は、心の余裕を持って！
沖縄！もずく最高！OMO5沖縄那覇 by 星野リゾートの真裏にあった！
店員さんの対応も素敵で、料理も美味しかったです
料理も美味しくて、次にいろいろ移動し易くて、今回も取引先との会食にこのお店をチョイスさそました。牛バラ温玉シーザーサラダや焼き野菜がとっても美味しかったな！  2時間くらいゆっくり堪能して次に行きました。
美味しくて値段も手頃、新都心でランチならおススメです。メニュー表を見るとワインやお酒の種類も沢山あったので、今度はディナーでも来てみたいな！ 雰囲気もお洒落な感じです。
夫婦で日替わりランチカルボナーラと、ディナーメニューの秋限定ポルチーニ茸パスタ、追加料金+200円（1人）でスープとバゲットおかわりし放題を頂きました。結論は、大満足。パンチのある挽肉、フランス直送のシェフこだわりの香豊かなポルチーニ茸パスタ。風味、量、共に大満足です。最初来た時には大盛りかと思う量にビックリポルチーニ茸パスタは、風味豊かな香（2回目）オリーブオイルにも染み渡って、バゲットで綺麗にソースまで頂きました。ミネストローネスープがトマトの酸味で、野菜ゴロゴロで口の中をリセットしてくれるので、それもグッド。2人で料金¥3700（税込）気になったのは、お店の内装。クーラーのフィルターはかなり汚れているし、窓のサンシェードも破れたり歪んでいる。壁紙もはがれや汚れているのが気になりました。
男ふたりでガッツリ食べてきました。どの料理も外れなく美味しかったです。ただ、リピーターしてまた食べたいというものはなく、どれも平均点が高いお店という印象です。また、注文を携帯でするので気軽に注文できるのが良かったです。
おもろまちから真嘉比方面や側道沿いの2階にあるお店、1階はさぬき麺天と言ううどん屋さんです。なんだかお酒がほぼ原価で飲めるとの事、色々楽しみました。お料理も美味しくて、今度は夜にゆっくり楽しみたいな。ご馳走様でした！、
パスタメインのランチで、コースもありますが、サラダやパンをつけたり、ドルチェをつけたりと自分で好きなようにアレンジできるランチが魅力だと思います。この日は魚介のペスカトーレをいただきましたが、びっくりするくらいのムール貝とあさりが入っており、食べ応えがありました。貝がそんなに好きではないですが（何で頼んだ）、美味しかったです。デザートのティラミスもそうですが、全体的に素朴で、洗練されているとは言い難いですが、ほっこりと気軽に楽しめるイタリアンかなと思います。
おもろまち駅から歩いて10分強の場所にある「CucinaKiYO（クッチーナキヨ）」。おもろまち駅から歩いて、と記しましたが最寄りは古島駅のようで、もっと言うとおもろまち駅近くに2号店もあるそうです。店内はカウンター席とテーブルがいくつかで、トータルでは30席弱といったところ。店名の通り、気の置けない食堂といった雰囲気のカジュアルなお店です。飲み物の価格設定は感心しませんねえ。食べログやQRコードからの注文に掲載されている価格は何らかのプランを使用した時のみ限定のものだそうで、後からレシートを確認すると、普通に注文した我々の場合、330ミリリットルのビールが千円を超えていました。ぶっとびー。お通しはオカズ系のパンナコッタだったけな。ゼラチン質が強いのかカッチカチでした。エビとクリームチーズのジェノベーゼサラダ。料理名は立派ですが素材の質は中の下といったところで全然美味しくありません。前菜盛り合わせも、そのへんのスーパーで買ってきたようなペラペラのハムをそれっぽく盛り付けただけに感じました。アサリとムール貝の白ワイン蒸しも学生がクックパッドを見て作ったような料理です。あと、パンをスープに浸して食べるよう勧めてくるのですが、「バケット」ではなく「バゲット（baguette）」です。「バケット（bucket）」だとバケツになっちゃうよ。パスタも目の前でチーズとレモンを削るのですが、ぽい雰囲気を演出しているようにしか見えませんでした。軽くつまんで軽く飲んだだけなのに、お会計はひとりあたり5千円を超えました。この哀しみは、まるで心の奥底に根を張った古木のように、私の人生に暗い影を落とし続けるでしょう。冒頭のややこしいシステムの時点から何かがおかしいと感じたのですが、やはり小さな違和感は大切にすべきだったのかもしれません。お疲れさまでした。後日談。この話を地元民にすると完全にご同意頂き、また、2号店については主婦の裏垢のような湿っぽい感想をご披露頂けました。私の感性は間違っていなかったと、少しだけ勇気がでました。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2024/10/kiyo.html
12:30に予約して来店！◎QRコードを読み取り注文するスタイル⊂((・x・))⊃☆ペスカトーレ☆ウーロン茶＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■営業時間月・水・木・金・土・日11:30 - 13:30L.O. 13:1517:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30火定休日
とても美味しいお店ですお酒のシステムが色々とあったり、前回行った時と変わってたりでしたが…お得なお店ではあると思います。グラスのスパークリングの酸が抜けていたのとあまり冷えてなかったのが少し気になりましたが、料理は本当に美味しいです。あとエアコンが効いてなく店内が暑かったのも少し気になりましたマイナスな事を書いてすみませんでもとても美味しくてまた行きたいお店です
気の合う友人との飲み会、4月はおもろまちにあるイタリアン、KIYOさん。ドリンクがほぼ原価で提供、お料理も本格的で、大好きなお店の一つです。スタッフさんも若いチームで、気持ちがいい!毎回変わる本日のお勧めビール３種、お勧めワインはちょっとだけ色々飲みたい時にいいですよ～
結果良い店でした。お酒がほぼ原価のお店なのでお酒好きな人にはたまらんお店ですジャパニーズウイスキーの山崎、知多、白州のハイボールが格安でのめますそれに平日は18時～19時までハッピーアワーで100円以下でのめるお酒が多数あります滞在時間に応じてチャージ料金がかわりますが問題なしな位のチャージ料です前菜の5点盛りやドミグラスの煮込み等本当に美味しかったです又来ます美味しかったですごちそうさまでしたm(_ _)m
新築マンションを購入することになった新年早々。一括購入できるような貯蓄もないnobutaは、住宅ローン本申込みのために那覇新都心に出かけました。こんなに食べ歩いてるんだから蓄えなどあるはずなしですね(^_^;)さて、新都心の銘苅や天久界隈には未訪問のお店がまだまだあります。その中で、コロナ禍時期に数回訪問すれど満席で入店することができなかったカジュアルイタリアン『クッチーナキヨ』さんに向かいました。ビル2階にあるお店でエレベーターで上ります。同じ建物1階には、人気の饂飩屋『麺天』さんがあります。こちらも長らく未訪問なので、行ってみなければならないお店の一つですね。ビルの駐車場は数少なく、運良く『キヨ』の指定駐車スペースが空いてました。ちなみにコインパーキングに停めると、お店が1時間分を支払ってくれます。この日も予約せずに訪問しましたが、これまた運良くテーブル席が空いたばかりで、直ぐに入店できました。QRコードで注文する仕組みで、ランチタイムはペペロンチーノ　680円ボロネーゼ　1,050円ペスカトーレ　1,300円牛サガリのタリアータ　1,800円がメインで、サラダ＆バケット　200円ハーフピザ　380円等のオプションと組合せることになります。妻は、ボロネーゼとドルチェセット480円を注文、nobutaは、ペペロンチーノとアフォガード290円を注文しました。ペペロンチーノは超シンプルで、nobutaはシンプルイズベストなのが好きなのでストライクです（笑）しかも、自家製の辛いオイルやガーリックが用意されていて、これまた、ストライク。写真は大盛り（1.5倍）になりますよ。妻のボロネーゼもミンチたっぷりでしたね。感心したのはドルチェ。セットの珈琲も美味しかったのですが、アフォガードが良かった❗❗とても300円程度で提供される様なアフォガードではなく、これを食べれば満足度も爆上がり（笑）唯一、残念だったのは食後にデザートが提供されるまで20分近く待たされたこと。客層からランチ時間に余裕がある層が多いというのもあり、気にならない方も多いはずですが、nobutaは気になってしまいました(^_^;)いずれにせよ、妻も大満足で、ランチ女子会で利用したいと話してましたよ（笑）ご馳走様でした。
２階にあるお店で駐車場が向かいのファミマ横の有料駐車場でした。おおまわりしないと車止められないのでお時間少し余裕をもっていきましょうトイレに平日のハｯピーアワー17時から19時お酒が安すぎな価格が書かれていました。
主人と那覇でランチ。主人はパスタランチ私は、お肉ランチ…タリアータ。　パルミジャーノチーズを目の前で削ってかけてくれるので、香りがいいです。主人がハンドルキーパーしてくれるので、昼からアルコール頂いちゃいました(*^^*)。クラフトビール飲み比べなんて、お昼間のちょこっと飲みに最高ですね～！こちらのお店は、アルコールめちゃ安価格です。アルコールで利益取らないんだぁ〜と、ちょっと経営心配になる程、良心的なお店です。機会があれば、夜にも是非お伺いしたいです！
近々、飲み会があり、そのお店を那覇・銘苅にある「CucinaKiYO（クッチーナキヨ）」にしてみました。が、まだお店に行ったことがなかったので、下見を兼ねてランチに行ってきました。夜はドリンクチャージがかかる代わりに、ドリンクがほぼ原価でいただけるというのが特徴のようです。さて、個人的な飲み会の下見の時に、何を見るのか？大人数ではないので、最寄り駅からのアクセスとか、トイレの数とか位置とか、そこまでの情報は必要ないんですが、違和感やギャップを探している気がします。スタッフの佇まい、雰囲気、テーブルやカトラリー、メニューなどなど…ということで、ランチメニューはこちら。680円のペペロンチーノから2,500円のコースまで、結構リーズナブルな印象です。が、違和感を覚えました。日替わり（本日のおすすめ）がシェフ自慢の一品だったり、低音調理という誤字だったり、というところでしょうか。なんとなく、基本的なメニューをいろいろいただくのが良さそうだなと思い、サラダ、パン＆スープ、パスタ、ドルチェをそれぞれいただくことにしました。まずは…ローストポークシーザーサラダ（680円）ローストポークシーザーサラダです。サニーレタス、ミニトマト、キャロットラペにバルサミコ酢にチーズ、そしてローストポークという構成です。ボリュームもそこそこありますし、盛り付けもキレイで美味しかったです。続いて、パン＆スープ食べ放題（200円）もオーダーしてみました。続きはこちらから…https://lunches.jp/south/cucina-kiyo/
＊SMART PLAN（¥1,100）（入場料を払うとドリンクがほぼ原価提供）
ランチ難民になりかけてた時に、たまたま見つけました。駐車場がなかったので、諦めかけましたが、行ってよかったです。
サツマイモのゴルゴンゾーラがけがお気に入り
お通しから前菜、温菜、パスタ、ピザ、メインの肉まで全部美味しかったです。70代の両親も大喜びで大満足でした。お酒を原価ギリギリまでにして提供している心遣い、心意気素晴らしいです。また利用させてもらいます。
ビールが美味しいし、お酒好きな人は原価価格で飲めるので嬉しい(入場料とお通しあり)でも、メニューの写真を見て頼んだポテト、まるでマックのポテト。あれにあの値段は高すぎる。また、瓶ビールの写真でも、実際にはグラスで来る。瓶ビールを頼んでいるんだから、グラスに注がないでほしい。また、瓶入りのジュースも栓が開いて来るんだけど、栓は目の前で開けるなどしてほしい。とにかくメニューの写真をかえるべき。
初訪問メニューも多いですが、お料理の提供も早く飲み放題てドリンクも待たずに飲めスタッフさんの努力感じます。また行きたいお店です。ランチもあるようなのでランチも行きます。ご馳走さまでした。
＊SMART PLAN（¥1,100）（入場料を払うとドリンクがほぼ原価提供）
沖縄旅行で利用しました。店前にアナザースカイにも紹介されてると書いてあったので入店してみると満席で30分程待ち入れました。料理はコースのみとなっていて6000円のコースを選びました。前菜は3品セットであり美味しくて良かったのですが次に肉が来て量が少なく感じ値段の割には味がそこまででした。次に野菜が来て沖縄県産の野菜が沢山ありよかったです。〆の麺が1人前くらいの量で少なく味も美味しくない麺でした。最後アイスが来ましたがパイナップル塩ミルクアイスでしたがパイナップルの味がとても薄かった。
アグー豚のしゃぶしゃぶのコースを頼んだ。ここはコースしかない。それは問題。味は普通くらいかな。値段は1人1万円くらい。でもしゃぶしゃぶの味の違いがあんまりわからん。沖縄は野菜が沖縄チックなので好き嫌いは分かれる。店員さんは優しかった。
国際通りの好立地にあるこちらのお店！好立地で金曜日でしたが、空席がいくつかありました。海ぶどうを巻いて食べるアグー豚のしゃぶしゃぶが美味しい！でもコースは少し物足りないかも？立地的に仕方ないかもしれませんが、コスパは△かなと思いました。
沖縄旅行初日の夜はこの店へ。アグ－豚のしゃぶしゃぶのコ－スをオ－ダ－しました。ポン酢ではなく、岩塩や柚子胡椒で頂きます。その理由はお店の方いわく｢良いお肉なので」とのこと！,えっ？誰と行ったかってか？俺だっていつも一人とは限らねぇよ、笑
沖縄旅行中、どうしても現地のものを食べたくて探しまくって辿りついたこのお店。時間は、既に21時45分。。。ラストオーダー15分前に滑り込む。。。なのに！皆さん、優しくとても細やかな接客で、料理を説明してくれて短時間でも、市場では出回らない原種に近い希少な【アグー豚】のしゃぶしゃぶを味わうことが出来ました。②アグー豚アグー豚の様々な部位。全く臭みなし③島野菜の盛り合わせ見たことない、また食感が楽しい野菜ばかり④しゃぶしゃぶ鍋澄んだ出汁が体の隅々に行き渡ります⑤おすすめの食べ方アグー豚を海ぶどうの塩味で！相性抜群！⑥沖縄そばやはり沖縄！〆はこの蕎麦をアグーの出汁でなかなか行くことないけど、自身持って勧められるお味噌です。
美味しかったが、値段は相応のため、お財布と相談が必要かと思います。また、基本的に量は少なめのため、もう一軒梯子をしました。特別な日にとてもおすすめです。誕生日ケーキの用意もしてくれます。ホスピタリティ高めです。
もう何度も来てるアグー豚のお店ここめっちゃ美味しい一番リーズナブルなコースにしました品数もね一番少ないんだけど、これで充分お腹いっぱい盛り付けがお花でめちゃくちゃ美味しい綺麗に盛り付けられてるのは素敵お花になってる大根みたいなのがとても美味しい前菜も美味しいしお肉もめちゃくちゃ美味しいし次回沖縄来てもまた来たいわ〜　ここ激推ししたいお店です国際通りなんか観光客の店だから個人店に行きなさい！とか知り合いから言われたけどやっぱココが良いかも激推しです
沖縄に来たならアグー豚を食べよう！で…今回知ったのが「アグー豚」と「あぐー豚」は違いがあるって事です^_^;「アグー」は…沖縄在来の純血種の黒豚「あぐー」は…JAおきなわが商標登録したブランド名一定の品質基準をクリアした豚肉で、アグー豚の純血種と他品種と交配させた交雑種肉質や味わいに違いがるそうですが、どちらにも良さがあるとSNSでは紹介されていました。友人と相談の結果、今回は希少なアグー豚を食べに行くことにしました。国際通り付近でお店を検索したところ、アグー豚と珍しい山城牛が食べられるコースを発見！即、食べログから予約してお店にうかがいました〜コースの内容はこちら^_^・創作前菜 3種盛・100%金武アグーしゃぶしゃぶ4部位（バラ／ロース／肩ロース／モモ）・黒毛和牛A5ランク 山城牛しゃぶしゃぶ（モモ肉）・旬の島野菜・沖縄そば・デザート　塩パインアイス念願のアグー豚からいただきました！お肉はサッとこだわりの出汁ににくぐらせて…ほんのり赤いくらいがオススメなんですって〜とっても柔らかで・旨味か強く・豚肉とは思えないふわっといい香りがしました。(*´∀｀)4種類のお肉部位の中で、赤身と脂身のバランスの良い肩ロースが好みでした。山城牛も軽くしゃぶしゃぶすると柔らかい食感ですね〜牛肉に旨味が広がります。モモ肉なので赤身多めでさっぱりとした味わいでしたよ〜美しくて初めて食べる島野菜やモズクなど沖縄をお肉以外も沖縄を感じる食材を楽しませてもらいました。かなりお腹いっぱいになり大満足でした！本当に美味しかったです！ごちそうさまでした♪
希少価値の高い沖縄金武アグーのしゃぶしゃぶ…！店員さんによる細かなレクチャーがあります推奨されている豚しゃぶの出来具合「桜色」という表現がとても上品で気に入ったのですがナマな感じが怖くてたくさんしゃぶしゃぶしゃぶしゃぶしてしまいました笑高級食材を厳選してこだわって提供している…滅多にくることのないお店なので楽しかったです
沖縄県庁前から国際通りを10分ほどぶらぶら歩きながら到着。途中に同じ店の支店がいくつかあるようですが、こちらの店は席の間隔が広く、上質な雰囲気。沖縄には何度も来ていますが、アグー豚のしゃぶしゃぶは初めて。豚肉と牛肉を食べ比べできる8,800円のコースを予約し、飲み放題プレミアを頼みました。純血統100%をうたう豚肉は４種類の部位が供され、大変美味しかったです。牛肉も良かったのですが、天然水の出汁に薬味をつけて食べた場合、豚肉の方が断然美味しく感じました。牛肉は、もう一つのポン酢のタレが合いました。店員さんはみなさんとても丁寧親切で、良い時間を過ごせました。
沖縄に来たらアグー豚のしゃぶしゃぶをと思い伺いました。こちらのお店は純血のアグー豚を頂けます。コース料理でアルコールの飲み放題を付けて1人10000円いかないくらいでした。島野菜を頂きながら初アグー豚をしゃぶしゃぶ。脂の甘みが強く、でもしつこくなくさっぱりとした贅沢なお肉でした。海ぶどうをお肉で巻いて頂くのも絶品でした。1枚1枚を味わいながら頂きました。とても美味しかったです。
沖縄に来たらアグー豚ということで、こちらの店を訪問。アグー豚をレアでしゃぶしゃぶすると甘くて美味しい。脂身も全くしつこくなくサッパリ食べれます。連れはロースが旨いと言っていたが、私は脂身が多いバラが好き。沖縄に来たら再訪したい店です。
アグー豚を食べるのって沖縄だけですよねてことで、沖縄らしい！お肉、お野菜、調味料の説明、そして食べ方のデモストレーションまでしてくれますお出汁がとにかく絶品です店員さんおすすめの、海ぶどうと一緒に食べると塩味がしてとっても美味しいしっかりオリオンビールに、アグー豚、海ぶどう、島野菜達、沖縄そば、塩パインアイスと沖縄を味わえました
今回で3回目ですが毎回思います。ここは、味も盛り付けも一級品です。実際は純血なのかどうかは、自分の味覚ではわかりませんが、美味いのは分かります。究極はそれたけで十分ですね場所も国際通りで便利です。沖縄に来たら必ず行く店です。
アグー豚のしゃぶしゃぶを食べたくて色々調べ上げた結果、しゃぶしゃぶ琉球 本店へしゃぶしゃぶのコースを予約して行きました。前菜からとっても凝っていて美味しかった☺️しゃぶしゃぶは始める前に店員さんが1番美味しい食べ方をレクチャーしてくださるという手厚さ衛生管理された純血のアグー豚ということで、さっと出汁に通すだけのピンク色の状態が1番美味しいお肉の味がとってもしっかりしていて甘味があるので海ぶどうや宮古島の塩、山椒、味噌などのシンプルな薬味で。沖縄野菜も普段は食べないようなものばかりでとっても贅沢な時間だったなあ☺️金武アグーと山城牛のしゃぶしゃぶ琉球 本館 @ryukyu.honkan沖縄県那覇市牧志3-11-2 10217:00〜23:00
店内は清潔感があり、はじめてアグー豚のしゃぶしゃぶを食べましたが、普通の豚とは違ってさっぱりしており旨味もありでとってもおいしかったです！ジーマミー豆腐もひとりで一個食べてしまうくらいでした！沖縄を訪れる際は再来店したいです。
予約して夜に行きました！ここはコースのみで、一つ一つ丁寧に説明してくれます！ただ、コースだけなので野菜の好き嫌いが多い方はちょっと注意です笑アラカルトでとろたくとユッケも頼みました！個人的に最後のアイスが最高でした( "´༥`"  )
昨日の夕ご飯は、国際通りにある金武アグーと山城牛のしゃぶしゃぶ琉球 本館さんにて。まず用意されている器や箸置きが琉球ガラスで美しいです✨❤️注文したメニューは、極上純血統金武アグーしゃぶしゃぶコース（6,000円）です！おー、薬味から肉の種類や野菜の種類など、色々とご説明して頂けます。僅かながらですが、沖縄の知見が増えました（笑）しゃぶしゃぶは、5回ほど回してつけると良い色で美味しく頂けます。そこに石垣島産の薬味などつけたり、海ぶどうを具にして巻いたりすると更に美味しいです！！野菜はもずくをしゃぶしゃぶにするとイケるというかことも初めてしりました(^^)締めの沖縄そばも美味しく、デザートも塩が効いたバニラアイスで、最初から終わりまで贅沢な時間でした☺️女優の今田美桜さんも訪れたお店のようです…！ご馳走様でした✨
夫のお誕生日祝いで訪問。アグー豚も山城牛も島野菜も海葡萄もとても美味しかった♪スタッフの皆さんもとても気さくで感じが良く、楽しい時間を過ごせました♪塩パインアイスがめちゃくちゃ美味しくて、どこで買えるか聞いてしまいました(〃ω〃)
沖縄に行くと毎回必ず行くお店子供もお気に入りのしゃぶしゃぶ屋さんです。甘味の強い豚肉と出汁、島野菜、海ぶどうと何を食べても美味しいとくにシークァーサー胡椒をつけて食べるのが個人的にはオススメです！
泡盛が美味しかったのとやっぱり島唄ライブが目的でした。他の島唄ライブの店舗だと結構年齢がいっている方が多い中、若い方で店内の客層も若くうまくマッチして盛り上がって居ました。ライブが終わるとダーツも出てきて良かったです
白塗りの店員さんがいる島唄ライブのお店。安牌なお酒と安牌なつまみ、陽気な音楽でいい夜を迎えれた。社交街の中とも直結してるんで、社交街で外飲みに疲れたら室内のこのお店に転がり込んでみてはいかがでしょう。客層もよく安心して遊べると思います
民謡居酒屋1軒目。屋台村散策していて、基本全部のお店が0時に閉まっちゃうけどここの民謡居酒屋は3時まで営業していたから0時になってお店達が閉まってとりあえず入ってみた。ライブとかはやっていなかったけどお客さん達がみんな元から友達のように一丸となっていて屋台村の店主達も集合していて一緒にお酒飲んだりして楽しかった。ジーマーミ豆腐ジーマーミ豆腐の揚出し
那覇の屋台村にある島唄ライブあしびなーに行ってきました。ライブは迫力があり、沖縄の雰囲気を感じられてとても楽しかったです。料理も美味しく、地元の食材を使ったメニューに満足しましたが、全体的に料金設定がやや高く感じられました。観光客向けの価格帯なのかもしれませんが、コストパフォーマンスを考えると少し微妙です。楽しい体験ではありましたが、正直、もう一度行きたいとは思いません。
・飲み放題プレミアム＋ライブ鑑賞¥2,480 ◎※凄くリーズナブルでライブもあって良いのですが、ドリンクの提供が恐ろしく遅いです。普段90分あれば6〜7杯飲む私が3杯しか吞めませんでした。少し高くてもいいので、早く提供してもらいたい(泣)。・海ぶどう　○・島どうふ　△・スーチカ(豚肉の塩漬け) ○
肉質と店長さんのこだわりの詰まった、美味しいお店でした^_^肉も近江牛と、仙台牛の良い所を上手に調理して頂きました。美味しくて食べてから気づきましたが、冷麺の氷までスープを凍らせて味をボヤけさせないこだわりに脱帽です。また行きたいお店が増えました！
住宅街の中にポツンとある居酒屋。こんなところに居酒屋があるなんて不思議な感じがします。さてメニューはと言うと焼き鳥、ポテサラなど一般的な居酒屋メニューで、鶏メニューが多いのですが沖縄感は全くありません。地元民が行くような居酒屋なのでしょうね。沖縄メニューを楽しみたい人には合ってないです。
二軒目はどこに寄ろうかと、前のお店を出たところ、すぐ前に焼肉・ホルモン屋さん発見！ここもまた半屋台風で、めちゃくちゃ雰囲気がいい。カウンターに空席あり、こりゃ立ち寄るしかありません。カウンターとテーブル席があり、１～２人でも団体でも利用可。カウンター席に座らせて頂き、一人焼肉のスタートです。この、小ぶりなロースターがいいですよね～。飲み物は「ハイボール」。お店の人の意見も伺い、「アグー豚のバラ」と「ホルモン盛り合わせ」。厨房もホールの方も忙しそうですが、決してピリピリはせず何でも教えてくれますね。沖縄の人、全体に優しいです。まぁ、お皿とお箸は忘れてたけど…、これは愛嬌ってことで（笑）。◎「アグー豚のバラ」(60g）しっかり厚切りのバラは、こんがり焼いて白菜キムチと一緒に食べると、ちょっぴりサムギョプサル気分。脂が美味しい！◎「ホルモンの盛り合わせ」（この日は「ガツ」「ヒモ」「テッポウ」）豚特有のクセはあるのですが、これが決して前面には出過ぎてなくて、旨味とクセのバランスがちょうどいいくらいなのが素晴らしい。変な「もつ焼き」よりも、相当美味しかったなぁ。一品一品のポーションが少ないので、一人でも十分楽しめるのがありがたいところ。逆に大勢だと、本当に色々味わえますね。終始賑わっていて、予約の方も少なくないみたい。大当たりでした！いいタイミングで入店できて、大満足の市場焼肉でした。
・アグー豚タン丸→普通の豚タンよりは美味しいですが、いつもより少し甘みが少なかったです。・ノドベラ→臭みもなく、コリコリとして美味しいです。・アグー豚・県産豚ホルモンめっちゃ盛りセット→今回はベーコン、ハラミ、、ハツ、レバー、ほっぺが入ってました。※値段が変わらずに100〜500gで量が選べます。種類を食べたいので300gにしました。セットでキャベツ、ねぎ塩、キムチも付いてきます。ベーコンは普通だったので別のお肉が良かったです。他は満足でした。・白菜島唐辛子キムチ→香りが良くて気に入りました。味もしっかりとしていますが、口に残るほどではないバランスです。・ポテトサラダ→ほんの少し甘くしてありますが味が濃いわけではないです。僕はもう少しお酢が多い方が好みです。
那覇の夜、煙の向こうに“地元の熱”あり。⸻【訪問時期】2025年10月中旬・夜訪問⸻【レビュー】国際通りから少し外れた路地裏にある「焼肉ホルモン 名嘉真」。香ばしい匂いと提灯の明かりに誘われて、ふらっと立ち寄りたくなる佇まい。店内は地元客を中心に賑わい、煙と笑い声が心地よく混ざる。今回はアグー豚三種盛り・ホルモン三種盛り・名物タン丸・海ぶどう・ゴーヤナムルを中心に注文。海ぶどうはプチプチの食感が抜群で、口の中が一気に沖縄モードになる。「名物タン丸」は肉厚で焼き甲斐があり、香ばしくて旨みも濃い。味全体は“大衆焼肉として安定感のある美味しさ”。ただし、ドリンク類の炭酸がかなり弱い。翠ジンソーダや炭酸系全体の爽快感がもう少し欲しかった。価格は観光地にしてはかなり良心的。スタッフの対応も親切で、PayPay決済対応。観光焼肉というより「地元民の夜を味わう店」という印象が強い。清潔度は標準的。煙が充満する感じも含めて“焼肉の現場感”がある。派手ではないが、地元の空気を感じたい夜にぴったりの一軒。⸻【おすすめメニュー】・アグー豚三種盛り・ホルモン三種盛り・名物タン丸【まとめ】・地元感・活気・コスパが三拍子揃った焼肉店・観光地価格ではなく“地元の良心価格”・炭酸弱めが惜しい・沖縄らしい夜を感じる一軒⸻「完璧ではないが、誠実で旨い。」那覇のリアルな夜を感じたいなら、ここで十分。
せんべろ通りの中にある格安焼肉店。値段がかなりリーズナブルなのに、味もなかなか悪くない。特にホルモンの種類が多く、あれこれ少しずつ楽しめるのが嬉しいポイント。席数は多くないので混み合う時間帯は早めの訪問がおすすめ。コスパ重視で気軽に焼肉を楽しみたいときにちょうどいいお店。
カウンターでおひとり様せんべろしてきましたせんべろはドリンク3杯+1品か、ドリンク4杯かを選べますが、とりあえず3杯の方で。プラス、アグー・県産豚ホルモンめちゃ盛りセット¥1980を注文100g〜500gまで同じ料金で好きな量を選べますが他にも食べたかったので、200gで。後ほど豚タンも追加飲み物も3杯飲んだら調子づいて泡盛ロックを追加暑くて汗だくでしたが美味しく堪能してきました次回はアグー満喫セットを頼みたいと思います！
牛タン、石垣牛やアグー豚が絶品でした！！色々な種類のお肉やホルモンを食べられて、コースにして大正解でした◎お酒もお肉も美味しくて、お店の雰囲気もよくて、大満足の沖縄の夜になりました！また行きたいです♪
久しぶりに訪れましたが、コスパの良い焼肉店です。めちゃ盛りは独り500gまでが同じ金額と、とてもリーズナブルな設定です。レバー好きな自分としては、新鮮なレバーを軽めに焼いくととても甘みがあり堪能しました。また訪れたいですね。
【アグー豚・県産豚ホルモンめちゃ盛りセット】肉＆ホルモン盛り合わせ（100g〜500gまでお好みのボリュームを選択可）・キムチ・どっかんキャベツ1980円希少アグー豚ホルモンや県産牛を高コスパで堪能できるお店#2025#7月#焼肉ホルモン名嘉間#焼肉#コロナウイルスが早く終息しますように#コロナに負けるな#大切な人を守るため#コロナ太りに注意❗️#リモートワーク#まだまだリモート生活続く#新しい生活
沖縄の最後の夜は焼肉にしようと食べログで検索して、アグー豚をリーズナブルに頂けるとのことでネット予約の後来店しました。国際通りで買い物していて30分ほど早く来店しましたが快く予約席に案内して頂けました。背もたれのないパイプ椅子のみですのであまり小さいお子さんは気をつけてください。うちの4歳の孫は大丈夫でした。子供用の食器ありました。車椅子でも入れるような店内の広さですが寒気が悪いので煙です目が痛くなります笑真夏でしたがエアコンは効いていて暑さの方は大丈夫です。手元のQRコード読み込んでオーダースタイルです。アグー豚たん丸はそのまま焼いて後からハサミで切るスタイル。これは美味しかった。まかないTKGも美味しい。冷麺は冷やし中華的な味わいでした。一品料理数点肉はその他に　しろもつ　ガツ　などなど場所はちょっと分かり辛いです。迷ったらその辺りのお店で聞いてみてください。
前から気になっていたこちらのお店。予約してお邪魔してきました。場所的に、足立屋なんかが近くて、せんべろ地域なのですが、このお店はせんべろ無くても良い気が。ということで、せんべろでは注文できない、ガリ酎にしました。肉も、あえて牛ばかり。美味しかったです。
今日もジムとマラソンを頑張りましたー！ということで、いつもの牧志市場にて。名嘉真さんへ伺いました！人気店みたいで、混雑しています( *｀ω´)！ただ、私はソロですのでカウンター席にご案内頂きましたwまず注文したものは、せんべろ（1,100円）で、一品は、さきいかキムチを注文しました！オリオンに、さきいかキムチ、めちゃくちゃ合います❣️アグー豚満喫セット（1,980円）も気になってしまい、こちらも注文してしまいましたwタン、バラ、ハラミ、ガツ、テッポウと頂きました☺️お酒も焼き肉もリーズナブルに楽しむことができるお店だと思います！ご馳走様でした✨
前回、こちらのお店でホルモン400グラムを選択しましたが、私も一緒に行ったメンバーもまだ行けたよねということで、今回は500グラムで！店員さんに大丈夫ですか？と確認されましたが、前回400グラムで大丈夫だったのでと伝え、スタートです。2人前で1キロのホルモンの山盛りを見ると、テンション上がりますね。ドリンクも飲み放題で、スタートはビールにしましたが、そのあとは泡盛を上から順に選択。お腹いっぱいで大満足です。ご馳走様でした！
ガヤガヤした店内というか街の雰囲気が良くて、さらにコンロでやくお肉も良かったです。ゆっくりゆっくり焼くのでのんびり食べながら、話しながら楽しめるお店でしたお肉は今回セットで頼みましたが、アラカルトで楽しんでもよかつまたかもしれません
那覇滞在中にお肉が食べたい気分に。でもステーキとかをガッツリ食べるほどではない、、、と思っていたらあるじゃないですか！ちょうどいい感じの焼肉屋さんが！しかもせんべろがある！！！笑1000円でドリンク三杯とお料理一品。最高！笑そしてお肉を追加で注文。オススメのアグー豚のタン丸がすごかった、、！分厚くて大きい！食べ応え抜群で美味しい！他にもホルモンいくつか頼んで2人で5000円しなかったのコスパ良すぎる、、、リーズナブルにお酒とお肉を楽しめる良いお店！那覇でちょっとお肉食べたくなったらぜひ！ごちそうさまでした♡
新鮮ホルモンが自慢！タンが絶品の焼肉店。那覇でホルモンが美味しいと評判の「ホルモン なかま」に訪れました。まず注文したのはタン。これが本当に美味しくて驚きました！適度な厚みがあり、噛むごとに旨味が口いっぱいに広がります。シンプルな味付けが肉本来の美味しさを引き立てていました。センベロもやっていたので嬉しかったです！続いていただいたホルモンも、とても新鮮で臭みが全くなく、プリッとした食感が最高。脂のノリも程よく、焼き加減によって異なる味わいが楽しめました。ホルモン好きにはたまらないクオリティです。お店の活気ある雰囲気も心地よく、スタッフさんの対応もフレンドリー。お肉が焼ける音を聞きながら、お酒を楽しむひとときが至福でした。新鮮で美味しいホルモンを堪能できる貴重なお店。タン好きの方には特におすすめです！次回は他の部位も試してみたいと思います。
400円のハラミはかなりのコストパフォーマンス強目。せんべろで予約したら1時間と言われたがガッツリ食事のつもりだったので2時間半くらいいたかなー。店員さんお二人での営業なのでかなり苦しそうでした。シマチョウ、マルチョウはレベル高め。豚のホルモンはコリコリが好きな方はお勧めです。写真は牛カルビと石垣牛ロース、お値段通り。
アグー豚タン丸1100円、アグー豚バラ600円、アグーソーセージ680円、石垣牛サガリ1080円、ハラミ400円、レバー290円、ハツ290円。ふらっと沖縄へ。せっかくなので沖縄グルメを。こちら国際通りから中に入った飲み屋エリアにある、七輪でアグー豚や石垣牛が食べられるお店。豚肉が新鮮で安い。焼肉なので肉の旨みがダイレクトで美味しい。アグー豚！ってほど違いはわかりませんでしたが美味しかったです。
何度か通ってずっと気になってたお店沖縄で初めての焼肉！豚タンが美味しすぎるー！！大きくてびっくりですが、焼いてカットして食べます脂も乗ってるしコリコリもしていて臭みがない！こんな美味しい豚タンは初めてでした美味しすぎて2日連続で来てしまいましたまた絶対行きたいお店です
激渋店！メニュー見ても激安！！こーいう雰囲気最強に好きすぎます！！カウンターも会って1人でもいけそうなお店です！！！！味はほんとに普通笑笑可もなく不可もなく、、、次行った時は違うの頼んでみます！！あ、あと火力が弱かったなぁ、、みなさまもぜひ！！
アグー豚の焼肉コースに飲み放題つけて、3500円！最強のコスパ！肉も沢山でてきて、なかなか美味かった。アグー豚をゆっくり楽しめるのは良いと思いました！飲み放題も沖縄ならではのワッタなどもあり、大満足！また伺います。
前回、こちらのお店でホルモン400グラムを選択しましたが、私も一緒に行ったメンバーもまだ行けたよねということで、今回は500グラムで！店員さんに大丈夫ですか？と確認されましたが、前回400グラムで大丈夫だったのでと伝え、スタートです。2人前で1キロのホルモンの山盛りを見ると、テンション上がりますね。ドリンクも飲み放題で、スタートはビールにしましたが、そのあとは泡盛を上から順に選択。お腹いっぱいで大満足です。ご馳走様でした！
前回、こちらのお店でホルモン400グラムを選択しましたが、私も一緒に行ったメンバーもまだ行けたよねということで、今回は500グラムで！店員さんに大丈夫ですか？と確認されましたが、前回400グラムで大丈夫だったのでと伝え、スタートです。2人前で1キロのホルモンの山盛りを見ると、テンション上がりますね。ドリンクも飲み放題で、スタートはビールにしましたが、そのあとは泡盛を上から順に選択。お腹いっぱいで大満足です。ご馳走様でした！
那覇ナイト最終日に宿の近くで見つけた居酒屋さん昼間はランチメニューもあるようです。スタッフのお兄さんがお店の前で三線を奏でていて吸い込まれるように訪問しました。スタッフ皆さま丁寧な接客で良い感じです。公設市場周辺の近くのせんべろとは大ちがいでした。オリオンビール、豆腐の揚げもの、タコスミートを冷え冷えの生ピーマンにのせて食べるおつまみが、めっちゃ美味しかったです。次回の訪沖で再訪決定です。
朝はモーニング、昼はせんべろ、夜は定食と、1日を通して使い勝手の良いお店。時間帯によって楽しみ方を変えられるのは便利です。今回は久々にニラ卵を注文しましたが、シンプルながらしっかり旨みがあり、美味しくいただけました。近所でふらっと立ち寄るには十分で、日常使い向きの一軒です。
沖縄県那覇市、牧志公設市場の南側のわちゃわちゃした方にあるお店。基本は居酒屋さんらしいですが、朝食を食べに行きました。入口は扉がない？か外してある状態でした。初めての利用だったので良くメニューをみて、ゆし豆腐定食@1000を注文。大宮や石垣、宮古にある「うさぎや」さんとは内装やメニューを見た感じでは関係なさそうです。ゆし豆腐定食ごはんとたっぷりの豆腐、ベーコンエッグ、漬物という構成。ごはんは私好みのかための炊き加減。あったかい豆腐はからだも温まりほっこり良い感じです。最後にベーコンエッグで残ったご飯をかきこんで終了。朝ごはんとしてはしっかりめでしたが、おいしくいただきました。若干、お値段設定が高めな気もしますｗ。
平和通りを奥へ進むと、予習ナシで『せんべろ』発見！まだ、早い時間なのに…那覇も変わったよなぁ〜飲れる時間は、遅い時間からのうちなータイムだったのに…。ココの『せんべろ』は3杯プラス1品メニューは少な目間口が全てオープンな店内に入り、人通りが気になるので背を向けて着席…。『せんべろ』からの、『ハイボール』と『もずく天』をワンオペのカウンター内のお姉様にコール！まずは、『ハイボール』とひょっこりひょうたん島のドン・ガバチョとガラグータのカードを2枚置いていく…。いただきまあーす！本日の『酒』4種4杯目…朝から歩いているので、硬くない『ハイボール』が美味しい！…いつのまに店員増？？元おニャン子クラブの山本スーザン久美子っぽい？お姉さんが『もずく天』をテーブルに置いていく…。検索確認しましたが全然似てもなく…お綺麗、背が高い、ハーフのみ合致！あくまでもイメージで…40年前のスーザンぽいってね！(( _ _ ))..zzzZZ『もずく天』は、ボテっとしていて特に『もずく』の味もしないので『塩』で味付け…残念『ハイボール』で流し込む…。『泡盛』は『残波（白）』『残波（黒）』があると聞いたので、『残黒ソーダ割り』で残りの『もずく天』を流し込む…。油っこいモノは、『炭酸』で流し込むのがいちばん！その後は『うっちんハイ』でさっぱり肝臓を労る…。うん！沖縄っぽいぞっ！！(๑˃̵ᴗ˂̵)ハイ！次！！ご馳走様でした！
ホテル周辺で朝ごはん食べられる所を探していたら、営業されてたので入店しましたお二人で営業されてて、なんだかほっこりする雰囲気ですポークたまご定食を注文小鉢も付いてて、お味噌汁も美味しいファンになりました
平日23時過ぎに行きました。注文はタッチパネル方式。居酒屋のようにいろいろ食べたかったのですが、どれも単価が高めで、その分量もありました。１人での利用なので、ハーフサイズがあればなぁと思いました。新しいお店なので、とても清潔感があり店構えも入りやすいです。ランチは定食があるようです。
那覇の公設市場周辺にある朝ごはんが食べれるお店。朝から営業している数少ないお店です。朝食メニューも色々あってとても良い。今回は、おにぎりセットを注文。おにぎりの具は3種の中から２つを選べる。おにぎりの大きさも大きめで２つでお腹いっぱいという感じになる。味噌汁定食もいいと思う
朝食をいただきに、うさぎやさんへ行ってみました。平和通りにあるせんべろ人気店、天しーさーさんの隣に出来てます。朝の8時から11時まで朝食メニューがあるのは ありがたいですね。1階の席はテーブル席2人掛け×1  4人掛け×1 6人掛け×1  テラス席4人掛け×1 ですが、2階席もあるようでした。お店の雰囲気は明るめで、内装にも清潔感があります。若い男性1人、女性2人でやってました。接客もグー。朝食メニューは沖縄そばの他、焼き魚、ゆし豆腐、ゴーヤーチャンプルー、味噌汁、ポーク卵の各定食、トーストプレートやおにぎりプレート　など。モバイルで注文します。ポーク玉子定食　税込　900円　にしました。来た定食おから、漬物と味噌汁、サラダ、ドリンク付きです。ミディアムレアの玉子焼きとポークで、ご飯がすすみました。味噌汁もちゃんと美味しくて、良かったです。安くはありませんが、近辺で朝食に困ったら、是非 選択肢に入れてみては いかがでしょうか。ご馳走様でした！
朝8時からオープンしていて、店先にメニューは出ていないものの、思い切って入ってみました。想像通りの朝ごはん定食メニューですが、ゴーヤチャンプル等沖縄らしい朝ごはんが楽しめました。ランチはランチっぽいメニューとなるようです。沖縄そばが売り切れでした。
こだわった沖縄料理が食べれます！タコスミートのパリパリピーマンは初めてみました。お酒は少し単価が高いかも？喫煙可です。
那覇市牧志の　仮設公設市場のすぐ近くにある波平てりとりーさんへ。新型コロナウイルスによる行動制限もなく、人出は戻ってきたように思っていたら、全国旅行割による旅行者が急増した沖縄らしいです。2023年も割引額(税金)を抑えた形で継続するらしいので、沖縄への旅行者は増えたままでしょうか。久しぶりにてりとりーに来てみたら、満席でした。ここで、初めて、沖縄の旅行者が増えてきていることを実感しましたね。ピークに比べたらまだまだでしょうが、コロナ渦の中で沈んだ観光地が盛り上がることは大変喜ばしいことだと思います。カウンター席に座り、あれやこれやと頼んでみました。一人で来るより、二人、二人より大人数で来た方がいろんな料理が味わえるからいいですよね。注文はお客のスマホからできるようでした。これ、高齢者は操作方法がわからず辛いかもしれませんね。帰りに路地を通ってみたら、どのお店も混んでいて、活気がありました。これだよな～、と思いつつ、次回の沖縄はいつになることやら。
待たずに入れました！飲み放題もお酒の種類が豊富でよかったです！ただ、飲みたいお酒が品切れと言われ残念でした。そこまで人気なのかな。沖縄料理が堪能できる居酒屋さんです！！中心街から奥に入ったところにあるので静かな雰囲気もよかったです！
知人との飲み会で利用。予約もせずに入ったが、メニューを見て、コースをお願いできるか店員さんに相談したところ、快くOKいただき、5,000円のコースを選択。沖縄料理は、何度も食べたことがあるが、それは本島での話。料理の種類は食べログのコースメニューにも載っていますが、とにかく一つ一つが本当においしかった！飲み放題のドリンクも、オリオンビールや、ハブ酒で割ったハブボール、シークワーサーサワーなど、沖縄の味を満喫しました。コースが終わってからも、席を利用させていただき、数杯追加で飲んで、ゆっくり過ごすことができました！那覇にきたら、また伺います。
公設市場から出たところにあります。やはり市場近くのお店　活気があり雰囲気は最高です。コスパよく、味も美味しいです。飲み放題コースもあるみたいでお酒の種類も豊富でした。一品一品のボリュームもあります。
沖縄旅行で利用しました！国際通り付近で美味しい沖縄料理がいただけるおすすめの店です。紅芋天ぷら、もずくの天ぷら、ソーキそば、そうめんチャンプル、パインジュースと沖縄料理を満喫しました！どれも美味しく、提供スピードも早かったのですぐに食べ終わり大満足です！
沖縄の締めはステーキだとか色々な話があったけど、結局ソーキそばが一番だと改めて実感。スープやさしくてなんか滋養がありそうな気もしてきました。【混み】 土曜夜に行ったらほぼ満席だった。【アクセス】 ◯ 国際通りのすぐそばにある。【良かったところ】ソーキそばがおいしいところ。
国際通りの隠れ家的な居酒屋店員さんもフレンドリーでご飯、接客含めてとても楽しかった次沖縄行く時もここは行きたいと思わせてくれるお店！ラフテーがほろほろで本当に美味しかった！️頼んだもの️自家製ジーマーミ豆腐シークァサーたこわさ沖縄ピリ辛ソーセージとろとろ半熟のポーク玉子オムレツ紅芋コロッケ（2枚）ふーチャンプルーとろとろラフテー
沖縄を堪能できるメニューが楽しめる 国際通りにある創作沖縄料理屋さん  乾杯はカリー 最初のドリンクは定員さんの掛け声でカリー言ってくれました自家製ジーマーミ豆腐　400円 もっちり、なめらか。ピーナッツを使った濃厚な味わいで美味しい海ぶどうと島豆腐サラダ	750円 軟骨ソーキのとんぺいオムレツ	1200円 シママースの唐揚げ　600円お会計が終わると一口サイズの手作りサーターアンダギーがもらえました
沖縄料理が一通り食べられて泡盛も飲めるということで5000円コースを利用しました。若い店員さんは皆さん元気で活気がありサービスもよく、料理はすべて美味しく、飲み物の提供も早くてとても良かったです。帰り際のミニサーターアンダギーのお土産も嬉しかったです。当日でもネット予約できるのも便利でした。沖縄に旅行に来た際にはまた伺いたいです。
公設市場近くのお店で活気がありましたが、うるさ過ぎず、店員さんとの距離感もちょうど良い感じです。料理は沖縄料理を中心に頂きましたが、どれも美味しく、特に豚のステーキが美味しかったです。後で知ったのですが、沖縄以外の本州にもお店があるんですね。こちらも利用してみたいと思います。
国際通りのすぐそば、観光客にも地元民にも人気の「沖縄酒場ハイサイ 公設市場店」へ。この日はとにかく“沖縄を感じたい！”という気分で突撃。ゴーヤーチャンプルー、海ぶどう、島らっきょう、ラフテー……と沖縄名物が勢ぞろいで、どれも酒に合いすぎる。泡盛やオリオンビールと合わせて飲むと、もはや「ここが正解やな」と確信。観光地価格かと思いきや、意外と良心的な価格帯で、量もしっかり。店内は活気があって、旅行気分をさらに盛り上げてくれる雰囲気！
早得！オリオンビールが飲み放題！4000円ハイサイ沖縄コース。前菜に海ブドウやニンジンシリシリや紅芋の天ぷら、ゴーヤチャンプルなど沖縄料理満載のコース。飲み物の提供などスムーズで満足だが、最後に沖縄そばが出たのはいいが、2人に1杯で取り分けるお椀もなく残念な対応だった。
GW連休平日の１７時にコースで予約呑み放題、料理のタイミングも良くドリンクのオーダーはスマホで頼むのでスタッフさんに声を掛けなくても頼みたい時にオーダーが出来たのでストレス無し！あっと言う間の２時間、楽しく美味しくいただけました
沖縄旅行で利用。場所は国際通りのメイン通りではないが市場の近くで周りにも居酒屋が多かった。店員さんの接客が明るくて良かった。料理も定番の沖縄料理がとても美味しく、中でも素麺チャンプルーが味付け濃いめでとても美味しかったのでまた食べに行きたい。
沖縄旅行でThe沖縄料理が沢山食べたいねとなり調べたら気になったので訪問。結果大正解。何頼んでも美味しかったです。海ぶどうを頼んだら貝殻に入っていてテンション上がりました♪また沖縄いった時は絶対行きたいです。
沖縄料理が食べたく、訪問しました。17時過ぎに入ると一番乗りでした！どれもおいしかったですが、お店が推しているきびまる豚が特においしかったです！！パイナップルを半分使ったサワーも沖縄らしく楽しくおいしかったです！沖縄県内に何店舗かあるようなのでまた違う店舗も行ってみたいと思います！
沖縄旅行で伺いました。国際通りからちょっと外れた場所になります。まずはオリオンビールで乾杯。『カリー』っていうらしいです。ふらっと入ったお店でしたが、どのお料理もクオリティが高く美味しー！ぜひ食べて欲しいのが、ジーマーミー豆腐と、焼きそば。ジーマーミー豆腐はお店手作りだそうでもっちりして絶品でした。お腹いっぱいだったのにどうしても気になって頼んだ焼きそば。もう絶品。ご馳走様でした。また沖縄に行った時は伺います。
那覇市ふるさと納税利用券で、予約していきました。スマホから注文するスタイルでしたが、エラーで注文できず10分以上格闘、、店員さんに言うと、今できないから口頭で、と。もっと早く言って欲しかった。メニューが思ったより少なくて、もうちょいメニューが多いと嬉しいかなと。
今日はお待ちかね、飲み放題付きのコース料理を予約しました。コース料理自体の品数もすごい多くまたバリエーションもあってかなり美味しくいただくことができました。前菜ももちろん良かったですがメインもさすがです。ついついお酒、飲み過ぎましたかね。このお値段でこれだとかなりコスパもよく是非次回も行こうとなりました。ありがとうございます、ご馳走様でした。
付近にある市場を見学してから、家族で寄りました。キンキンに凍ったおしぼりが出てきます。凄く気持ちが良いです。店員さんに「テーブルに置かれているベルを鳴らすとハブ酒のショットが出てきます。気をつけてください。」と、お笑い芸人が「押すなよ、押すなよ、押すなよ」の前振りのような説明があります！？大人にはお通しで、もずくが提供されます。子どもたちが、美味しいを連呼しながら食べました。だから私は食べていません（笑。海ぶどうは、盛り付けられた量が多くて食感もよく、満足できます。タコライスも美味しい。そばのシーサーがかわいいし美味しい。オムライスも美味しい。ポテトもギョーザも美味しい。ちなみに、家族と食事と会話を楽しんでいたら、肘でベルを触ってしまいました。音の大きさが中途半端だったからか、店員さんの反応にちょっとだけ間があってから、掛け声があがりました。ハブ酒も美味しかった！店員さんも明るく、雰囲気が良いです。また行きたいお店です♪
オリオンビール含んだ飲み放題と沖縄料理９品がついて4,000円と破格な値段設定の沖縄コースを注文しました。ブルーシールカップに入ったポテサラ、海ブドウサラダ、シメにはソーキそばまで沖縄料理全部楽しめます。泡盛も飲めますよ。盛りも良くて最後は苦しくなるくらいお腹いっぱいになりました！国際通りから路地に入って5分ほど歩きます。
牧志駅近くのホテルへ宿泊国際通りの賑やかな居酒屋ではなく、近くでないかな？と探していてちょうど栄町市場側に雰囲気良さそうな居酒屋を発見！同僚と一緒にサクッ飲みへ。まずはオリオンビールで乾杯いろいろとお料理を頼みました。島らっきょう塩漬け最高！もずく天ぷらも外側パリパリで美味しいし、ふーチャンプルーや唐揚げも沖縄ならではの味でした。空いていたので落ち着いて飲食できたし、清潔感のある店内。スタッフの方も明るくサービス良かったし、会計後、外までスタッフの方がきてサーターアンダギーを1個ずつお土産にくれました。気持ちが嬉しく感じ、また来たいなと思わせてくれるお店でした。ご馳走様でした。
訪店の30分前に予約しました。直前の予約でしたが、全く淀みなく、美味しいお酒と沖縄料理を沢山頂きました。まだ早いじかんだったからかもしれませんが、食べ物は待つことなく供されましたが、生ビールは機械が２台であるために２杯ずつしか提供されなかったので、大人数の時は生ビールは不向きかもしれません。
相方の希望で栄町市場へ。ディープなお店がいっぱい。中華気分でもなく、モツでも焼き鳥でもなく。どこ入ろうかなあとブラブラしてたら新しい綺麗なお店が。島らっきょ、もずくの天ぷら、ミミガーなど定番を注文。全部美味しかったですが、最初に頼んだ無限ゴーヤが特に美味しかったかな。〆のラー油マヨ焼きそばも食べたことない味でしたが、ピリッとまろやか。付き出しもなく、二人でドリンク5杯で5,700円はコスパ良きです。
当たり障りのない味、よだれ豚はあまり美味しくなかった
沖縄初日の二次会は、島唄のライブが楽しめるやんにんじゅさんに伺いました。今回は飲むだけでしたが、泡盛がグラス一杯でいただけました。地元の方と県外の方が、おおよそ半々でしたがみんなで踊って盛りあがりました。楽しい夜のひとときでした。
沖縄に来てて夜ご飯にこちらに初訪問して来ました。場所は繁華街松山からすぐ近くにあります。ステージもあり沖縄民謡ライブもあり楽しめます。料理も沖縄料理以外にもたくさんあるので家族連れにも安心ですね。チャルプルや海ぶどう、タコライスなど色々と頼んだけどまあそれなりの美味しさです。料理やお酒の質ではなくて沖縄の雰囲気を楽しんでワイワイ飲むなら良いのかなと思います。ご馳走様でした。
今年は沖縄で色々なお店との出会いがありましたが、こちらのお店も何度か利用させてもらいました。今回は2日連続利用沖縄民謡でお店が一体になる所が沖縄らしく、一度出会えば皆兄弟が本当に味わえるお店です。お客様も歌いはじめ、カチャーシーが始まる！たくさん民謡酒場はありますがこちらはおすすめです。お料理もソーメンチャンプルーなど沖縄料理もお美味しかった。ごちそうさまでした。
1人では少し入りにくい雑居ビルの4階にあり。ただ入ってしまえばアットホームな雰囲気で出迎えて下さり気さくなトークで楽しめました。また沖縄初訪問でしたが、ハブ酒をご馳走して下さったり、単品メニューで注文してましたが、3杯を越えたあたりから飲み放題に変えて下さったりと良心的なお店でした。1日3回ある民謡ライヴではお客様と一緒になって盛り上がり非常に楽しめました！沖縄に行った際はまた必ず行かせて頂きます。
１件目の店で民謡酒場を聞いたらここを紹介された恐る恐る行ってみたがいや〜楽しいお店ですわ民謡ライブのレベルが高い夜がふけるほどに集まってくる歌い手と客最後はみんなで踊り出す沖縄料理もよろしい新鮮な海ブドウ島豆腐チャンプルー泡盛がグイグイ進むここは日本人に残された最後の楽園なのかもしれませんなごちそうさまでした
いつも本島に来た時は、絶対寄る場所♡民謡ライブが始まると、お客さん全体で盛り上がるし、最後はみんなで「アリカンパーイ」♡♡♡一品料理もどれ頼んで美味しくて、オススメ♡民謡ライブの前後は、カラオケもあるので歌えちゃいます〜♪沖縄、本島に行った時は是非、行ってみてください♡
沖縄料理を食べながら生演奏で島唄ライブが聴けるお店です。リクエストで好きな歌も弾いてくれます。ライブで歌いたい方は飛び入り参加もできます。やーにんじゅは家族という意味なので、みんなで歌いながら踊りながら一体感で楽しめます。食事も沖縄料理が楽しめるので、食べて飲んで、沖縄満喫できます。
初訪問です。この日の1軒目のお寿司屋さんに教えて頂いたお店。店名のやーにんじゅとは家族と言う意味。カウンター7席ボックス席が5つくらい。平日から満席で島唄Liveがすごく盛り上がりました！この日のお客様は東京、山口、札幌、地元と色々な場所から集まっていました。超人気のお店です♪沖縄の楽しい夜でした。また行きたいな。ご馳走さまでした。
沖縄きたら、生の島唄と三線を聴きたくて来店。お店の人たちとってもいい方で、楽しくお話しや歌を歌ってくれました。常連さんも来てくれて、踊りを教えてくれたりと、楽しい時間を過ごせました。初めてソーメンチャンプルも食べたし大満足！ハブ酒はなかなか飲めない物で大興奮でした。
古いテナントなんですが場所は分かりやすくて利用しやすいです。平日でも賑わっていて、お料理も美味しいのですが、民謡を聞くならここがかなりおすすめです。ショータイムが1番飲みどころで誰が行っても楽しめる
前日行った島唄居酒屋で歌っていた方のお店があると聞いたので来てみました！観光客行かなそうな所にお店はありましたが常連の方で賑わっていました２件目だったので食べ物は海ぶどうのみでしたが飲み放題もあってリーズナブル♪島唄を聴き、踊り、太鼓もたたかせてもらいめちゃめちゃ楽しい夜を過ごさせていただきましたまた、行きたいです♪
仕事で心身共に疲れたら弾丸沖縄一人旅に行きます。この日は行きつけの小料理屋さんでお客様と０時まで食事をしました。島唄をどうしても聴きたくてお店の方が探してくださったお店が朝まで開いているやーにんじゅさんでした。初めてでしかも一人で行きました。飲み放題で時間制限もなくて3,000円とリーズナブルでした。ほとんどのお客様が地元の方でした。楽しすぎてつい、４時までいました笑笑2回目はゴールデンウィークに行きましたが朝までいました笑笑やーにんじゅとは家族という意味だそうです。家族で経営されているようです。又、伺います。
ソーメンチャンプルー、ラフテーなど食べ物そのぐらいしか覚えてないが、飲み放題で1人3,500円だったかな？コスパ良し！また22:00からのLiveも見れたのでより良かった。お店の一体感すごかった〜！
一度行ったらハマる事間違いなしです✨お店の方だけじゃなく、お客さんもプロレベル！楽しい那覇を満喫します。お料理はあまり食べませんでしたが、つきだしも美味しかったです^_^
賑やか！歌の上手な芸人さん（三線の歌い手さん）が勢揃い。沖縄ならではの雰囲気を味わえます。そして、誰にでも優しい店員さん。飲んで歌って楽しんで。沖縄民謡を聴きながら飲むには最高のお店でした。お酒も色々な種類を取り揃えており最高！！
店内の全員でオリオンビールを歌って踊れたのでとてもいい思い出になりました！(^^)
めっちゃ楽しいお店誕生日祝いをしていただきありがとうございます『あり　乾杯』っていっぱいお祝いしていただきありがとうございますうちなんちゅの沖縄民謡も聞けてよかったですやーにんじゅ「家族　仲間　友達」みんなが一体となれるうちなんちゅとも飲める凄くいい居酒屋です
沖縄料理は何食べても美味しかったです。海ぶどうは最高でした。飲み放題もお得だったし、なんといっても生演奏が最高でした。今度沖縄行くときはリピート確定です。