カレー美味い。カツも柔らかい。これで750円はコスパ良い。
カツカレーボリュームあった
田舎の食堂…トロッコ乗ってからの実食。家族でチャーハン•醤油ラーメン•あんかけ焼きそば素朴な味。
美味しかった❗お店の人の優しさが料理にも！
リピートはない
カツカレーが美味しい‼︎
タブレットのアンケート答えたらクーポンもらえます
ここのガストが無くなると、ロッテリアか各種麺しか食べ物ないので、何とか生き延びて。味は安定です。
モーニングセットのトーストセットを注文しました。以前はハッシュドポテトがありませんでしたが、秋のメニュー改定時からハッシュドポテトが付くようになったようです。
ゴーゴーカレー全部盛り
道の駅　三笠に入っているパン屋さん【生食パン「一等星」】【塩パン】
眠気覚ましにふらっと三笠の道の駅らきしところえへ！可愛らしいお店にたまたま寄ったら！一個108円！240円のものもあって、半額以下かーーーーい！いい手土産になったなぁー。
大きさの割に安い
カツカレーを注文しました。カツが独特の風味を醸し出し好きな人にはたまらなく、豚肉の角切りも入っていて、こちらと中々の味でした。
手打ちそばと生ちらしハーフ丼をいただきました。毎日、職人の方が来てそばを打つそうです。
宿泊の朝食
プリンがとても美味しいです。ケーキも軽く、食べやすいです。店内のいたるところにセンスの良さを感じます。窓から見える景色も、季節ごとに色合いが変わり、自然の美しさに癒されます。
カフェラテ珈琲とミルクの分量好み菓子も美味しい
三笠のカフェで、絶品スイーツ #cafe #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #sweets #gourmet #えのログ
ランチがあればもっといいかも
人生で食べてきた鯛めしで一番美味しい。刺身も新鮮でかつ接客も丁寧であった。
腹ごしらえセット1400円で！2セットお得でおすすめお風呂は露天風呂が天井なくとてもよいすごく山奥来たような気分になれる雪多すぎてすごいサウナもお風呂も温度が低いので残念
温泉入って夕飯に。【ミニ生姜焼き丼&うどん冷】1,000円
親戚の集まりで泊まりました。食事も、美味しかったし、お風呂もとても良いです。朝はバイキングでした。
また、カツ丼頼んでしまったわ笑笑。お久しぶりの紅生姜。美味しです。甘過ぎるタレは少し気になりますけど…ご飯には合わないお味ですねー。残念。でもお漬物がホントにおいしいんですよ笑。ご馳走様でした。
温泉もいつまでもポカポカしていて、食事もザンギ熱々で美味しかった
喫茶レベル昼呑みは嬉しいが生とハイボール酎ハイ系が無いボトルも無い長居させない工夫かなぁツマミも少ない食事処リベンジあんかけ焼きそばは美味かった
腹ごしらえセットから太古カレーを注文。
生姜焼き定食¥950円
コロナ渦難しいメニューが少ない
あんかけ焼きそば　850円
そば打ちが見られる。コシも味もそこそこ。オニオンタワー天ぷらのつけ塩が美味しかった。
ココナッツロール美味い。唯一無二のロールケーキです。
羊羹です。ココナッツロールではなく羊羹です。お茶を飲みながらの羊羹。でも、甘くて重い。なんで羊羹にしたんだろう。ごちそうさまでした。
甘くてふわふわな皮ハムチーズペッパーは一度食べて頂きたい！美味しいよぉ〜
ホルモン鍋定食 950なんこ(馬の腸煮込み) 600馬刺し 850鍋激アツ。うま。
コスパ良い。ホルモン鍋定食、850円。美味しかった。焼き肉も美味しそうだった
満腹なりました！地元民からも愛されているお店
値段がリーズナブルで種類豊富なメニュー。昔からの食堂。味も濃すぎず美味しいくて、珍しいナンコが食べられるお店。
お父さん、お母さん、弥桜チャーハンセット　あんかけラーメンとチャーハン
2019.8.10訪問❗️石炭ザンギ定食900円
友達に紹介された店ですが、自分ではなかなか見つけられない名店。少なくとも私は知りませんでした。頼んだのは天ぷらそば。シンプルだけど、何か懐かしく優しい味。値段も安く、店員さんも優しく、本当いい店ですね。
大ラーメンをいただきました。あっさりして、昔風の懐かしい味です。
あじのある、感じのいい店員さん、そしてなにより北海道では珍しいさらしなの真っ白な美味しいそば、鹿とじ丼、最高でした。
2023.12.10訪問❣️ラーメン750円小ライス150円
大もりそば　かしわそば美味しいです。また来ます。
お蕎麦がおいしいです。頼んだのは温かい天蕎麦（ほうれんそうの天ぷらというのが珍しかったので）蕎麦つゆが濃いめなので、ざるとかで食べたほうが蕎麦の味がわかっておすすめ。
美味しいお蕎麦でした。相方はラーメンを。蕎麦つゆが甘めなのが、ちと残念。器なども工夫したらもっと繁盛店になるのでは？などと、余計な事を考えてしまった。ご馳走様でした。
ラーメン3.4点昭和な雰囲気でプラス0.1点つぎはとじそば食べたい
天ぷらそば、かしわそばを頂きました。昔ながらの懐かしさを感じるおそばです。お店のたたずまいも、田舎のおじいちゃんの家に帰ったような感じで良いです。近くに行く機会があれば、また訪れたいです。
物心ついた頃には既にあった。それから40年以上経ったが、相変わらず美味い。
らーめん、親子丼、もりそば
レトロな店内！美味しかったデス。
■大もりそば 800円
大ラーメン　800円以外と美味しく頂けました(*´﹃｀*)
やっと、行きました。変わらず美味しかった‼️懐かしい、店内。最高です。
昔からお世話なってます。旨いです
何故か行きたくなるお店です。ボリュームはあります。なんと言っても出て来るのが早い！
ゴルフの帰りに昼食で寄りました。13時過ぎでも7割の入り。人気のようです。おろしそばをオーダー。白い更科そばでした。とてもサッパリ頂きました。ご馳走さまでした。
前から気になっていた蕎麦屋さんへきました。蕎麦とカツ丼のセット、蕎麦は大盛りで注文しました。
何度も 訪問していたのに投稿していなかったらしい。カツ丼そばセットを注文。そば屋のカツ丼はやはりうまい。そして おなかいっぱい。
普通
サンド最高次の日の昼食べても最高だった
フローズンミックスベリー¥６００を購入しました。店頭のメニューポスターと同じものとは思えないクオリティで、あれ？と、見比べてしまいました。無難にソフトクリームにすれば良かったかなーと後悔しました。
小さくて高すぎる。接客も悪い。味も普通。二度と行かない！
takizawa ワイナリー砂利道を延々と走った葡萄畑の先に突然ブラウンの建物が。有料試飲あります。
ザ・男飯名物ドロラーメン＋唐揚げ定食！竜田揚げは揚げたてで美味しくラーメンも種類が豊富でいつも賑わっています。
だるまや三笠店唐揚げセットしょうゆラーメン相変わらず濃いねぇ！美味しいんだけどねぇ、喉が渇く渇く唐揚げは大きくアツアツで美味かったよ。
からあげBセット　どろラーメンミルキーでマイルドな一杯大きめからあげのセットで食べ過ぎとわかっているのに何故かこのセットにしてしまう。
第一号駅俺の故郷の道の駅を探して訪問隣接していたラーメン屋に入店、店内は広くて小綺麗な印象　味噌ラーメンと醬油ラーメンを注文なかなか美味しかった印象
20時過ぎに訪問。Bセット(唐揚げ×3個+海老ラーメン+小鉢+ご飯)¥1050円と生ビール¥450円×2を注文。
どろラーメン
担々麺　970円大盛り　110円ごちそうさまでした。
こってりなドロラーメンがうり。けっこう種類豊富なラーメン屋さん。
どろラーメンと唐揚げ3子とライスのセット。
ドロラーメン最強
しょっぱい
５点入れさせていただきます。お風呂 料理 おもてなし共に最高です↗(^_-)ほんとうにあずましいです◎(^_^)
一泊朝食付きでおじゃましました。部屋から温泉までの距離はありますが､ホテルも綺麗で使いやすかったです。朝食のバイキングも色々あって､味も悪くなかったし満足です。
朝食
石炭ザンギ、6個入って四百円。ちょっとだけお高いかもしれないけど、おにぎりに合う丁度いい味付けなので、おやつだったりちょっと時間ない時のお昼に買わせていただいてます。
道の駅　三笠にはいってるお店。【フィナンシェ】
あっさり味深く旨し
此処で、糠床購入。仕事終わってからきゅうりと大根をつけてみようかと………。
あたたかいおしるこ頂きました
何年振りかなお店の雰囲気も良くどれも美味しかったまた行きたいですぅ(*ˊ˘ˋ*)♡ご馳走様でした
アットホームなお店お味もアットホームですねエビフライカレーいただきましたルーは家庭の味フライのエビは硬め
みそカツ定食 980円再訪しても良いかな
生姜焼き定食980円肉厚でご飯に合うタレで炒められております。一口大に切られているので食べやすい！ザンギ食べたかったけど売り切れのためお目にかかれずリベンジの課題が出来ました。
ずっと気になっていて、初めて今日お邪魔しました、とても良い雰囲気、お洒落で、素敵なお店です、ザンギ定食を頂きました、美味しくて、またお邪魔したいと思います。
元は美唄の国道沿いにあったお店。カレーが美味しいです。
ナポリタン ¥800
ジャンボザンギ定食カツ丼ロースカツカレー等食べましたが、カツ丼が美味しかったです。値段は若干高めかな。
カツカレーを注文。カツができあいなのが残念。