170814醤油650えん。妻と。お盆の帰省途中に寄りました。上川町はどのラーメン屋さんも混んでいます。
かつ丼➕冷たいそばのセット　880円
寿司、刺身、ステーキ（ポーク）、天ぷら、ジンギスカン、釜飯など色々なものが楽しめました！それぞれそんなに種類が多いわけではなく、こじんまりしている印象。ちなみにカニはプラス料金でした！
層雲峡温泉　朝陽亭いい旅館で頂く美味しい飯はナイスです！
ホテル夕食ブュッフェ
バイキングが裏目に出ちゃったかな(^_^;)
ホテルの中のcafe&ベーカリー静かで心地いい空間いちごのアイスが入ったドリンクがまじで美味しかった
食事は洋食中心でしょうかね？飲み放題はなかったので利酒セット味は良かったけど、日本酒に合うアテが欲しかった
ホテルの朝食。リーズナブルなホテルの割には、メニューが豊富
朝飯バイキングは和食中心で頂きました。蟹汁あったのが嬉しかった久しぶりにカニの美味しいお出汁を堪能しました。
トルネ−ドビ−ル美味しかった。１人前のジンギスカンは、いいアイデアだと思います。ステ−キも柔らかく、とても、美味しかったです。全体的に朝食も夕食も良かったと思います。
ぐうたび予約で行きました。夕食バイキングあまり期待せずにいたけど食べるとどれも美味しかった^ ^お腹いっぱい大満足‼︎
夜は各国料理のバイキング。Today’s specialのステーキと黒岳ブラックラーメン（特にチャーシュー）、なめこの味噌汁が美味しかった。
北海道旅行初日のホテルです。目移りしそうなほど多彩で新鮮な料理を食べられるバイキングでした。ラーメン、ステーキからソフトクリームまで。お腹いっぱいになりました！ごちそうさまでした。
マッターホルン、美味い。ぬるいのさえ除けば
朝食バイキングラクレット夜のバイキングの飲み放題1200円はよかった。￼￼￼
朝食もバイキングです。
2012年9月の北海道旅行。沼めぐりの後、高原山荘で日帰り入浴し、こちらでランチを頂きました。
色紙がいっぱいありました〜さほど特徴もなくみそラーメンをいただきましたがパンチない感じ〜普通のラーメンの割にはコスパ悪いです
2回目の訪問です。ラーメンの量がこんなに多かったかな？と思いつつなんとか完食しました。ご馳走さまでした。
硬めのチャーシューが昔風で美味しいラーメンにできれば入っていて欲しくないもやしもシャッキリ美味上川ではラーメンはこちら一択でございます
スープと麺がめちゃ絡みます。チャーシュー特に美味しい！店主のテンポ良く作っていく感じもスピーディーで良かった。東京からここまで食べに来た甲斐がありました。ご馳走様でした！
幻の塩ラーメン　¥1050塩ラーメンというより、ごま油風味が強いラーメン。
特みそ+ミニチャーハン美味しくいただきました。
上川大雪酒蔵ラーメンをオーダー。みそ味ベースに上川大雪酒蔵の酒粕をスープに少しずつ入れてスープの味を楽しむことができます。みそ味に酒粕の味が引き立ってまろやかな味でした。とても美味しかったです。
ラーメン日本一を宣言している上川町の人気店で、特みそラーメン #ランチ #上川町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
あっさりした優しいスープの味でした。塩ラーメンが好きな人は、是非食べてみてほしい塩ラーメンです。とても、美味しかったです。
久々味噌ラーメン(小) ※みそっこ　というメニュー味しっかり、美味しい現金 ¥650
相方はﾐﾆ塩＋ﾐﾆﾁｬｰﾊﾝ850円4品どれもが◎。白湯系が苦手てな私にとっては、ここのような透明感の有るスープはとてもgood♡ご馳走様でした。
特みそ美味い！セブンイレブン層雲峡店 高梨沙羅さんのご実家
ラーメンで有名なこちらへお初で行ってきました(^^)特味噌チャーシューが分厚くシナチクも極太辛さはあまりない濃厚なスープ幻の塩ラーメンは完売
店内が広いのでそこまで待たずに入れました　凄い人気ぶりでした　味も美味しいです
久しぶりに訪問、地震の影響でモヤシ抜きの特味噌でしたが懐かしい味わいでした☺️
特みそ ラーメン食べてきました。あっさりスープ で美味しかったです。
異常に太いメンマだけど予想外に柔らかい。
原田スペシャルお分りいただけただろうか
幻の塩らぁめん。白髪ネギと白ゴマとピーナッツみたいな木の実？とチャーシュー。細麺、優しい塩味。おばちゃんの対応がすばらしく。原田スペシャルも気になります！
特みそは美味し、人気店みたいです。焼豚が柔らかくジュシー、スープもアッサリ
お客様の応対が少し残念に感じた。
ミニ醤油とミニチャーハンにしました。
所用で上川へ。一仕事前にきよし食堂さんで夕食。みそラーメンを頂きました。ガツンというタイプではありません。優しい味で箸が進みます。存在感抜群のチャーシューも美味。美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
醤油ラーメン、塩野菜ラーメン頂きました。優しいしっかり味でした。ご馳走様でした。
塩ラーメンがメチャクチャおすすめです。ノーマルでもチャーシューの枚数が多くてビックリしました。
古いお店ですが、そこが雰囲気が良いのかなと感じました。味は、間違いなしで、スープを飲み干すのを我慢しなくてはいけない感じです。
しおラーメン  750円
2016.7.30みそラーメン
上川ラーメン
ジェラートが食べたい為だけにこちらのお店へ来ましたダブルで400円です(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
大豆のジェラートを食べました。甘さ控えめでとても 美味しかったです。
日本酒用のお米は、この二種類だそうです。今回は、特別純米酒、生酒を買いました。彗星を使っています。フルーティです。
ここの清酒を飲んだら他のは飲めなくなるかも⁉️道産の酒米による純米酒❗純米酒ならではの飲みごたえ‼️
色々と自社製品売っています。用事の通り道だったので酒を飲みませんが何かないかなと寄ってみました。レジ横にこれまた自社製品の酒粕かりんとうがありましたので、それを家のお土産に買って帰りました。
先月、注文したお酒が届きました( ◠‿◠ )お正月に家族と飲む用に購入しました。早く呑みたいなぁ〜も〜幾つ寝るとお正月（笑）
失礼ですが正直あまり期待しないで入ったお店でしたが、山菜ラーメンの美味しいこと！！僕は醤油をいただきましたが、味噌もとても美味しかったですよ。
大雪山食堂訪問日：8月9日品名：ぶた丼値段：￥900単に豚肉がのった丼ぶりであるが、良質な豚肉を使っており、とても美味しくいただきました。
舞茸肉味噌丼 900円
きのこラーメンしょうゆ！きのこ風味炸裂推しはマイタケらしいです。
近くに仕事で行った際に訪問。ホテルは周りにあるものの皆さん食事付きなんでしょう。閑散としていました。６時前に伺いましたが、外国人観光客が1組のみ。カードは使えました。普通に美味しいラーメンでした。
野菜ピリ辛ラーメン醤油ラーメンエゾジカソーセージ餃子(写真なし)餃子が肉汁が美味いラーメン普通
焼肉チャーハン、餃子、生ビール
どさんこラーメンを食べた。ホタテとしめじが入っていたが、味は普通だねー。
特製旭川ラーメン醤油味エゾジカソーセージ漁火のイカの一夜干しは良かった。￼￼￼￼
朝から珈琲テイクアウト。【カフェラテ（ホット）】500円ごはんとおやつ研究所の【天然酵母のスコーン（有機クランベリーとオレンジピール）】390円計890円
黒岳ロープウェイ駅の上にあるカフェでコーヒーとシフォンケーキをオーダーしました。コーヒーはあっさりしてて飲みやすい味でした。シフォンケーキは甘さが控えめでふわふわした食感。とても美味しかったです。
味、量はヨシ。切り盛りのためか一度に出てくるため、見た目はいいが、適切な温度が保てない。カニはいい茹で方でないのか、塩っぽい。メインは季節的にも雲丹かな。
夜バイキング❗️最高マグロ美味い❗️
朝から海鮮丼とか最高
あさごはん
うーーんご飯はまあまあまあ
朝食バイキング‼️
毛ガニ‼️
本格派のカレー。ハンバーグは昔ながらの洋食屋さんのハンバーグといったテイストでした。とても美味しかったです。
ミートソースをオーダー。上川産のみとん豚の豚肉を使ったミートソース。豚肉の柔らかさとまろやかな味のミートソースでした。パンは柔らかかったです。とても美味しかったです♪
ハンバーグ柔らかくてジューシーでした。コーヒーはセルフサービスでした。あっさりとしててまろやかな苦味を楽しむことができます。とても美味しかったです。
虹鱒（にじます）と愛別舞茸の和風スパゲッティ1000円を食べました。地元の食材が使われており美味しかったです。お腹の調子が良ければ蝦夷鹿サラダも食べたかったです。
娘からのご馳走ランチ❣️全て美味しく頂きました。次回はディナーかな？
記念日に行ってきました！子どもが生まれてからなかなか2人の時間がもてなかったけど、美味しい料理に素敵なサプライズにとても素敵な時間が過ごせました
5回目の訪問。年々レベルアップしてますね！
3500円のコース生パスタ、メインの肉料理、パンいずれも美味しかった。立地や景色は想像以上。道産食材を使っている点やフキノトウのソースなど季節のものを上手く使っている印象。違う季節にも来てみたい
キノコのスープは美味しかったですが。他のものの印象が薄い。絶景は見れます。
雰囲気よくて、
山の上のレストラン美味しかった
魚が臭かった…。
ミクニコース
景色が素晴らしい野菜の素材が良く、特に上川のトウモロコシスープが素晴らしかった