塩ﾗｰﾒﾝが好印象､綺麗に透き通ったｽｰﾌﾟに旭川らしい低加水麺､旨い！ｶﾂ丼のｶﾂが冷たさが残っていたのが残念､味やﾊﾞﾗﾝｽは悪くない。ご馳走様でした。
こちらも、ランパスにてカレーライスセットラーメンは塩ラーメン小とカレーライスカレーは家庭の優しい味こちらも常連さんに愛されているお店
ガタタン蕎麦をいただきました。雪景色の田園風景を見ながら、温かく美味しい蕎麦で、体も気持ちも温まりました。ご馳走さまでした！
噛みごたえある太めの田舎そば、そばつゆはマイルドで醤油の角もなく、鰹の風味が豊かです。
ザンギ定食
凄い迫力のチャーシュー。独特の麺。どれも、とても美味しかったです。
醤油と塩MIX　バラ肉　750円
欲張ってセット
初めて行きました雨でわんちゃんいなくて残念でしたがこれからが季節ですねーランチもボリュームがあって鹿肉美味しかったのでまた是非行きたいお店になりました(^^)
乗馬の前に鹿ステーキ丼うまっ！！肉肉しいのに柔らかいぺろっと完食でした。
ジビエ料理専門店ではなく、くせのありすぎない肉をお安く食べられる店、と思った方がいい。ワンプレートに野菜がたっぷり乗って、気軽に家族でも利用できるような店。
絶品鹿肉、この日は確かヒレでした。このボリュームと味で値段は格安です。
豆腐懐石