とろとろプリン。カラメルがないタイプだけど、非常に美味しい。ほぼ飲み物。卵を感じる優しいお味。シフォンケーキも非常に美味しかった。土日にやってないのが残念。
カツ重¥900円
生姜焼き定食¥700円
けずりいちごソフトいちごの酸味とソフトクリームの甘さがたまりません。
ななつぼしおぼろづき普通のと、特別栽培のをひとつずつ。今年の新米かと思ったら違ったけど。普通のはプレゼントに。特別栽培のは、それぞれおいしかった。ソフトクリームもおいしい。
ソフトクリームが人気のようですが、野菜とかお米も売っています。お米は珍しい品種を試したりギフトに良さそうな少量のものから売っています
濃厚・甘めのソフトクリームが多い中、このソフトクリーム（380円）はかなりのあっさりさっぱり＆甘さ控えめで良い食べ終わっても口の中がべたべた甘くなりませんいいかも
キーマカレー¥870円
きくらげ丼美味しいです。
このお店のイメージは、昔から何を注文しても外さない美味しさ！特別な物はないが、気分によって色々な物を安心して注文できる。
メニューが豊富です。
3世帯家族のだれもが好きなものを選べるファミレス案外貴重だと思う
比布に来たら必ず行くファミレス。色々メニューがあってどれも美味しい！今回は和風ハンバーグをオーダー(^O^)
ぴっぷスキー場内のレストラン。スキー場内で養殖してるニジマスが食べれます。ニジマスの親子丼あら汁セット800円。4時間リフト券とのセットで3000円。えぞ鹿肉のカレーも美味しそう。
蝦夷鹿ハンバーグ、850円。おおきなハンバーグで、鹿という感じは無く、美味しかったです。
ランチメニューは四種類でどれも５００円、お値打ち価格で味も抜群です。
夜のディナーお刺身や可愛いお豆腐。湯葉刺し、茶碗蒸し、煮物などなど。満足度100パーセント笑。フランス的な魚の料理もあり美味しくいただきましたよ。日本酒や小さいお蕎麦もありました。ご馳走様でした笑。
宿泊者の朝食☀️プライスレス
十勝に住む私たちもここの卵のファンになりました。続きはコチラかっぱの健卵
2022.11.11訪問❗️かっぱの健卵(15個入り)500円自動販売機24時間営業、両替機もあります。
味濃いめ、ご飯すくなめ、油おおめ。