美瑛トマトの担々麺！ギリギリ間に合って食べられましたー♡最高！
最高。思わずライスを追加し、スープを飲み干してしまった。
国道から、青い池、白金方面踏切超えてすぐ左折こじんまりした一軒の平屋靴を脱ぐテーブル3席四人掛け、カウンターは、４人ほど本格的な四川料理
バイクでぶらりとここへ。担々麺が無性に食いたくなりました。オーダーしたのは、もやしたっぷり担々麺とルーロー飯(小)です。この界隈で本格的中華が食べたくなったら是非ここへお立ち寄りください。
担々麺
980円
この辺で唯一の中華料理屋さんかな？
とっても美味しい中華特に包みものが絶品ランチもかなりリーズナブルですが常に満席！ディナーもかなり良さげこだわりのあるシェフ
お店の方の対応が素晴らしい担々麺がとっても美味しかった
ちゃいセット　1,100円坦々麺andハーフ麻婆丼　小
見た目も美しく、辛さが何段階にもあって、どれも最高に美味しい。
ランチ　ちゃいセット　1,100円
担々麺（ノーマル）
牧場のレストランに憧れ、伺いました。肉肉しいハンバーグがいただけました！横には牧場があり、動物たちと触れ合うことができます。自然豊かな北海道ならではの景色を眺めながら、美味しいランチがいただけました♪
牧場レストラン。平日昼間でも30分ほど待ちました。隣には無料の牧場があるので待ち時間も楽しいです。ステーキはしもふりでとろける！胃弱の私にはちょっと重たかったけどおいしかった。牧場でとれた牛乳も飲めました。
北海道3食目。濃厚なジャージソフトクリーム
冊子に美味しそうなハンバーグが載っていたので来店しました。ハンバーグは肉肉しいハンバーグで美味しかったです。店内天井が高いからか暑い日であまり冷房がきいてなかったです。
ジューシーなビーフハンバーグは圧巻でした。ご馳走様でした。
ふれあい牧場の帰りに訪問。見た目は普通のソフトクリームですが、濃厚な味わい。牛乳を食べているようです。ここに訪問されたのなら是非。美味しゅうございました。
千代田の丘に行きたかったのでファーム内をぐるっと見て回りソフトクリームを食べてみた。濃厚で美味しい(๑>◡<๑)北海道って書いてたのを後から気づく。とうきびも甘くて美味しいらしいよ。
北海道和牛を使ったふわふわ肉肉らしいハンバーグはとっても美味しいです♪メインの肉料理は勿論ですが、あわせてついてくるポタージュがまた濃厚トロトロでめちゃくちゃ美味しいです。
ローストビーフ丼がとてもおいしい。ソフトクリームがどこで買えるか分からず泣く泣く帰った…
手ごねハンバーグとヘルシーステーキを注文ハンバーグは牛肉100%でしっかりと焼いてありました個人的にはもう少しレアでも。ヘルシーステーキはやわらかく美味しいお肉でした。
ヘルシーステーキよりも、ビーフシチューが濃厚で美味しかったです！コーンスープとパンがコスパ良すぎ、、、
ビーフシチューたべた^_^
ハーバーグなど肉系がメイン
料理美味しく庭や牧場も綺麗なので家族連れで楽しめる。
牛乳大したこと無い。ヨーグルトは美味しい
カレー美味しかったです。店は広いけれど、所々掃除が行き届いてないのが残念。
サーロインステーキが美味しかった！
お店がかわいい。映画の中に入ったような、のどかな牧草地帯を見ながらご飯を食べられる、最高の体験でした。チーズフォンデュとクロックムッシュをいただきましたが、チーズがおいしい。野菜ももちろんおいしい。
言わずと知れた人気店、あるうのぱいん。行くのも一苦労ですが、ついてから食事にありつくのにももう一段階ハードルがあります。ものすごい待ちがあります。他に行けるところも近くにないですし、並んで食べました。
北西向きのカウンター席から見る景色で美味さ倍増
店の雰囲気も窓からの景色も良い感じ、パンの中心を少しクリ抜き、チーズを入れてのチーズフォンデュですが、パンが最高に美味しくて感動しました
とっても可愛いお店でした！チーズフォンデュも美味しくて雰囲気もよくて最高です！
14時半頃に伺いました。1組先に並ばれていましたが、割とすんなり入れました。チーズフォンデュセットを注文。美味しいですが量は少な目で1600円。このロケーションあっての値段だろうと思います。
チーズフォンデュ 1600ベリージュース  +100じゃがいもあんぱん 280クランベリーとチョコ 280ジュースがさっぱりしていておいしい
チーズフォンデュセットにホットコーヒーを頂きました。徳島の方が移住されて、営業されてるみたいです。ゆったりして、良い景色、いい雰囲気で、食事できますよ。カップル、家族にもおすすめします。
チーズフォンデュと抹茶ミルクをオーダーしました。チーズフォンデュはチーズがトロトロで野菜の素材がとても美味しいので一度食べてみてほしい味です。とても美味しかったです♪
5月の日曜日の午後１時過に訪問して空いてました。チーズフォンデュを、頼みました。素敵な景色を見ながらのランチは格別でした。
チーズフォンデュのセット1500円也 3.7点美味しいかった雰囲気も良かった
パンの中につけるチーズフォンデュが入っているて斬新ですよね。鮮やかなソーダも素敵です。
・かぼちゃあんぱん・クランベリーとちょこチップ・オレンジピールとクリームチーズ計600円
チーズフォンデュめちゃうまパンケーキのパンは普通だけどチーズがほんと美味しい
メルヘンチックな佇まい。おばちゃんは少しこっぱずかしいわ。でもパンは美味しかったわ❣️
美瑛町の、農地に囲われた場所に所在。窓枠で切り取られた景色は、"いわゆる北海道らしさ"を堪能できます。店内で食べたポトフも美味でした。
旭川空港到着後、レンタカーで向かい到着は13時半頃。約一時間待ち、店内へ。チーズフォンデュに白ソーセージを付けて食べましたが、濃厚で美味しかった小さな子供向けにもおもちゃとかあるので安心です。
行けてよかった！
カレーパン　　美味しい
初めて訪問。暑さに負けて青い池サイダーフロート注文。店員さんの対応も気持ちいい。サイダーもアイスクリームも甘過ぎずさっぱり〜。ご馳走さまでした。また寄らせて頂きますね。
ロデヴ、クロワッサン。久しぶり。ここのロデヴが食べたかった。クロワッサンは時間たってしまったが、おいしかった。
じゃがいもパン　300クロワッサン　250コーンパン　420クグロフ（小）　700
パンのみ購入焼きたてパンオショコラが美味しかった
やっぱり午前に行かないとダメだなぁ。お店は、学校？の奥にあります。ちょっと分かりづらいけど、まっすぐ進めば建物が見えてきます。今回2回目。次は必ずゲットする！！
ベストクロワッサンエバー。うますぎたあ北海道のパン屋のお気に入りはたくさんあるけどクロワッサン部門だとここが暫定1位。今度は食事もしたいな
どーしてもここのパンが食べてみたくて、閉店間際の17:30訪問。まだパンありました！店員さんが親切にパンを解説してくれました。
エピなど。今日は種類あった。アマンドクロワッサンは後で食べても、うまい。エピは少し酸味がある。どれも小麦を感じて、うまい。
・じゃがいもパン　300円・コーンパン　420円・ヴィエノワ　220円・クロワッサン　250円計1190円じゃがいもぱんは、焼きたてほかほかでその場でぱくり、してしまったｗ
いつも混んでいます。ソーシャルディスタンスはしっかり守られていて安心です。ハード系パンが主流で窯で焼いているので寒い日は発酵が間に合わない時には購入まで待たされます。待っても美味しいのでもんだいないです。
サイクリングの途中に寄り道。学校の奥。おすすめじゃがいもパン。富良野ワイン祭りにて、ワインとチーズと共に。しっとりもっちり
ごちそうさまでした
噛めば噛むほど麦の味がする美味しいパンです。リピーター決定！
ロデブとロデブフリュイ。今のところ一番好きなパンと二番目に好きなパン(多分)。ロデブは何も挟まなくていい。そのままかじって酒の肴になる。麦と少し塩、少し酸味。フリュイはくるみ、レーズン、オレンジピール。
どの肉も美味しくお手頃でした。お店のご夫婦やスタッフの方も親切で、とても良い時間を過ごせました。
地域の笑顔が見えるお店駅から近く、地元の人にとても愛されているようで、予約で満席でした。カルビ、タン塩、ホルモン、どれも美味しかったです！〆のラーメンは皆さん頼んでました！
ローカルな中に気持ちよく入れてもらえるお店でした～シメのラーメンが最高!
ランチもクオリティ高くて美味しかった(^^)醤油ラーメンも旭川のDNAが喜ぶ味＾＾
折角きたので記念に購入クマさんの後ろ姿が可愛いお味はそれなりです
青い肉まん見た目は奇抜だけど味は美味しいです
◆ミックスソフト・・・600円◆青い池ソーダ・・・・500円
青い池ソフトと青い池ソーダ。1日にソフトクリーム3つはお初。でもそのご当地の味のソフトクリームがあったら食べちゃうよねってことで。ラムネ味だね。
青い池に初めての行きましたが景観は素晴らしいです。アイスは普通です。
池の手前の売店！1番人気のミックス！出来ればソフトとラムネ味ソフトは分けて食べたい笑
池をバックに写真を撮りたくなってしまうような青いソフトクリームでした。
青い池プリン雪だったので半額ラムネゼリーと牛乳プリン
青い池の風景がとても良かったので、記念にご当地スイーツも食べてみましたー。プリン500円は高いなと思いましたが、味は美味しかったです。
ラムネソフトクリームです。シャーベットに近い食感。
青い池横にある売店のソフトクリーム。こちらのアイスはクリーミーというより、シャリ感のあるソフト。ソルベに近い感じでした。
一皿一皿に拘りを感じる料理。次はどんな料理が出てくるのかわくわくします。最後に出てくる土鍋のご飯も最高です。
感動の一言です。
いちごの果肉ジュースがめちゃうま！あずきのソフトクリームも濃厚でした(´∀｀*)
ソフトクリーム　350円
生のとうもろこしとななつぼしの甘酒を郵送で送った。￼￼
ホテル併設のレストラン。ポークプレートもひき肉とエリンギのパスタを注文。、どちらも美味しかったです。特にポークは柔なく、良い味付けでした。人が少なかったし期待してなかったけど満足度高い！
コロナの影響でお客さんも少なく丘のくらとこちらでお食事の半額をしてると聞いて行ってきました午前中早めに行かれた方がいいと思いますありがたく頂きました
エゾシカのニョッキをランチに
朝食メニューの一部です。
カツも美味しいですが、最近はロースト鶏と海老フライがお気に入りです
韓国人多すぎでも回転は早い！そしてえびが大きくて美味しい！！行く価値あり！
エビのぷりぷり感は半端なかったです。ただそれだけでなくチキンカツも◎閑散期の平日にも関わらず、海外の団体さんも来ていたりして大繁盛していましたが、納得の味でした！
久しぶりにじゅんぺいさんに行ってきました。12時少し前に到着しすぐに席に案内されました。店内は満席でしたが待たずにラッキー！安定の美味しさのえび丼甘いタレが大好きです
とっても美味しくて北海道に行ったらまた食べたいです‼️
北海道旅行のランチで訪問。海老丼を注文。肉厚、ぷりっぷりの海老カツに酔いしれる。
エビフライが人気とのこと、夜に知りました。メニューほぼ売り切れにて、チーズ巻きかつ。こってりしてました。接客とても良い。次回、エビで。
名物の海老丼も惹かれたけど悩みに悩んで海老フライカレー！コレ美味しかったんだ〜★★★
■デラックス海老丼 1,600円（C：海老丼＋メンチカツ）
タレがヤバいレベルで、うまいこれは、無限にごはんがススム。
エビフライは過去1美味しいとは思うけど、暑いお冷が本当に残念過ぎてこの評価になりました。あんなの客に出すお冷じゃねーわ。
11時にお店に到着したら、既に満席で30分位待ちましたが、とても美味しくて、素敵なお店でした✨待ったかいがありました✨ごちそうさまでした
先日TVでやってたらしいのでバイカー等で混んでました。TV効果ですね
ポークカツはイマイチだった。エビフライはやっぱ旨い。
初めて食べたけどめっちゃ旨い!タレがなんかしらんけどスゲー旨い!
エビフライ大きくぷりぷり。まるは食堂並み。
旭川弾丸ツアーPart３２日目は足を伸ばして美瑛へ〜海老フライもざっくざくでタレも美味ここもまた来たい！ごちそう様でした（^人^）
１年振りに行くと外国人の方ばかりでびっくり。味は変わらず賑わってます。待ち時間も１時間ようやく食べれました。美味しかったです
5年ほど前の初夏、北海道旅行の最後の夕食で18時ごろ利用しました。王道の洋食といった感じで美味しく頂いた記憶があります。
激ウマ海老丼。北海道行ったら必ず食べたい
エビ丼が美味しい、若干お値段高めだけどエビフライ軽めの衣でぷりぷりの歯応えでgood
プリップリの焼きカレー海老フライのせカレー自体は、ミートソースが混じった感じの辛く無いカレーです
注文を受けてから、作ってくれます出来たてはとても美味でした❣️ご馳走さまでした
出来たてのサンドを提供して貰えますサックリのパンと美味しいソーセージ！マヨネーズとコーンも絶品でしたご馳走様でした
マッシュポテトとウインナーのサンドが絶品
ソフトクリームすごくおいしかったです！！販売スペースは建てたばかりかな？すごく清潔感がありました！小さめのお店なのにお手洗いもあるので、ありがたい！牛も見れて楽しかったです。夫は牛乳も飲んでいました！
美味しいソフトクリーム。他にもメニューがありましたが、お昼ご飯を食べたばかりだったので。お腹いっぱいでも、あっという間に食べ進めてしまいました。
濃厚すぎるチーズに牛乳ぜひ皆さん行ってみて下さい！横にはお牛さんがいっぱい居ます！
牛乳感強いソフトクリームで、めちゃくちゃ好みでした！
北海道に来たら、また寄りたいと思うお店。牛乳も濃くて美味しいし、ヨーグルトも、ソフトも！そして、ラクレットチーズトーストが塩味がめっちゃ良いバランスで美味しかった！ご馳走様でした！
ラクレットトーストとソフトクリームは食べるべき！！ただし、ソフトクリームはすぐに垂れてくるので食べるの注意です！
ランチコース  2,600円カニのパスタ、➕80０円うにのパスタ  ➕900円素晴らしく、美味しかったです‼️次回は、ディナーに来ます‼️リピ100‼️
野菜と果実の使い方と仕上げ方が素晴らしい。
きっちり２ヶ月前から予約して行きました。だって北海道まで行くのだから…野菜を美味しく美味しく料理していただいてありがとうございます✨
美味しい！
パスタランチを頼みました。想像以上に美味しかったです。お店もオシャレで清潔感がありました。
今時、写真禁止とこだわりを見せる割に、サーブが遅すぎる。皿と皿の間が時間が空きすぎて、だれる。最低限のサービスができるようになってから、客にこだわりを求めて欲しい
とにかく野菜が美味い砂利道で行く
何食べても美味しい
思い出の一夜
美味しい
開店の少し前に行き数組並んでいましたが、一巡目で入ることが出来ました。夏野菜カレーを注文。野菜たっぷりでボリューミーでとても美味しかったです。コーンピザもコーンのやさしい甘味が効いていて美味しかったです！
本当に久しぶりすぎる北海道旭川。美味しい野菜を食べたくて焼きアスパラが美味しい♡お塩で頂きましたごちそうさまでした
アスパラガスが柔らかくてホクホクで、本当に美味しかったです✨お店の雰囲気も店員さんも素敵でした！！
ボロネーゼとサラダを食べました。パスタの麺は細麺でしたが、もっちりした味でした。とても美味しかったです。また、サラダも新鮮な野菜が楽しめたのでとても美味しく頂きました。
気のいい仲間たちが楽しく働いていました。北海道で味噌カツ！美味しかったです。
以外と北海道で食べられない野菜。それがおいしく頂けるお店の一つ。　料理全体的に少し油が多めではある。若干、ご主人が不愛想に近いかな。。
美瑛に来たんだ〜と感じることが出来るレストラン。木のぬくもりと地産地消の野菜。大好きな美瑛で大切に育まれた野菜をいただける幸せはひとしおです。
ランチ時間ギリギリに入店でしたが、心良く受け入れていただきました。時間が遅いため作れるピザ、焼きとうきび、ピタサンドをいただきました。とっても美味しかったです。また北海道旅行に行った時は立ち寄りたいです。
息子が大好きなとうきびがそのまま食べれました^⁠_⁠^ピザやパスタも北海道の食材を使われていて、美味でした
美味しかった！野菜カレーと焼きとうもろこし
店の雰囲気もよく、味も口コミ同様、旨かった。。。
トンテキ定食 前回はカレーうどん 美瑛駅そば
北海道の美味しい野菜をふんだんに使った洋食屋さんほっぺ落ちました
野菜がとにかく美味しい。
思い出補正
カレーもグラタンも野菜たっぷり！！カレーは甘口。グラタンはクリーミーな味でした！開店前からかなり並んでいたので、早めに行くのがおすすめ！
またまた、こぐまグループ美瑛支店今度は、ぶた丼、こぐまラーメン本当にお腹が膨れ美味しかった。
味噌チャーシューいただきました。前回も同じメニューでしたが変わらず美味しかったです。
なつかしくて クセになる。中毒性のある旭川ラーメンチャーハンは薄味で注文旨い✨
地元民に愛されてるラーメンシンプルなしょうゆラーメン今回は奮発してチャーシューにしました✨中毒性がありますごちそうさまでした
この店も全席喫煙可。今どき喫煙お断りが当たり前だと思う。日本人の喫煙率解ってんのかな？タバコ吸わせることで、逆に客を失ってることに早く気づけ❗
ビーフシチューのセットをいただきました。とても美味しかったです。ビーフが！お肉が！たくさん入っていて食べ応えがありました。まだオフシーズンで空いていてゆっくりランチできました。
ビーフシチューセットお肉がゴロゴロと柔らかくサラダも選べるケーキ、ドリンクみんな美味しくお腹いっぱいになりました♬
静かな雰囲気の有るお店❗️ビーフシチュー❗️とても美味しい❗️バターロールパンも、優しい味で美味しいでした❗️
美瑛で自転車をレンタルして立ち寄りました。テラス席で雰囲気がよく、居心地もよかったです。ビーフシチューはお肉がトロトロで期待以上でした。観光地で美味しい物がいただけて大満足でした。
訪問: 休日11:30 予約なし待ちなしで入店ビーフシチュー
ビーフシチューセット　1350円コクと苦味が感じられる大人なビーフシチュー。ごろっごろのお肉はホロホロ、脂身が少なくて食べやすい◎セットの手作りパンがふわっふわでもっと食べたくなる！
本日のランチで初めての訪問。森の中のレストラン。ビーフシチューを注文。ホロホロとやわらかいお肉とシチューが絶妙！美味しくいただきました
美瑛の有名観光スポット、パッチワークの路のエリアにある小さな洋食屋。森の中にあるので少しわかりづらいですがロケーションも最高だしビーフシチュー美味しいし店員さんの感じもいいしコスパも良い、と最強です！
5,May,2024一番いい
柔らかなお肉とルーが絶妙で大満足です
次回は鳥煮とポテトグラタン食べたい
ビーフシチューが最高に美味いです！今まで食べたビーフシチューの中でNO.1です。
ロケーションが素敵。落ち着いた雰囲気です。ビーフもチキンも両方美味しいです。
素材も良くてボリュームもあって満足
ワンコと一緒にテラスを利用。ビーフシチューを注文。美味しすぎて反則です♫毎日でも行きたいお店。
ビーフシチュー
食パンと塩パンが激うま！次は牛乳パンが食べたい！
これまで食べバターロールの中で一番美味しかった
明日の朝のパンを購入！ラクレットとバターロール
⭐︎2.0〜コメントなし⭐︎3.0〜時々リピートするかも､､､？⭐︎3.5〜リピートします、してます！⭐︎4.0〜リピート絶対⭐︎4.5〜殿堂入り
あんぱん購入。中に餡がぎっしり詰まっている。甘さもちょうどよく、とーっても美味しいあんぱんです。
あんぱんと豆パンとクリームなんだかってのを購入。クリームのは残り一個だったので勢いで購入です。甘すぎず全部おいしいやつでした。また行きたい。
開店15分ぐらい後に行って1時間並んだ。。けどそれぐらい価値あるレベルで美味しかった！！！びえいのラクエットはカリカリもちもちびえいの牛乳パンはクリーム濃厚で美味しいバターロールは優勝
食パンとバターロールを購入。新商品牛乳パン買えばよかった。
地元民は混雑期に買えない。美味しいパン、素材にもこだわっているが、一見さん相手なところが非常に残念である。
新千歳空港では買えなかった黒豆のパンを。普段は甘いパンはあまり買わないが、しつこさのない豆の味がしっかりとしたパン。さすが人気が出るだけはある。
値段の割にグリームがくどい。
バターロール210円
ロールパン絶品！訳ありラスクもめちゃくちゃ美味しかった。もっと買ってくればよかったと後悔してる。
牛乳パン
バターロールがとても美味しかった！
アンパン購入
豆パンがおいしい。
ここの食パンは日本一だ‼️