さすが燻製屋さんのランチです。今回がはじめてだったので、先ずはおすすめからベーコンランチセットをいただきました。
博多ラーメンカレーセット✌️
やっと食べられました。
博多ラーメンプレーン大盛 ９６０円
是非来たら食べると良いと思う味です
自慢の燻製を使った料理が美味しい。
ラーメンカレーセットラーメンの魚が強くなったような⁉︎美味しかったです。
ラーメンとカレーのセット！ラーメンはイリコ？かな、魚介の出汁が効いて美味でした。　カレーは煮豚がドンッ！
カレーとラーメンボリューム満点ご馳走様でした。剣淵駅前のお店
食べ過ぎかと思いましたが、わりとあっさり食べれました(^-^)大変美味しゅうございました
久々になるけどいつ食べても美味しいなぁ！安定の魚介豚骨醤油ラーメン。
このセットで９００円。ラーメンは魚介系？でクオリティ高し。カレーはトロトロの角煮が絶品です。
美味しかった。ラーメンの味は、魚粉の印象が残っています。味のCPは二種類食べられるので良いですが、量はもう少し欲しいな〜
セット¥1,200
まちがいない
日中と夜で若干メニューが変わる。夜には、餃子やカツ丼なども楽しめます。
剣淵に立ち寄る価値がある名店。
カレーとラーメンセットがおすすめ
絵本の里けんぶち、ソフトクリームを食べました。見た目クリーム色濃い？かと思いきや!意外とサッパリで、後味はとても良いでしたねぇ。ペロリでした～。ミルクミルクしてなくて、何処のとも違う味で、不思議でした～。
天丼1100円を頼みました。食券です。料理はすぐ出てきました。あつあつでおいしかったです。かわいいアート作品が目をひきました。
剣淵peopleのモモ肉焼〜昔はロースター器でグルグルと骨つき鶏モモが回って塩味の香ばしい剣淵のソウルフード お祭りやイベントには必ず登場！シンプルにとりオンリー(^з^)-☆美味しいのよね〜
投稿するのを忘れてました。ムーニャ弁当950円です。美味しいですよ。ライスは大盛です。
剣淵には道の駅とレークサイドのレストランに焼きカレーがあります
じんじんうどん食べましたいも餅よかったです麺はじゃがいも感はなかったかなちょい柔らかいのが個人的な感想ですが・・・⤵味噌味の汁がよかったです
燻し屋さんが閉まっていたのでこちらへ。野菜がゴロゴロと入った「焼きカレー」を注文。本格的なスパイシーさは無く、優しく素朴な味わい。北海道ならではの贅沢野菜を堪能。
焼きカレーが美味しいときいたので
クロワッサン ミニ  ３５円しそジュース ２８０円
ゴトウの燻製鶏おいしい！
色んな部位が商品棚に燻製で埋め尽くされている。店員さんも元気で◎
燻製、美味いですよ
燻製は香ばしく、お肉は噛むほどに味が湧き出る。買って正解。
先日、旭川方面に行った時に初めて剣淵町へお土産を探していた時、やまだ菓子舗に立ち寄りました。わらび餅(１３０円)餅は柔らかく、きな粉、黒蜜も付いてます。お土産には丁度良いお菓子です。
わらび餅、食べやすく美味しかった。ただ、激うまってほどではない。
アップルパイをいただきました。めちゃくちゃ美味しいです。ただただ美味しいアップルパイ。
本日のランチＡをいただきました。サクラマス、おいしかったです。
おすすめB知床鶏もも肉と季節野菜のロースト BBQソース 1580
オシャレな料理でおもてなし。一般的な定食屋さんのメニューはありませんが、オシャレで地元野菜を使った美味しい料理が楽しめます。ウヰスキー類も多数用意されているので飲み比べも楽しめます。
ミニかつ丼＋ラーメンセット 1000円お寿司のセットを食べたかったのに品切れでした残念