2021.10.11訪問❗️豚丼990円温泉たまご110円
12:20入店。2人。豚丼温泉卵のせ。お漬物は茄子。甘い脂身には、山椒がよく合う。ゴハン半分にしてもらったが、それでもちょっとだけ多かった。
ネーミング公募という事でカレーぬるい丼にしました。
２階建てタレ多めってあるのかな？あったら頼めばよかったややタレ少いかな
ぶっかけ山わさび豚丼（1,188円）
濃い味でこれぞ十勝の豚丼って感じでした。お肉も柔らかくて美味しかったです。11時半ぐらいには満席になっていました。今は土曜日のみの営業らしいので、注意が必要です。
少なめ
２階建温玉乗せを食べました、ﾉｰﾏﾙ比約１.５倍だそうで余り苦しくなくいただきました。
うまい
1年ぶりの訪問、美味い。蕎麦はシコシコ喉越し良く、甘めのつゆは蕎麦を引き立てる。また来年もお邪魔します。
蕎麦が美味いです。蕎麦湯もドロドロで、美味しいです。また行きたいお店です。
冷たい蕎麦しか食べた事ないですが、かなり好きな蕎麦！がっつり食べたい時は、2倍盛りとかにして…。天麩羅なども、とても美味しい！最近は店主の体調の都合で、木曜金曜を定休日にしてるらしいです…
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。お蕎麦は冷たいのが好きなんだけど珍しく温かいお蕎麦。寒かったのかなあ。卵とじそばが美しかった。
ごぼう天そば、小牛トロ丼
旨かった
手打ち蕎麦つゆ無しで美味しい
お蕎麦の味はよいが店内に油の匂いが充満しているのがしんどい
今日は休みだったので、御影の寳龍にやって来ました。しばらく行けてなかったので無性に食べたくなりました。今日も安定の味噌五目バラチャーシューとライスです。いつ食べても変わらないおいしさで安定のラーメンです。
「寶龍の味噌」と言う感じの味噌ラーメンでした。食べ続けていくほどに味噌のコクが深まっていく、飽きのこない味噌ラーメンでした。量は少な目に感じました。次回は大盛りでもいいかもしれません。
今回は塩ラーメンシンプルでベスト！美味かった！
2回目の訪問です。味噌ラーメンを食べました。濃い味の味噌スープとちぢれ麺で美味しかったです。朝一で９時30分〜食べたのですが、続々とお客さんが入ってきました。
海老ラーメンここの一番は味噌スープらしいですが塩もあっさりで美味しかったです
同級生のお店です。久しぶりの訪問でしたが、変わらず美味しメニューも豊富で、何食べても美味しい（はず）のですが、どうしても唐揚げか油淋鶏食べちゃいます
とんかつ定食とミニうどんを頂きました。とつかつは柔らかく、ジューシーでご飯がすすみます。
夢のミニコラボ丼　牛玉丼、牛とろ丼　1680円
牛玉ステーキ丼！フワッフワなたまごの上に味噌味の柔らかお肉(たまごには味はついてない感じ)幸せーな美味しさでした！不定休なのと営業時間は大事です！
美味しいし、量もあり
看板につられてふらりと立ち寄りました。大衆的ですが美味しかったです！
美味しかった！
コスパ最強、秋の収獲期は手作りアップルパイが秀逸。
老夫婦が営むコスパ最強のカフェ。こんなに安くていいのか？外にはぶどうやりんご、梨、ルバーブ等色んな果物を栽培しています。それを自家製ジャムにして売ってます。
もも200g。やっぱ赤身。久しぶりに来たけど、混んでる。肉が食べたいということでもも。まずサラダ。その後スープ、コンソメうまい。肉来たらマウンテン。しょうゆだれがうまい。多分次もももかな。
店員さんがとても親切だし、十勝若牛がとっても美味しかったです。また行きたいお店になりました。リブロースステーキとハラミステーキのステーキセットを頼みました。ハラミが凄く美味しかったなー
カットサガリステーキ
ソフトクリームが美味しかった。
高級そうな佇まいの中、ソフトクリームスタンプラリーの為だけに侵入しましたお店の中にはいい匂いが漂いますが、昼食後のため、予定通りソフトクリームのみの注文。味はしっとり濃厚で、わたしの好みでした！！
阪神百貨店の催事にて。かねてより気になっていた牛トロフレーク。ちょっとお高めですが、絶妙なお肉感が美味しかったです(*^^*)
念願の牛とろ、初めてのお取り寄せです
牛トロ丼　めちゃ美味い…　タレは少しのほうが良い…
十勝清水肉丼まつり！3杯目！十勝スロウフードの十勝牛とろ丼。食べられるのは2杯くらいかなーと思ってましたが3杯目牛とろ丼さっぱりしていてトロっととろける美味さ！完食しちゃいました！
人気店だけにこれぞThe味噌ラーメンっていうような味で美味でした。
味噌ラーメンは美味チャーシュー多くしても良かったかなあ
チャーシューはとろけるわけでもなく。ペラペラだから食べやすいだけだな。値段の割には残念。
寳龍って、町中華的なのを想像したら、ラーメン専門店でした。昔々、子供の頃店で食べていたらーめんて、こんな感じでしたね。まだあるんだなこんな店
ラーメンにチャーシューはあまりいらない派ですが、ここはチャーシュー麺にすればよかったと思う美味しさでした。スープにはもう少しコクがほしいかな〜。
新しく券売機で買う形になって、細かいオプションが出来て驚きました。味は昔から大好きなので何も言うことはないです。
ついにいきました。十勝の名店、チャーシューは柔らかくて何枚でもいただけます♪ようやく行くて大満足でした。
当店イチオシ人気Ｎｏ．1の、とろ旨極上チャーシュー味噌1000円。ラーメンどんぶりを覆う大きなチャーシュー5枚！麺がみえない程。麺もスープも絶品でした！
2018年初清水の寳龍。味噌ラーメン700円。
味噌チャーシューを頂きました～！ミシュランガイドにも載った事があるようでおいしかったです。このチェーンのなかでは、少し濃いめかなと思いました。
味噌ラーメン900円
味噌味とチャーシューが美味かった！
味噌ラーメン(900)美味しくいただきました。
４年ぶりに  清水まで行き食べました。五目味噌ラーメン   最高体調崩して  食欲なかったのに  ここのはスープまで飲み干しました。
なぜ、流行ってるのか分からない。清水町だからかな
この店、なぜ持ち上げられているのか全く分かりません。スープが格別美味いわけじゃない。チャーシューもそう。そもそもチャーシューが冷えたまま乗ってくるとかどうかシてんじゃないのか。
塩が大好きです！
安定の美味しさ
味噌ラーメンと小ライス。
あっさり系の味噌
左上からあんぱん、ちくわパン、バターサンド、大辛ソーセージパン
お昼の定食はよくばりメニュー！お蕎麦（冷・温）両方とメインが選べる。靴は脱ぐスタイル。
そば食べました！うまいです！ほかにも、鰻、十勝牛、期待できる店だと思います
清水に行くと、常に寄らせてもらってるお店です。今回も豚の部位食べ比べ豚丼を発注(^-^)美味しかったです✨
豚角煮定食 700圓カミさんはかきフライ定食
割と普通な感じ。頼んだ十勝若牛のお肉は山わさびと一緒に食べたら美味しかった。ごぼうがつゆと一緒に入っていたのでごぼう感でいっぱいに。今度はシンプルに食べたいかな。
もう5年前くらいですが東京から出張で伺いました。ランチに豚丼をいただきましたが、炭火焼きの風味が素敵な逸品でした。
牛肉美味。
ざ、ふつう
うまい
豚丼美味しかったです♪(^-^)
#冬の大北海道展#東武百貨店　池袋韋駄天みそスペシャル　1501
若どり 炭火焼き ¥1150
2020.8.30訪問❗️炭火焼き.から揚げ 各864円
鶏てんぶっかけ 800円
好きなお蕎麦です店員さんの対応も素敵です
天ぷら売り切れで、ざるそばを注文。大変美味しくいただきました。
つけ鴨南蛮の大盛り少し甘めの汁が鴨にも蕎麦にも良くあいます。
ずっと行きたかった蕎麦屋さん。何度も前は通ってましたが、空いていて良かった。蕎麦とても美味しいかった。またいきたいと思います。ご馳走様でした！
◇牛トロ丼(レギュラー) 1100円温かいおそばつきおそば大変美味しかった。もっかいたべたい。
これは美味い！汁がいれないくらい、美味い！汁につけるのがもったいないくらい、香りがたっている！素晴らしい！！！
ぶっかけ五目頂きました店内は、広く開放感があって良いです
きれいな蕎麦でしたー店の佇まいもよろしおす
美味しかった。が。個人的には、もう少し硬い麺が好きです。
大ざる食べました。美味しかったけど順番待ちでひと騒動あり、俺ではないけど。
腰はある。蕎麦の風味はあまり感じられなかった。肉ご飯はスープが濃いというイメージです。
牛トロ丼がうまい。冷たいそばは汁も冷たい忘備録が好み。
牛メンチサンドと特濃ICEカフェラテをいただきました。特濃ICEカフェは本当に特濃なんです。エスプレッソが有名なカフェなので美味しくて当たり前なんですが。牛メンチサンドも肉汁たっぷりで美味しかったです。
パンケーキはふわっふわで、チョコとアイスは濃厚で美味しかった〜！牛メンチはサックサクでジューシー過ぎてメンチカツ感がいい意味でない！
旨みの濃いソフトクリーム。ここに来たら鯉にエサやらねば！もう山盛りの鯉が集まってパクパクと歓迎。今度はパンケーキ、エスプレッソ目当てで来たい！！
エスプレッソができなかったのが、とても残念。料理は思ったより本格的な味ではなかったけど、鉄板パンケーキはおいしかったのでオススメです。
パンケーキが美味しかった！また行きたいお店です。ぜひ食べてみてほしいです。店内の雰囲気もとても良かったです。隣には清水公園が広がっていて眺めもいいです
熱々のフライパンに見た目はホットケーキみたいなパンケーキが盛り付けされている。ふわふわとしっとりして美味しい！メープルシロップとアイスクリームが絶妙に合う。全体的に甘い。
パンケーキふわふわ。ランチにまた行きたい！
次はイチゴのパフェ食べたい
最近チョイチョイ行く甘過ぎずあっさりしていて暑い日にはピッタリです
暑かった日で娘のリクエストで検索久しぶりに牛乳を感じられるソフトクリーム☺️すぐに食べないと溶けてなくなっちゃうまた食べにいきたいソフトクリームご馳走様でした
牧場のミルクソフト　300円甘さ控えめさっぱりすっきり。添加物を一切使用していないので、牛乳の旨味がダイレクトに味わえる！
牛乳系シャリシャリの後味スッキリな雑味のない美味しいソフトクリームです。
いくらが期待外れだったので、お口直しにソフトを食べに再び三越へ。ハスカップとぜんざいを食べた。４００円だけど、値上がりした？美味しいからいいか。
牧場ソフトハスカップトッピング350円
四日市近鉄百貨店の北海道物産展にて
北海道特産ハスカップはとても栄養価が高く不老長寿のみとして重宝されてたとか。皮が薄いことから流通が難しく全国的に販売される事はないみたいです。民明書房より抜粋笑
シャリ系で美味しかったまた食べたいけど遠くて行けない(涙)ドリンクヨーグルトも濃厚で美味しかった。
牛乳の味がして美味しいよ
とうもろこしパフェ。ミルクソフトクリーム、とうもろこし、とうもろこしソース、とうもろこしフレーク。結構なボリューム。
十勝あずきの食べ比べ和パフェ。発酵小豆と粒餡。はっきり言ってどっちがどっちかわからない(^-^;抹茶ババロア、モチモチ白玉でモリモリなソフトクリームパフェ。
甜菜甘かった。最初は甜菜の味がしないと感じたけど、底にたくさん溜まってた。
放牧ミルクとメムロピーナッツのソフトクリーム。ピーナッツ、キャラメル、カボチャプリン。盛りだくさんで映えソフトクリーム。
生イチゴワッフル420円イチゴとミルクのミックス。ソフトにプラス100円で生フルーツが付きます。ビジュアルも素敵。友人も気に入った、爽やかフルーティソフト。コスパも良い。
ミルク感のあるソフトクリームです。
ラーメンは好みでなかった。
ラム定食を注文しました。味は文句無しですが、お米の盛りが少ないかな？と、感じました。