カツ丼セットで1,150円ですよ！カツ丼最強の店
カツ丼美味いってみんな言うから今日はカツ丼にほんと美味い！
カツらーめん1,100円セットのミニ炒飯300円　コスパよくめっちゃ美味い
ラーメン700円 ミニチャーハン300円 最強！
醤油ラーメン&ミニチャーハン
旭川ラーメン醤油、餃子。スープは味薄めでちょっと物足りず。量多し。
旭川出張の帰り旭川空港内のフードコートにあるお店。一番人気のキーマ✖️エビを注文オーガニックなカレーのハーフ&ハーフ。値段は少し高いがボリュームもあり、別々に食べても一緒に食べて味変でも美味しかったです。
野菜たっぷり、スパイスカレー美味しかった。エビはぷりぷり、カレーが美味しくてご飯が足りないくらいでした。
チキンキーマ、1570円。あいがけで美味しく頂きました。
キーマカレーとフォーのセット。キーマカレーの挽肉が大振りで食べ応えあり。
とりあえずの一杯朝から、バタバタで疲れた。羽田への出張待ちで。。。
チキンカレーが美味しかった。スープカレーもあるともっといいね。
旭川旅行の締め括りとして、最高でした。
普通にうまい
チキン&キーマ
あいがけカレー、なかなか美味しかったぞ
キーマ、豆カレー。とても美味しいです。
券売機で塩ラーメンを購入して味玉をトッピング。それと餃子を追加購入。スープはとてもサッパリしていて最近は山頭火さんが続いていたこともあり久しぶりの梅光軒さんの麺は美味しい。餃子はニンニクと生姜が効いている。
みんなお腹いっぱいの中、最後にラーメンを食べたいという意見が出て、ラーメンをシェアしてました。味噌バターコーンという北海道らしい味を堪能し、北海道旅行の最後の食事を終えました。体重計に載るのがおそろしい。
お昼14時頃遅めのランチで伺いました。鴨せいろ、鴨南蛮は冷たいのも温かいのも、大変美味しいです。特にカモの出汁がしっかり聞いたそばつゆが最高！二八の麺の細さ、弾力も最適✨️また必ず行きたいです！
十割のもりそばは意外に細いんです。かえしがいい意味で辛口、独特です。大盛りにすればよかったと少し後悔。おにぎりは夏にピッタリ、この発想はなかったです。
今回は10割蕎麦  やはり納得の美味しさは変わらない。
だしが香り、スダチで旨味がたつ。オリーブオイルにブラックペッパーを加えたら風味が増す。
すだちそば一回食べたら良いよ
出張中の昼飯にたまたまあったお店へ黒味噌生姜つけめん、餃子を！濃厚な味噌スープにガッツリの生姜が相性◎麺無しで酒飲みたいくらい旨かった。
黒生姜味噌野菜ラーメン、餃子を食べた。生姜がほどよく効いて、美味しいスープあっという間にスープまで飲み干しました。餃子は、大きくて皮がもっちり焼き加減も最高でした。
飛行機搭乗前に空港のフードコートで夕食でいただきました。山頭火は東京でもありますが、池袋はなくなってしまい結構久しぶりでした。優しい塩ラーメンが美味しかったです。少なめのちびが選べるのがいいですね。
今回は券売機で味噌ラーメンと味玉トッピングを購入。スープはあっさり系味噌で麺は硬めのちぢれ麺。チャーシューは噛まなくてもトロける柔らかさでサクッと完食。※コロナ明けでようやく空港フードコート全店舗営業中。
帰りの飛行機を待つ間にこちらで夜ご飯をいただくことに。辛味噌チャーシューラーメンを注文した。味はそこまで辛くなく、量もちょうど良かった。北海道旅の最後の思い出にご当地ラーメンを食べることができ満足した。
旭川と言えば！らーめん。空港で帰るお土産ラーメンも豊富。で、空港で〆ラーも出来ます。旅の終わりに美味なラーメン。カウンター席、テーブル席、ゆったりと外を眺めながらいただけます。
濃い味が多いけど、塩ラーメンも美味しい。
どうなんだろう。空港で食べたからなのか、スープは美味しかったのですが、麺が今ひとつかな。市内で食べる方が美味しいのかもしれません。
山頭火は旭川発祥。旭川空港で食べられるのは当たり前のようで、幸せ。ある意味、地元で食べている感があります
久々の旭川空港、フードコートに山頭火が。辛味噌ラーメン1000円まぁ普通に美味しかった。
小梅忘れられてた
らーめん
冬季限定のおしるこ４月28日迄になりますが、ホッコリしませんか？今なら250円→200円で食べれます銀座商店街のお餅やさんとゆいゆい本舗さんの畑で作ったあずきをコラボした商品です
蕎麦も美味い　飲めるし　徒歩圏内にやっといい店できた　町民のみなさーん
梅しそおろし　大盛り　1,100円
ひるから蕎麦と酒（笑）　素敵
たまごとじおおもり¥1,000^_^
大海老フライ定食1280円３本も入ってボリュームたっぷりです。
牛肉を食べている感が、たまらなくおいしいカレーでした。カレーを食べるために羽田から飛んでいきたい！
からあげ５個、塩味。揚げたてで油滴る。
美味しいさすが旭川らーめんちなみに龍の雫たべました麺は普通まあ全て普通
赤鷹!今日はアツアツで、美味しかった。いつもミソを頼むとヌルいことが多くてしばらく避けてました。ヨカッタ〜(◍•ᴗ•◍)
塩ラーメンを頼みました。麺はストレートの少し硬めで味は普通でした。柚子が少しのっているのでフワァと香りがして爽やかです。好んで来るかと言われると普通でしたのでNOですね。
【ショッピングモールの中】割スープが貰えるラーメン店自分の味の濃さに変えれるので気に入りました
ラードの薫り好きです！空港に無くなって残念ですね。
ラードに包まれてコクもたっぷり
味噌ラーメン　赤鬼 ¥950
辛味噌ラーメン(中辛)海老塩ラーメン
みそラーメン食した。オーソドックスだか麺もスープも中途半端な感じであまり好みではない。
赤鬼　だったかな？
龍の極(味噌)950
北海道でソフトクリームをたくさん食べていますが、今までで1番美味しいと感じました。旭川空港の2階にあるので、これからは空港に寄った際は毎回食べると思います。甘すぎないのでミルク感をちゃんと楽しめます。
空港でソフトクリーム２個目。ミニ。美味しい。
濃厚、コクたっぷりのミルキーなソフトクリームです旭川空港出発前にぜひ!
そりゃ美味しい。北海道ミルク。こちらも一確。
平日金曜の昼頃に訪問。おこっぺ牛乳のソフトクリームが絶品！甘さ控えめで、コクがあって、濃厚でクリーミー！でも乳臭さは全くなくて、ずっしり大満足のソフトクリーム^^ぜひまた食べたい一品！
北海道の乳製品にほんと惚れた大好きなチーズを買いまくって、プリンも購入！このプリン、とってもミルクの良さがわかる美味しいプリン！最高！
飛行機でクロワッサン半分ずつ食べた。美味しいけど結構シツコめ
ソフトクリーム380円good☆店名の通り、濃厚と言う表現より、ミルクそのものの味というのがピッタリ。人工的ではない自然な美味しさbad★無し
ミルキィ〜〜でうんま〜ボリュームもよしでもやっぱコーンはワッフル派やな^ - ^
出発前の僅かな時間最後まで旭川を満喫すべく濃厚ながらも甘々しくなく、適度なかたさで美味しくいただきました
アイスのが良いかも
生乳感すごい甘くなくて良い
旭川空港の出発ロビーにあります。一口いただくだけで、牛乳の風味が口いっぱいに広がり、濃厚にも関わらず、後味サッパリです。私好みでとってもとっても美味しいけど、接客が・・・、接客が・・・。
サクサクし過ぎず、しっとりし過ぎず、丁度良い歯ごたえと　バターの塩加減。久々に感動のクロワッサンでした！　最高レベルと思います。ありがとうございます^^
旭川の親戚宅に行った帰り、大概最後にクロワッサン買って帰ります。最終便だと売り切れてしまうけど、予約ができることを知ってからは、どうしても欲しい時は予約しておきます。ソフトクリームも美味しいです。
クロワッサンもソフトクリームも牛乳もおいしすぎる！！
ミニ250円を食べました
あんかけ焼きそば600円、真面目に美味しい。2022年10月から値上げ､残念。もっと早くにしていれば・・・。ご馳走様でした。
2022.9.25.初訪､まともな税込みワンコインラーメン♡♡♡残念ながら10月から値上げらしい。素朴な美味しいラーメン､もっと早く出会いたかった。ご馳走様でした。
とてもお手頃中華で美味しい〜!唐揚げ美味!
こんなに安くて良いの？とても美味しいです
なに食べたか忘れたけど、美味しかった！また行きたいと思える独特な濃厚アイスクリームでした。
バニラ、ハスカップジェラート注文食券販売たくさん味があるので迷うお酒使用してる味もあり。
味に深みが感じられ美味しい。空港裏にあり景色もいい。
ソフトクリームとジェラートが同時に食べれるところ！美味しかった〜！ちょっとわかりにくいところにあり、入口は一通なので注意！空港近くなので是非立ち寄りおすすめします！
ごま、ラムレーズン、モカ、チーズ、イチゴジェラート、ソフト、メロン、チョコバナナと家族四人で都合8種類のアイスをいただきました。❤️どれも美味しかったょ(ᵔᴥᵔ)
店員さんが残念な方だったという印象しか頭に残ってなーい( p′︵‵。)
ラムレーズンと柚子
アップルパイとティラミスとても美味しかった
かぼちゃプリンソフト◯ソフトクリームはビックリするぐらい普通。かぼちゃプリンが荒ごしで、南瓜そのもの感があって美味しかった！かぼちゃプリンだけリピしたい。
ジェラートもソフトも美味しいです。
人気あるみたいだけど、普通
栗。
醤油と塩のハーフラーメン¥850小ライス(漬物付き)¥150
東神楽の茶楽さん！優しい父さんと母さんがお店を切り盛りしています話題なのは塩味と醤油味の半々スープハーフラーメンが有名！ザンギもオムライスも美味しいよ
昔っぽい旭川ラーメンが食べたくて。うん！昔っぽいスープにチャーシュー！スープは激熱！激熱スープ嬉しい～！丁寧に作られている感じがして美味しかった！
旭川空港から近くのラーメン屋を探していて見つけたこの店。ハーフ醤油ハーフ塩をオーダー。全体的によくバランスのとれたスープに感動してしまいました。三國シェフのサインにも納得の味です。
東神楽まできたよー茶楽さん、しょうゆとしおのハーフスープが美味しいと聞き参上澄んだアツアツスープ、うまいねーごちそうさま、でもとおい…
旭川空港着いてレンタカー借りて旭川動物園行く前に腹ごしらえ２つのラーメン一緒に見えるけど醤油ラーメンと醤油、塩のハーフラーメン素朴なラーメン
東神楽町への出張の際に訪問です。昔ながらの定食屋と言った感じです。渡辺謙さんのサインがありました。醤油ラーメンを食しましたが、可もなく不可もなくでしょうか。
ハーフ食べたけどシンプルで昔ながらって感じで美味しかったです
うーむ…
醤油と塩ハーフラーメン
2025.02.22(土)11:00　こちらのラウンジで使えるカードを作ったので、初めてこちら利用しました！入ると狭くて( ﾟДﾟ)ホットコーヒーいただいてくつろぎました。
旭川空港のラウンジ！ソフトドリンクはフリー。