北海道旅行で、知床にむかう途中に、見つけたお店。西京焼き、天ぷら、カレー　どれをとってもおいしかった‼️
和御膳的なもの。角煮推しみたい。普通に美味しいけど、特筆すべきことはない。店内は非常に綺麗。
美味しいパン
チーズがとても美味しく、パスタもピッツアも美味しかったです✨カルボナーラは、期待と若干違いがあったがまずまずでした
ピザ サラミフォカッチャパスタサラダ
たちきゅうのファンでした。色々なお店で生姜らーめん食べましたが、満足できる物には出会えませんでしたが、久しぶりに思い出しました。たちきゅうファンなら一度お試しください。
梅おろし
ごぼうの揚げチップのようなものが乗っていたそばは美味しかった。
ラーメン
とりのつけ汁せいろそばは、美味い！750円！
グラタンパイおいしい
家庭的な雰囲気で心地よい時間を過ごしました。
野菜塩ラーメン。細ちじれ麺にスープがよく絡み、安定感のある美味しさ、美味しくいただきました☺
ラーメン＆カレーのセット（９００円）
ルーはスパイスが効いていて野菜の旨味も感じ美味しかった☆カツの厚さも丁度よい感じ。私は大食漢な為、少ないと感じたので大盛りにすればよかった。ルーとライス両方大盛りにしてもプラス200円はありがたい！
小エビカレー　1,150円アイスコーヒー（カレーセットで50円引き）400円コーヒーには焼きリンゴとチョコ
道の駅に隣接のコーヒー&カレーショップカツカレーは程よい大きさで、後から辛さがやってくるスパイシーで味わい深いカレーぜひ他のカレーも食べたくなる美味しさでした
まいまいていのオマージュの店。ご馳走様でした！
ベジタブルカレーライス ルー大盛りでオーダー。最近はスープカレーが多かったけど久々のルーカレー っとても美味しくいただきました。
米米亭の懐かしい味。確か、メニューはその頃より減ってたけど、味は変わらず。最高！
懐かしい味が復活。美味しかったです。
ついに気になっていたスイカソフトを食べました。ちゃんとスイカの味がして、さっぱり食べることが出来ました。
そろそろ今シーズンも終わるのかと思い食べに行ってきました。スイカソフトクリーム。美味いけど、前のコーンの方が良かったなぁ。コレを食べたいだけでワザワザ来てますが、その値はあると思えるスイーツです。
でんすけスイカソフトは、思ったよりも濃いスイカ味だった
ピリ辛マヨカツ丼　¥950ニュースタイルカツ丼　卵ではとじてません！肉分厚くて美味しい☆
醤油ラーメン
半チャーハンがなかったのでフルチャーハンにしたけど、量・味ともにちょうど良き！
休日行ったがレジは一台で行列。たくさんの種類のパンがあり前日のパンは安く買える。凛香スペシャルはナッツの歯応えもよくいい香りだった。
もっちりどっしりで美味しい♪
美味しいコーヒーをいただきました！！
ブランコ！