ランチ5,500円コース 美味しいぃ～。結婚記念日のご馳走。村上シェフの素晴らしい料理の数々に感動。奥様の心のこもったおもてなし。心もお腹も大満足(^∇^)
ジビエが得意なフレンチのお店初めて食べるアナグマ 脂が甘くて美味しいパテドカンパーニュ最高でした、、
とても美味しかったです。
ランチで訪問しましたが、メインがなんでこれ？というようなメニューで二度と行かないと思いました。
お洒落なホテルで、まったり過ごしましたー
リニューアル済み対応良し
はじめてグリーンカレーを食べたので、比較はできませんが、抵抗感なく食べられました。クリーミーで甘みのあるなかにしっかりとスパイスが効いており、とてもおいしくリピートしたいお店でした！
めちゃ美味しいお店です。雰囲気も良く最高でした！
今夜もご馳走様でした。サミュエル式フライドポテト美味しかったぁ～(^∇^)
ナポリタンとグリーンカレー食べた
雰囲気も良いし、素敵なお店。
とても良かったです。ソフトクリーム美味しかった
道の駅に寄り道したら旭川斎藤牧場さんの牛乳を発見！この牛乳が旨いんよおやつに、ほがじゃを買ってテーブル席に座ってまったり道の駅のこう言うスペースってなんか好き
道の駅でキラリソフト×5です。我が家が買った時はちょうど空いてましたが、その後、列が出来てました。普通に美味しかったです。
正直ソフトクリームの味はノーマル。でも、パイがインスタ映えしそう。撮る場所を外にしたほうがいいかも。夏だからか、外でトウモロコシが蒸されていて販売してました！北海道らしくて美味しいです。
旭川では1番好きなソフトクリーム。濃厚‼️サクサクのパイも美味しい。
ソフトクリーム 300yenあっさりと濃厚の2種類のソフトクリームを重ねたソフトクリームです。すごく美味しかったです。
玄米おにぎり。いろいろな味があってうれしい。
お土産購入。旭川ラーメンしょうゆ、ジャガバター、グラノーラ、青いチーズ、青いチーズケーキ。
売店を利用しました。お土産用のお菓子など色々と有名な商品から地元の物まで揃っています。久々に行ったら、売店はクレジットカードが使えるようになっていました。
半年後のラクダも美味しかった。パンスーパーおいしかった！日本語も話せるようになった。奥さん優しい。ꉂꉂ ( ˆᴗˆ  )
初めてパンを購入したがキウイデニッシュがめちゃウマでした他のパンも柔らかくしっとりしてるパン等クオリティ高くてリピ決定ですww美味しくてびっくりです平均にお値段も安いと思います(๑╹ω╹๑ )
チャーシュートロトロ、うまいよ
4つ買った帰ってウトウトしてしまった起きたら無かった…なので味とかわかりません笑酷い！いくらなんでもあんまりだ！笑
ケーキは小さめでしたけど、甘さもちょうど良くて美味しかったです。私には小さめでもこれくらいがいいかな。
美味しいと評判のお店に行ってきました(^^)
お刺身も最後のおにぎりとキノコの味噌汁がたまらなく美味しかったです。また行きたい。
全て美味しかった♡中でも雲丹、生牡蠣厚岸、とうきび揚げ、梅ソーダ（ノンアル、紫蘇風味）がめちゃくちゃおいしかったです超人気店なので要予約です！！
お刺身盛合せのクオリティ高し。久しぶりに鯨を食べた #東川町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
新鮮なお魚料理を食べられる居酒屋です。魚料理の種類も豊富！必ず注文してほしいのは、お刺身の盛り合わせ。そのときに美味しいお魚を出してくれます。
なに食べても美味しい！お刺身も新鮮だし、煮魚とかも美味しい！でも、、、特に塩むすびが格別！！
美味すぎて飛びますよ
今夜もご馳走様でした(°∀°)
何を食べてもだいたい美味しい！しめ鯖さば味噌
非常においしかったです！
値段は高いがとても美味しいスープカレー。まんぷくで満足
夏、昼過ぎに来たら売り切れてました。今回はリベンジ‼️玄米がとても美味しかったです
コンビニより大きなおむすび玄米で握っているので美味しかったよ。
玄米のパサパサが苦手ですが、ちゃみせさんのおにぎりは、パサパサ感がなく食べられます。
紅鮭の玄米おにぎり。とてもおいしかった。
◎トウキビ、焼きネギ味噌、山わさび醤油　¥590玄米おにぎりで、モチモチ。食べ応えあり。塩味ちょうどいい。
半熟玉子 ２５０円山わさび １８０円きゅうり漬物 １００円
※東川道草館にて購入米粉のカヌレ外はガリガリのカヌレでした。安定剤、乳化剤、増粘剤使用なのが残念でした（ごめんなさい）が、米粉なのは嬉しいです。
ボリューム満点で味も美味しくて大満足です！！内装も凄く魅力的で、飲み物やデザート類も豊富だったので、ランチ以外でも十分楽しめるお店でした✨
外側ガリッ、内側もちっとおいしいカヌレが食べられるカフェです。オシャレな店内で、たくさん写真を撮りたくなるようなお店でした。カヌレの種類も豊富で、また行きたくなるお店です。
ボリュームたっぷりで美味しかった！コロナ対策で１名がけと２名がけテーブルのみで、大人数での利用不可でした。
家族でランチに行って来ました！雰囲気もとっても良かったです
やっと行けました(^^)平日なのに満席！ランチも美味しかったしコーヒーも(*☻-☻*)おかずちょっとしょっぱかったけど（ ;  ; ）居心地も良くて遠いけどまた行きたいなー
とても混んでいて、ランチ時間終わりに行ったので、ランチは食べれなかった。雰囲気はよかったかな。
全てがおしゃれな空間。料理も美味しいけど、梯子もインテリア、時計もアンティークでアクリル板じゃなく木の棚を使ってムダがない‼️
とり天最高！こんなキレイなうどんある⁉️
煮ごぼう天うどん 冷 3.8点値段も安くて美味しいリピートしたい
今日は並ばなくても行けそう。素早く車を駐車場。ヤッター今日は食べれる。コシが強くツルツルきれいなうどん　スルスル食べれる。美味しいーご馳走様でした。
腰のあるエッジのきいた麺が出汁の風味豊かな汁と相まって、冷えた身体にしみわたります。
ごぼう天ぶっかけ900円
あおさのり温玉うどん
人気で売り切れも多く、電話してからの訪問がよし。とにかく全ておいしい。
とり天うましっ！
私は中国人です。この店は私が東川町で遊学の時一番大好きなお店です。うどん(冷たい)も、鳥てんも、アスバラてんも すごく美味しいです。I miss it very much _(:3」∠)_
生チョコイチゴドーナツ、小倉あんチーズドーナツを購入しました。生チョコが解けてしまうので早めに食べることをおすすめします。とても美味しいです。ドーナツがモチモチしています♪
こんな所にと思う場所に美味しいドーナツ屋さんこれは必見です！一度は行って欲しい！
可愛らしいドーナツ屋さんオーガニックのドーナツと、コーヒー
シリアル入りのドーナツこんなに美味しいのか。黒蜜の美味しい豆腐ドーナツきな粉
◆黒蜜きな粉のドーナツもっちりな豆腐のドーナツ黒蜜が美味しい〜◆プレーンサクサク全粒粉のドーナツ粒々入ってます今まで食べたドーナツの中で一番好き。
蕎麦美味いのは知ってたがラーメンもめっちゃ美味いわー！
目の前で蕎麦打ちを見ながら食事が楽しめる️清潔感のあるキレイなお店でした。今回はミニカレーセットにしましたが唯一、カレーが冷たくて残念蕎麦はもちろん絶品でした！
くるみつけダレそば　これも美味かったー　ゆずと迷ったけどこっちも大正解でした！
ゆず鴨　つけめんみたいなタイプ　美味すぎた　ほんと驚いた
仕事で東川に来ましてお昼を食べに来ました。平日の昼時ど真ん中は混んでますね。写真のチャーシューメン頼みましたが、普通に美味しかったです。
久々の笹一さん！たまにテイクアウトもするんですが、太巻き節分も近いし食べてみました!うどんももちもちで美味しかったなぁ〜コロナ対策もバッチリでした
ランチセット(もり&ミニ天丼)
生ちらしセット
ボリュームがあり、食べ応えある料理だった
カレーうどんは絶品でした。甘みのカレーでコクがあり、スープ全飲みしましたー
ランチで行きましたが、お値段も上々！給料日にちょっと贅沢しました。
ランチにちょうどいい！
生チラシ ポークチャップ さち子母さんと。
タイ風焼き飯&チキンとエビのココナッツカレー
えびのココナッツカレー
訪問した日は豚丼とソバのセットのみでした。そばが美味しかった！豚丼は肉の枚数に対しちょっとご飯が多かったかも。
東川町の蕎麦を美味しく食べれるお店。今回はBセットを頼んで豚丼食べました！帯広よりコスパ良し
お蕎麦はバリエーションに富んでいて良いものの、価格設定が高いという印象。また不慣れなのか気遣いの無さ等、接客面が非常にがっかりするものでした。楽しみにしていた久々の家族の食事だっただけに残念でした。
久しぶりにランチ美味しかった
手打ちそばはシャッキリ系、セットはお蕎麦と豚丼、こちらはかなりのボリューム色々とお作法が必要
普通な感じの豚丼
出汁の濃さが好みです。
朝ごはんにお茶も美味しかった。景色も最高でした。
お粥セットにルーローハン冷たい猿島の烏龍茶中国茶が美味しすぎます雰囲気も静かで落ち着いてます
お茶しに訪問。【胡椒餅】360円【ココナッツ豆腐】450円【阿里山烏龍茶】1,000円
中華粥（中）と手打ち水餃子4コ 850yenマーラーカオ（2コ、白・黒）とアイスのせ 400yen蒸したマーラーカオにココナッツアイスを添えて。
お粥と水餃子をいただきました。水餃子の皮はプリプリで今までの水餃子のイメージが変わりました。台湾の屋台飯がこんなに上品に食べられる事に感謝です。
胡椒餅が好き。台湾夜市で食べたのが忘れられない #ランチ #東川町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
東川町の水、米、空気。美味しいお茶、お粥、素敵な空間。ご馳走様でした(^∇^)
餃子が絶品。たくさん種類のある中国茶から選び、お粥と共に頂きました。ここの餃子はとても美味しかった。ただ、お腹すいてる時に行ったら物足りない。予約できないため、混んでると並ぶ。
優しい