醤油味のチャンコラーメンも美味しいですが、おススメは濃いめ味の味噌ラーメンです。あと、白いご飯がとても美味しいですよ。お持ち帰りが出る醤油味のザンギと、タコザンギもたべる価値有りです。
きのこどんぶりピリ辛で美味しいです。
・きのこラーメン・きのこ丼キノコの里愛別町なので、キノコを。きのこラーメンは味噌ベース、きのこ丼はコチュジャン入り（辛くない）
ここは、飯よりも風呂がメインだから、風呂に行くならいいです。
愛別きのこフェスティバルで購入。600円。おいしかったです。
2023.05.01(月)12:40　愛別町にきたら、あんもち買ってしまいます。今回はベコ餅も買って実家で食べました！
2018.05.04(金)13:00　あんもち色々買って食べました！
かつ丼 ¥1100きのこラーメン醤油 ¥1100
きのこが思ったより多い
コンペ後の昼飯です。今日はとても暑くいつも食べるラーメンは無理と思い今年初の冷やし中華をいただきました。見た目よし味も思っている冷やし中華です。中々美味いですがゴルフ場だけにお値段は少々お高めです。
ボリューム満点！小鉢やサラダも美味しく大満足。ライス大盛+50円でした。
量がめちゃくちゃ多いから、大盛りは危険。味はうまい！
豚角煮定食いただきました！めちゃくちゃ美味い！量も凄い！20年前なら角煮2個いけた！持ち帰ってる方もいたと思うので、安心して頼める！
角煮