新得駅での僅かな乗り換え時間で訪問です。トッピングは無しでいただきました。ご馳走さまでした。
月見と山菜を食べました。いずれも４４０円。かけは380円です。そのや、てんぷら、かしわがあります。こちらも440円です。少し甘めの汁が好きな人は合います。
北海道のそばどころ新得。その新得駅構内の立ち食いそば屋さんです。天ぷらそばをいただきました。
大盛りもりそばです。
ごく普通の立ち食いそば
美味しかった！間違いなし
駅なか立ち食いそば
天ぷらそば ¥410
ビュッフェ。お値段の割に結構美味しい。予想していたより、とても良かった。お部屋広め。大浴場あり。洗濯機と乾燥機があるのも嬉しいがちょっと古い。キャンプ場併設。
美味しかった。値段を考える時お得
温泉宿の美味しいお料理。温泉にゆったり浸かった後に、いただく豪華なお食事。どれも絶品でした。特に、天ぷらは味わっていただきたいです。定員さんも非常に丁寧かつ品があり、居心地良く過ごすことができました。
鹿肉のカツが最高でした。山奥の宿屋のレストランとは思えない繊細な仕事で驚きです。
綺麗で温泉も素晴らしい。食事も美味しい。ただ、走りながら不安になるほど遠い。
ごぼう天盛りもいいし蕎麦は歯を跳ね返す感じに硬めでつゆ甘め。とっても美味しいです
昨日、夕飯でお邪魔してめちゃめちゃ美味しかったので２日連続で、今回はランチでお邪魔しましたが、すごい人でびっくり今日はごぼう天婦羅蕎麦ととろろつけ蕎麦を注文‼️今日も美味しかったです。
そば粉生産会社が経営してる？蕎麦やさん規模が大きい割には丁寧にやってます大人数で行っても混まずに入れるのが良いね
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。一時、導線になって寄っていた場所。そばソフトも美味しかった。こっちに変えましたm(__)m
ごぼうてん！おいしすぎる！
腰があっていい蕎麦感でしたー
季節せいろ（とうきびと枝豆のかき揚げ）
せいろ
¥鴨南蛮せいろ ¥1450
せいろ＋豚丼
まあ、美味しいけど。普通かな
百合根のピュレと道産豚と牛蒡のカチャトラピッツァとペペロンチーノ
外観に惹かれて…初めてひとりでの訪問❗️味はもちろんおすすめピザに大満足でした。接客もとってもフレンドリーでお勧めですよ
小さな田舎町にイタリアンのお店が出来て嬉しい
新得鶏とキノコのピザグアンチャーレのカルボナーラ美味しかった軽い感じでした
久しぶりに新得の暖笑さんで味噌ラーメン頂きました。野菜たっぷり、チャーシューも美味しい大変満足でした。
新得駅前の暖笑さん、何を食べても美味しい!今日は寒かったので味噌ラーメンを頂きました。美味しい、温まる
そば定食は圧巻でした。
味噌ラーメンが美味しいかったです。
味噌ラーメン@800円をいただきました昔ながらのTHE札幌味噌ラーメンって感じです！白菜がいい感じやと思います
辛味噌ジャンボラーメンともつ味噌ラーメン。普通においしかった
味噌ラーメン食べましたが、スープは薄目で麺はダマになってました。店員同士の馴れ合う会話が酷く、再訪は無いですね。
２玉のジャンボです。レンゲも大きく通常サイズと比べると大きさがものすごいです。肝心の味は普通といったところ。気持ち薄めでした。
モツ辛みそラーメン、モツ多めたまごトッピング!!ホルモン好きにはたまらない( *´艸`)店員さんの雰囲気も良くて通いたくなります♪
ロッキー新得狩勝店、味噌ラーメン美味し
えびの風味と香ばしさでとても美味しいえびみそラーメン。モツ辛味噌ラーメンも美味しい。味噌味ならオススメ！
子供用いすあり(座敷もあり)子供用食器もある観光で食べたかったものがあって(ラーメン味噌・しょうゆ、豚丼)、地元の人も行きつけにしている
モツラーメン美味しい
子連れに優しいラーメン屋さん！大雨の日にいって助かりました！
ベアマウンテンで熊を観たあとお昼御飯で訪問。ランチAがおしゃれだったので注文。普段食べないような洋食でしたが美味しかったです。
店内ほぼ席は埋まっていました。固めで太いお蕎麦です。私はお蕎麦は初心者レベルで更科系の細いのが好きなので好みとは違いましたが、主人は美味しかったと言ってました。
天ざる1300円。つゆが薄めの印象。そばは田舎そばではないが太め。香りは薄め。
私の好みではありませんでした。麺は太麺ですが少々粉っぽさを感じた。つゆは薄めの甘め　天ぷらは少々物足りない感じ。
2019年10月28日に訪れました。新得駅前です。かつて旅番組でも紹介されていましたが新得駅構内でも営業しています。現代では貴重な「駅そば」今も健在ですかね？
蕎麦は太めでしっかりした麺。人気店で、14時でもほぼ満席でした。穴子天ぷらも大振りで美味しかった。
冷やし地鶏そば　￼
ちょい太が好きなら美味しいと思う
冷やしとり天そば
乗馬も出来るお店です。オススメ店です。
非常に雰囲気、値段、量も良くてもっと評価されてもいい店です
新得そばは美味しい。とうもろこしのかき揚げも美味しかった。
そば畑が間近にあるお店です。ごぼう天せいろをいただきました。そばの風味とごぼう天の相性が最高でした。
新得そば屋さん。一際目立つ場所にあり、店内も広くて、綺麗でした。蕎麦は良くわかりませんでした。ごぼう天ぷらはポテトフライみたいな見た目でした。ご馳走様でした！
新得の街から少し北に行ったところにあるそばの館、その建物内で買えるソフトクリームですソフトクリームそば（350円）甘さ控えめ、ほんのりそばの香りがするようなしないような…笑
天ぷらセイロを注文。蕎麦はコシがなくいまひとつ。そばつゆや天つゆも味が薄い。価格は高いが美味しくなく、店員のおじさんの愛想だけはまずまずでした。今まで2回ほど入店しましたが、残念ながら印象は同じでした。
然別湖コタンの帰りに昼食にと寄りました。初めて行く所でしたが、700円で本場の新得そばを美味しく食べられて大満足!また道東へ行く機会があればお世話になります。
台風10号の水害にあった地区です。蕎麦はもう少し香りと腰があると素晴らしいと思います。
天ざる揚げたて天ぷらを茹でたてそば。そばの風味が豊かでとても美味い。
ごぼう天せいろそば1300円
蕎麦打ち体験も出来ます。
せいろ大盛り
そばソフト(カップ)270円そば感がよくわからなかった。けど普通においしいソフトクリーム。
そばはとてもシンプルで美味しい。ただ天ぷらの量が少なかったように思う。
美味しい、毎日食べられる
連休で混んでた、コシがあって美味しい
せいろ＋豚丼
こしのしっかりした細い麺好きかやくご飯も美味かった
味は最高、子供連れでも楽しめる素敵な銘店でした。
3回目の挑戦で、お店に入れました。ニシン蕎麦➕炊き込みご飯セットをいただきました。　美味しかった満足です。また機会あれば立ち寄らせていただきます皆様もどうぞ
炊き込みご飯セット　七味が大変辛く心地よい辛さでした
地元の人が多いと思います。十割そば美味し。おすすめ店です。
そばの風味を楽んでください
かしわそば(大盛り)
十割、美味しい。メニューが少ないけど
十勝の朝はバイキング形式！通常のホテルのバイキングかと思いきや、出てくる料理全てが美味い、、、北海道はやはり規格外のグルメシティなのか、、、驚かされるばかりです。ご馳走様です。
窓から一望できるように大きな窓にしてあり景色最高‼︎お食事もものすごくこだわってあって美味しすぎた‼︎十勝の大自然を一望できるからなんとも贅沢な空間です♡
季節のメニュー菜の花とえびのチーズクリームパスタ新得町の蕎麦粉を使用した生パスタすごく美味しい
鴨葱温玉カレー！副菜DX！最高に美味しかったです！
この日の鮪のカレーめちゃくちゃ美味しかったです！
サホロ滑りついでに1500円。小辛でも辛かった。
いつ行っても美味しいです。
羊見ました！！ｗ特に行こう！と思って行った訳じゃないんですが、ドライブがてらふと立ち寄ったらひつじがいて、心がなごみました、ほんとに☆アイスの味は普通でしたが、ひつじに会いにまた行きたくなりました
北海道！！！という雰囲気満喫。肉料理などが楽しめます。ともかく広い・・・・，北海道だなーという感じ。ペンションもあり，アウトドアスポーツもいろいろ楽しめます。ゆったり旅の半日，過ごせます。
味付けがイマイチ
また、同じメニュー。でも、イモもラクレットチーズも美味しい
3年ぶりの訪問でした。チーズが最高にうまい！！
サラダはフレッシュな野菜にさらりとしたチーズ。ソーセージパンのチーズは濃厚。まずいわけがない。アイスコーヒーのストローが紙なのも、流石共同学舎さんです。
今まで食べたラクレットで一番うまい。ただちょっと時間かかりすぎかな？
ラクレットを楽しみに行きましたが、どのチーズも美味しかったです。また行きたいです！
ラクレットやピザが美味しい。共働学舎のチーズが大好きなので…、パラダイス状態。行く時は必ず保冷バック持参で出来立てチーズも買って帰ります。
牛乳山ソフトクリーム
ソフトクリームを購入うまかったぁ
本日はソフトクリームを購入。
ラクレットチーズ美味しい✨
まろやかで良い香りのチーズ
春になったらまた行きたいなサラダがとっても綺麗で美味しかった
チーズ買えたり、馬乗れたりいい場所ちょっと小腹満たすには満足
乗馬は楽しかったけど料理はいまいち