年末のアポロでした。いつもの如くボンゴレ。プリンパフェも絶品です。
またしてもボンゴレ‥。変わらず美味しいです。完汁です‥。
ハンバーグランチ
レジェンド葛西選手が愛するナポリタン。
最北端の手延べうどんだそうです。ぶっかけのお出汁は良い味ですね！かしわ天なのですが 野菜も付いています。海苔は手でちぎっているのかな？笑
水はセルフなので注意！あんかけ親子を注文です。あんかけと言ってもゆるいトロミ、ワカメ卵スープのような優しいつゆにツルシコの麺。小綺麗なお店で、是非他の味も試したい。
肉の味、タレ美味しかったので、今度プラス200円でご飯大盛りで
温泉へきたついでに、天然ヤマメのてんぷら、5匹で750円うんまかった(^ ^)
北海道下川町【五味温泉】駐車場◎3泊の出張です。今夜は、町の方々と情報交換会です。飲み放題です。毎度おなじみの料理です。ご馳走さまでした
土日限定ステーキ丼
前回はラーメン、今回はカツ丼にしてみました。卵が高いせいなのでしょうが、卵とじの部分が少なすぎて残念でした。
売店で購入。うますぎるツルコシ最高！
売店でお土産に購入。うどん、ツルツルでコシがあって予想以上においしかった。椎茸はしっかりした味わい。これは…また買うしかない！もっと買ってくればよかった。他にも種類があったからそっちにも挑戦してみたいー
コーヒとガトーショコラを食べましたコーヒとマッチして美味しかったです（　＾ω＾）
昔は良かったんだろうなと言うお店チャイは甘めでした。シナモンシュガーがたっぷり入っててカレーを引き立てました。おじぃワンちゃんがお出迎えしてくれます
マスターがいいです。ワンコも良い。カレー、ご馳走さまでした！
すーさんと。
おかみの気まぐれランチ。平日限定メニュー。家庭的なおかずがついてホッとする味です。お蕎麦も美味しくてお腹いっぱい。
稚内から猿払村、浜頓別町、中頓別町、音威子府村、美深町、名寄市を経て下川町に来て一晩こちらでお世話になりました。地元の食材を使った朝食をいただきました。シンプルだけどとても美味しかったです。