ラム肩ロースジンギスカン厚切り、中辛厚切りは食べ応えがあり美味しい冷めて来ると固くなるので次回は薄切りを購入後したいと思います
札幌の焼肉屋さんで食べた、和寒ジンギスカンが美味しくてネットで探しました。中辛購入、これこれ美味しくいただきました
ラム肩ロース中辛がおすすめです！2、3日タレに付けといて食べるのが美味しいですよ！
ここのジンギスカン好き
【峠そばさんの新蕎麦】いつも美味しい「峠そば」さん。新蕎麦、特に美味しかったです。
何回もいただいている『峠そば』さん。冷やし鴨南。とても美味しい。他のお客さんのオーダーされた「かき揚げ丼」が、これまた美味しそうでした。絶対美味しいでしょう。
蕎麦美味しい、つゆ辛めで良い。全体のボリュームがあります、デザートのおまけ付き。接客も感じ良い。手作りのお惣菜やきのこなど、小売もしていて品物も良さそうです、次回購入。
今日も美味しい。本日のランチはハンバーグスパイスカレーと蕎麦のセット。本日は鏡開きなので蕎麦に餅入り。
きのこそば　920円きのこいなり　95円想像以上に美味しくてびっくり近場にランチできること少ないから今後も重宝されるきのこいなりもグット！再訪決定
鴨南蛮の冷やしをいただきました。美味かった。
「冷やしたぬき」頂きました。流石と思うのが和寒かぼちゃの煮物添えた田舎蕎麦でした。しっかり風味と歯応えが、弟子屈のそば道楽(今は店主が変わったからわかりませんが)を思い出す、美味しいお蕎麦でした。
ランチに付いてきたお漬物の香りが最高。そばも腰があって美味い。
キノコ蕎麦
きのこ天ざる ¥1350
冷したぬき大盛 １０２０円刻んだ沢庵が入っていて美味しかった
ボリュームたっぷりで美味しい❗️
コスパ最高です。天麩羅盛合せ、おにぎり、漬物にお土産までついて1100円。新蕎麦の季節なんで美味い蕎麦を食べたいならオススメです。営業時間短いし混んでます。
天ざるがオススメです。新鮮な野菜の天ぷらが美味。ボリュームもあり、１１００円で食べられるのはありがたいですね。
からみ大根おろし蕎麦大盛850円。からいけど、鼻にこないから大好き。手打ちらしさが良い！
天ざる：１１００円三度目の訪問にして、やっと入れた。
畑の中にあるプレハブ小屋のお店。お蕎麦、天ぷら、おにぎりとついて来て美味しい
入れないと思っていたのがたまたま入れた。非常にびっくり、美味しいです。
かぼちゃのソフトクリーム濃厚なめらかで、後味さっぱりかぼちゃの甘みとコクが味わえて美味しい♡かぼちゃが名産の和寒町にあるかぼちゃのお菓子屋さんへ行って来ました
かぼちゃソフト ¥330かぼちゃコロッケ　¥230
かぼちゃソフト　330円かぼちゃとミルクのいいバランス。かぼちゃプリンのようなカラメルさもありつつ、かぼちゃは濃厚！
アッサリとして美味しカボチャソフトクリーム。
美味しいんだけど値上がりしたのが許せん！！しかもちいさくなってるし(;´Д｀)久しぶりに行ったのになんだかガッカリだわ...
和寒町内で1番好きな店舗。新メニューが追加されていた。本日も平日なのに並び客発生。
シンプルな醤油ラーメン、味付玉子。味も店の雰囲気も懐かしさを感じてほっとする。
田舎の国道も外れた道にある美味いラーメン屋さん。ラーメン、ライス、味玉しかメニューないですが営業時間3時間なんで何時も混んでますね。
メニューは醤油ラーメン６００円、味玉５０円、小ライス５０円のみです。シンプルだけど、美味です。
和寒のソウルラーメン煮干しの出汁でコクのあるラーメン。醤油オンリー 。昭和漂う昔ながらの味と店内。懐かしい気持ちになりました（≧∇≦）
コスパ最高！しかも、さっぱり系のラーメン！リピーターになります！ラーメン600円ライス(小)50円煮たまご   50円最高ッス！
とても美味しいラーメンでした！
スゴくシンプルだけど良いです。
シンプルイズベスト
また行ってしまった旨いですね。
正油ラーメン大盛と味付玉子魚介系のスープと固めに茹でられた麺が美味しかった。
剣淵町での出張に合わせて数十年前に訪問しました。当時はらーめんに併せて沢庵が付いてきました。現在は後継者へお店を引継がれたとの事ですが、いつか機会があれば再訪問したいと思います。
赤タンクトップおばちゃん時代から久々に行ったら、味変わったような？普通？になったかな？こんなもんだったのかな？一度は食べてみるのも良い
今時ラーメンではありません。あっ、そうそう醤油ラーメンってこうだった！みたいな。美味しいです。
28.2.16  和寒出張の昼飯として、ラーメン&味玉を実食。魚だしの利かせかたが絶妙で、コクとあっさり感のバランスがすばらしかったナリ！ラーメン600円&味玉50円の価格もステキ。
初めて来るお店 和寒の味のまる藤何注文しても量が多くボリューム満点！2階席もあり2階席で食べましたおなかいっぱいになりました！
またまた二週連続でまる藤さん。腹減っていたから先週も今週も焼肉定食生姜味！肉もりもり、ご飯ももりもり、味付けご飯がすすむくんで超満足！(*´∀｀)
メニューをコンプするつもりで、今日の昼はチキンカツ定食。相変わらずのボリューム(*´∀｀)次は何にするかな
910円也。それなりの量があり、実家のカレーに味が似ていたσ(^_^;)辛いカレーではないけど、美味しかった。
ザンギ定食を頼みました。1080円也。大きめザンギ、7個かな？8個かな？十二分に満足！
ボリュームはあります。でも値段相応かな。でも、美味しかった(^^)/1,080円也
かつ丼。910円。綺麗にまとまり過ぎたかつ丼より、こっちの方がよい！て、言うか、このかつ丼がよい。山盛りになってるのは、カツが二段になってるから。途中でご飯を追加したかった(^^)/
満腹満足カツカレー！
オムライス ９５０円
先ずは生姜ラーメンを食べて見ました。エアコンがなかったみたいなので、暑い日はすこし過酷かもしれません
うーん変わった味のラーメン好き好きかな？
カツ丼 ¥850
正油ラーメン大盛 ８００円チャーシューがしょっぱくてビックリしたけどあっさりスープで飲み干しました
プリンを買った。普通に美味しい。
韓国ラーメンなぜ鍋のまま？
僕は好きな味料理も豊富で美味しい
【20190114訪問】
札幌行き長距離バスのバス待合所が併設されているお店でした。長距離ドライブのお供にモンエナを買って出発。
高級なトンカツ定食ですね。
久しぶりに天丼が食べたくて
オムライス大盛１３時ちょうど位に入店だったけどひとりぼっち
餌取さんと面白い女将、日本酒二合頼むと二合弱と。ご飯が売り切れで蕎麦を食べました。
越冬キャベツのグリルがたいへん美味しいです。他にも品数が多いので様々な味を楽しめます。栄養バランスも良いです。良い方々ばかりで落ち着いて過ごせます。