牡蠣自体は小粒ですが、この金額で牡蠣づくしの定食が食べられると思ったら大満足です。特にカキフライは揚げたてが提供されるので、火傷に注意ですが大変美味しかったです。
朝食べ過ぎたのでカキフライは無理と思い営業再開したかき小屋へ思ってたメニューがなかったので無難にあんかけ焼きそばあんかけにニラってあり思った以上に美味かったご馳走様でした
おっぱい饅頭、以外に美味しかったです。
2015.6.29訪問❗️これで爆乳おっぱい饅頭
残念ながらニラそばは、食べられませんでしたが、カキフライ定食と海老天そばを美味しく頂きました。
2回目の来店、カキフライ定食を注文しました。料理が到着してまず感じたのがボリュームがすごい！フライの一個一個がとてもデカくて美味しかったです。アイスコーヒーをサービスしてもらいました。
カキフライ定食 1,400円ボリューム満点 !!
もりそばをいただきました。不揃い感がいい感じ、味も良かったです。出汁も効いていて良かったかと。
店主のこだわりで、年中食べられるかきふらいが、とにかく絶品です
大満足できる知内産カキフライ定食 !!
かつ丼　¥1100
知内産カキフライ定食1200天ざるそば1200
手打ち感　満載ちょっと切れすぎで食べにくいけど、あり茶あ蟻隣のカレーがおいしそうだったので、次はカキフライカレーで‼️そうそう昼はサービスでアイスコーヒーがつきました
カキフライ定食1200カキ重1200
20160930知内カキ
種類がたくさんあったけど、メロンパンなど3種類購入。普通でしたがおいしい。
道南でも屈指の綺麗な海を見ながらの最高の贅沢。ウニ丼はボリュームたっぷりです。ウニ焼きも濃厚な味わいです。ただ、5月末までの牡蠣とニラの定食を食べたかったなぁ…いつか必ず。
友達と３名で宿泊です。これだけ食べて飲んで（お酒は持ち込ませてもらいましたが）１万円です。酔っ払ったら部屋で寝るだけ、コスパ良すぎ！
地物のうに丼.。文句なくただただ美味しかった！ホタテの刺身もプリプリでした。シーズン来たら食べに行く事をお勧めします。インスタチェックですね。
かけそば  ５００なので仕方がないか次回は無いかな
ニラそば食べました。普通でした。
見かけたので食べてみました。ポン菓子？ドン菓子？マカロニをドンしたもの？懐かしいドン菓子にシュガーバター味っていうのがいいのかも。