塩パン塩パンとうきび
普通に美味しい塩パンが有名
木古内駅でも名物のコロッケが売ってるスーパーサンメイトさんはその製造販売元です。昼下がりに店舗に行きましたら、揚げてある物はなくて冷凍の物が置いてあるだけでした。頼めば数分で揚げてくれるみたいです。
北海道新幹線の木古内駅の近くにあるお店。宿泊したホテルからすぐ近くにあったので入店しました。ハンバーグが売りのようですね。
大北海道市で貝好きな子に頼まれての弁当です帆立、鮑、ホッキ貝食べた本人によると初めて食べたホッキ貝がとても美味しかったらしく感動してましたご馳走様でした♪
牡蠣フライ、エビフライ、チキンカツのフライ盛り合わせ。インパクトある容器に入れられて来て驚きました。とても美味しく頂きました！
メニュー沢山で悩みます…。大きめのカツがのっていてボリュームあり。サクサクじゃなくてガリガリに近い食感です。辛さは中辛位かな。
あんかけ焼きそば　から揚げ付き　¥1030
カレーうどんはトロミとだしが効いて美味しかったです。
メニューが豊富で迷ってしまった。
南ばんらーめん
森町産のひこま豚の生姜焼き定食　1260円おしゃれな盛り付けだけど、生姜焼きの味が濃かった‥
カニトマトいくらのパスタとアスパラガスのピザを食べました。アスパラガスと生地の美味しさに感動。
【記録用】ミックスピザ
友人からバームクーヘンをいただきました。木箱に入っており、見た目が和風でおしゃれです。食べてみると、あまりのしっとり具合にビックリします。パサつきゼロ！これは絶品です！
箱館塩カステラや二十軒坂バウムなどを作ってるので、函館の会社かと勝手に思ってましたが、木古内のお店だったきたじまさん。キタノキというお洒落なパッケージのバウムクーヘンがあったので初めて購入してみました。
ぱくぱく明太子 98円ぱくぱく塩パン 80円
朝オープン前に行ってみました。皆さん、ウインナーと塩パンを大人買いされていました。どれも美味しかったです。
外のパリパリ、内のしっとりかん。そのバランスの素晴らしさ。最高です。、
ぱくぱく塩パンぱくぱく明太子パン
塩パン
塩パン（80円）が人気のお店。試しに1個食べたところ、バターが口の中にジュワーと広がる美味しさ。お土産に追加購入。1日1500〜3000個お店で作っているそう。
木古内町のとや席から海がみえて景色がとてもよかったです。そばがメインなのとやですが、定食ものも充実しています。全てのメニューがボリュームあり食べ応えがあるのが魅力。
帆立づくし御膳ごっちゃんでした。木古内町は、あまり遅くまで開けているお店がないのですが、国道沿いのわかりやすい立地も併せて助かります。温泉もあるので、いずれまたお湯も使いたいですね。
牡蠣カレー食べ放題＠８００円
どれも美味しそうなメニューで大いに迷いましたが、帆立づくし膳を選択。税込2000円でこれだけのボリューム、帆立が美味しくて、美味しくて。近所にあれば毎日行きたいです。
本日帆立の天丼そばセットを頂きました♬とってもボリューミーで美味しかったです♬次回は帆立カレーな食べ放題にチャレンジしてみたいです♬（笑）
ボリューム感ある寿司と蕎麦でした
みそぎの里木古内道の駅、キッチンキーコの、みそぎの塩ソフトクリーム！やっと食べてきました。中々行けなくて念願のソフトクリーム。美味しかった〜塩が合う、クリーミーさが増します。又、食べたくなる味ですよね。
塩ラーメン、和牛コロッケ、焼きおにぎり、みそぎのべこ棒を食しました。べこ餅を味噌味？で揚げたものでしたが、甘みとしょっぱさがかなりいい感じにうまかったです！
みそぎアイス牛肉コロッケ
塩メロンソフトなかなか美味しかったです。
木古内駅　道の駅のソフトクリームとコロッケ！どちらも美味しい！！木古内ドライブの際は是非！
柔らかく優しい味わいでした
家族旅行の際に立ち寄りました。美味しくてお得なソフトに大満足でした。
みそぎの塩ソフトと和牛コロッケソフトクリームは塩がかかってる？甘味が引き立ちます。コロッケはほくほく美味い。
塩キャラメルソフト？(300円税込)ノーマルなソフトクリームが250円と安さが目立ちました。味は普通かな…
イチゴ塩ソフト
パン、アイスなど近くに居たら必ず寄る店(*^o^*)
ここの塩ソフトクリームがとても美味しかった。それと、この道の駅に、漬け物のコーナーに美味しい漬け物が二種類あって試食した。今度来たら、その漬け物買っていきたい。
☆八雲チーズ工房　ドリンクヨーグルト　198円ドロッとしてて凄く濃厚。甘味が少なくゴクゴク飲みたくなるような味！道の駅は新しくて凄くキレイだった。
塩パンがおいしすぎた！
おっぱい饅頭まいうー
地元の方で盛況のお蕎麦屋さん。つゆの深い味わいはもちろん、ご飯ものもめちゃ美味しい。再訪します。
ツルツルしたごま蕎麦で美味しかったです。セットのイカ天丼も、タレが薄味で私好みでした。
とんかつ定食を食べましたが、お肉も柔らかく美味しかったです(๑•̀ㅂ•́)و✧お蕎麦は更科系でなかなかです。一つだけ不満が席で喫煙出来るところ、食事時に匂いが臭い。美味しい食事が台無し……
病み上がりで食べたカツカレーがすごく美味しく、行く時はほとんどカツカレーを食べます。もちろん蕎麦も美味しいです。