自家製クラフトビール美味しい！チョウザメメニューとジューシーでよかった値段は、ちょっと高め
ドライブ途中に寄ったおいしいお店
あっさり美味しいしたラーメン塩スープが本日提供してなかったため次回の楽しみに取っておく
あんかけ焼きそばも、インド人シェフ直伝のキーマカレーも美味しかったのですが、名物の各種カレーがキーマ以外売り切れだったのが残念でした。
きゃべインドカレー
旭川⇄稚内の休憩地点としてちょうど良いです。地場のお野菜や山菜、コロッケ、パン、お菓子などがあり、いつも、ちょっと軽食を食べながら休憩させてもらってます。
３ヶ月ぶりに行くと、なんと！！ミルクソフトだけ値上げしてました。。。理由はわからないようですが３３０円  →  ３５０円   へ変更です。う〜ん、美味しいけど残念です。
メリーさんのソフトクリーム
羊のミルクちょーまずいけど、コロッケはとっても美味しい！キタアカリとかぼちゃチーズ！
コロッケ かぼちゃチーズ ９０円美深牛乳 １７０円美深牛肉まん ３５０円→２５０円綿菓子 無料(感謝祭のため)
メニュー豊富！カツカレー（800円)
稚内への途中で立ち寄る大きな店内で落ち着く良い印象
美深に仕事で行った際に訪問ミックスどうを食しました。丼はカツ、豚、海老の三種の具で美味しかったのですが、味噌汁の味が薄かった。
玉子丼セット
食堂出だラーメンはこんなものですね
道の駅巡りの拠点として宿泊させていただき、夕食セットメニューをいただきました。貴重なチョウザメの刺身が付いていて嬉しかったです。たまには地元の食材を活かしたセットメニューもいいものです。
カツカレーをいただきました。ルーは洋風な味で、カツもジューシーで美味しかったです。他にもメニューが豊富です。
丸井今井さんの催事で食べ比べしました。きた牛舎、十勝ミルキー、夢民舎さんどれも濃くて美味しい〜ご馳走様でした！！
比較的新しいため、きれいです。エビビーフンとコーヒーを買いました。エビはぷりぷりしていておいしいです。