久々に赤胴ラーメンへ平日13:00過ぎ、いつもほぼ満席ですそして、早い！うまい！熱くて麺にもコシがあり食べ応えあり塩チャーシュー850野菜チャーシュー醤油1,050
懐かしい味でした。　一度食べたら癖になる感じです。現に私の知人は　どはまりしてます。コスパ戻り良い。　野菜醤油いただきました。
【食べログの投稿を見て】皆さんがおすすめのみそラーメン　650円をオーダー遅いお昼ご飯なので、私ひとり５分ほどで着丼私好みの味でした、コスパがGood‼️
このあっさりな味付けがいいです。汗だくです
地元で昔から愛されてるお店です。今回は塩で。昔からのバター無料も嬉しい。息子は次は塩、醤油、味噌、それぞれ小盛で3杯食べる！と言ってます。
安い！旨い！近所だったら頻繁に行くのに
今日は裏メニューって言うかおばちゃんの気遣い(^-^)v全メニュー制覇だから、気を使って特別に色々家庭料理作ってくれる今日は昨日大津で取れたカレイの煮付け(^-^)/
今日は、ほっきカレー大盛(^-^)/ほっきはあまり好きじゃ無いんだけど、ほっきカレーは好き(^-^)/ここのほっきは特に柔らかくて美味しい(^-^)v
今日は秋味定食900円サービスでもやしスープと、副菜と、コーヒー(^-^)/
つぶホッキラーメン♫
予約して購入！とってもおいしかった生クリームは初めて購入してみました！甘さ控えめで軽く食べやすかった！
サクフワで大人気なのも納得すぐ食べた方がいいと思います店の前の公園に椅子とテーブルが並んでいるのもいい
久しぶりの訪問です。カスタードとクリームをいただきました。カスタードのほうが好みです。
今日は豊頃で仕事なので、甘い物を朝日堂  さんへ(^^)/カスタード130円を3個注文✨ふぁっふぁで甘過ぎず相変わらず美味しい⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
十勝に来たら、朝日堂に寄らないと悔いが残ります。ここのアメリカンドーナツを買わないと。素朴なドーナツですが、やさしい甘さでしあわせな気持ちにさせてくれます。
アメリカンドーナツ生クリーム130円最高
カスタードクリームのドーナツが美味しいです
カスタードクリームのドーナツが抜群に旨いです。
残っててほしい名店
【食べログの投稿を見て】店舗外装工事中の為、なかなかみつけられず閉店まぎわでしたが、スタッフのお姉さんが明るくオッケーしてくれたので豚チャーハン　750円
今日は豊頃茂岩のいしたさんへ(^-^)/豚チャーハン750円大盛100円✨仕事仲間に食べさせて上げたくて(笑)3人共間食(笑)
今日は いしださんへ。日替わりはカレーか。カレー昨日もたべたからな(^^;オムライス大盛で♪やっぱりけっこう大きい(笑)
町の食堂という名がぴったり。忙しい仕事の合間に駆け込んで、メシを食べる。そんな感じ（笑）
豚チャーハン飯テロってくらい暴力的ボリュームだけどまた行きたくなる
ストロベリーソフト。ストロベリー感はさほどないけど、けっこう大きいし、涼しくなった。
ライブを聴きながら
朝から、夜まで、これまでもと、食べ物とした動物を粗末にしない。海が見える部屋もなかなか。帯広から遠くても行く価値あり！佐々木劇場！
大津産　秋鮭！旨いですよう！飽きないですし！明日は　全品　10％引きみたいです！
十勝でもなかなか売っていない秋鮭！大津産！　他で　捕れる　秋鮭とは旨さが　違う！