カップソフト（370円）改めて写真を見ると、透明カップなので中からてっぺんまで真っ白け。あんまり映えませんが、バニラの香りとハチミツのようなしっかり目の甘さがあり食べ応えは十分！
ソフトクリーム280円甘くて濃厚なんだけど、何か乳臭いというか癖のあるソフトクリーム。
ポケふた巡りで寄りました。前回はソフトクリーム食べましたね。今回はかりんとうとバームクーヘンを買ってみました。晴れてくれて良い旅でした。
初めて行った本別の道の駅。豆が有名なんだねぇ〜ソフトクリームとパンを買った。ソフト安いし濃厚で美味しかったなぁ〜ここの道の駅はいい気にいった。
意外ときな粉大福当たり！
再トライ確実！
黒千石苺大福
ソフトクリーム
デパ地下でも北海道展。なんと！その場でお餅ついていた(^.^)あんこ無し入り、マメ無し入りを選べて。勿論両方入りを。もちもち－(^3^)/
オホーツクの黒い塩豆 361円
【記録用】寿司/大関1980、ビール605併設のホテル「和さび」に宿泊しルームサービスで利用。
ふんわか蒸し美味しかったです
間仕切りがしっかりしていて利用しやすい
道の駅巡りの途中に立ち寄りました。以前と変わらない美味しさでした。
定期的に訪問させてもらってる『浮舟』さんのニンニク焼、圧倒的なビジュアルといつお邪魔しても変わらない味、美味しかったです。ご馳走様でした
しょうが焼きがヤバいもうかれこれ、40年以上行ってるね。おじさん、おばさん、ありがとう。てか、おれもおじさんだわ。浮舟レジェンド、バンサイですね。
11年ぶり2回目、ついに再訪。変わらず親父さんと奥さんが切盛り。やはりボリュームすごい、でもペロリと食べられる。魔法のトンテキ。ごちそうさまでした。
日本最東端へ向かう前に、トンテキで腹ごしらえ #ランチ #本別町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
ボリューミーで、美味しく頂きました。近くに行った際は、又　寄らして頂きます。
【食べログで見つけて】4回目の訪問で遂に食べれた☺️トンテキ1700円
■にんにく焼き 3.8■とんてき 3.0
とんてき。400gというから、ライス少なめ、と言ったのに、普通かな。普通じゃないとんてき。塊。でも柔かく、うまい。これなら食べれるな。キャベツとスパをタレに絡めて。肉、肉、肉。時々ライス。満腹。
意外とあっさりで肉汁と絡まってちょうどいい塩梅
ポークチャップうますぎ！ボリュームありすぎ！450g！！
2021/4/30
にんにく焼き
トンテキは、400g、味付けが３種類くらいありました。豚自体は普通。デミグラスソースが酸味が強めで美味しかった（KONAMI
ボリューム最高！
豚肉最高❗
一回は食べてみたかった。
肉硬いし高い
にんにく焼き
本別の人気店であるカウキングにて、ミックスホルモン定食いただきました。ご飯もおかわり自由で、880円は安すぎます。
まかない牛丼と炭火焼きの豚丼を頼みました。
本別のランチでなんとなく行きましたが　大当たりでした。仕事でよく来る街です。また行きまーす
おいしかったです。ご飯おかわり自由自由で、うれしかったです。
足寄出張❗️初めての中華ちらし中華丼のような感じだけど、あんかけがないので中華丼ではない⁉️不思議な感じでした。大盛り注文したら、すげ〜デカイ旨かったごっつぉーさん
黒豆納豆チャーハン　大盛　1040円道の駅の中にある中華定食屋です。ピリ辛な感じです。
黒マメ味噌ラーメン850
黒豆炒飯
本別町のパン屋さん。お土産でいただきました。パストラミのサンドイッチ。美味しかった。十勝は小麦が良きです。
天とじそばをいただきました。店内は街の人でいっぱい。人気店ですね！
そばとカツ丼のセットをオーダーしました。あまからのカツ丼、美味かった。
豚丼が柔らかくてとても美味しかった
おやき屋さんお値打ちで店員さんも親切お店の雰囲気もジャズがかかっててオシャレ‼️キーマカレーとチーズ頂きました
おやきは受注生産。クリームは求めてるものと違う。
クリームパン
【JAFの会員証提示で煮玉子サービス】久しぶりのドライブ、夕食はラーメン醤油ワンタン　950円白辛味噌ラーメン　950円とっても体が暖まりました
【食べログを見て】白味噌ラーメン800円スタッフ女性ばかり....たまたま❓隣の焼肉屋も中で繋がっていました
最高のお店です！美味しいご飯に美味しいお酒が楽しめます