醤油ラーメンと小ライス。
開店から5分後くらいに到着しましたが、20分ほど待ちました。回転率はいい方だと思います。麺はコシがあって美味しかったです。ぶっかけを食べましたが、少し甘めです。もう少し出汁の味が強い方が好みでした。
冬季限定のカレーうどん♪いろいろ食べたいけど、冬季はこれ一択になってしまう。。さらに人気店になったようで30分くらいは待つ覚悟が必要なのが辛いところ
とんでも行列店です。1時間待ちは当たり前です。とり天は必須ですね。うどんはざるがオススメです。うどんは
お子様メニューもあるから子供連れでも安心♪麺が上品な感じで素敵です！
以前伺ったところを再編集道東道で池田から降りたところの近くにあります池田町で美味しいうどんこしがあります色々な種類がありどれも美味しいおすすめ、是非
ちょっと遠くて人気店なので待ち時間が長いけどおススメです！冷たいうどんも良いけど冬のカレーうどんも最高！！
とにかくモチモチ麺とかけうどんの汁が出汁効いてて旨しです（╹◡╹）
安定の美味しさ♪そして相変わらず混んでる(*´∇｀*)
とても美味しくいただきました。本場讃岐うどんらしく、麺の腰がすごい。大変満足しました。
ソフトクリームはやめられていました、残念。
カフェは利用したことないですが、ソフトクリームを頂きました。巨峰ソフトクリームがおいしいです。巨峰とバニラのミックスもあります。
ミニ豚丼と温かい蕎麦のセット、美味しくいただきました。
手打ちの田舎そばです。安い！ご飯を頼んでも、千円でおつりが来る。かけ、もり600円から。
しばらくの間、お休みしていた様ですが、再開したと聞き、早速行ってみました。相変わらずコシのある蕎麦が美味しかったです。また、行きます。
地元の方の口コミで来店道路縁ののぼりを便りに民家を探す30食限定、無くなりしだい閉店とのことで満席状態親子蕎麦と本日限定メニューを頂きました
ここはここでいいんです！そんな感じです！
チーズトッピングをいただきました！近くのラーメン屋さんへ行こと思ってたのにやってなくて、カレーにしました！とても美味しくいただきました！
意外と美味かった
ご飯大盛り
美味しいけどインデアンの方が…
金・土限定プリン食べました！週替わりだそうで、今日はゴマプリン。近所の人がかわるがわる立ち寄るカフェでした。
山幸を使ったアフォガードを注文行った時間が微妙だったからか店員さんが少なく注文するまで少し待たされました。十勝平野を眺めながら自慢のソフトクリームと山幸の酸味がちょうどよくてとても美味しかったです。
最近また経営者が変わったので、営業時間等は写真を見てください。前日予約だけど、アフタヌーンティーとかも始めてます。
ハンバーグ美味っ✨ポークのグリルとジンジャーポークも食べさせてもらって全部美味しくて大満足✨✨スープも素材感あり美味しい✨景色も空間も接客もよく快適です✨
城のレストラン。優雅な気分で食事ができます。接客がいいです。
【山幸ソフト】450円【ブルームロゼ】3000円くらい【夕映えの白2017】2500円くらい（写真なし）【梅酒】1320円
十勝ワインGoodステーキはレアの割に固い。味はまあまあ。
ハンバーグ ¥1680サラダバー、フリードリンク肉うまいが、カレーもうまい
ランチでおもにいきます。カットステーキ、ハンバーグがとても美味しい。先日ハンバーグカレーを初めて頼んだのですが肉汁がすごかったです。
いつもランチで1000円位で満足するのですが、ステーキを売りにしてるのでいつかはと思い、念願叶いました。メチャ旨いけど、年齢的に赤身でいいかも（笑）
サーロインステーキ丼 ¥2500
ジェラードが最高に美味しいお店です。地方発送もありました(⁎˃ᴗ˂⁎)好きなの2種類選んで３３０円♪池田町に来たら、立ち寄りたいお店です。
建物の前にある小屋で焼いてるギョウジャニンニク入りソーセージがおすすめ
知名度と思い出補正とあるけど、実際は私の好みではないのかも。。。ソフトクリームはミルク感よりもクリーム感。ジェラートはミルク分多めな印象。
チョコが濃厚で地味に旨い。
麻婆豆腐、豆腐にしっかり旨味が染みていて、美味しかったです！JAF優待の餃子、ニラの香りとキャベツの甘み(多分)が最高でした！
高校の友達4人と一緒に行きました。味はちょっと濃い目でしたが美味しくいただけました❗️
塩ラーメン、ザンギ、餃子、よだれドリ、キムチチャーハン！全部美味しかったです。味つけが何度も食べたくなる丁度いい加減です。料理もすぐにきました！
料金の割には、量が多くて美味しかったです。
ソフトクリーム黒糖コーン最高✨
ショコラロール美味しくないわけでもないけど美味しいともいえない。
やっぱり　僕にはおいしく　食べられます！メリークリスマス！
連れの　母の　誕生日！イチゴタルトを　頼みました！甘いものと言えば　たけのこの里　ももとせだいへいげんが　と　思うですが美味しかったです！
これは超おすすめ店‼︎このためだけに池田に来てもイイ✨ポークチャップ定食最高*\(≧∇≦)/*盆正月連休など繁忙期はテンヤワンヤしてるので、その辺はご理解の上、ご利用くださいね〜
出張で池田町に来ていて、ランチで久しぶりにお邪魔したので写真だけアップします。「豚丼（梅）990円」お肉は豚ロース150ｇ、昔ながらの家庭的な味わいの豚丼で美味しかったです！
豚の天丼がうますぎる。ボリュームあり。少し胡椒が強め。自分はいつもタレを少なめにしてもらってます。
ヒレの豚丼(竹)をいただきました。美味しいのですが、この豚丼のみならず甘口に慣れた九州人には、北海道の味は少し濃すぎるように思います。
ゆたかハンバーグ。前回と同じもの。前回よりハードな感じ。肉って感じ。いつもそこそこ混んでる、地元の人気店。
いいお肉が食べれます。味付けは濃いめ。海鮮もある。店内はおしゃれです。
いけだ牛100%ハンバーグ
連休中だからかもしれないけどお店が回ってなすぎ。
美味しいよ、でも色々トータルでね
平日10食限定のランチは必食
前日ドリカムの中村さんが紹介してて北見の帰り道に、立ち寄りました。感じの良いお店で昔ながらのラーメン屋さん(*´꒳`*)味噌ラーメンいただきました!
普通。でも、メンマが微妙だった。
【過去ログ追記】平成餅。それは必食の価値あり。大福でも求肥でもなく平成餅。ﾌﾌﾌ♪(*ФωФσ)σ翌日もモチモチで美味しい(๑´ڡ`๑)
第一に大きい、重い、クリームが美味い。夕方にダメ元で訪問したところ、２個だけ残ってました。ラッキー‼️
シュークリームは秀逸