おまんじゅう購入。わたしのおすすめはカボチャです。栗入りです。
とりごぼうのお蕎麦をいただきました。
すご！オナカいっぱいです✨
今日はかなり久しぶりの寳龍　幕別店に来ました。今日もいつも通り鉄鍋で食べる味噌五目を注文しました。昔とはちょっと味が変わった感じはしましたが美味しく頂きました。次は鬼辛ラーメンに挑戦したいと思います。
【通りすがり】ほうりゅうの暖簾が・・・味噌ラーメン  780円
・野菜らーめん(塩) 1100円
これぞオーソドックス味噌ラーメン
ちょっとぬるい
昔からある美味しいラーメン屋さん少し混んで待ちましたが、美味しいかった
十勝ヒルズのショップ＆カフェです。ここまでは無料で入ることができます。空色ビネガーソーダ（400円）甘いですが、長いもビネガーが強烈！思った以上に長いもがそこにいる笑
カツカレーテイクアウトしました。ここのカレーは絶品です〜
懐かしい喫茶店☕とっても和みました
セットメニューから台湾味噌ラーメン＋牛肉飯を選択、ランチ時間だと880円。お腹いっぱいになりました。
今日もwまたいつもの美味館さん。今日は炒飯定食のラーメンを豚骨で。美味かったぁw今日もごちそうさまでした！
今日もいつもの美味館さんで晩飯。今日も美味しかった！まさに美味！ごちそうさまでした！
・炒飯定食 1078円・コーラ 110円
もと、樹々苑あとに出来た中華屋さん。メニューが多く、セットものも充実しています。そして何より安い。量も多い。ご飯てんこ盛りです。年寄りには重いセットランチでした（笑）
安すぎるくらい安い安いなりの理由がある
味が濃くなく、おいしい！
・麺飯(担々麺+中華飯) 980円・鶏の唐揚げ(6個)・砂肝和え物
・エビチリ定食 1078円・中華風油淋鶏
・青椒肉絲定食 1078円・麻婆豆腐 680円
・麺飯 自由組合(台湾味噌ラーメン+炒飯) 980円
・酢豚定食 1078円・コーラ 110円
・青椒肉絲定食 1078円・コーラ 110円
・青椒肉絲定食 1078円・コーラ 110円
・炒飯定食 1078円・コーラ 110円
ボリューム満点　怪しいなんて言ってた自分　すみません。　唐揚げ　美味しかった
・炒飯定食 1078円
・酢豚定食 1078円
・焼き餃子定食 1078円
・麺飯セット(担々麺+炒飯) 980円
ちょい厚ロース300gペロリ
油べちゃべちゃだった次に期待を。。。
とにかく美味い。ちょい厚、特に美味い。
美味しいお店をみつけました。ハンバーグと炭火焼ポーク。また行きたいな〜
初めて行きました(^ー^)温泉とセットのメニューも有りお得でした!!美味しかったです(*≧∀≦*)
晩酌セットがコスパ最高！
朝食、とっても美味しいです。部屋もとてもキレイ。クリームメロンパンが食べ放題でした。
梅田阪急物産展。ラクレット。
十勝巡業のお昼休み。幕別町札内のまつりやさんで食事です。ネタが大きくご飯が見えないのは前回実証済み。僕が好きな回転寿司屋さんのひとつです。
美味しいものたくさん食べた帯広。最後の最後で回転寿司食べたいと言うもので寄りました。
お寿司も美味しかったがシメの鶏ぱいたんらーめん、メロン、プリンポーネが完璧。
全体的にハイレベルだと思いました。
ビーフカレーうどんは絶品(^^)おいご飯も美味しくいただきましたー‼️
ぶっかけ鶏天うどん今日は暑かったので冷たいうどんです。出て来るのに、時間がかかりましたが打ち立てのしっかりした歯応え、もちもちでいただきました。
春夏のぶっかけうどん 冷 840円 税込今回昨年に続き、2度目の同じうどんを注文腰の強いうどん、揚げたての天ぷら最高でした。ご馳走様でした。
美味しかった！私好みでした！とり天が凄いジューシー柔らかです
安くてコシのある麺でとても美味しいお店です。
海老天と舞茸天のぶっかけ温うどん頼みました。油が強いのか、夜までもたれてました。おうどんは美味しいと思うので、今度利用するなら天ぷら以外かな。
美味しかったよ
今日は、札内にあるてんやへいってきました。てんやセットAセット、冷かけ、ランチのカツとじ、天丼ランチを食べてきました✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝どれも美味しくて最高でした(*｀ω´)b
【食べログの投稿を見て】仕事帰りの通り道、あまりお腹空いていないが、何か食べないと帰り道食堂がなくコンビニおにぎりになってしまいそうだったので近くの食堂を検索玉子綴じそば　710円
バラ豚丼とそば（少なめ）のランチ900円
天丼、そばランチ920円
美味しかったです。メニューも豊富で味も良い感じでした。ランチメニューの蕎麦のもダシが効いていて良かったです。
豚丼（ロース）そばランチ
道内産四元豚丼をいただきました。値段以上のボリューム、味で大満足でした。
2020年に入って見つけたお店たぶん新しい綺麗なお姉さんがホールを担当しているおしゃれなお店豊富な食事、ドリンク、デザートのメニューがいいね
雰囲気もとても良く、ハンバーグがとてもジューシーで美味しかったです。
おそばが手打ち感があって美味しいです！メニューがいっぱいあるのでとても迷いました。店内も雰囲気があっていいです。
2回目の訪問です。冷やしたぬき大盛り★★生姜が効いてて俺好みではないかな。具材も天かす、大根おろし、生姜、ねぎとシンプル。そば自体は美味しいやっぱり、つけごまが気になる。
ごぼう天かしわ。同じ十勝でもごぼう天は千差万別。ここのは一本ごとの集合体のような。でも汁を含んでくるとハラハラと離れて、衣も離れていくから早く食べないと。そばは細め、かしわもたくさん。
何か臭かった。謎な不快な臭いが…なのでおいしくはなかったです
とりまぶし定食
催事でデパートに来ていた時に購入しました。みためが可愛いカラフルなじゃがいものコロッケです。他にもチーズ入りやお肉入りのものなどいろいろな種類がありました。サクサク美味しい、食べ歩きにぴったりです。
北海道物産展こぼれコーンコロッケ　375円コーンがぎっしり入ってました。美味しいです。
４種のフライドポテト。勇知いもの北あかり。マチルダ。ノーサンルビー。インカのめざめ。どれがどれだかわからん。