音威子府イケレさんが臨時休業でお腹ペコペコで北へ向かい寄りましたかけそばとねぎ増しで600円
他のメニューも試してみたかったですが、今日はまたこのボリューミーで熱々のカツカレー気分でした。安定のおいしさで大満足です♪
毎回カツ丼食べています。卵とろとろに近いのも変わらず美味しかったです。
暑い暑い暑い北に来たのに30℃オーバーそんな暑い日はざるそばと思ったら牛トロ丼あったのでついつい引っ張られます（笑）これで800円はコスパ良し間違いない一杯ご馳走様でした
がっつりステーキ丼。中川ウインナーものってて満足の丼。期待していたソフトクリームはちょっと濃厚さなどないから普通でした
かわらず、ボリューム大…肉も大きめ味も美味いです。3年前からこの時期に食べていますが、あと何年完食出来るかな？
ボリューム満点でしたね。すてーきに添えられたソーセージがとても美味しかったです。他のお客様のもチラ見しましたが、牛トロ丼もカツ定食もスタミナラーメンも。みんなモリモリで美味しそうでした
国内最北端の町にある道の駅なかがわは肉が自慢の町でした。ステーキデラックス弁当はヒレ、ランプ、モモ肉が入った豪華な弁当で、味も見た目も大満足です。
牛トロ丼
カツ丼を食ベましたが前回より塩っぱくなってました。ご飯の量は前回より少し減りましたが個人的には丁度良い量だったので○です。作り手の方が代わったのかな？
スタミナホルモン辛味噌ホルモン歯ごたえある感じ
カツ丼を注文しました。カツがでかい。ごはんの量が多い。美味い最高です。道の駅でこのクオリティの高さ。値段は少し上がったけど。最高です
味をもとめるならここの道の駅通過して音威子府のラーメンが抜群
山菜蕎麦いただきましたこの街道は蕎麦のレベルが高いので、こんなと言っちゃ失礼ですが、道の駅の綜合食堂でも、麺はまあいいし、キノコ、山菜が丁度季節で美味いしたっぷりでした600円
テレビで紹介されていたのをきっかけに、母が入手してきました。ステーキは柔らかく、特にタレがニンニク？が効いていて、冷めていてもとても美味しかったです。カニも肉厚です。意外にボリュームがあり満足です。
川の向こうには中川の町と駅があります。というわけで、こちらの道の駅でメガドックなるものをいただきました。キャベツたっぷり、地場産の極太ソーセージ、それらをナンみたいなものに載せています。ごちそうさまでした。
記録用。ドライブの時に買ったサイダー。デザインがいいのでお土産にもOK
手焼きコーンに入れてもらって400円。甘さ控えめでとってもミルキー、コーンも香ばしくてコスパが素晴らしい。
まぁまぁ
美味しいお店。中川町に行ったら、ランチはこの店。