せたな町にある漁師の直売所。食堂もあったのでほっけ焼き定食　2,000円ひらめ丼　1,500円
毎年恒例で行っています。今年はウニの時期を過ぎての訪問でしたが、アワビ刺とホタテ（大）焼き、そしてライスと味噌汁で格安で食べることが出来ました！！鮮度抜群で大満足でした☆
いけすから揚げたてのウニとアワビの贅沢二色丼！
瀬棚漁港直送でいけすに入った新鮮カキとホタテをいただきました。ぷりっぷりでとっても美味
弾丸旅行part４  せたな上陸〜新鮮なお刺身を捌いていただきました。美味しすぎて感動〜 ごちそう様でした（^人^）
ここのシーフードカレーが忘れられず、再訪しました。2回目も美味しくて悶えました。前回はウニの季節。塩水ウニも美味しかったなぁ。
初めて行きましたが、お得感満載のお店です。
海鮮丼（ほたて、ソイ、かに、えび、ほっき、いくら、たこ、ひらめ）2,000円
に良かった‼️又　行きます！
これで1,000時はお得！
7月に、ふるさと納税でお取り寄せしました～（＾＾甘くてとろけて濃厚で、海の恵みをたっぷりと感じるほんとうに美味しい雲丹！いつかまた北海道旅行に行って、もう一度食べたいです♪
画像のみ
¥1200。池袋東武北海道展、何種類かあったけどノーマルいかめし買ってみた、出来たてであたたかい、味付けおいしかったありがとうございます、ご馳走様でした。
東武池袋で開催されていた北海道物産展で購入。いかめし&ゲソ1,296円。イカメシが大きくて柔らかくて、おいしかった。ゲソもついて、この値段なのはお得。また見かけたら買いたいと思う。
ミニウニ丼980円。旨かった☺️
なんば高島屋北海道フェア男爵コロッケ肉コロッケは肉片が多くよい
20151008購入肉がないコロッケでもおいしかったっです。
・・・が、本日は岩シューやってませんでした涙ちゃんと事前に調べてませんでした。
シュークリーム年内終了〜残念！次回リベンジ！プリンはプリンで上手い！
レモンクリーム、めっちゃ美味しかったです！その他の焼き菓子も美味しい！お上品なお味です！
食べるのに難しいけど又行きます！
記録用。
記録用。
記録用。賞味期限1時間。
岩シューはとってもサクサクで、カスタードもチョコもどちらもあっさりで食べやすいクリームでした。サクサクパイは出来立ては勿論サクサクですが、少し時間が経ってしっとりしたのも美味しかった。
岩シューうまし
最高の岩シューです
岩シューだけではなく、サクサクカスターやマロンパイも絶品！
満席で混んでいましたが、とても良いレストランで美味しかったです。
平目漬け丼を食べましたが、醤油ベースの漬けタレが平目を引き立てていて、とても美味しい！
夜に来店した時、ほどほどの入りでした。まこまないカレーを注文少し甘かったです
また新しいメニューの登場『ビビンバ丼』代わりに気にいっていた『鶏チンジャオ丼』が消えた。ここのテイクアウトメニューの中では野菜も多いし、味もなかなか。ビビンバ丼は、定着してほしいな。
海鮮カレーを目的に訪問しましたが、残念ながらホタテ貝の入荷が無くて作れないとのこと。しょうがなく中華丼を食べましたが、ボリュームもあり美味しかったです。
塩ラーメン ¥700
昼時にお邪魔しましたカレー美味しかったです
函館から車で2時間お客さんのところ行く前のランチをどうしようか考えていたところで見つけた中華せっかくなので高い海鮮ラーメン頼みましたが、回鍋肉とか普通中華にすればよかったかなと思いました。
海鮮カレーやきそば
ゴボウ天そばを食べました！いやー、美味しかった！そば、つゆ、ゴボウ天、全て美味しくて感動しました♪ヽ(´▽｀)/
あわびづくしコースで宿泊夕食は別個室に用意新鮮で美味しいあわびをたくさん堪能でき大満足
アワビ料理・アワビの釜飯・煮アワビ 2個・アワビ踊り焼き・お造り(アワビ、マグロ、タイ)・ボタン海老・鴨・豚肉味噌鍋・茶碗蒸し・天ぷら
宿泊して部屋食であわび料理を食べました。ボリュームがあってコストパフォーマンスは悪くないと思います。ビールなどの飲みものがすぐ終わってしまうのがちょっと残念ですが、あわびを堪能したければおススメ。
【記録用】宿泊あわび刺身・踊焼きは別注しないと無し。夕食のパイ包みにあわびが入っていた
弾丸旅行part５ せたな町〜ボリューミーで新鮮！ごちそう様でした（^人^）
せたないいとこ。
写真のみの投稿＾＾/
せたなアワビ海鮮カレー