東京出張を終え、出汁の旨いものを欲しがり田舎家のかき揚げ蕎麦をいただきに伺いました。
いつもかき揚げ蕎麦を頼んでしまう。かき揚げが凄く美味しい。お蕎麦は太目で固め。出汁も美味しいと思う。駐車場はお店の周りで、車で行きやすい。
かけそば美味しいミツバがいいね
私的感想です。AM11:30頃着で10人待ち。今日も今日とて麺、スープ共に美味‼︎
私的感想です。道南圏の名店です！2024年最終営業日、AM11：45分で行列無！の奇跡⁉本日も麺、ｽｰﾌﾟ共に美味‼
2024/7/13（土）　11:571,5玉　650円すんなり駐車、すんなり着席と幸先が良い連休初日
東京に住んでいた身としては大勝軒は心に響きます煮干使ったラーメンでは最強です以上です
また7年ぶりにここはコアなファンが多い店。開いている日は並んでる。めちゃくちゃ厨房が綺麗
スープがやたら旨い !! また食べたくなる味 !!コスパも良い !!
コストパフォーマンスの高いラーメン！旨い！
開店と同時に行列。二玉で650円はコスパ最高。
出汁が効いて非常に美味しい。今までで一番おいしい醤油かも？ワンタンは無くてもOK。
ワンタン麺1.5玉、800円。やっぱり美味しい。優しいスープ、完飮。
北習志野にある大勝軒を北海道バージョンに少し脂多めしたスープ脂ありましたが大勝軒のベースの基本スープを全く邪魔することなく1.5玉完食してきました。次回はワンタン麺
スープが激旨い !!
スープ旨い
中華麺2玉
函館だから塩みたいなこと言わずに懐かしい永福町フレーバー
毎回スープまで完食！連日でも食べられます。材料の高騰で値上がりしましたが、それでもまた、食べたいラーメンです。
量、味、値段、文句なし。
大将は永福の大勝軒で修行した方でした
うまし。
阪急うめだの北海道物産展でソフトクリーム
酸辣湯麺、しっかり辛くてちゃんと酸っぱくて美味しかったです。はるか昔に、青森の片隅で初めて食べた酸辣湯麺の味を思い出して、いろいろ、よみがえりました。
何度も行った事があるのに登録してませんでした 泣私的に何でも美味しい〜！あっさり塩ラーメンもオススメですが、今日は坦々麺。スープも飲み干したくなる美味しさです。
店の雰囲気も良く店員さんも接客が良く料理も注文してから早いしなかなかでした。
あんかけ焼そばは、上品な美味しさ♫やめられない♫
函館七飯の大沼公園でランチクルーズ。メニューは決まっていてスープカレープレート。景色は最高で、優雅なランチでした。
なかなか美味しいビーフシチューでした！忙しかったのか、少し冷めてましたが笑GWでラッキーピエロ混んでて入れなくて急遽行きましたが、なかなか美味しくて良かったです！
大沼公園の湖畔に佇むレストラン。雰囲気が素晴らしく良いです。近くのホテルに泊まり昼ご飯に寄りました。ビーフシチューが美味しかった、ビールにもワインにもよく合いました
いい眺めで、広めな席で素晴らしいです。
落ち着く空間！
ポークジンジャー。厚みがある。柔らかいというよりも硬さはあるけど弾力があってすぐ切れる森の豚肉は美味しい。タレは普通。サラダのビネガー風ドレッシングが良い。ロケーションはバツグン。
少し高いだ、美しい景色の中でのランチは最高です。
お料理の内容というよりも、雰囲気がサイコー！
種類豊富なラーメン店。どれもこだわりの一品です。今回は貝出汁ラーメンをいただきました。寒い日でしたので、身体が温まり、出汁が心にしみました。あさりもふっくらしていて美味しかったです。スープ完飲でした。
とにかくラーメンの種類が多い！いつも迷う…(^_^;)全部、食べてみたい！今回は塩ワンタンにしました〜ご馳走さまでした(´▽`)
店長オススメ 辛にぼ 1,150円粉末かけ放題 !!
ワインラーメン。新聞の写真と比べてワインゼリーの量が少ないので風味を感じられない。
真・中華そば無双えびみそラーメンこってりみそどれも美味しかったです。
しょっぱ過ぎ。
国道からちょっと入るのだが混んでいる店。味が濃くて若者が多い。煙草もくもくだった。
北海道ラーメン祭り2022にて。プリプリチャーシュー酒粕みそらーめん。酒粕の甘味があるスープ。とても熱い。ただ、味がいまいちはっきりしない。
帰りに男爵ラウンジで休憩。男爵フライドチップス。うまし。
店内は、綺麗で落ち着きます。私は、大沼牛を使ったハンバーガーを食べましたΨ( 'ч' ☆)とても、ジューシーで美味しかったです(*´ч`*)お値段は、やや高めでした。。
大沼牛ハンバーグ非常に美味しかったです
ラムと牛肉のハンバーグ。ラムのクセの強さに、ジンギスカンぽい感じ。ラム好きにはピッタリ！ハンバーグセット1,600円でした。大ぶりカットのじゃがいもは甘味があって美味しかったです。
ラッキーピエロが長蛇の列だったので、こちらで大沼牛バーガー #ランチ #七飯町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
知人と行きました。美味しかったです。ご馳走様でした。
トッピング、フレーバー、ディップが色々選べて、塩辛味噌クリームがたまらなく美味しかった！
衣の感じが独特で美味しかったです
道な駅横
フライドポテトは外カリカリ中ホクホクじゃがバター塩辛のせ まずまず
イカスミよりかは塩バターだったかもしれんポテト美味しいガーリックマヨ
コロッケ、ポテトフライ、美味し。ちょっと高いけど、他にはないクオリティ。あとは、店内のデザインがステキ。オススメの道の駅
コスパ最悪。
やっぱ　北海道のじゃがバタ美味しい
鶴雅リゾートはバイキングで有名であるが、今回はコースで注文。大沼の自然を満喫できました。
朝食付きで泊まったのですが、感動の朝食でした！地産を活かしバランスの取れた、そして何よりも美味しかった気遣いも行き届いていました。ありがとうございます。
オーソドックスだが非常にレベルの高いフレンチが頂ける。アミューズからミナルディーニャまで全てレベルが高く、特に肉類や魚介類への火入れは絶妙。連泊したが初日と2日目で完全に違うコース、堪能しました。
４回目なので軽く。今年のXmasで利用。Xmasディナーも豪華でシアタールームのあるスパリビング付きの部屋で過ごしました朝食も相変わらず美味しいし大満足です
北海道の幸を存分に使用した料理によって舌が肥えてしまった
夕食、朝食を頂きました。
メインを選んで、あとは野菜中心の軽いビュッフェ。味は…うーん、値段には見合わないけれども、ホテルの雰囲気を味わう店。
ベーカーリーショップ めちゃくちゃ美味しい‼️そして購入しやすい価格‼️
天ざる蕎麦　1050円カウンターa　5席カウンターb   4席4名テーブル2席小上がり　4名テーブル4席エアコン有り割り箸　薬味　塩　テーブルにあります。P10台ほど
今日は旧盆。娘らと大沼でサイクリングの途中‍♂️いつもの@親子丼とざる合わせ#たべてきました/780円蕎麦には小粒氷が混ぜてあって冷たく見た目涼しく頂きました。いいアイデアですね
コスパの良いお蕎麦屋さん
ボリュームたっぷりの天ざるそばとカツ丼でした。
サラダボウルwいや、これは肉ボールやと思うけどw笑　　安い！美味しい！☺️✨♪
牛乳ソフト最高！函館から出る時にちょっと間食。
函館大沼プリンスホテル名物蒸しうにが入っているのですがカレーの風味が強いのでうにを感じるのはほんの少しだけ。でもなんとなく美味しい感じがしました。
カップヌードル　280円割り箸　5円売店に売っているが、お湯の提供も案内も出来ない。
今まで食べた中で一番美味しいジンギスカン！肉厚臭みなし！お母さんも優しい！！
微妙なお天気に恵まれて仲間が調べた店へいざ！全国から旅行のお土産に帰りに買う人が続々と立ち寄って帰る人が続々と来た人気店のようだd
とても美味しい。接客という概念は基本ないと考えた方がいいですが、美味しかったし、嫌な気分になるようなお店ではなかったです。
お肉がたっぷり、美味しい！閉まっていたところを開けていただきました。あたたかさを感じるお店。
野菜たっぷり味付きジンギスカン最高
個人的に道南で麻婆豆腐が一番美味いお店です。定期的に激辛セットが食べたくなり通ってます。他の料理も美味くコスパも良い良店です！
ご馳走様でしたiPhone12 Pro Max撮影
香港タンメン
雰囲気も良くてお気に入りの蕎麦屋さん。函館方面に行った際には寄りたい名店だと思います。
鴨ロース(鴨せいろ)いただきました。蕎麦が旨いです。
カレー南蛮は激うまの超一品！最強です！✨
10人で入店し1人が蕎麦「小麦」アレルギーだったので蕎麦なしのご飯にしたカモセイロを注文したら快諾いただきました。さすがです！僕らは定番の天ざる蕎麦でした(^｡^)
天ぷらそば1580円。コシあって美味い。
七飯の閑静な山付近にある素敵なロジック小屋の蕎麦小屋蕎麦はやっぱりロケーションが良いところで食べると美味しさが増す。また今度きたい！#函館#七飯#蕎麦小屋
天ざる！　男性なら少し少なく感じるかもしれませんが、私は十分(^▽^)　美味しくて自然に会計の時に「美味しく頂きました」って言っちゃう！
冷やしたぬきに漬物は‥
冷やしたぬきそば
天ざる
カレー南ばん
いつも変わらず間違い無い美味しさです。
天ぷらたっぷりの天ざる
大沼から大野へ抜ける道の途中にあり，夜に行くと緑のレーザーが照らされていて綺麗な木の建物です。そばの種類も数種類有り手打ちでおいしかった。行ってみる価値ありです！
ボリュームが凄い。甘さはけっして控えめではない。
ここのソフトクリームが1番好きです。味はバニラ、モカの2種類、ミックスはありません。とろ〜っと美味しいですよ〜
ここのソフトクリームは、後味がスッキリしています。
モカソフトが美味すぎのお店
今日は肉離れが酷いからカツ丼^ - ^味は全て薄味です。創業30年経つそう。ご飯ものは量が多い。お茶を持ってきてくれ親切。ファミリー向けにピザもあります。
美味しくてお値段もリーズナブル。出前も早い。素晴らしい。
ラーメンが美味しかったです。