お気に入りのグリルチキンを食べながら、素敵な景色今回初めてコーヒーゼリーを注文苦味、甘み、堅さ、生クリームのバランスが完璧ですね！ドライブ途中の休憩に最高のお店です
北海道産チーズの贅沢マルゲリータ　1,920円二海カレー　1,070円　他
ハーベスターセット(フライドチキン2ピース・フライドポテトS)　715円
観光客向けと思いきや以外と料理はしっかりとしていますローストチキンがここじゃないと食べれないのでおすすめです
最高の景色に、うまいチキンとピザ！（どうもケンタッキーのハーブチキンの聖地とか）通りでチキンがうまいわけだ！
フライドチキン セット、オニオンリング、元山牧場牛乳
フライドチキンはケンタッキーより味が薄め。ビューがステキなレストランでした。ご馳走様でした。
塩ラーメンがとても美味しい！！
ラーメン 塩 ¥650
広い店内で昭和の雰囲気がいいですね。
ホタテ（フライ）丼ボリュームあり味良しホタテ肉厚で甘いお店は昭和感満載
料理自体は普通です。ただホタテ丼よりホタテかつ丼の方が分かりやすかと思います。
天気が良いと海の向こうに羊蹄山が見えます
国道5号線沿い。オーシャンビューのドライブインです。
噴火湾産ほたてカレーフライになっていたのが非常に残念でした。運転で疲れた人にオススメです。
ラーメン炒飯セットに挑戦
野菜炒め定食¥980-
2024年1月15日 訪問この日は刺身が食べたい気分だったので、刺身定食をオーダー。マグロとボタンエビとサーモンの3種類で、ご飯は、結構量が多いです。みそ汁が、美味しかったです。。。
温かいかしわそばいただきました。麺は少々伸びてましたが、普通の食堂って感じ〜昼は、結構混んでましたが、回転良くそこそこの待ち時間で出て来ました〜ここは、唐揚げかトンカツ定食の方が良いかも〜です
八雲のお肉を使っているカツは美味しかったです。
昔ながらの食堂です。活気があり、カツ丼美味しかったです！ボリュームもかなりあります。八雲ポーク使用！
太平洋と日本海 二つの海を持つ八雲町『まるみ食堂』ご当地グルメ 二海カレーホワイトカレーなのにピリ辛！美味しくてまた食べたい(๑´ڡ`๑)♡
ランチタイムに行ったら凄く混んでました。今回はカツ丼のセットを頼みましたが、お腹いっぱいになりました。
ザンギ定食
醤油ラーメンと小ライス。
二海カレーを食べてきました。美味しかったです。見た目より辛くて、中辛くらいの辛さだと思いました。メニューにはタコのフライも載った写真でしたが、今回はホタテフライのみだったのがちょっと残念でした。
お店おすすめ天ぷらそば美味しい
美味しい肉が食べたくなり当店へ。スタメンのカルビ、サガリ、タン。いつ食べても美味しいしコスパが最強。また行きたい。
鉄板焼き。肉が非常に美味しい。キャベツはサービスで食べ放題。これも美味しい。多分通うことになると思う。
美味しいステーキ3800
ミックスを食べました！めちゃくちゃ美味しい！
初来店✨フレーバーが選べなくてキッズサイズを2個購入←欲張りでしたクリームチーズとコーヒー牛乳味＆ミルク席は2階席広い‼︎外にもテーブルと椅子あります
ハチミツヨーグルトのソフトおいしいけどハチミツが固まっちゃうのさマイナスコーヒー牛乳ソフトはふつうにおいしい
久々にエルフェンさんへ♪ジェラートのつもりでいくとソフトクリームがあったので♪お野菜や豆は前も見かけましたが今回行ったらアップルパイもありました。また次回のお楽しみです♪
ワッフルとカップどちらにしますか？って聞かれて、ワッフルと言ったのに、カップで渡されたのが残念(°д°)コクのない、あっさり系
ソフトクリーム絶品でした‼️
個人的には好きではない
いぜんのほうが美味しかった
好きな味じゃなかったソフトクリームは夏しかない？
美味しいソフトクリーム
ソフトクリーム3.5点
あまりにも美味しかったので帰り道にもお邪魔しました。欲張りセットと鮑ステーキ。こちらも大満足の美味しさでした。
日本一危険な神社の近くにあるコスパ最強の激うま寿司屋さん鮑をあんなことやこんなことが出来る
こりゃ美味い、熊石遠征した甲斐が有ります。
じゃらんに掲載されていた店いさりび丼1500円を注文じゃらんを観たの一言で本日の一貫も付いてきたあわび、ウニ、いくらが入って、この金額なら満足美味しく頂きました
ランチメニューでお得でした！
美味しい。そしてボリュームもあり。地元の人気店
待ち時間が長かった
お土産で頂きました。無添加でサクサクで中のあんも美味しかった。
兄からのいただき物(^^)開拓餅は、くるみゆべしのような感じ。甘くてベタつきあり、くるみが少ない。お茶請けにはいいですね！
八雲にある｢八雲町情報交流物産館 丘の駅｣で売っているスモークチキンがめっちゃ美味しくて、、そのままカットしてたべたり、サラダに入れたりして食べるのが最高に美味しいです(๑´ﾛ`๑)～♪❤️
お料理が全て美味しかったです。お味噌汁が特に美味しかった。
お料理は丁寧な作りで、品数も多くて大満足。素敵なお宿でした。また行ってみたいです。
外の温泉はぬるい料理→普通
訪問済
2018.7.4訪問❗️♨️日帰り入浴料 700円
出張で行きました。豚天丼を頼みました。厚さ3mmくらいの豚肉に衣をつけて揚げたのが載っていましたが、ありそうでない食べ物で美味しかったです。みそ汁も熱々なのがきて満足。
女性店員の対応は良いのですが、提供に時間がかかり過ぎ。カレーに１時間待ちました…揚げ物が有名なのか分かりませんが、入って油の臭いがヤバかったです
鰊そば　冷750円　大盛り+100円鰊の味がすごいしっかりしてて、お蕎麦も美味しかったです！八雲駅前でおすすめ！駐車場はありませんでした。
天丼。豚天丼と迷ったが、無難に。海老2尾、キス、カボチャ、ししとう、ナス、玉ねぎのかき揚げ。豆腐の味噌汁と沢庵。先週は胡麻油の天丼だったが、こちらもからりと揚がってボリューム満点。
鳥天丼、美味
蕎麦が食べたかったので、来店。なるほど、口コミ通り丼物なのね。蕎麦湯も出てこないから、蕎麦はやめた方が良いです。値段は、良心的です。
豚天丼がサクサクで美味しかったです。
ホワイトカレー850円
八雲の服部醸造さん、味噌プリンが以前から気になっていましたが、なかなか機会がなく初購入でした。味噌はたしかに入ってますが、隠されている感じ。むしろ函館牛乳を使ったみるくプリンの方が美味しかったかな。
焼きチーズカレー
今日は、かも南そばをいただきましたかも肉は薄切りではなくコロコロでとても美味かった
夏で暑かった事もあり、冷やしたぬきを頂きました。次は他の料理も食べてみたいです。
あんかけ焼きそば美味い！今度は、カツカレー食べる！
がおすすめみたいだけどあんかけ焼きそば＆野菜ラーメン
混んでる〜刺身定食1500円お得です。
エビの硬さタマゴとの絡みご飯も美味しかった。八雲の胃袋のひとつ、金太郎さんも従業員不足と過労対策で週に２日休んでるので訪問時は電話してからの方が確か。
雨続きだからなのか…お刺身の質が微妙でした(^^;;見た目は華やかでよかったです
さすが牧畜の町。肉も柔らかく美味かった。量も多いですね^ - ^
ご飯物は量が多くみえるが意外とご飯は少な目です。
スープが濃厚でチャーシュー、シナチクなど具が充実しています。混んでたので麺の茹で方が固かったのがちょっと足りなかったが後味はよかった。
ここは刺身、生モノ、丼物、セット物が定評あるのでご飯ものは量が多い。でも麺類は他と比べ少な目で味は濃い目な感じです。お腹いっぱい食べたい方は麺とセットが良いかな。
カレー、カツ、ライスのバランスと味はマズマズではあるが消費税込み全体で990円なら小鉢に生野菜とか欲しいところかな。メニューの殆どがやや大盛りなのが金太郎の人気なところです。
八雲町は海の幸、山の幸、牛鳥・・と食材には不自由しないので何でも美味しい・・というのが実感だが飲食店が少ないのが残念。数店が混み合う感じ。この天ざるは天ぷらの量が多いのでお腹がいっぱいになります。
ボリュームが半端ない。どのメニューも。今回は初オムライス。自分好みのオムライス。ケチャップ具合がちょうどいい。、次回は何にするか迷う。
ボリュームがハンパないーッ刺身盛りは2.3人前？くらいの舟盛り！刺身も厚くて美味しかった。
刺身定食が凄い！このボリュームで1200円（税別）まさかの舟盛りですネタも新鮮で種類も豊富ご飯の上にネタを乗せたら海鮮丼の出来上がり～♪なんと海鮮丼が2セット出来ちゃいます(笑)
国道沿いのドライブイン。結構昼どき混んでます。刺し身定食食べました。刺し身舟盛り！マグロかまも付いています。ボリュームばっちり！
あんかけ焼きそばと迷いましたが、寒かったので金太郎ラーメンに。モツだけでなく、モヤシやニラもたっぷりです。
今日も刺身定食1500円うまし〜
金太郎ラーメン美味しかったです。
ボリューム満点、コスパ良しでした。お昼は激混みです
平日のランチで寄りました。あんかけ焼きそばを食べましたが美味しかったです。
金太郎ラーメン&磯ラーメン
量が多い