個室の居酒屋です！やっぱシンプルに和洋中やお鍋など、何でもあるお店が若者は大好き^_^ ファミリーにもありがたいと思います！お値段もお手頃です！
まあ、普通かな。
スープぬるい、麺柔らかすぎ。少しガッカリ。
昭和を探して伊達市まで来ました！地元で知る人ぞ知るラーメン屋さんです。
醤油ラーメンどこか懐かしい見た目ですが、はっきりとした味でとても美味でした。
懐かしい醤油ラーメン。いつまでも変わらぬ味でいて欲しい。
伊達の老舗のお店‼︎地元の常連さん多く、皆頼むのは醤油‼︎今度は塩ラーメンを食べてみたいです。
171203正油750円。妻と訪問です。ここの正油ラーメン大好きです。
醤油が絶品170218醤油750円。妻と久しぶり
醤油ラーメン  カツカレー全部美味しいです。地元でも評判。神戸から来ました。豊浦の両親とです。
しょうゆチャーシューが美味しい(^ ^)あとひくしょうゆスープとお花畑チャーシューが満足の一杯でした！
美味しかったけどイマイチ印象に残らないかな。店内がBGMが無く静かなのが気になりました。
2022年1月18日 訪問味噌ラーメン 麺硬めをオーダー。久々に食べたが、濃いめの味噌ラーメンで、美味しいです。
醤油チャーシュー。 普段は塩味しか食べなかったのですが、前回、醤油味を注文して気に入りました。 チャーシューは、一つ一つが大きくて、厚みがあるのが、嬉しいです。
15年以上通い続けているラーメン屋さん5年ほど前から、野菜の量が少なくなったり味が少しバラつくこともありますが無性に食べたくなるラーメンです！
味噌ラーメン
単純に美味しい
うまいけど麺伸びてた
ネギみそ
まあまあ
去年、部下を連れて行きました。この界隈では人気店です。開店と同時に駐車場がいっぱいになります。今は札幌での仕事が中心と鳴ってしまいました。機会があれば行ってみます。
醤油も辛味噌も美味い。でも固めんにしないと麺やわすぎ
味噌チャーシューチャーシュー　◎
ねぎ味噌なかなか旨し
人気店で、営業開始時間よりほぼ満席。 若い方から高齢の方のお客さんの来店あり。  自分は、味噌ラーメンを注文しました。味噌味にバターが溶けて、まろやかな味になり、クセになりそうな美味しいラーメンでした。
辛味噌ラーメン‼️美味しいかったです！麺が少し柔らかめでした！食券システム駐車場広いが砂利 笑カウンター席のみ地元に愛されている感じのお店でしたまた伺います！
夕食を食べに来ました。お茶漬け、お寿司、天ぷら、海鮮プリン、どのメニューもとても美味しくて、店の人の雰囲気も良かったです。
トマト・大葉・ブロッコリーズッキーニ・さつま芋・かぼちゃトマトが甘くなるのは想像つきましたがブロッコリーがこんなに美味しくなるなんて！ごちそうさまでした。。
最近行ってもいっぱいだったり終わってしまっていたりでしたが今日は入れました♪2人そろってえび天ざる！おいしい♡ごちそうさまでした。
タコ天ぷらが最高に美味しい
ごぼう天そば
注文聞き間違い多すぎ。もう行く事はない。
もりそばいただきました。水切り甘い、ぬるい。イマイチだね。
以前から前を通っていて気になる店でしたが、今日やっと来店できました。天ぷらのボリュームもありソバも満足できました。
見た目はいい、値段はちょい高め本わさびでゆず塩あって天ぷらにはベストかえしは甘めで鰹が香る建物玄関内に順番待ち紙があるので書いたら車で待てます。早く行かないと無くなります。
洞爺湖温泉♨近郊では、ピカイチです!美味しかった♪
お昼に天ざる蕎麦をいただきました。天ぷらがサクサクで、お蕎麦がとても美味しかったです！またお伺いします。
新そば！美味しかった。
ハンバーグベジタブル、オリジナルスープ、辛さ10番
納豆キーマベジ　トマトスープ美味しかったが、オリジナルスープが香ばしくて凄く美味しいスープだった
とんかつと海老天の定食を頂きました。美味い！こういったお店は近くに欲しいですね。昼時は非常に混んでいますので早めに行きたいですね。
熟成カツ丼1080
うまい。
コスパは悪くない。味は普通
かけそば、450円。ごぼう天、120円。あとお隣のぶぅ玉、550円。そばは普通においしい。てんぷら(蒲鉾)も特にどうというわけではないがおいしい。ぶぅ玉はふんわりして甘みがある。
柔らかくて優しい蕎麦とだし汁。月見蕎麦にレンコン天、玉ねぎ天、アスパラ天を追加。早春伊達ハーフマラソンの後に美味しくいただきました。(^o^)
道の駅の中のイートインスペースのところにあるお店です。平天とごぼう天を食べました。ごぼう天美味しかった。平天も甘みがある感じ。値段も手頃なので、ちょっとした買い食いにはまぁ悪くは無いですね。ご馳走様でした、
伊達市でランチを食べログで探していたら、一番にお店が出てきたので訪問。店内はすごく明るくてモダンな感じ。とても良い空間でそばが運ばれてきて食しました。コシがあってとても美味しい。今度は違う蕎麦も食してみたい
いくら丼ランチをいただきました。いくら丼とお寿司、茶碗蒸しがセットになり、味・ボリュームともよかった。また、行きたいお店です。
まぐろのほほ肉のあぶり。くえ。特大大えび。えび3種。まぐろ3種などなど。くえ、これで300円以上するのは高すぎる。
ドライブスルーで買いました。フィレオフィッシュとスパビーとポテトのLです。
苺大福パイを購入。　庵は甘過ぎずイチゴの味とイチゴの香りがする美味しいパイです。
月見バーガーを注文しました。ベーコンや玉子の味や食感が良く、美味しくいただきました。また、食べたいと思いました。
・月見マフィンセット(ハッシュポテト、コカコーラM) 580円
かなり料理の種類が豊富で、レストラン内に子供が遊べる場所も完備されていました(^^)
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。お子様に良いイメージだったけど大人にも十分、良い宿でした。ラウンジがあって入り浸っていました。ビュッフェはもちろん大満足♬
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。ビュッフェはチープな感じがしなくて満足しました。食べ過ぎたっぽい・・。美味しかった証拠ですね♪
クレープうまい
子供は大喜び
雰囲気も良いです。
朝バイキング。種類多い❗️
朝ごはん
熱い日にソフトクリームを食べました。こちらのソフトクリームは割とサッパリとしていて好みです。何やらシンプルが故に溶けやすいから早めに食べてくださいねと店員さんに言われましたが、確かに溶けるのが早かったです。
パスタはバリラ使用エビパスタ食べるピザはフライパンで焼いた感じだった
ソフトクリームは中の下。パスタかピザでトライ
手作りソフト　350円牛乳の濃厚さがたっぷりだけどあっさり！とっても滑らか。