ボロネーゼ美味しくいただきました。
山の上なのでこれくらいの値段。サラダたくさん食べれました。
疲れたわ、、吹雪やし、、シーフードカレー
■食べた料理札幌味噌ラーメン■登録時の食べログ点数 3.12
■食べた料理ブラック醤油カツラーメン■登録時の食べログ点数 3.10
道の駅のかぼちゃのソフトクリーム濃かったです！
道の駅って感じかな
かぼちゃソフトクリーム今度は特厚カツ丼を食べる
北海道展で食べました。めっちゃ濃厚で美味しいっ。色もオレンジで可愛い。満足度高すぎるソフトクリームでした。450円でした。色んな味があったけどこれにしてよかったー。いつか北海道でも食べてみたいです。
スリランカカレーを食す　次は野菜かき揚げだと思ったが、極厚カツ丼1,400円
美味しすぎる。こめの優しい甘みに絆されて涙を流しそうな程に。
ベーグル？娘が食べたいとでも売り切れで無くて期間限定の　かぼちゃソフト頂きました✨スキー帰りの人ばかりでした〜
米のジェラートが美味しかったです
夕方、1,500円のスイカを1,000円にしてもらい、とうもろこしを2本おまけにつけてもらって、購入しました。意外にも両方ともおいしかった。
お米ジェラート新鮮でしたお米の食感がくせになる…！ジェラートの盛り付け？はサイズ感がまちまちですがそれもまた、ローカル感が良き。クロワッサンは…普通でした
米粒の入ったジェラートとベルギーチョコのジェラートが美味しかった 3.5点山中牧場のソーセージのパン3.4点
パンを買うなら早めに行くのがよさそうです。
暑い日だったので、何か冷たいものが食べたいーっというわけで、道の駅に寄ってかぼちゃのソフトクリーム（400円）を食べました。ミルク感も多少あってかぼちゃの味が濃厚で美味しかったです。
ニセコ 高橋牧場のソフトクリームさっぱりして美味しいです。
紅茶スコーンとっても美味しかったです中しっとりでキャラメルのような味のチョコレートもたくさん入っていて、これで130円は安いです！絶対また買いに行きます！
池袋東武百貨店の北海道展にて、待ち時間なし味★★★　ブルーベリーのマフィン私の今まで食べていたマフィンと違い蒸しパンの様なもっちり感のあるマフィンでした。
ルバーブとホワイトチョコのマフィン生地にはチョコが練り込んであってルバーブの酸味と合わさって酸っぱあまくて美味しかった
飲む生姜が置いていた。寒くなって来たら飲む予定
京王百貨店新宿店　春の大北海道展苺ミルク
風呂よかった雰囲気もコスパ良き
【H 17年 メニュー更新】
2025/2/27 12:00醤油ラーメン　1,600円1、カウンターで発注2、呼び出しブザーを預かる3、お会計4、出来上がりでブザー呼び出しフルセルフサービスです。
ニセコに向かう途中にある、まあまあ場所が悪いソフトクリーム屋。にも関わらず100名店入しているのは本物の実力で、牛肉の濃厚さを残しながらも後味は軽く食べやすい、価格もかなり安い、ソフトクリームの最高峰
帰省の途中で寄りました！初めて食べましたが濃厚で美味しかったです！価格も350円、テイクアウト340円とリーズナブルかと思います！
大好きすぎて2024夏に4-5回ほどいきました！
北海道内で色々ソフトクリームを食べたけど、バニラは、ここが私のNo. 1‼️久しぶりに立ち寄り、まだ、寒い季節ですが堪能しました！美味かった〜ご馳走様でした！
雪道を車で山中牧場へ急に現る！牧場？ぽくない建物へキャラメルソースとフルーツソフト（この日はブルーベリーソース）をテイクアウトさっぱりしたミルク感がおいしい！
あっさりおいしい。300円。値段の割に量が多いので満足できる。今回はココアミックス。
久しぶりにいただきました。やっぱり美味しかった。ブルーベリーソースもキャラメルソースもいい感じですが、そのままが一番いいかな
大晦日に吹雪の中ソフトクリーム。今どき￥280で安くて美味しい。しかも大きい。牛乳の味が強いがさっぱりしててよい。食べた後にお水を飲みたくなるソフトクリームもあるけど、ここは、さわやか
北海道はソフトクリーム美味いよねここも普通に美味かったのよでもさーセイコーマートのアイスが旨くてさ。なんかそっちに気持ちが行ってるから、普通に美味しいくらいの感想になってしまう。
山中牧場のソフトクリームは食べやすくそして美味しい。そしてここ安く提供してくれてるのがありがたいです。
赤井川まで来てしまった·····そしてソフトクリームを·····
美味しかったです。体にしみますね。ご馳走様でした。
赤井川から小樽に抜ける道路沿い、駐車場も広くてドライブ帰りに寄りやすい。山を眺めながら食べる濃厚バニラのソフトクリーム。ミルクの風味たっぷり。昔から安定の美味しさ！
桜ドライブの帰りはココ！と決まってる！天気は良くなかったけど今年もこの季節に桜が見れて良かったごちそうさまでした
がっかり本店にしかないものあったんかな？本州から来た身としては持ち帰れるものがなかったアイスのサイズも選べなかった篠路の方がいい再訪なし味は確か
やはり甘すぎ図に、牛乳のコクを充分に感じることができるソフトクリームです！
なんか、綺麗になりましたか？昔と違う、、とりあえず、牛乳を買いに寄りました。そして、ここでも飲んで^ ^美味しい牛乳でした。練乳も買いたかったなぁ、、
ソフトクリーム旨い#山中牧場  #赤井川村  #ソフトクリーム  #牛乳
天気良かったので赤井川ドライブ。山中牧場のソフトクリーム♪雪が少し残ってました～紅葉も絶景～山中のソフトクリームはさっぱり系の冷たい系。
前に来た時より建物が新しくなってました更にアイスにも色んな味ができてました結局頼んだのはソフト270道央での名声に恥じないソフトクリームであります
牛乳と、ソフトクリームがとても美味しいです。
個人的にやっぱり黒が好きだなぁ～
ブラック旨し
個人的にはオリジナルの方が好きです。
お豆腐まぁ旨いでも値段高過ぎる納豆柔らかすぎ、苦手