私はざるそば　つれあいは天ぷらそば蕎麦は可もなく不可もなく…天ぷらは美味しいぞ…次回来ることがあったら天丼だな周りの景色や紫陽花はなかなか素敵です
甘めの天丼のタレで米がススム。キス天、美味かったっす。鮎とヤマメの天ぷら食ってみたい。大将ギックリ腰でつらそう。すごい山の中でびっくらこいた。
美味しかった‼️五目そばです。味のしみた椎茸。ゆで卵、長ネギは長め。鶏肉が食べごたえあり‼️大好きです
故郷だけど初来店してみました出汁がきいていて、そばつゆを入れて飲むととても出汁の味が分かりました。美味しかった
上天ぷら
コシがあってすごく美味しそばでした
大好きな　牛乳ソフト
ぶどう狩りにいってきました。シャインマスカット美味しすぎです。
さくらんぼは甘い！ジンギスカンの肉はとってもジューシーで美味しいです！！
今年は大雨であまり良いさくらんぼでは無いと入場前に教えてくれましたが、せっかくなので狩って来ました。
景色を見ながら食べるさくらんぼは最高！！
さくらんぼ風味がして美味しいです♪
さくらんぼとシャインマスカットのソフトクリーム食べました。さくらんぼ狩りの季節も終盤で祝日というのもあり、賑わっていました。
11年ぶりに来ました。塩谷、よいち、仁木方面はやっぱりココ。忘れらない。無料スープ
シマチョウとホルモンがボリューミー
さくらんぼ狩の後にベタな鳥BBQ屋さんを見つけました。味は平均点。雰囲気はなかなか地域密着型でちょっと小汚くまあ落ち着く雰囲気。帰りに温泉に寄ると1日がコンプリートされます♪
今年もお邪魔しましたいつもおいしい鶏肉ありがとうございます
札幌から仁木町まで1時間強正午に着きましたが満席でちょい待ち私もつれあいもせいろを注文蕎麦　ツユ　蕎麦湯　どれも満足です次回は　どれを食べようかな⁇
仁木町にある手打ちそば店。ワイン用ぶどうも育てていて予約していたワイン引き取りとお蕎麦。（醸造は今はドメーヌブレスここのお蕎麦は好み
かしわそばを食べました。個人的には、そば湯がすごく美味しかったです( * ॑꒳ ॑*)そば湯は、今まで飲んだことの無いくらいとろとろでした。
完璧な接客蕎麦も美味しいロケーションも最高
この蕎麦は是非とも食べて頂きたい！どの蕎麦見ても美味しそう！蕎麦も蕎麦湯も完璧でした
ワインの町に本格蕎麦の名店全てにおいて非の打ち所無し
予約していなかったため、2巡目で席につけました。海苔せいろ食べました。かなり美味しいです。そば湯も濃厚です。美味しい。
平日だったので、すぐ座れました。茄子とじゃこのぶっかけ。つれは蕎麦2枚とワイン
麺細し　喉越し軽いそば汁ほどよくしょっぱ目前日までなら席予約可能今風のおしゃれな店内
冬場は空いています。営業日も冬季は少ないのでsnsでチェック。2月はほぼお休み。冬場はお蕎麦の取り置きが出来るようなのでお願いしておくといいかも。
豚しゃぶとねぎ油のぶっかけ蕎麦 #ランチ #仁木町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
カツカレー、レトロな雰囲気で美味しくい頂きました。
ナポリタン
ご馳走様でしたiPhone12 Pro Max撮影
リブカットステーキ230グラムとオリジナルソース。肉は柔らかです。焼きはミディアムレアかな。美味いです。
リーズナブルで美味しいです。店員さんも親切。カードに制約はありますがクレジットカードや電子マネーも使えます。また、お邪魔したいと思います。
暑い店内。
リブカット230g ライス付き
チキン810&サラダ、ドリンクバー290
もっと地元の素材を使っていると思ったが、残念。もう行かないでしょう。
サラダバー
お肉大好きなので！コロコロステーキはリーズナブル、お財布に優しい〜
15時頃の訪問の為かお客さん数名しか居ませんでした。ほとんど貸切状態でいただきました。肉類の種類は多く、ご飯物はドリア1品パスタみ1品です。肉類が好きな人はコスパ最高です
丘の上のワイナリーで、試飲。ハツユキというワイン、飲んでみたかった。レイトハーベスト、美味しすぎた
とにかくいい。夏にきたい
ソフトクリーム美味しいですよさくらんぼもベストマッチ
ふわっふわのシフォンケーキそこまで甘みは強くなく、あっさり
多分10回くらい来ている今日のは薄かったな嫁はここのソフトがかなり好きなのだが残念がっていた
シャインマスカットを購入。近場のお店に比べて安くて美味しいです。
ソフトクリーム、ショートケーキ次はシフォンケーキだ！
ソフトクリームが甘さ控えめで美味しい
いちごは美味しいが ソフトクリームはよく言えばさっぱり  もうちょっと濃い方が美味しいんじゃないかな って思いました。   まぁ 普通に美味しいですけどね このボリュームで390円なら コスパもいいでしょう
実家に帰ったら何故か行ってしまうパフェ食べにソフト及びパフェ3種類シフォンケーキもうまい
私の口には会います。美味しいです、生クリームがさっぱりして食べやすいですよ。
なかなか買えない結シリーズのテイスティングセットを、ドライバーとして眺めている #仁木町 #ワイン #wine #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ