ほんめいに行くも、満席で流れ、気になってた、ここにINする。期待はなかったが、見事に裏切られ…美味いじゃないのココ！ハマグリあるし、太刀魚だって、美味いよ！また、寄らせていただきます！
ニッカ見学前のランチにて利用しました。釜飯がとても気になりましたが、時間がかかりそうで次の予定に間に合うか不安なため、天ぷら定食をいただきました。野菜より魚の天ぷらが豊富で嬉しかったです。
マグロカツ定食(ランチ)1200円！思わずご飯おかわりしてしまいました。うましです。次回は焼き魚定食にしてみようかなぁー
刺身定食1420
気さくな大将と北海道ではなかなか味わえない魚が食べられます。店内も広く密になりにくい環境で安心して食事できるお店です。
ワインラバーなら一度訪れることをお勧めします。入手困難でこのお店でしか飲めないようなボトルもあります。コースに合わせたペアリングはチョイスも良く色々楽しめます。北海道の食材を使った料理は勿論素晴らしい
最初から最後まで、とっても美味しくいただきました。オシャレな食べるスープ、北島豚のパテ（パンも！）、ぶり、北島豚のロースト、かぼちゃのモンブラン、全部美味しい〜次はぜひディナーを食べてみたい！！！
2回目の訪問。今回は宿泊せずディナーだけで訪れました。料理がとても美味しい！ワインもなかなかいい感じ。こちらの料理は何度も食べたいと思う良さがあります。ワインとピッタリくるとさらにいい感じになると思う。
どのワインも最高ですが、ドメーヌタカヒコはやはりレベルが高い！
よい体験でした。料理が美味しくて、ワインも最高です。
料理は全て美味しい❗️そして1品づつにあうワインを提供してくれるのがどれもとても美味しい❗️絶対リピートしたいお店です❗️
料理と余市ワインのマリアージュが素晴らしい。ペアリング10種16,500円は少し高いが希少な余市ワインなので良いかと。料理とワインで@33,000。
ワインを飲みながら、美味しいおつまみ！何を食べても美味しかった！！お店の雰囲気もgood
とにかく、素敵なお店。
6時一斉スタートでした。コースに対して全部で9杯のペアリングで、それぞれとても良いマッチングでした。
ドメーヌタカヒコ他、余市ワインと地産の食材を使ったお料理のマリアージュが楽しめます♡
ワインのペアリングしてみました。余市のワインは奥深い。
ニシンの棒鮨はまさにスペシャル
アラカルト
津本式究極の血抜きこのお店の魚はどれも美味しいのですが、津本式究極の血抜きで下処理された魚は別格です。ヒラメ 、サバ、ニシン 、ソイ、カワハギetc... どれも究極の旨さ
2021.1.11訪問❗️
鮎フルコースプランで宿泊しました。なかなか食べられない数々の鮎料理が味わえて大満足。宿のお風呂が温泉じゃないのがちょっと残念。
全て美味しかったですが、串焼きとても美味しかったです。予約必須です
かなり良いグラスも貸してくださった。
カマンベール焼き最高
リーズナブルな焼き鳥屋さん！！いつも混んでいて、2人で行くときでも予約していきます！もつ煮も絶品！おにぎりとの相性抜群！！遅い時間にいくと種類がないかも？！
今年はうに丼が食べたくて8月11日日曜に行って来ました。塩水うにが余市産、美国産共に100g¥3,100でした。
余市駅から徒歩50分でした。食後にお店の人が余市駅にレンタサイクルが有り、それを利用するお客さんがけっこういるよと教えて頂きました。
ランチ20000 料理は地元の食材を使ったオリジナリティ溢れる手の込んだものでとても旨い上、そこに貴重なドメーヌたかひこなどのペアリングワイン、素晴らしすぎる。ウニコースにしたけど、うに量が凄すぎた！
余市蒸溜所限定のブレンドウイスキー3,500円
お土産いろいろ。
ステーキサンド1000アイスコーヒー300
余市港を一望できる公園内にあるcafeです。とってもボリューミーなサンドイッチでした
味もボリュームもコストパフォーマンスも最高です。フルーツパンケーキは食べ終えた後の達成感・やり遂げた感半端ないですとっても美味しくいただきましたー！また来ます！
ステーキはレアでしたが肉が柔らかく、味付けも良くとても美味しかったです。高台にあり景色が良かったです。
今回も美味しくいただきました。
ドメーヌタカヒコがグラスで飲めるということで、澱だけを集めたO-Lieをオーダー。パスタもピザも普通に美味しかった。
余市でランチです。【ヘラガニのトマトクリームパスタ】1,450円
美味しくはなかった。ランチに付いている飲み物を忘れられていた。
蟹のスパゲティもピザも美味しかった余市は楽しい
あっさりバランスよくまとまってた
味美味い
ヘラガニのパスタもピッツァもＯＫ!デザートのブルーベリーのシャーベットも最高！
大好きなお店。ドメーヌタカヒコ、山田堂がグラスで飲める。ヘラガニのパスタ旨い
窯で焼いたピザは美味い。パスタも美味かった。
カジュアルイタリアン美味しかった
わたしの作るカルボナーラの方がおいしい
お父さん遠くを見ながら料理を運ぶ
ヘラガニのトマトクリームパスタランチ
ヘラガニのトマトスパゲッティ
若鶏定食食べたかったけど、ホッケフライ定食に。熱々で美味しかった〜♪    また来まーす。
すごく美味しい！あつあつカリカリの大きなザンギが5つも入っています。
久しぶりに例の店を狙いましたが今回も三振…という事で代打で来店しましたでも安定の美味しさでした
今回もソロでガーデンハウスを狙いましたが行列を見て断念しての代打でなると屋にしました（笑）やっぱり安定過ぎる美味さ
ランチの定食安い！とりカツ 460円！
余市駅に程近い定食屋。チェーン店だが、チェーン店特有のマニュアル化された冷たさのない店。夜、ガラガラの店内で唐揚げ定食を食べたとてもおいしかった
まあまあ
突然若鶏食べたいー！ってなったので平日に近場のこちらに。人員不足なのか接客もままならない感じだったけど定番の美味しさでした。
ミックス雰囲気おしゃれごちそうさまでした
ここのアップルパイが旨いとの評判で、野郎3人でアップルパイを食す。生地はサクサク、リンゴが甘くてバランス良し！ボリュームもあります。うん。普通に旨いアップルパイでした！ごちそうさまでした。
余市に行ったらいつも立ち寄る道の駅スペースアップル余市に。ここの店のアップルパイがめちゃくちゃ美味いんです。余市市内で駅も含めて三ヶ所で販売されてるみたいです。温かいからその場ですぐ食べるのがおススメです。
食べた感じは軽い感じ。かわいいデザイン。
おかずクレープも美味しい♪余市北島豚の旨ミートのクレープ、鴨スモークのクレープ。5号線沿いにある真っ赤なお店。裏に駐車場もあるので便利です。
⬅️上ナイアガラ　　下ピスタチオ➡️上ブルーベリー　下ピスタチオ
買い物に出かけ初夏の少し汗をかいたのでこちらに来ました♪迷って迷ってナイヤガラとミルクを選択白ずくしナイヤガラの香りと甘酸っぱさミルクの甘さがとても美味しかった〜
常にお客さんが入ってて人気店のよう。自家栽培らしいナイアガラとブルーベリーを頼みましたがどっちも美味しかったです！特にナイアガラは感動！アスパラも美味しいらしいのでまた今度食べたいです。
久々にジェラート食べに来ました。私が食べたのはルバーブ、ブルーベリー、ナイアガラたまたま、行ったらオーナーさんが居て色々と美味しい食材のお話が聞けて勉強になりました。
映えない色合いにしてしまいました。私  抹茶ミルク&メロン旦那   マスカット&メロン1番人気だけあって、マスカットとても美味しかったです。クレープも美味しそうでした。
ベリースムージー蜂蜜クレープ美味しかったーー
よいっちーにの隣にあって、昼食の後はそのまま食べざるを得ないお店。今日食べたのは桃とナイアガラ。ナイアガラの威力は半端ない。
北海道も夏本番って気温もあいまったのか美味しいジェラートに出会ったよ～って言いたい種類も豊富で、選びきらず４種にしたけど食べきり(笑)余市方面行くときは寄りたいお店になりました。
ピスタチオは相変わらずに美味い！ブルーベリーはサッパリとして、フルーツそのままの味わいで良い！
関宿チーム、ハスカップ、380
ベリーベリーセット 980円
もう4回ぐらいリピートしているやっぱり、ピスタチオが美味しい後、お茶もめちゃくちゃ美味しかった色々食べたが、この二択
一番人気ナイヤガラ最高。メロンも果肉入っており絶品。
地元の友人に連れられて行きましたが、濃厚で、フルーツそのものを食べているようなジェラートでした。
ブルーベリースムージーを飲みました。小さな店舗でした
イチゴチョコクレープを食べました！美味しかったがジェラートは好みではなかった。
Wベーリースムージー&Wベーリークレープ990円ラズベリーの味が強めでさっぱりして食べやすい。次回はジェラート
ラズベリークレープ
メロンパンラスク。　砂糖のラスクより甘くない。大通りから裏に一本入ったところにある。
豚骨醤油ブラック、とろみのあるスープにラー油、焦がしニンニクが麺に絡むスープでした。
何回か来店してますが今回は、合わせ味噌頂きました！！大好きなもやしもシャキシャキでチャーシューも柔らかくて美味しかった(^-^)スープもちょうど良い濃さであぶらこっくなくて良かったです♡
合味噌大盛り麺がストレート？ねちっこい味は美味しけ、熱熱
リニューアルオープンでネギ醤ラーメンが500円ピリ辛の醤油ラーメン想像通りの味のラーメンでした
合わせ味噌ラーメンが絶品で，思い出しただけでまた食べたくなります‼︎
こい醤油チャーシュー丼
豚骨味噌ラーメンと炙りチャーシュー丼
塩らーめんに舌鼓スープの味はしっかりしています、麺はこの街には無い様な麺でした。
ラーメンにすればよかさ^ ^
塩ラーメン　最高
昼時には行列が。人気なんでしょうか…⁇ラーメンはあっさりでしたが悪くなかったです。
160526かしわそば大800
どのパンも、美味しかったです種類が多いのも魅力的❗️