晩御飯を求めてぶらぶらしていたらこちらのお店が気になるということで来店しました！味も普通によかったですし、丁寧な接客でした！
五稜郭公園前のチェーン店感全開のお店も、お刺身、御料理のクオリティー、コスパの良さはハンパなし。イカサシは生きた状態の鮮度。
味もかなり良く、かつコスパ最高先ず間違いない
活イカ刺しちょい高い￥2000、マグロ中トロGood！、日本酒もGood、全体にちょい高いかも。
新鮮で美味い！
海鮮が美味しかった！
念願の透明なイカ
以前の仕事で住んでいた街、函館出張で再来。函館ビギナーの後輩と共に何を食べようか、、、やっぱり「ここ」ですね。飲み放題ということもあり料金を気にすることなく飲みながら楽しい時間を過ごせました
刺身が舟盛り的にドッカーンと出てきてビックリ！刺身も厚切りで美味しかったです！選んで正解でした。
4500円の飲み放題のコースですがお腹いっぱいになりました
店長さんのおまけで鯨刺身いただきました！とてもおいしかったです。
料理の品数が多くコスパ良いと皆から好評でした
モルック世界大会前に利用されて頂きました。料理美味しくボリュームもあり大満足でした。
店名の通り、イカが透明で美味しかった。他は一般的な居酒屋と同じ。
慰労会で行きました！メニューも豊富で雰囲気も良い！やはりいかは美味しいですね！函館に来た感じがして好きです！
今はやっぱりイカが獲れないのか小さかったのが残念…でも鮮度はやっぱ抜群あと店長サービスのカツオのたたきありがたかったです♪
刺身がまじで安くてボリューミーで美味い！
素晴らしい
全てのお料理に大満足です！
じゃがバターに塩辛のトッピングは絶品！
たくさん量が入っています。釜の中にお茶碗４杯分のご飯が入っていました。カニいくら釜飯を頼みましたが、ほくほくのカニ飯にあとからいくらをかけて頂きました。魚介の味が染みた体もほっこり温まる味でした。
急遽函館！函館来たらまずあらきとハンバーガーボーイズの歌に習い来て見ましたとても綺麗なお店でした　釜飯のお店という事で釜飯しました　ご馳走様でした
釜飯と天ぷらを注文したがどちらも美味しくとても満足した。
ほっけの刺し身、初めて食べました、白身の魚で、蛋白で、また食べたいと感じました
雰囲気のいいお店、料理ももちろん美味しい
荒木商店さん直営の海鮮居酒屋さん雲丹、生牡蠣、ホッキ刺、根ぼっけ焼を郷宝でいただく⭐︎鮮度、美味しさ最高です
函館駅前で夜８時過ぎてもやってる店なので入る。中はお客さんでいっぱい！活気もある。活イカ刺しとザンギを注文した。ザンギは普通。イカ刺しも普通に美味しかった。
ランチはメイン料理に加え、総菜が食べ放題でおススメです
金額的には高いですがお魚屋さんの裏で営業していて活タラバ蟹や美味しい海鮮を食べているのでコスパはものすごくいいと思います
カニクリームコロッケ、唐揚げがおいしかった。
美味しいけど、そんなに混んでないのに注文してからお料理くるのが遅すぎる。時間がたっぷりある時にはおすすめ。
全て特にカニとエビが美味しい釜飯も
3つからネタを選べる丼を注文しました(ウニ、イクラ、サーモン)頼みました、女性‍には小ぶり良かったです！
外から見るよりはたくさん入れますが、調理は店主一人なので、料理は時間がかかります。おまかせでいろいろ出してもらいましたが、梅しそ肉巻きが一番美味しかったです。
もつ煮込みが大根ネギニンジンごろごろで美味しかった︎^_^ さきいかの天ぷらはじめて食べた
函館に行くたびに伺うお店です。お手頃な価格、賑やかな雰囲気、親切な店員さんでとても気持ちよく食事ができます。今年はいつもに増して外国人観光客が多く、スタッフの方は大変だと思いますが頑張ってください！
店員さんが優しく、気持ちよく食事ができました。活イカは自分で釣ることができ、他の店よりも安く楽しめました。新鮮で値段も手頃で、味も新鮮さも抜群でした。また函館に来た際にはぜひ寄りたいと思えるお店です！！！
スタッフの方の感じがよく美味しいどれも美味しかったが、とうもろこしの天ぷらは、外せない。今回は、ホッケの刺身食べたが美味しいー塩で食べるのをお薦め
お店に活気があって楽しく食事をすることが出来た。
最高でした。とにかく新鮮！そしてうまい！
ハラス定食と帆立の醤油バター焼き、ウニイクラ丼頂きましたー鮭のハラスが何も付けずに甘くて美味しかった値段の割にウニイクラ丼わウニが少ないかなぁ〜
蟹の食べ放題ボリュームがあって思ったより食べれなかったけど、しばらく蟹はいらないと思うほど食べた
何より店員さんのサービスが満点！旅行に来ていい気分で飲ませてもらえるお店！必ずリピするお店
朝市にあるズワイガニ タラバガニ食べ放題のお店栄屋食堂！たらふくカニが食べれて5000円（税別 ぐるなび価格）カニ食べたい欲が治りました！#函館#朝市＃栄屋食堂#カニ食べ放題
店員さんが明るく元気！！ペット可なのでありがたかったです。また函館行ったら絶対行きます！
お店の対応がよい。味も良いし、値段も相応だと思う。
活イカ刺しは新鮮でとても美味しかったです。炙りホッケ刺しも初めて食べましたが、とても美味しかったです。ベビーカーも入れてオススメです！
函館朝一市場にあるお店。食べログクーポンで生ビールが無料になるという超お得を経験。イカ飯、じゃがバター、バターコーンを注文。じゃがバターは小ぶりでしたがそれ以外は満足、ごちそうさまでした。
タラバ蟹を焼いていただきましたが、想像以上に大きく食べ応えがあり美味しかったです。
海鮮定食がおいしくいただきました。
最高過ぎた！！
店員イケメンだった
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり呑めました。良いお店でした！
コース料理頂きました！とっても美味しかったですが、締めの雑炊来なくて残念でした……
コスパが良い。３５００円で飲み放題付きはお買い得でした。刺身もサラダも鍋もあって。でも飲み放題にビールが含まれておらず、ビール好きの人はガッカリしていました。
グラスワインのチョイスが良かった
うーん。サービスと味が微妙かな
地元が海鮮が豊富なので、函館旅行では海鮮以外を探してたところ、良さそうなので訪問してみました！おでんが最高！焼鳥も美味しくてアタリのお店でした！また函館に来た時は寄ろうと思います！
店員さんとオーナーがとても親切で家族でも美味しく料理を頂けました。
函館はどこもそうだが、四千円宴会コースは割高な内容かと。
おでんが美味しい、特に大根。水曜日が、ビール、ハイボール半額でお得。
おでんが最高でした！
おでんがおいしい
飲み物は安い
近海おまかせ握り12貫を頂きました。函館近海でとれた新鮮な魚貝の握りが大変美味しかったです。大将から気さくに一品ずつ説明があります。どれも美味しいですが、蟹と帆立が特に気に入りました。
ひとつひとつ丁寧に握っていただきました。
お店の方も気さくで優しく、料理も絶品でした。
美味しいかった！イカの漁がとまっていて食べられなかったのが心残り！
ネタは良いと思うがコスパは…食したのはこれで全て。サービス料込みで¥15,400-
コロナでメニューはだいぶ限定されているとのことで、口頭での注文となったが、地のものは全て鮮度抜群で大変満足。店も大変清潔で満足なひと時が過ごせました。
函館 本町にある すし蔵食べログどおり美味しかったです！＃函館#寿司屋#すし蔵
アラカルト12k母親を接待。3人でこの値段とは、意外と安かった。
久しぶりに美味い寿司食った❗️付き出しの白子から最後の中トロまで、ほぼ完璧。
お任せにするとその日の道内産のネタを握ってくれてこれがまたみた事ないネタばかりで相当満足感を得られる。100kg以上の本鮪の赤身は黒に近いそうで酸味と旨味が絶妙
ちょっとね
シャリ旨しツマミ　旨し
家族4人で訪問。カウンターで、大将と歓談しながら楽しく食事ができました。ネタの説明も興味深く、少し食べ過ぎてしまいました。
大将が一品一品丁寧に説明してくれましたし、アナゴの肝臓やタコの白子など珍しいものも頂きまして、大変満足なディナーでした。再訪したいです。
おまかせコース16500円 にしんにぎり五稜（純米吟醸）男山（生酒）
大将おすすめランチコースにしました。ネタの新鮮さと漁場の豊かさが唯一無二のお寿司を可能にしています。
大将の丁寧な仕事に感動しました。マグロが美味しかったけど、一番凄かったのは珍味エビの卵。なかなか入らないらしいですが、日本酒止まりません。また来たいお店でした。ご馳走様でした。
二人で1.5万ほど一貫一貫思い出してしまう感じ！
立地的には多少駅前からも離れているので、時間が掛かりました。しかし、それ以上の収穫はありました。またお邪魔します。
無難に美味しい。高級店の寿司と比べるとやはり劣るかなあと思ってしまうが、この値段域では十分満足。
12貫ともバラエティに富んで美味しかったです。茶碗蒸しも旨し。
大将と寿司はとても良い⭕️ビールが美味しくないかも
函館ならではのネタを用意してもらいました。美味です。
戸井鮪が自慢という事で伺ってみた。カウンターでにぎりのコースとお酒。全体に良い物を出していて美味しいお店だったけどおざなりな客あしらいが残念。味は本当最高なんですがね…
Never go again!!!! 非常に高価で非常に口に合わない！
近海物のネタが多く函館で寿司を食べた甲斐が大いにあった。
店員さん、優しいです
安くて美味しかったでが品物が出てくるまでが凄い遅かったです（汗）
五種盛りでいろんな部位を安価で楽しめます。東京では高級店でしか食べられない上質の羊肉を、厚切りで食べられる。五稜郭を象った鉄板で焼きます。
味付けジンギスカンを食べた。まーまーでした。
量も少なく味も普通で割高感が否めない！
目の前で海鮮が焼けて、アツアツの焼き立てが食べられる！イカのぽっぽ焼き、ししゃもを食す。その後、ジンギスカンへ。お値段もお腹も満足！
浜焼きは美味しかったですが、ジンギスカンがいまいちでした…。
ジンギスカンも、浜焼きもいただきました、どちらもおいしかったです。お店の人も親切で居心地よかったです。
生ラムは本当に美味しい！
5種お好み丼（うに、かに、えび、いくら、まぐろ）活いか焼きとうもろこし
おいしい食べ物　ぜひ行きます
リーズナブルで美味しくて料理が出てくるのが早い！
大門横丁の隣にある炉端焼きのお店で囲炉裏を囲み自分で海鮮を焼きながら頂くスタイルです。BBQのようで楽しみながらお酒を頂き会話も盛り上がりました。飲み放題付きのコースでこのボリュームなら大満足です。
部屋に炉端があるなんて最高じゃないですかお刺身も美味しいイカ焼き美味しい刺身美味しいじゃがバター美味しいホッケ美味しい
雰囲気の良い昔ながらの港町居酒屋卓上で炭焼き
【記録用】
炉端焼きが良かったです。掘りごたつだったらなお良かったかな！イカはプリップリで、ホッケは、ホクホクてした！
雰囲気も料理も全てOKだったのですが、囲炉裏のテーブルが掘り炬燵じゃないので、胡座をかいて座っていると、脚が痛くて長時間滞在する事が出来ません。残念。
ウニがもう最っ高でしたね！
囲炉裏があり、炭焼きを楽しめるお店！
よかった。サービスもコスパも良い
ウニ最高でした！
評価ほど悪くはない出てくるのも別に遅くないメニュー多めたまごやき　でかい美味いウマのレバー　臭みがすごい　人を選ぶその他普通の居酒屋と同等
美味しかった
個性的なメニューがあり、とても美味しゅうございました。
途中で呼ばれて満喫できなかったが。刺身、揚げだし豆腐、串美味しかった。
鹿肉といかのたたきが美味しい。エクストラコールド飲める。飲み放題は2500円。
凄く美味しかったです。ありがとうございました。
Delicious
しその実松前漬け活ホッキヒグマの紅茶煮イノシシ串ザ・プレミアム・モルツジムビームハイボール
４人で30千円弱。鹿や羆の肉は値段の割に少量だが稀少性からやむなしか。平日早い時間だったので席に余裕あり、あまり外国人客はいなかった。
新鮮な刺身、海鮮、こだわり串もの、焼き系、ツマミ系、どれもオイシイ！席数もあり、余裕を持って座って話も出来るので、接待などでも使えそうです！
飲み代込み9,000/人
北海道函館市本町「函館海鮮居酒屋 魚まさ五稜郭総本店」さんにて会食をさせて頂く。新鮮な烏賊を活きの良いまま頂く刺身が素晴らしいです。函館の海産物を中心に楽しませて頂きました。日本酒もつい頼んでしまいました。
ここの飲み放題は豪華で、質の良い日本酒も選び放題、飲み放題です。多分、そこが1番のウリじゃないかな？ご飯はね、焼き鳥とか、お刺身とか揃っているのでちょっとした物を食べながら飲むならちょうど良いかと。
掘りごたつ席で個室もゆったり広めで良かったです。
予約していたので、活いかの刺身も食べられて満足でしたイカゲソ、とりザンギ揚げ物が美味しかった
どれも美味しくいただけて、やはり個室になるので話しやすく程よい空間です、仕切り壁は、薄いので、忘年会シーズンは、結構うるさめ(￣▽￣;)楽しく飲むには、最高だと思います(о´∀`о)
イカ飯史上最高に美味しかった。後ここのスタッフも素晴らしい。函館は接客が素晴らしい店が多い気がする。
個室で区切られているので、接待や、友人とゆっくり話したい時には、オススメ！料理やお酒も幅広くあるので、
個室が完備なので、仲間同士で話もしやすく、注文もスマホを使ったシステムなので、なれると見やすくわかりやすく、とても良かったです！
今日は活イカ（2000円）ありました！ゴロを醤油に溶かして食べると最高です。串もこだわりがあり良いです。何を食べても美味しいです。お店も広く、個室あります。
五稜郭の中心部にある居酒屋さん。ほぼ全ての席が個室になっており、入店時に消毒・検温有り、注文はモバイルオーダー。コロナ対策ばっちり。こういうの本当に大事。料理・お酒の提供も早かった。良いお店です。
活イカが最高！
活イカ最高でした。店員さんの接客も良くて、旅の良い思い出になりました。
おしゃれな建物ではないけど、美味しいし安い。ジョッキーが冷えてると、もっといーかな。
活ヤリイカがとても新鮮で美味しかったです2日連続予約して行きました❗️
ホッケは美味しかったですが、焼きじゃがが無くなっていて残念でした。雰囲気は個室で良く、店員の方は親切でした！
日本酒の品揃えと店内の落ち着いた雰囲気に好感が持てました。また利用したいと思います。
飲み放題でたくさんの日本酒を飲むことが出来た。特に生酒も置いていたのがとても良かった
新鮮で美味しかったです！お酒の種類も豊富で、とても感じ良かったのですが、値段はちょっとお高め…観光客向けなのかなぁお財布に余裕がある時に、また行きたいです！
お店に入った後に、メニューのあれはないこれもないと言われた。特にカニに関して。入店時に行ってくれれば他を選んだ。北海道旅行で唯一後悔している。
全部おいしくて安かった！特に真ほっけは必食。
とても美味しかったです活イカが最高でした。地酒が飲み放題価格で飲めて最高でしたー
部屋も広々。メニューも豊富。揚げ物が少しくどかった。全般には美味いです！
美味しかった
イカの刺身は絶品でした。
イカです。
活イカがとても美味しい
寿司が美味しい！
チェーン店という感じ。
典型的な居酒屋です。
定番の飲み屋。海鮮美味しい。やや高め。
魚うまくて個室設定
スタッフさんの対応素晴らしい接客でした
口コミ通りの、良いお店でした。完ぺきです。
けど、駅近くだからか少し割高感はあったかな。接客などは静かにｽﾏｰﾄに問題なし。日本酒やﾜｲﾝは北海道以外にもあったけど折角の函館なので函館日本酒ﾁｮｲｽ…名前は失念…2種類試したけど少し甘めだと思います。
ただただ、活イカとマグロが美味しかった！
お酒が運ばれて来るのも早かったし、料理もこの値段でと考えると、凄く安いと思います。是非、行ってみてください。
お魚が新鮮で見た目も良くて美味しかったです！
海鮮が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
その前のランチで食べすぎてしまったせいであまり食べれなかったけど美味しかった！！ラムも美味しかったなぁそれにキンキンに冷えてたレモンサワーも最高だった。今度はお腹を空かせてたくさん食べに行きたい！
函館駅の近くにあります。お肉も野菜もたくさん食べられました。焼き方も書いてあるので、指示通りに焼けばおいしく食べられます。ガラナも飲めました。函館でジンギスカンを食べるなら、予約して行くのがおすすめです。
JR函館駅前のレストランプラザにあったジンギスカンお店。お席は結構多いけどディナータイムは並ぶ必要がある場合もあるかもしれないので予約した方がいいと思います。餃子がおすすめです。2回追加注文しました。
気軽にジンギスカンが食べられて、満足です
値段は少し高めですが、味は良く、肉の質も良いです
美味しい綺麗なお店。ジンギスカン夜さんと言うより、焼肉屋さん。韓国人旅行者は、豚肉を食べていた。臭いが服につかないのが、逆に残念な気がした。
店名に偽りなし。食材セレクトも、セットメニューでラクチン！ジビエ？新鮮食材に不満なし（匂い・味・触感）肉脂付きで、まったく焦がすことなく、美味しくいただけました。次回は「ラムチョップ」に挑戦！
とても便利な場所にあります。予約はしていませんでしたが、しばらくすると席に着くことができました。値段もリーズナブルでお肉も柔らかいです。ディナーがとても楽しみです！
ジンギスカンが、和牛はとても美味しかったし、雰囲気もいいし、ドリンクも美味しいし...友達と一緒にきった、こともも連れて、席は広いです。海外から遊びにきった観光客です
函館に旅行に行った際、お昼でもやっているお店をネットで検索して予約しました！味は臭みも気にならず柔らかくアタシ的には美味しく頂きました。ただ従業員の対応が遅いのがちょっと気になったので星は少なめです
ジンギスカンも北海道で食べるとほんと美味しい。
めちゃめちゃ美味しかった！クセのないジンギスカンです！
様々な部位のジンギスカンが楽しめました。お肉も新鮮で美味しかったです。
函館駅すぐ近く！観光客向けかなー？？と思ってたらめちゃめちゃ味美味しいし、お値段も安くて最高でした石焼ビビンバと生ラムなんとかがめっちゃ美味しかったです✨✨
事情があって目当てのお店には行けずこちらへの訪問となりました。予約なし。20時過ぎの訪問で2組待ちがいました。15分ほどまって入店。オーソドックスながら食べやすかったです。ごちそうさまでした。
夜は予約豚ロースとせせりとご飯大盛りを食べ切ってから、追加注文しました生ラムとラムロールおいしい
人生初ジンギスカンをいただきました。ラム肉は好きなのですが、少しお肉に臭みがあるような気がしました。ただ、タンパク質とお野菜をバランスよくいただけるので、ヘルシーで良い食事だったかと思います。