特定の料理に加えてバイキングもあり、子供も食べられるものがあり良かった。
気になったお店なので立ち寄ってみた。飲むヨーグルトの薄い版って感じ。衛生的に少し気になったが良い思い出ができた。
一本すぐに飲み切れます！美味しかった(*´∇｀*)相方さん3.8
利尻島の名物、ミルピスははずせませんでした。噂に違わず無人販売でした。味はアレを薄くした感じのアッサリ味。1本は持ち帰り430円。1本は現地で飲んだのは350円。
期待しすぎた限定につられて行った味は薄いカルピスだった
■飲んだモノ 税込350円ミルピス■登録時の食べログ点数 3.29
バイクで利尻島一周してる時に、お店の看板を発見(^.^)ちょっと寄り道～しぶーいお店で、無人販売でしたよ(^-^)/
ミルピス
美味しいけどその場で飲むと350円持ち帰ると450円はww他のジュースも飲みたい。
美味しくないけど飲むべきノーマル行者にんにく
店主が居ないときがある。セルフってわかりにくい。味も大して‥。
ミルピスだけでなく、野グミなどのジュースも美味しかったです
うまい
ミルピス、ハマナス
2020.7.18訪問❗️ミルピス350円
◎無人の店。優しい乳酸菌飲料。美味しかった。
入ってみると意外と広くて驚いた！！小倉白玉アイスおいしかった(^^)
お洒落な喫茶店です。ジャズが流れる店内でまったり(^_^)
大学1年の時に行った
焼き醤油というのが珍しい印象です。利尻のとろろ昆布がトッピングとして選択できるのは利尻島ならではだと思いました。チャーシューもまろやかでおいしいです。麺は軽い印象でした。利尻島の名物ラーメン屋さんでした。
大変有名なお店なので、是非行ってみたいと思ってました。お昼時で行列が心配でしたが、ほぼ、待ち時間なく、入れました。見た目通り、醤油て昆布出汁だと思いますが、優しいしっかりした味で大変美味しく頂きました。
うに、かに、北海鍋... 全部心から作る❤️
とろろ昆布
◎お土産やさん。まだ食べてないが、たくさんの昆布商品がある。お店の人もきさくで◎
ほっけのちゃんちゃん焼きんつまみに酒が進みます。タコ唐揚げのタコが美味しかった。キャンプ場から歩いていける便利なお店。予約したほうが良さそうです。
エビフライカレーホッケほやの塩辛ザンギ　美味しいチャーハン
17:30に訪問したところ、夜の営業は18:00となっていたので再訪門すると沢山の客が。もう既に予約でいっぱいとのこと。まさかそんなに人気店だとは思わず迂闊だった。
ニッポン丸 たが
母ちゃんにビール出してもらった(^o^)
ほぼ1ヶ月ぶりに利尻島に来ました迷うことなくこのお店辣油湯麺いただきました程よい辛さの特製辣油が味を引き立ててとても美味しくいただきした
ランチで中華定食好きな皿が選べて蒸し餃子もついて、けっこうボリュームあるのに１０００円って安い。
コスパが良いよね‼️
6,500円コースウニ、ホタテ、イクラ、ホッケ、ニシンなど、利尻を堪能できました～
利尻昆布焼きは絶品！昆布のこんな食べ方があったと知らず感動。プリップリの帆立も絶品！
ウニの味が最高！
利尻昆布ダシが使われているスープカレー具に入っていた揚げた昆布が珍しいしおいしかった。もちろんカレー自体も◎
８月１１日今年もやって来ました。凡天(^o^)弟が休みなので一緒に。１１時に着くともう団体客で賑わっています。いつもの上天丼１２５０円、弟な天盛り美味かった。とくにエビ。今年は短い夏休みだったなあ。
天丼・ご飯少なめを注文。ご飯少なめでも十分な量。通常の天丼にもえび1本入っていて感動。えびが大きくて美味しかった。天ぷらサックサク。追加で刺盛りを注文したら、ホタテ入っていた。お会計が安くてコスパに驚き。
さていつもの凡天。肉天そば(1830円)(TдT)豚バラうめー。弟よ毎度ごちそうさま。
うに丼は赤ウニでスッキリした甘みでしたおそば、細くて喉越し良くいただきまきたお味噌汁がとても美味しい天ぷらはザクザクしてエビがブリブリしてました全部おいしかったです
刺身定食
穏やかな雰囲気です。
天丼いただきました