■食べた料理 税込300円熊笹茶＆はまなすソフトクリーム■登録時の食べログ点数 3.34
ホタテは800円
はまなすの正体を知らずに
バスツアーの途中で立ち寄る注文したものは、生うに丼、ホタテ貝のバター焼き、野球に生ビールこれで6000円程度￼￼￼￼￼￼￼
バフンウニ、ムラサキウニさすが現地、安い
ホタテバター焼き650円
利尻島滞在中に2回訪問。フェリーターミナルの目の前でアクセスも良く、お店の雰囲気もよく、コーヒーも種類が多くおいしかった。座席数は少なめ。混雑期はテイクアウトの方も多そう。オリジナルグッズの販売もあり。
雨の日に助かった。暖かいカフェ。
２021年8月18日（水）１２：５０
利尻島出張ランチ天丼！食堂 丸善天丼推しだったので天丼
ごちそうさまでした昆布とろろラーメンお腹いっぱい
開店直後に目当てのうにめし丼完売！残念！
塩ラーメン！窓からの眺め良き〜
うに飯、微妙。火が通ったウニは美味しくない
2021年8月18日（水）朝　８：３５昼１２：３９
生うにがなかったので、昆布焼酎のお湯割りだけを注文してフェリーを待った。￼￼￼
宿泊ウニのシーズンに訪問
のちゃんちゃん焼き‼️初めて食べました。脂の乗ったホッケですが、ミソと絡んでサッパリとした味。ご馳走さま。味もさることなく、お店のロケーションも素晴らしいですよ。海岸線まで行けて絶景。
利尻島でのランチです。なかなかお店がないけど、ここの海鮮はそこそこですよ毛がにもけっこうな大きさでした️ウニもなかなかもボリュームでしたよとっても美味しかったヨンご馳走さまでした️
バフンウニを食べに。ウニ丼は時価でこの日は4000円でした。勿論当然美味でした。ありがとうございました。
お昼に行ってご飯物終わっちゃいましたって言われて、ラーメン食べたけどチャーシュー美味しかった。
利尻に来たら絶対ウニ丼食べようと決めてました。地元でもウニはやっぱり高いね。バフンウニ丼高かったけど美味かった。食べて満足！
ウニ丼5000円とろとろのムラサキウニ！大変美味しくいただきました！心なしか、サラダのわかめも美味しい気がします！笑連れはラーメンも食べていましたが、そちらも美味しかったです！
この日のウニ丼はなんと10,000円でした。
地元ならではの海藻ラーメン。シケでウニ漁に何日も出られていないというタイミングでウニ食べられず…
海藻ラーメン1350円をランチで。利尻昆布のスープと磯の香りが当然の如くマッチして美味でした。ウニ丼は8000円と流石に諦めました。
ミシュランやホリエモンの影響で、知名度高いラーメンを推奨します！
出汁から海藻で美味しい。根昆布、わかめ、芽昆布？がトッピングされてて、場所によってスープの味が違う。なので女将はまず最初にスープを飲まないと怒る
普通に美味しい‼️刺身と海草ラーメン頼みました。海草ラーメンオススメですアッサリスープがたっぷりで、体が暖まります❗
最高に沁みた〜海藻最高塩
良いウニ
海藻ラーメン無茶美味かったです。
海藻ラーメン美味しかった。バフンウニ高いけどうまい
海藻ラーメン1200円！めちゃくちゃ美味い！
ムラサキウニ、バフンウニの2種丼牛ステーキ定食バフンのほうが美味しいと思っていたけど甲乙付けがたい美味しさでした
利尻海藻ラーメン美味しかった。生ウニも、おいしそうだったー！
ネギ塩チャーシューメンを頼んだが、上手くもなく不味くもなくと言ったところ。値段を考えるとガッカリ感が勝ってしまう。ここのお店に来るなら4,000円払ってうに丼を食べた方が良かったかも。
かつ丼、普通に旨い！
やや甘めの味付けですが、海老の数ハンパなし＾＾何年も通ってますが、いつも新鮮な感動を頂けます。暖簾が掛かってない時もありますが、思い切って突入して下さい＾＾ドアが開けば、寡黙なマスターが待っててくれます。
うん。ワンオペは回らない。ソースとか補充がない。湿気が強すぎでテーブルがペタペタする。てか味が。米が。
本格中華で美味しかったです。
夕陽がきれい
海が荒れてしばらくウニ漁ができてなく新鮮なウニは食べれなかった、残念さすがに雲丹御殿だけあってそれに変わるものが美味しかった
美味しかったーごちそう様でした幸せー
3泊。毎日海鮮三昧(バフンうに有り)
うに丼バフンウニがとろけました～(^o^)
お盆休み中はウニの提供がないのは残念ですが、二色丼のホタテといくらはとても新鮮で美味しかったです。売店も併設し、利尻昆布や珍味などついに爆買いしてしまいました
軍艦巻は、お盆で漁に出れない為ウニの入荷が無く、一人一貫となった。バフンウニは新鮮で甘い揚げ餅が美味しい。
■食べた料理うに丼（うにの種類とグレードは忘れました…）■登録時の食べログ点数 3.42
ハスカップアイス450円ホタテバター焼き2個580円文句なしで 最高
馬糞が850円ムラサキが550円今年は馬糞ウニの発育が悪く稚内あたりは禁漁に、なってるからウニの値段高騰してるらしい
タコの頭の干物(利尻産)とろろ昆布は漁協で買う方がお得
三色丼はおいしい！でも、ちょっと高い
一貫1000円でした。
ウニ軍艦2コ　800円
ウニ軍艦とても美味しかった。フリーのコーヒーも美味しかった
バフンムラサキ
【利尻亀一】利尻島熊笹ソフト熊笹？！という植物らしい。みたのは最初で最後だったけれど、お店の人曰く、抹茶みたいな感じとのこと。爽やかで美味しかった。利尻富士を眺めながら食するのは気持ちよかった！
大自然の中で食べるソフトクリームは美味しかった。沼が太陽の光に反射してキラキラ綺麗。お店はお土産屋さんと食堂がくっついてるとこ。昆布のお土産がたくさんあった。
021年8月18日（水）１０：２１
ボリューム多いホタテフライは衣が甘くてサクサク最高に美味しい
ホタテフライが鬼美味い！！
ホタテフライカレー旨し
利尻のホタテが美味しく食べれます。肝は焼いてくれましたが、写真忘れた。貝柱は甘くひもからなにやら美味しい。
ホッケのすり身汁。うまい。原チャリで寒かったので温まり、またお店の方がめちゃいい方だったのでまた行きたい。
ハスカップパフェ
20201年8月18日（水）１０：１９芸能人の写真ありました。
生ウニ丼　4800円中身は全て高級なバフンウニで、稚内の樺太食堂がムラサキウニの物量系なら、利尻島の当店は質により最高の思い出になる。ラーメンももちろん名物の昆布出汁で最高の味でした。
利尻に旅行です。名物の利尻ラーメンを食べました(*^｡^*)醤油ラーメンですがあっさり系で、魚介の出汁が効いてて美味しかった。ボリューム満天でした
生ホタテ丼帆立が甘くて美味。
人生で一番でかいほたて
ウニホタテ丼
とろろ昆布ラーメン抜群の素材の良さが味わえるシンプルな美味さ！
父と食べたバフンウニ丼
2021年8月18日（水）８：３０オープン前は、閉めてる？のれん・看板が出るとお店らしいです＾。＾”
17年7月利尻山ウニ丼山ガールにおごる
宿泊時の料理はあまりアップしないのですが北の果ての宿泊の参考になればと思い写真アップします春から6ヶ月だけの営業で冬は閉鎖昔は北の北端の露天風呂だったみたいです温泉あり！
利尻プリンを求めてこちらへ。和菓子洋菓子あり。シュークリームも美味しそうだったので購入。プリンは濃厚。サクサクシューに、ちょうど良いカスタード。島に美味しいお菓子屋さんがあって嬉しい。
利尻プリンは超濃厚。パステルのプリン好きな私にとっては最高の味でした。ケーキやシュークリームも程よい甘さで、コスパも良かった。家の近くにあったらいいなと思うようなお店でした。
作りたてをいただきました！キャラメルと黒ゴマです。甘すぎず美味しくて、いくらでも食べたくなる味でした！
ハスカップのかき氷を食べましたが、ヨーグルトのジェラートのようなものが入っていてとても美味しかったです。
料理がおいしいく景色が良いところでした。
どれも安定のおいしさですが、お刺身やししゃも、もずくが特に好きでした。
どれも美味しかった
普通だ