ホテルの近くにはあまりお店がなく、かなり限られているから混むが、それでも並んで食べてよかったお店。色んな変わったラーメンがあって、いくつも食べられないのが悔しい…！チャーシューが鶏？だったと思う…！
味噌バターコーン生姜塩焦がしニンニク味噌チャーハン餃子どれもおいしかったチャーハンはなかなか個性的でエビ感強し
海老塩ラーメン！観光客向けかと思いきや、すごく大満足の美味しさ☺️スープまでペロリでした量もちょうど良い！チャーシューも脂っこくなくたべやすくてめんまが太くてコリコリで好みでした
徳川みそラーメン牛トロ丼黒豚餃子、豚丼どれも美味しかった
エゾ鹿丼を注文。鹿のステーキが８枚盛り付けられたどんぶり。ボリュームもあり、ジビエ料理の味わいが良い。日帰り温泉に入って、ジビエを食べながらほうじ茶をいただいて満足です。
これ飲むためだけに宿泊先の富良野から車走らせ1hかけてきましたよ！酸味、甘み、VitaminCすべて揃ったスグレモノ　美味しいです
毎週通っておりますが、今日は ハスカップジュース。冷凍した生のハスカップを、注文毎にジューサーで作ってくれます。酸っぱくて超美味しかった！ 500円 超オススメ
もりそば、とても美味しかったです。蕎麦粉は挽きぐるみでしょうか。そばつゆも、昆布の旨味と鰹節の出汁がきいて、とても美味しかったです。
星野リゾートのトマムに宿泊時に利用。結構高い店が多い中で比較的リーズナブルでなおかつクオリティも高いスープカレーでした。野菜のグリル具合も完璧で最高でした！お酒もあり飲みながらも楽しめます！！！！
トマム星野リゾート内にあるお店です。食べたかったスープカレー。メニューもどれも美味しそうでかなり迷いました。野菜のスープカレーと角煮のスープカレーのメニューにしました。野菜がたくさんあるのもよかったです。
星野リゾートに泊まると、食べるのがこのエリアしかないため、比較的安価な店は行列ができます。ここもそのひとつ。行列ですが、間違いなくおいしいです。ものすごい辛いというわけではないですが、辛くし過ぎに注意。
本当に美味しかった…！！！！北海道の野菜の美味しさが全て詰まっている。が、店員さんが言うよりも少し辛めなので注意。
ハイシーズンだったので、昼も夜も並んでました。トマムでは一番お客さんが並ぶかな。トンカツが付くメニューは、かなりボリュームがあります。
非常においしかった濃厚なのにあっさり
トマムに泊まった際にランチで伺いました。スパイスが効く中にも旨味もあり、とても美味しいスープカレーでした！トッピングできるのも嬉しかったです☺️ご馳走さまでした。
一口目からとびきり美味しいです。夕食時、40分待ちでした。早めに行った方がいいです。大人が並び、子供は周りで走り回っていられました。
良くも悪くもガラクです。せっかくトマムにあるので、一種類くらいトマム限定メニューがあったら嬉しいなーと思いました。
星野リゾートトマムに宿泊時 夕ご飯に頂きました。北海道ならスープカレーと思い 来店辛さが選べて，中辛なら少し辛いくらいです。夏休みの日曜日夜だったので、30分くらい待ちました。
ソーセージトッピングしたけど、やっぱりチキンが優勝
美味しいスープカレー！寒い中、体が温まるスープカレーが最高です！ピリ辛のスープに、甘いバターライスがとても合ってました！トマムで北海道の食を満喫したいなら、オススメです！
スープカレー。おいしいー！ただ、星野リゾート内なので割り増し価格…
フランクフルト美味しかった！パリッとした皮の食感がちゃんとあって○！メロンソフトもとても美味しかったです！また通った時に利用したいです！
雲海ソフト　600円雲海ソーダ　600円この日は1時間並んでゴンドラ乗ったんですがあいにく晴れて雲海は発生しなかったみたいです。しょうがないので早朝に山頂の散歩を楽しみました。
インスタ映え全振りのお店かと思いましたが、全部ちゃんと美味しかったです。ただ、ホットのメニューがあまり映えない感じだったので、もう少しホットのメニューも頑張って欲しいです
コーヒーを購入したら、雲型のマシュマロがついてきます。絶景と共にコーヒーを味わう豪華な朝になります。
7月の家族で北海道旅行／富良野に続いて、第2弾、9月の夫婦で北海道旅行／トマム星野リゾートにやってきました。早朝に起きて、ロープウェイで山頂付近にて。かなりの人混みでした。
ソフトクリーム結構硬めの初めて食べる感じやけど美味しいお酒
早朝から営業かなり高価格設定だが立地上仕方ないか。
雲海見ながらコーヒーの時点でもう優勝ソフトクリームがこんなこんもりしてるのに、なんか意外と崩れません。
雲海を見る合間に、寒さを和らげる
肉はとても新鮮で全く臭みもなく美味しかった。タレはサッパリ気味だがそれもしつこくなくオススメのポイント。アラカルトで好みの肉を食べるのがオススメ。
ジンギスカンを食べたくて、トマムリゾート内のレストランを利用。2人で6500円くらい美味しくないし、臭い。
ウェルカムドリンクがいただけます。高級ホテルチェーンですがサービスの評判はまちまちで、こういうサービスがあるのは嬉しいです。ついたらもう車運転しないもんね。部屋に持ち込めるとなおよかったかな！笑
ホテル内のラウンジスパークリングのフリーフロー外国人で賑わってました…
アイスコーヒーです(*^。^*)
フリードリンク
久しぶりに美味しいハンバーグ頂きました！また来まーす
富良野への道中にふらり。ご飯が進むうまいハンバーグに背中を押されたわんぱく坊主らに白米を強奪される。後から後からお客が訪れるのも納得のいい店でした！
ハンバーグカレー　1140円
雰囲気、味、価格マッチしている
普通の美味しいソフト
もうどこをとっても五つ星！料理も美味しくスタッフの方々も最高！家族で利用しました。子供を英語で預かってくれるサービスがあり、ご飯を食べたり一緒に遊んでくださり子供もとても楽しんでいました。また行きたい！
しゃぶりが美味しかったです。海鮮も新鮮でした。
夏のリゾナーレトマムも良いな⭕️
イタリアン、オットセッテトマム。
部屋も料理も最高
朝ごはんは別のブッフェ会場へ。お目当てのフレンチトーストと山わさびローストビーフ丼。贅沢朝ごはん最高です。このあとゴンドラで雲海テラス行ったりしてのんびり。こういう時間の使い方、幸福感あってすごく良い。
最後の朝ごはんに再びhal個人的にはニニヌプリよりこっちが好きだなあ。小さなパンは旭川OMOと同じだね
窓際にヒーターっぽいのがあるのだけどオフでした。ズワイガニに期待したのだけど身があまりはいっとらんー。雲海パフェはなかなかのものでした。
ライブキッチンではローストビーフ丼やフレンチトースト、海鮮丼は自分でよそえます。他の料理は、3つのブッフェ共に共通っぽいです。お正月メニューは1/1から。
水の教会の眺め 朝食と一緒にお召し上がりください 特製牛肉とわさびビビンバ フレンチトーストと生クリーム
高級食材も少しあるが、冷凍の蟹なので、大人は満足しにくい和牛ステーキだけ美味しく、おかわりした
大晦日からの元旦若者に混じって家族で花火と共にカウントダウンからのhappy new year✨寒いし眠いけど、それも想い出の一つにします…今年も宜しくお願い申し上げます
蟹のグラタン、甲羅焼き(餡掛け)、ステーキ等、ビュッフェなのに豪華なお料理がたくさんで、楽しかったです。また、全て美味しかったです。店員さんが優しく話しかけてくださって、楽しくお食事できました。
朝食バイキング！入るのに1時間以上並んだ…特にフレンチトーストがおいしい
フレンチトーストと季節の山わさび丼おかわりしました！接客もよかったし、窓際から野生の鹿が見れました冷房が良く暑かったのだけが、、、
とても高級なビュッフェでした。最高でした。
美味しいけど高いサーモンいくら手巻き美味しかった、あとかに帰りのエントランススタッフが愛想悪すぎて残念な気持ちになった
開店時間前に確り並ばないといけないと思いますが、その価値ありの魚介大満足のブュッフェです。子供達もリラックスして楽しめる雰囲気です。
朝食はhalさんで頂きました。こちらも種類豊富なビュッフェで、朝から食べ過ぎちゃいました。ごちそうさまでした〜(^ ^)
トマム ザ・タワー宿泊時の朝食で利用しました。今まで利用したビュッフェの中で一番美味しかったです。いつかまた行きたいです。
ホテル夕食ビュッフェ
みたらし団子とあんこ団子と栗アン大福を頂きました。
和菓子も洋菓子もあり。可愛いお店でした。テイクアウトしました。洋➕和のお菓子。美味しかったです。
夏休み北海道旅行の中、トマム堪能中の休憩で訪問。広場ヨコにありシチュエーション最高。長女オススメのパニーニ？が美味しかったです。アイスももちろん美味！です。大変美味しゅうございました。
日本茶の種類がとても多く、お茶好きには大満足です。スキーで冷えた体を温めることができました。チーズケーキも美味しかったです
甘味とお茶も美味しい和風カフェ
本格的なお茶がアイスで飲める
じゃがいもソフトと冷やし水まんじゅう
朝食のブュッフェです。種類も多くて楽しめました！
味は美味しいです。鮭茶漬けが名物で、鮭は香ばしくて山ワサビと共に食べたら最高です。窓の清掃が行き届いていないため、せっかく味が美味しいのに、もったいないと感じました。
7月の家族で北海道旅行／富良野に続いて、第2弾、9月の夫婦で北海道旅行／トマム星野リゾートにやってきました。最終日、朝食。一番、美味しかった。そして、雰囲気も一番。ごちそうさまでした。
星野リゾート3日目朝食でミカクさんへ。予約制で海鮮丼セットが提供されます。朝から至福のとき。どのネタも美味いよ。そして、メロンも言うことなし。
前日から雨のトマムに宿泊。朝ご飯は混み具合で決めたけれど、雨だからテラスのあたりは人気が少ないみたいだった。和食ビュッフェまあまあ美味しかった。
臭みがあってびっくりした
その場で作ってくれただし巻き卵と鮭茶漬けが美味しかった。子供達は2-3杯食べるほど気に入っていた。
出汁巻き玉子は美味しかったです
星野リゾートトマムの他のお店はビュッフェでも朝から重い料理が多い中、鮭茶漬けや卵焼きがあって、たくさん食べた北海道旅の胃が休まりました。
焼きたてのだし巻き卵焼きと熟成鮭のお茶漬けがオススメの 朝食ブッフェヨーグルトもめちゃくちゃ美味しい
リゾナーレトマムサウス棟「OTTO SETTE」にて優雅にイタリアンを頂いてきました。サービスの方達もとても良い感じでした。まあ、そうそうは行けない非日常を美味しい料理と楽しんできました！
タワーの方のフリードリンクの方がテラス席も多くて、ラグジュアリーな雰囲気でした。置いてあるスパークリングも、タワーの方に軍配。
ココアが大変美味しいです。
トマムに泊まったら一日は朝食ここですね。海鮮がモリモリ食べれちゃいます。窓側に席をとると、たまに動物が通ることも。私が行った時は鹿が通り過ぎていきました。なんとも北海道らしい景色で最高の朝食でした。
夜もビュッフェ。来るの遅くて40分ぐらい待ったのとラストオーダーギリギリ。
自前の海鮮バラチラシが美味しい。開放感のある大きな窓も嬉しい。
もう何度も利用してます。最近は、お肉系のおかずに力を入れているご様子。若鶏の新子焼きという料理が熱々でおいしかったです。もとは旭川発祥の料理らしいです。
トマム・ザ・タワーで泊まり、ホテルの大変広い敷地内で朝・夕と何件か行ったが、雨に濡れないし、まあまあ歩くが、他よりは近い。種類も豊富でコスパ良く、1番美味しかった。オススメである。
雰囲気、料理のバリエーション、ロケーション全てが良い。看板の海宝丼はもちろんのこと、洋風の料理もしっかりと美味しかったです。特に、地元で造られたミルクを利用したフレンチトーストは絶品です。
朝ビュッフェのフレンチトーストと海鮮丼がうまい！おかず類がそれほどでも夜はコスパいいかもしれないが、味は普通
ホテルの朝食。フレンチトースト美味しかった！海鮮丼は、以前よりレベルダウンで、残念
かなり種類が豊富で美味しかった海宝丼を美味しくいただきました。大混雑でしたが、ご飯が数ヶ所に置かれていたおかげでご飯の列が分散されていたので、そこは特別に高評価ですね。
朝ごはんのビュッフェで利用しましたが、海鮮丼が非常に美味しかったです。朝から海鮮丼は重いかなと思いましたが、ぺろりと食べれました。
朝食を食べに行きました混んでました、海鮮丼美味しかったです。お腹いっぱいでも、フレンチトーストは、別腹でふわふわでペロリでした
海鮮丼みたいなやつに、うどんのとこのトロロかけたらなお美味しい
道の駅の中にあるお蕎麦屋さんもりそばはツルツルシコシコのどごし良しご馳走様でした
もりそば　天ぷら付きで頂きました。天ぷらは美味しかったのですが、麺は乾麺でしょうか。残念です。
メイプル ￥5000 購入
ジビエと砂金と見たら聞いたら、まずこれを発想するよね。
ペットとテラス席を利用しました。トマムホテルの施設で、料理は美味しいです。テラス席からの眺望は最高でした。
まずい食べてられない高いので、行かない方がよいお金を返して欲しいです