恐竜型のもちもち生地がとても美味しいです。道の駅の目の前にあるお店なので、道の駅に寄って、いっぷく堂に寄って、出発がいい旅になりそうです!
恐竜が大好きな私には天国でした。店主さんも気さくで明るくて恐竜の話をしてくれました。推しの恐竜(モササウルス)が見れて、美味しいおやつも食べれて嬉しいです。
たい焼き(あん、クリームそれぞれ120円税込)あんやクリームもしっかりと詰まったおいしいたい焼きです。
恐竜たい焼き 粒あん ¥180
手土産に購入。見た目も面白いが味も美味しかった。
ゴルフ場のスタッフのお勧めで来て観ました。むかわ町周辺の食材のメニューが沢山あって、ホッキフライ定食を頂きました。美味かったです。町民に愛される町の食堂なんですね。
全般メニュー的に可もなく不可もないレベルかと。
日替り定食1080円。ホッキフライ、刺身サーモン、生ダコ、ほたて、煮ツブ貝、卵焼き、塩辛 全て美味でした！
ししゃも寿司
久々の訪問です♥️トンカツが兎に角美味しい。店内の雰囲気も懐かしい感じです。頼んだのはカツ丼ですが、まぁ～カツが美味しい。そして分厚いのに柔い。タレの味も最高です。またリピート確定のお店です。
昼時一番安いカレーを食べた。他は煮込みとか、夜ならホルモン焼肉食べてみたい店だった。
豚ちゃん丼  600円もつ煮込み  450円
ご馳走様でした
ホルモンカレーライスが美味しかった！
家族的経営に見えた、若い女性2人が忙しそうでした。でも応対がキビキビしててとても感じ良く、良い時間を過ごすことができました。料理もおいしかったです。ありがとうございます。
職場の旅行で伺いました！ししゃも寿司激ウマ！
差し入れで使用。
タヌキケーキ
昔ながらのバターケーキ
開店早々行きましたが、満席で少し待ちました。車内で待てて呼びに来ていただけるのはありがたいです。天塩ラーメンを頂きましたが、スープと麺の相性もよく、美味しいラーメンでした。
半チャーハンにしては量が多い半天塩ラーメンにしておいて良かった
チャーハン(800円税込 スープ付き)天塩ラーメンが人気と思ってましたが、チャーハンが好きなのでチャーハン単品で注文味はややしっかり目で非常に美味しかったです。
天塩ラーメン７７０円！シンプル！うまい！
半らーめん  590円半チャーハン  590円
味噌ラーメン８００円！あっさりでうまい！
今流行のラーメンとは正反対昔ながらの良き雰囲気と味無くならないで欲しいお店ですこの日はしょうゆラーメンとチャーハンを！
ここは塩ラーメン炒飯も美味しい
久しぶりに訪問〜　懐かしい味
天塩らーめん７７０円！うまい！
天塩もやしら～めん８００円！うまい✨！
甘塩らーめん(850)味噌らーめん(900)チャーハン(850)美味しくいただきました！
私の田舎にあるラーメン屋さん。いつも天塩(アマジオ)ラーメンを頂いてますが、次回は別の味に挑戦です。
天塩らーめん
160312天塩750、安川、石黒750正油
潮騒ラーメンのしお！野菜がたくさん入っていて、うまい！
マーボラーメンを食べました〜ピリ辛でうまい！奥さんは、潮騒の塩！そっちもうまかったー〜！
味噌ラーメン６８０円、チャーハン６８０円！普通にうまい！
潮騒ラーメンの塩、８００円！うまい！
お昼時に行きました。何を食べようか迷っていた時他のお客さんに運ばれてきたいくら丼を見て決めました。この量でこのお値段はお得です。美味しくお腹いっぱいになりました。
お手頃価格の野菜が沢山あって良買ったです。ししゃもも売っていました。
鵡川の道の駅ぽぽんたにあるお店です、カウンターのみのお店で
辛味噌ラーメンを頂きました。店内も広く結構混んでました。美味しく頂きました。
塩チャーシュー！麺が伸びてて、どんぶりに取り分けられていた、スープをかけられているのを見た瞬間、もうここでは食べないと確信したー残念！
16歳からずっと食べており、はや29年通ってます。若い頃の記憶は忘れなく、食べると落ち着くラーメンです。進化系とは違う懐かしい味のラーメンです。
ご馳走様でした
しおチャーシューメン９３０円！
味噌ラーメン
高校時代から食べているラーメン(笑)何とも言えない昭和の懐かしさが大好きな店です(^-^)
硬めで丁度いい。チャーシューがすき
塩ラーメン！旨かった～(*´▽｀*)！
田舎の近所のイタリアン。美味しく頂きました。量は男性にはお上品かも。
料理が美味しく雰囲気の良いお店でした！
偶然発見。可愛い美味しい。
鵡川なのでししゃもが食べたかった。ししゃもフライを見つけ注文！なんだか、ししゃものたまご感もなく、ししゃも食べた感じがしない。ソースがあると良かった。
フロントの方の対応も良く街のことが知れた。いい湯でした。
店内で焼いて食べることもでき、漁解禁期間中はたくさんの人で混雑します。というわけで、人混みにがてな我々はシーズンオフにゆったりと訪問して、マイウーなししゃもをゲットします！
コロナの影響もあり、イメージしていた光景とは程遠く、ししゃもの数の販売している数は少なく、現地で食べることも出来なかった。品物は高く感じましたが、味は抜群でした。
本シシャモ焼ししゃも汁ししゃもホッキカレー
ししゃも焼 メスオスししゃも汁ししゃも寿司ししゃもフライ
この旬の時しか味わえないししゃも寿司は絶品でした！ちょっとお値段張るかなぁ〜とも思いますが。ししゃもも、いわゆるスーパーでよく売っているカペリンとは違い美味しいです。
■食べた料理 税込2000円ししゃもづくし5品盛り■買ったモノししゃも オス・メス■登録時の食べログ点数 3.20
開店と同時に満席でした。諦めて店内で食べないで来ました。
※年に一度のししゃも寿司※10月から11月で食べられる謎のお寿司※これを食べにたくさんの人が道内外から訪れるお店※熱々の食べ物は美味しく、珍しい食べ物は美味しく感じる説
ししゃもセットを頂きました。ちょっと値段が高い。味はさすがに美味しい。お店の方は親切でした。
ししゃもづくし、2000円。とても美味しい。ししゃも汁はだいぶ薄味。食堂は１時間以上待つと言われたがそんなに待たなかった。
ししゃも寿司。朝9時過ぎでも8分の入り。醤油と山椒塩で食べると、弾力のある身。生干しオス(大)は持ち帰りで。
やっぱり本物のししゃもを旬な時に食べないとね！
ししゃもづくし2000円を注文初のししゃもの寿司思ったより身も厚く、さっぱりして美味しかった2ヶ月間しか食べられないらしいので、北海道に居る間に食べられて良かった
ししゃもほっき寿司¥1200円
ほんししゃもづくし
季節のものを友達と食べに行きました。
ししゃもの寿司　ウマ！
ししゃも寿司、ししゃも　最高(o^^o)　郵送薦めない
若ししゃも寿司、美味い！ミスターが撮影で来てました^_^
可もなく不可もなく、どうみても作り置き
ししゃもの握り美味かった
ポポンタ市場さんの帰りに見かけて入店。風味があり美味しい。他も色々食べてみたい。
めっちゃうまい
十割り蕎麦。美味しゅうございましたございました。
かなり久しぶりの訪問綺麗な店内でざるそばを注文、いか天もトッピングをしたが、正解はごぼう天だったかなメニューも豊富で、そばも美味しいのでまた行きたいと思います
豚もつ鍋ともりそばを喫食。もりぞばは安くて、美味しかったです。
店内は落ち着いた雰囲気で良かったです。蕎麦も美味しく、天ぷらもサクサクでした。
■溢れる穴子天ざるそば　1,380円うむむ… 蕎麦は良いが、穴子天がサイズ感、揚がり、味わい共に訴えかけに欠けるな…少し名前負け。
コスパ良し蕎麦も天ぷらも美味しかったです。
かけそば＋ごぼう天
値段が手頃で美味しい
さらしなの蕎麦は、コシがあって、咽喉が良く美味しいお食事でした。天ぷらは、揚げたて、サクサク、また行きたいと思います。
ゴボウ天のざる蕎麦食べた。美味しかった。
麺が美味い❗️まさに自分好み❗️❗️また行きたいお店でした。
鶏ごほう南蛮そばつゆの味付けは薄めで具材の旨味と一緒に味わう感覚です。美味しく頂きました。
ししゃも天ぷらセット食べたかったのにーししゃもが旬の１０月からだって。とりあえず、ししゃも焼き食べてきた
本当は人に教えたくない場所。立地的になかなか行けないけれど、近くに立ち寄るなら絶対また入るでしょう。