あづまジンギスカンセット、上カルビセット、並ホルモン3人前。ホルモンちょっと多かったかな〜と見えたがつい食べささって、厚真町といえばジンギスカンでしょってっ事でバウンドライス。カルビも、うまうま(o´艸`)
サガリ、上カルビ、こにく、上ホルモン、全部美味かった。
カツカレーラーメンを頂きました。丼いっぱいある大きなカツで厚みもあり柔らかく食べ応えありました。
サガリ最強美味すぎて腹が減る肉肉厚で柔らかくてたまりませんまた来ます！ご馳走様でした！┏○ﾍﾟｺｯ
北海道でそばを初めて食べました。そばもおいしく、エビもごぼうも美味しかったです。
けっこうボリュームあるそばは乱切りっぽいちょっと柔らかめ
本日は、厚真町に出張の際に行った【かね中食堂】さんのあぶり豚そばです。そばばかりが続きますが、あぶり豚もなかなか美味しかったです。
かき揚げ丼セット(そば大盛)
ランチBセット　とり天丼＋そば温かいそば大盛り￥1.300
厚真町にオシャレなパン屋さん最近出来たのかなと口コミを見たら2015年から投稿、約8年もの歴史ありとても美味しかったです。
とっても美味しかった時間をかけて行ったかいがありました
とっても美味しいのだけど貧乏舌の私は食べなれた家庭のハンバーグのほうが食べやすいかも
肉肉しくて美味しかった。
スタッフの対応が素晴らしい
レトロでオシャレなハンバーグ専門店焼き加減も自分で調整出来てとても美味しかったです。
雰囲気最高。綺麗でオシャレ。
新製品、煮込みジンギスカンを頂く。通常のあつまジンギスカンの味わい系統ながらも穏やかテイスト。鍋のように、野菜やうどんと煮込むと、ヘルシーに野菜も多くとれ、体もあったまります。冬に良いね！
あづまジンギスカン ¥1080
オータムフェスト
普通に美味しい
お取り寄せしたジンギスカンが届きました^_^
2018.11.10訪問❗️あづまジンギスカン920円ロースジンギスカン980円
スイーツのクオリティがハンパ無いΣ（・□・；）飲み物とセットで800円は安過ぎる‼️とても美味しかったです。(*^ω^*)
2回目ケーキ400円5個を2人でシェアはお腹キツめ。4個にしようロールケーキのシフォンは別格
美味しかった！猫ズもお店も可愛かった！チーズケーキ、コーヒー、美味しかった♪
ケーキの値段が安く2個も食べてしまいました！開店から行ったほうが売り切れとかなくて良いと思います！
美しいお庭、ビジュアルもお味も満点のドリンクとスィーツ、可愛い店主、愛らしい猫ちゃんたち。最高に癒されました。
猫とリスに逢える癒やし満点のカフェです。
厚真苺のティラミス
猫好きにとっては最高のカフェ。
猫まみれ
森の中のカフェで4匹の猫ちゃんに会えました。ケーキは生地がもちもちほわほわ。フルーツぎっしりで最高の時間を過ごしました。
可愛いお店
美味しかったけれど、忙しくて店主の方がイライラしている様子でした。プレートが素晴らしかったので、とても残念です。
本日の厚真町の出張の際に行った【潮騒】の鴨南そばです。お店の方々も笑顔で、震災後なのに逞しく素敵なお店でした。注文からの対応もスムーズで、味も美味しかった！久しぶりの高得点です
とんかつ定食
ご飯少なめ、でお願いしたら50円引きにしてくれました。ジンギスカン定食も美味しかった。
プリンとクラフトコーラをいただいた。初めてのクラフトコーラ、スパイス効いていて美味しかった。
キャンプ場やドッグランも併設されてるお店。オリジナルピザ、パスタを注文。サクッとした薄い生地好みの方にはオススメのピザ
スパイスが効いているだけでなく、不思議な食感を感じた。黄身がレモンイエローゆで卵がイイね。
淡いレモンイエローのオムレツがキレイ。普通のオムライスと思いきや、ふわふわ卵焼きの中にとろけるチーズが隠されてる。バターライスとよく合う。また食べたい。
スモークチキンのペペロンチーノオリジナルピッツァA
ピザが思ったより大きくてすごく美味しかったです！
店内の感じがとてもエモいくて大好きです。ピザも一枚大きくて、お腹いっぱいになりました！
平飼い卵がたっぷりのったオリジナルピッツァ #ランチ #おにぎりあたためますか #厚真町 #小林農園 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
ピザ生地とトッピングのバランスがすごく良い！
タマゴピザ最高✨
店員さんの笑顔が素敵✨
おすすめの厚切りロースカツ定食1500円希少な米愛豚（マイラブタ）。年間40頭しかないらしい。脂身が甘くて塩で食べるのが美味かった。
厚切りロースカツ定食を注文！文字通り厚切りで美味しくいただきました。付け合わせのブロッコリーのペペロンチーノ風も美味しかったです
米愛豚（まいらぶた）のヒレカツを頂きました。とても柔らかく、サクサクに揚げられて美味しかったです！一緒に食べていた厚切り豚カツもジューシーで美味しそうでした！
豚肉は美味しいですが、ポークジンジャーは濃い味だったかな
厚真町は、ジンギスカンが有名ですが、この豚肉も、甘くて柔らかくとても美味しいです。
ヒレカツ最高においしいです
ご馳走様でした
ご馳走様でした
米愛豚
予想以上に肉厚で柔らかく、この値段でこの質は非常に満足でさした。
贅沢なラーメンいただきました。1200円ですが、ぜんぜん高くない。食べる価値あり。うまかった〜。
フライ盛り丼(850円税込)豚肉、エビ、しいたけ、ピーマン、ナスのフライの上から天丼のタレ？をかけた丼。漬物と味噌汁付きフライ自体は見た目と想像以上に美味しいです。
ニラ玉あんかけそばをいただきました。ボリューム満点です。あんかけスープは、フカヒレを食べている感じでとてもデリシャスな気分を味わいました♪また来たいお店です。ご馳走様でした。
温泉入浴後に伺いました〜夜の部開店直後でしたが、結構お客様が入ってますな。予定通り豚丼を普通盛りで。少しお肉がぬるいのがちょっと残念でしたが、とりあえずまいぅ〜(^o^)ご馳走様でした〜
豚丼(1,200円税込）肉とご飯のボリュームもあり、満足できる豚丼です。豚肉と米が地場産とあり、特産品を食べてると言う満足感も受けられます。
クリームの脂肪率高めなソフトクリーム。ハスカップソースと相性良くて美味しいです♪豚丼のタレはサラッとしてます。私はたっぷり追いタレしちゃいました。お腹いっぱーい。
ご馳走様でした
豚丼 1100円
豚丼特盛のボリュームに惹かれて行ってきました。
ルーは後から ちょっぴり辛さが来る甘口
2018.11.10訪問❗️あつま豚丼 1,100円
ドライブのついでに行ったが思いの外本格的なパンで驚いたバケットも小麦粉に香りがよくとても美味しく頂いたサンドイッチ、トースト、キッシュも美味しくとても満足自宅の近くにあれば良いのにな
厚真町のハスカップを堪能できました！ハスカップブリュレはミニサイズを頼みましたが、ボリュームがあってびっくりしました！天気のいい日は外の椅子でアイス食べたら気持ちいい！ハスカップアイスを次回はたべたい！
ハスカップスムージーレギュラーサイズ(550円税込)酸味もそれほど強くなく、美味しく飲みやすいハスカップスムージーです。
赤れんが前のイベントで買いました！お、お、美味しい。濃厚なハスカップ商品ってあんまり無いんですよね。産地でしか無いのかな。もっと手軽に買えたらいいのに。
頂き物で。【パイ饅頭（ハスカップミルク餡】
ハスカップヨーグルトソフトクリーム。とっても爽やか。
ハスカップサンデー。ハスカップとミルクのミックスソフトクリームにスムージーとゼリー。盛り沢山なサンデー。
大北海道展　あべのハルカス
こぶしの湯のレストランであんかけ焼きそば味はまずまず良い感じ〜
クーポンあったのでカツカレーリベンジ。特に美味くは無いけど不味くは無い。ごく普通。大盛りは満足な量でした。どこぞのフェリーレストランと違って、ちゃんと熱々でした。