期間限定のソフトかぼちゃ食べたかったのに売り切れ(T ^ T)仕方ないのでD51もくもくソフトコーンにしたよ。フードコートは恐竜があって狭くなってたけど平日だから空いてて良かった。
道の駅寄ってみるかと行ってきた。たいした買うものないから，やっぱりパンだね。バターロールとD51プチ食パンにしたよ。ソフトクリームは豆乳だったかな次回まであったら食べてみたいな。
D51があった。カード利用可。wi-fi 利用可。駐車場あり。
道の駅でパンとおやつ工房ほしののクッキー買ってきた。あまり変わり映えしないねぇ〜クッキーのプレーンは娘も美味しいと食べてくれた。
今のところソフトクリーム部門優勝ほんとに美味しいです。「もくもくソフト」絶対食べるべき逸品！
シエスタの帰りに寄ってみた。ガラガラ空いてるねぇ〜寂しいくらい(^_^;)買うのはパン。個包装されてて買いやすくなってた。はちみつバターパンが美味しくて好き。小さい角食もね。
1粒100円のイチゴ、トマトを見ても、んー…。ちょっと高くないかい？外に張り紙のある自販機が。読んでみると「寒気で凍結している商品」があると！どんだけシバレるんだろ。
平日だったからか昼時なのにほとんど人が居ない…フードコートも寂しい…とりあえずパンを買った。じゃがいもパンが美味しいんだよね(*^.^*)
平日は空いてる…オープン頃の混雑は何だったのかなって感じ…パンも沢山あったしソフトクリームも並んでなかった。クロワッサンが美味しい!!
ハスカップスムージーとカンロソフト瓜の皮の味w好きだけど
SLはまだ展示されてませんでしたがメロンじゃない、あのカンロ味のソフトクリーム。ベーカリーコーナー、産直もあり、外には厚真町のジンギスカンのテントもありました。
もくもくD51ソフト。すごい賑わい。焼きたてパンもすかすか。ソフトは2種類。牛乳を感じる。もくもくだから太巻きなのかな。流行ってんな。ワッフルもうまかった。
きなこソフト、バカうま。
フードコートの豚丼美味オーガニック食材も気になる
朝ごはんのパンを購入。はちみつバター、メロン、じゃがいもなどなど。メロンパンは出来たてを購入。ふわふわだけど噛むと弾力。美味しゅうございました。
ええやんええやん
熟成カツカレー。
初訪問です。魚介スープが濃厚で、麺はストレートです。スープの濃厚さと麺、チャーシューが絡みあって美味しいです。チャーシューは厚切りでしっとりとしてて食べごたえがあります。ぜひ、つけ麺も食べてみたいです。
つけ麺がおすすめでしたが、おさかな味噌ラーメンを食べました。辛めで美味しかったです。
味噌つけ麺の中盛りとチャーシュー丼をいただきました。とても美味しかったです
つけ麺大盛りいただきました本当はおさかなラーメンにしようと思いましたがあいにくの猛暑日だったのでつけ麺に次回おさかなラーメン再挑戦します
つけ麺をあつもりでいただきましたとても濃厚で麺に絡んで美味しかったです
あつもりかひやもりか聞かれること無くひやもり。スープ割頼むとかなりぬるく。麺屋高橋をイメージして行ったから物足りない。
美味しく頂きました。ご馳走様でした。
塩つけ麺大1100
おさかな醤油 美味しかったです♪
昔風塩らーめん ¥750
塩つけ麺大盛りチャーシュー
辛いつけ麺
2023.6月　初訪画像だけ投稿
店内とても活気があって、ご夫婦ともに接客が丁寧で心地良かったです。醤油ラーメンを頂きましたが、人生で3杯目のスープ飲み干しラーメンでした。それくらい美味しいラーメンでした！
辛つけ麺（1.5玉）1000円同行者　福嶋
今回は辛つけ麺を注文しました！麺が太い分、もう少し味が濃い方が麺とのバランスは良いのかなと感じました。内観はオシャレで落ち着いていて入りやすいです。次回は、また違った味を頼んでみます
麺屋高橋ほどスープにとろみがなく、麺と絡まなかったけど、美味い！他も食べたい☺️
おさかな正油修行された「高橋」と同じスープにメンマチャーシューはオリジナル
つけ麺一択
おさかな正油らーめん950円くずメンマ100円
ランチ醤油つけ麺大
北海道のカジュアルコースである早来カントリークラブ。札幌からも空港からも近くてお値段もお手頃なので利用しやすいコースです。北海道に到着直後だという事もありやはり海鮮が食べたくなり注文してしまいました。
海鮮皿うどん美味しいし量も適切。以前天ザル大盛り頼んだら美味しかったけど量が多くラウンドに影響（ホント美味しかったです）
ビーフカレー
毎年お盆に食べに行きます今年はとても暑かったので、おろし蕎麦にしました蕎麦はとても美味しかったのですが、かけるそばつゆがぬるくて残念でした
親鳥使用の「かしわそば」「親子そば」、もうこの店ではこの二択オンリーかな。それくらい好みです。
ここ二回ほど「親子そば」を頂いている。仕上げがとても上手で、素朴でホッとする味わい。良いね。
メニューに棒線（中止メニュー）が多くなり寂しい。韃靼の取り扱いも無くなり、心なしか味わいも元気が無くなったような‥好きな店なので応援はしたい。
それ程有名な蕎麦屋ではないけれど、充分美味しい!!
先々週、3人で仕事のついでに寄りました。冷たい蕎麦、温かい蕎麦どちらも麺が伸び伸びで、コシが無く、茹でたあと時間が経っている感じでした。2時近かったせいかなあ。
ふつう
親鳥の出汁美味かった
山菜たぬき
きつねうどんは限定4食！でかきつねでした
ログハウスで外観もいいけど、ここはボリュームと値段つい最近値上がりしたけどそれでも安いそしてこのボリューム野菜がゴロゴロ女の人なら野菜だけでお腹いっぱいになるんじゃないかな❓
チキンスープカレーカシュナッツとトマトのスープカレー今はお店は冬休み中。行きたい！
スープが最後までおいしく、大振りな野菜は甘く非常に美味しかった。そして安い。大満足である。
美味しいとは思わない
チキンスープカレー　辛さ3番個人的には辛さがちょうど良くて、野菜も大きめでたっぷりなのでお腹いっぱいです^_^
閉店間際にも関わらず、丁寧に対応してくださいました！パンもとっても美味しくて、竹炭入りのソフトクリームも美味しかったです✨
チルド商品のセット　５００円チルド商品のセット １０００円カードは使えない。駐車場あり。
はじめて行く方には、ちょっとわかりずらい場所かも知れないが消費期限は近いがお得に購入できるデザートが色々ある。イチゴミルクシュー(100円)カスタードホイップシュー(80円)
安い美味い
モンテールのアウトレット(*^^*)
プチシュー 190円６P ミルクロールケーキ ２５０円もちもちロールチーズ ２００円
安平町の国道沿いにあるコーヒースタンドです。ソフトクリームは濃厚でめちゃくちゃ美味しかったです
菜の花畑を見に行った帰り寄りました。天気が良くて暖かい日だったのでティラミスフラッペにしました。冷たくて美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵)また来ますね♪
先週に続きシエスタへ。今回はマキアートとソフトクリームにした。友達はソフトクリームコーンとカフェオレ。ソフト巻きデカっ‼︎凄いよねぇ〜食べ応えあるわぁ〜美味しかった(๑>◡<๑)次はランチかな。
お高いですが美味しいです
初訪問です。ソフトクリームを食べました。ワッフルコーンがめっちゃ好み。ソフトクリームもめっちゃ美味しい。ボニーが外に3頭いました。ご馳走様でした
ソフトクリームをいただきました。しっかり、どっしりと言った感じで美味しかったです。
いちごソフトとチョコバナナ(*≧∀≦*)ワッフルも美味しい♪
菜の花を見に行った帰りに寄りました｡ハスカップソフトにしました(^ー^)手焼きワッフルもソフトクリームも美味しい!!
ゴルフ帰りの定番ソフトクリーム
個人的に好みではなかった。
あまめ
濃い牛乳そのままって感じ
ポニーが放し飼い状態の未完成感のあるお店。ジェラートの品揃えはそこそこ。
バラのが,なかったんだけど言ったらバラで売ってくれました( ´∀｀)餡がたっぷり美味しい!!また買いに行こう♪
みそまん、２回もらった、違う人から。私はみそまんをおいしいと思う、母はそうでもなかったみたいだけど今回は作りたてなのかおいしかったみたい。日持ちもしない素朴なお菓子だ。このあたりではいいお菓子。
今回は、ホルモンラーメンの醤油720円です。ホルモンが柔らかく、美味しかったです！
昔ながらの焼肉店ですね。ラーメン店にないラーメンです。1度は行くべき
元祖焼肉屋って感じです。噂の醤油ラーメンいただきました！ラーメン専門店にはない味で美味しかったです！しっかりした味でですが油が少ないせいか胃もたれなしです。また行きたいです！
料金も良心的な価格で、肉も美味しかった。特にホルモン。
モッツァレラハンバーグ&カマンベールコロッケ
ロースソテー（デミグラスソース）1580円
久々にみやもとへ。相変わらず人気ですね。チーズミルフィーユカツ定食とカマンベールチーズソフトカップ(*^^*)
家族3人でランチチーズカツレツ 1,440円＋200円でカップソフトクリーム(カマンベール味)カツはサクサクでソースとチーズが濃厚でおしいかったです。ご馳走様でした。
ロースソテーとカマンベールコロッケ忙しいのか記帳したのに電話もなく順番がとばされて残念でした。味は大変美味しかったです
チーズたっぷりのハンバーグと食後の甘いカマンベールソフトがたまりません。ハンバーグ師匠と呼んでいいですか？
チーズ工房が併設しているレストラン。冷凍販売は自家製チーズにハンバーグ、餃子にウインナーなど充実してます。ソフトクリームも美味しいです。
アイスクリームも美味しいみやもとさんでランチ。レギュラーメニューの定食などが飲み物付きでランチで提供されますので大変お得です。ボリュームもあり大満足です。
写真撮る前に食べてしまったピザは、道内一ではと思うくらいチーズがたっぷりでした。ハンバーグも含め、チーズ好きにはオススメです。旦那は再訪決定と言ってました
チーズミルフィーユカツ定食1440カチョカヴァロと野菜のハンバーグ1380三種のチーズピザ980
みやもとでモッツァレラハンバーグとエビフライ，デザートにカマンベールチーズソフト食べてきた。ここはいつ来ても混んでるねぇ〜何を食べても美味しいね(๑>◡<๑)
しっかり火の通った食感の良いポークハンバーグが好みの方には是非オススメします‼︎ 付け合わせの野菜も美味いです。カマンベールチーズソフトはかなりカマンベールです‼︎
クリームチーズハンバーグ1350モッツァレラハンバーグ＆カマンベールコロッケ1250
カチョカバロと野菜のハンバーグ　税込¥1342セットメニューでデザートにソフトクリームまで、コスパいいね。
カマンベールソフト、ミルクとミックス。一口目の風味に、虜になります。ブルーチーズのコーンバージョンも、出して欲しいなー。
カマンベールチーズソフト　350円さけるチーズ3本入り　378円
カマンベールソフトクリームが名物らしく、塩気が効いていてとても濃厚で美味しい。ただし、子どもには向かないかも？ 大人はビールでも飲みたくなります(^_^)
地震以降初みやもと( ´∀｀)変わらず美味しい!!カマンベールソフトクリーム冷たくて,たまりませんね♪
お皿にたっぷりといただいたカマンベールチーズソフトクリーム。
久々に行ってみた(*^-^*)今回はランチメニューから,とんかつ定食♪
トマトとモッツァレラベーコンパスタ♪ランチタイムだったからアイスティーは￥100円ここは何を食べても美味しい!!満足満腹(*≧∀≦*)
特製しょうゆもやしラーメン
161127醤油大730円。アロハカントリー早来の後に訪問。
(冷)十割そば ¥1000そば哲コーンのかき揚げ ¥600野菜の天ぷら盛り合わせ ¥650
十割そば1000円、山わさびご飯300円、ゴボウ天ぷら350円
人気店です入店から注文した天セイロが届くまで、１時間？かかったかと思います。でも、お店の雰囲気も良く、そば香り高く、また行きたいお店です
2回目の訪問です。相変わらず混んでいます。ちょっと時間をずらしてみたのですが、そんな事はお構いなく…12組待ちでしたとは言え、蕎麦のお味は相変わらずでしたまた行きます。
田舎蕎麦を食べました茹で加減はよくコシもありましたがそばの香りが弱く、少し残念でした
アサリせいろとアスパラの天ぷら美味しゅうございました。
私としては珍しく、この店での「納豆おろし」…シンプルな設計ながら、蕎麦が達者なので上品で本格派…ひきわり納豆とおろしでスッキリと食べられる。新しいそば哲の魅力を知った手繰りとなった。
安平町で十割蕎麦 #ランチ #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
土曜の昼はとても混んでいました。が、待つ価値あり。なぜもっと早く訪問しなかったんだろうと後悔。お蕎麦、つゆ、そば湯とも、とても美味しかった。
まずそばがどうこうの前にトイレの臭い！人生で1番臭いトイレでした。換気、消臭、改良した方がいいと思います。食事前に行ったせいで、食欲も失せました。
久々にそば哲本店へ。日曜テレビに出てるの見たら食べたくなって行って野菜天ざる頼んだ。天ぷらサクサク新そばも美味しい(๑>◡<๑)量が少ないのが難だけとね‥無料コーヒーは不味かったから残したわ。
今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の昼間でしたが結構混雑してました。お蕎麦すごくおいしい！おつゆも好みの味であっという間に完食。駐車場も広くて行きやすい♪次は温かいお蕎麦をいただいてみたいなぁ。。。
そば普通？、ごぼう天は揚げたてではなかった（混んでたから？）
ツルツルっとした蕎麦です｡野菜も蕎麦プリンも美味しくて満足でした(*≧∀≦*)プリンが小さいので,もうちょい大きいのがいいなぁ～相変わらず混んでたけど座れたから今度は早めに行こう。
久しぶりに美味しいそばを食べました❗コシがあり大満足でした❗まだ他にも食べたいメニューがあったのまた行きます❗
ザンギ定食¥1,000
また、食べてしまった。
広東麺 ￥900
きょうの日替わりはちらし寿司と豚汁。ようやく、日替わりらしく、日によって変わってきた。
最後は原点に戻って、ザンギ定食。
今夜は餡掛け焼きそば。
今日から日替わりがジンギスカン定食に。
日替わりが毎日、ホッケフライ(笑)
日替わりのホッケフライ定食。
年末年始だけクレカ使えないの残念