隣の店で買い物したら50円引き貰えるので買い物してから買いに。おこおこプレッソ450円が400円になりました。初めて買いましたがめちゃくちゃ美味かった。いつも並んでる人気店です。次は違う味を食べたいなぁ。
激混み三井アウトレットパーク北広島。付き合ってきたけど買いたいもの無いから食うよ！ババアは食うよ！笑おこおこソフトうまい〜濃厚ミルキーでうんまい。
バニラ一択で注文濃厚な牛乳だけど、あっさりとした後味みたいなソフトクリーム小ぶりではあるけど、美味しかった一応写真撮るような場所があったので撮ってみた笑
空港に行く前に立ち寄った。とても美味しいソフトクリームでした。
行列の出来るソフトクリーム屋さん。濃厚な北海道牛乳で作ったソフトは美味しいに決まってる！
おこっぺ産の牛乳ということだが、メロンミックスにしてしまって、味があまりわからなかった。次回はミルクのみで勝負！
左がベリベリプレッソ、右がおこベリプレッソというソフトクリームでした。どちらも可愛いらしい見た目と濃厚なお味で美味しかったです。ごちそうさまでした☺︎
おいしかったです。また食べたいですね、ご馳走様でした。
三井アウトレットで見つけたタピオカドリンク♫ビニールパックでの提供が斬新！
今回、初めてチーズ味を食べましたけど…感動☆ めちゃめちゃ美味しかった^^*どれ食べても美味しいね～ほんと。迷う。
おこおこプレッソ：500円
旨い!
抹茶ミックス 450円
美味しい！
濃厚チーズにおこっぺバニラ。
ほぼ普通のソフトクリーム。抹茶も普通だが、ミルクの方が好み。現金のみなのが残念。、
メロン味は少し酸味がって美味しいミルクは甘さ控え目濃厚だけど味薄めでメロンとミックスすると味が消えてた。美味しいけど
とてもおいしかったです
ふつう
コスパ最高ですね。デザートにアングレースソースがあって美味しかったです。長居してしまいすみませんでした。でも、マダムはイヤな顔ひとつせずに、ごめんなさいねと。また、お伺いします。
ランチで訪問。前菜、スープ、メイン（肉or魚）のBコース注文。スープの魚介スープと、トマトとサバのキッシュがとっても美味しかった！夜も是非行ってみたい。
ランチ1950円+バター100円
実家に帰ると近いし、とても雰囲気がよいので、何度か行っています。ランチもディナーも両方いただきましたが、ボリュームもあるし美味しいし、奥様の温かな人柄は中学生の息子も大絶賛です。
カジュアルフレンチ
ソフトクリームやパフェ？美味しい。景観もいいです！エスコンみて街並みみて、JRみて。キモチイイです。北広島工場で作りました！とかかれたプレミアムな白い恋人かえます！！バラ売りもあっていいです！
美味しすぎて、帰省の度に楽しみに。思わず買いすぎますが、コスパは最高です。
12時過ぎに行ったらほぼ売り切れ(´･_･`)店主さんが気遣ってくれました…また来まーす！うぐいすあんパン美味しかったです。
私の好きな透明スープの塩ラーメン。麺も、もちもちして美味しかった。
基本パイタンラーメンの店ですが、その他のラーメン全て美味いです！
名前のごとく、あっさりした醤油ラーメンでした。美味しかったですよ。でも、どうしてここはラーメン店が2軒、隣り合わせなのでしょう。
とりにぼし大盛を頼みました～ん～ちょっと薄いかな湯切りなのか？普通なのか？この大きさの店を一人できりもり大変ですね頑張ってください
鶏白湯の味噌大盛とミニチャーハン。とろみのあるスープで美味しかったです。ミニチャーハンは鉄板で出てきて熱々で美味しかったです
味噌ラーメン
パイタンスープうまい当たりでした
秋のゴルフ終わりの昼食は、かもセイロそばそばはノビノビ、かもはカチカチちょい厳しい感じでした
北海道のゴルフ場のレストランでは、トップクラスの味ではないだろうか？何食べても結構美味しい。こんかいは日替わりメニュー。キムチラーメン。うまし。
ゴルフ⛳️後に海鮮丼そばセット
ここへ来たらいつも何かしらのお蕎麦。
豚丼蕎麦セット
豚丼蕎麦セットゴルフ場は一流‼️
ゴルフの試合観戦のギャラリープラザでカレー。キーマカレー。肉、豆ゴロゴロしてて旨。ゴルフ場で食べるカレー旨。外で食べるカレー旨。ちょい辛で旨。ちょっと元気になった。
家族で利用しました。お料理どれも美味しかったですが、やはりハムハムステーキとパンは格別に堪能できました。予約したらデザートプレートがつき、お得感もあり満足しました。また北広島に来た時は利用したいと思います。
季節のランチコースを予約で来ました。エーデルワイスファーム２階のレストランです。
新装オープンして綺麗になった。結婚記念日に手軽にコースを楽しめる
ジンギスカン定食はオススメですよー(^o^)/
空いているのに美味しいです。
朝食付きの宿泊。海鮮ののっけ丼が出来ます。温泉がとても良いです。
鰹と鶏の中華そばにチャーシュートッピングしました。苦手な小さいおしゃれどんぶりでしたが、味は最高！追い鰹がまたいい仕事します。チャーシューも鶏と豚ね2種楽しめます。中華そば好きは是非一度ご賞味ください。
.初訪問です熱々でゆっくり満腹になります＊サーモンアボカドゴルゴンゾーラ＊シーフードアヒージョ
ハンバーグドリアいただきました。「おこげ」が結構できます。好みは分かれると思います。
エビとモッツァレラのドリアがおいしかった。
美味しかったです。チーズが特に。ご馳走様でした。
soup bar付き！種類も沢山あって迷うー。スキレットで、しかも下に火で温めながら出てくるので、最後まで熱々で食べられるのがGOOD！途中で、スープを入れるのも面白かったー。
ラクレットチーズが美味しかったの
意外に美味い
美味しかったです。見た目も良い。
量が多め
スープバーのスープが無味無臭でした。
日によって味やサービスが変わる
小鉢が付いているのでおもてなし感があります。
初めてお邪魔しました。つけダレは冷たいのと温かいのが用意されていて、どちらもとてもおいしくいただきました。お店の雰囲気もバッチリ。またお邪魔したいお店です。
お昼はそばセットのみですが、大変美味しくいただきました。サブの天ぷらも美味しかったです。
お昼のメニューは決まっていてひとつしかありません温かい汁と冷たい汁が二通りついていて蕎麦も2種類の蕎麦、おかずやデザートもついてきて1300円。とても楽しめました。味もよかったです。
昼メニューいただきました。店主のこだわりがすごいね。
久しぶりに美味しいお蕎麦頂きました。大満足ランチでした。また伺います
塩で食べた初めていける
粗挽き蕎麦が蕎麦と思えない絶妙な美味しさでした。なまら、センセーショナル。
メニューは一択食べ応えありで満足な量オリジナルのブレンド塩で食べると美味しい温かいそばも冷たいそばと楽しめる
何度か訪問するも完売で今回は開店1時間前に行きようやく食べることが出来ました店内の雰囲気も素敵だしご夫妻の接客もきめ細やかだし何より蕎麦が美味しい
ランチバイキングは400gくらいおかずが自由にとれます。全部手作りなのが良い！魚が美味い！嬉しい。また、近く通った時には利用したいです。
値段高くなく、味も悪くない餃子。冷めても美味しい。
温泉入って、サウナ入って食べるソフトクリームは最高！！！
温泉、サウナ、ハイボールを堪能しながら試合観戦(本日はBリーグ)。なかなか良かったです。
2023.11訪問〜札幌遠征編〜スタジアム醸造のプレイボールエール（800円）を一杯！昼過ぎから2時間ほど、サウナ&スパがわたしひとりの貸切モード笑