良かったややややややややたやあやあやあやあやあやあやあややなやなやたたやたやたわたやたやたやたやたわたわたわま、まわたやたならあららたやたやあややたやたやたやたた、たわたわた、たわたわたわたわたわたわなな
お肉はどれも美味しく、ホルモン盛り合わせも美味しかった。お洒落な空間でした。値段はやや高めですが、美味しかったです。甘さ控えめタレでした。新函館北斗駅近くにあります。
以前気になってたこのお店^_^なかなか来れずイライラ・・・ようやく入店出来た！流行る訳ですな、味、見た目、あと店員さんの接客もGOOD！また来たいです、ご馳走様でした〜
そこそこのコストで美味しいお肉が食べれる。口の中でトロける肉 素晴らしい。
肉が柔らかく美味しかったです。
めちゃくちゃ美味しいしお店の方の対応も丁寧です
サラダ、ドリンクセット600円。リモーネ/1500円皮なしサルシッチャとレモンのピザ。ボルボ/1500円トマトとバジル、にんにく。これに噴火湾のたこと帆立。
道南で食べられるピザで一番美味しい。サラメにアンチョビーを載せたのが好みです。春先は、行者ニンニクとラムのピザが美味しいです。
ホテル直結で便利でした。
サッポロクラシック❗
初めての七重浜店当たりまえだけど本店と味は同じ大カツ、ソース多めたまに食べたくなるカレーです
初訪問。何も知らずに入店し食べたら、めっちゃ旨くてびっくり。リピありです。
本店と比べて、少々ルーがサラッとしているように感じた。おいしいは美味しいです。
カールレイモンとコラボ中
初めてカツを食べたが相性抜群でした。
物凄く多い
もう二度と行きたくない蕎麦屋です。海鮮かき揚げ蕎麦に付いてきたかきあげが、海鮮が入っていなくて、野菜かき揚げだった
細麺でお願いしました。美味しいかったです
平日夜19時半は待ち無しで行けました。安いのをあえて選びましたが8皿1600円位でした。サーモン、蒸しエビはネタが大きかった。
イカを山わさびで！タコは塩をかけていただきました！
ゴールデンウィークなのに空いてた落ち着いてて良い雰囲気白身、エビが美味しかった
うに　マグロ三昧2   サーモン　さば　たちぽんはまち　しまあじ　かにみそ　たこマジ美味い
マグロ三昧　大トロ　中トロ　赤身軍艦三昧　かにみそ　ネギトロ　イクラタイの荒汁最高
群馬の両親と。中トロ丼、ざる蕎麦。とても美味しかったです。
ネタ新鮮美味
ネタ最高新鮮
板さんの心遣いが気に入った。
100円寿司より少しいいくらい
帰省の際は必ず家族で利用しています。どのネタも大ぶりで美味しいです。私は特に自家製しめ鯖が好きで毎回いただいております。その他にも他店の回転寿司では見られないネタも多く、おすすめ出来る回転寿司屋です。
函館の回転寿司で一番行く
美味しかった〜！！もっちもちのクレープ生地にサクサクのミルフィーユが入っていてまた食べたい〜！！
モチモチクレープ最高に美味しかったです
蕎麦、うどんがメインだが地域の大衆食堂的役割で高齢者やファミリーのお客が多く利用している。
まあまあ、最近、そば粉を使っているのか、使っていないのかまったく分からないお蕎麦屋さんがふえてきている＞＜
カツカレーを注文
北斗駅前のホテルに宿泊　ほかに選択の余地が無いために利用
テテカフェで数量限定のショコラパフェを。濃厚でしたー！！熱っついチョコレートを掛けて食べます。ランチ後だったのでお腹がめちゃくちゃ苦しくなりました～笑
新函館北斗で食べるとこなくてしゃーなしで入った ワッフル屋さん外がカリッとして中ふわふわで暖かくて美味しくて良かったです^_^
草もち
今回は運良くありました！
ひとり０次回で。
お安くランチが食べれます♪ステーキご飯のランチです。お肉は結構大きめで食べ応えがありますよ。腹八分目くらいになりました～
味噌チャーシューに、ビッグ餃子。太麺で旨しでした。
すでに5回通いました・・定番の三色味噌です。絶妙な味でトッピングもチャーシューとネギや海苔がふんだんでナイスです。餃子は通常350円ですがラーメン頼むと100円でOK!コスパですね。
合わせ味噌ラーメンを食べました。チャーシューが美味しかったです。
厳選三種合わせ味噌ラーメン
味噌と醤油でスープの味を変えているんじゃないかな。ラーメンとセットだと餃子が100円で、決して極小とか肉が入ってないとかじゃないので、一緒に注文したほうがいい。