ウニ〜とろける〜ピザは薄い生地でパリっと美味しかったです。
ウニ美味しかった〜牡蠣フライサクサク美味しかったです
久々来ました。今年初✨タチ天ふわふわで美味しかったです。蒸し牡蠣大きくて美味しい♪シシャモ・ホタテのバター焼きと明太子の卵焼き海産三昧
久々こんぼの舘ここでは昔バイトしたなぁ。私がバイトしてた時もピザあったかなぁ
料理も飲み物も全て美味しく、メニューに無い飲み物をお願いしたところ、とても快く受けて下さり、嬉しかったです。個室、掘りごたつ、喫煙と望むものが全て可能なお店は今は少ないので是非また行きたいと思います。
3階のビルごと飲食フロアになっていました。部屋も広く接待などにも十分なお店と感じました。
玉ねぎフライがとても美味しく、おかわり注文してしまったお店は地元の会社員が宴会で使うようで、とても賑わってました日本酒の種類はわりとあるけど、もっと北海道地酒置いてほしいな〜
品切れが多い
ピザは美味かった！
レモンサワー✨レモンのスライスが沢山入ってて美味しかった〜♪料理もこだわってて、豚肉苦手でもミルフィーユかつ美味しく頂きました。レモンサワーの原液お持ち帰りしました。
お題の通り、レモンサワーの店ってだけあって期待通り、いや以上の味でハマった。料理も上手かった
素材の良さを活かした創作料理期待以上に美味しかった
料理おいしい！が、椅子硬くてコース料理の時間には耐えきれないかも…が、また行きます笑
アメリカンレモンサワーがお薦め。ピサのグー！
とっても美味しいかったですまた行きたいところです
レモネード テイクアウト
初めて行きました。2980円のコースと別料金でドリンクバーをつけました。お肉も美味しかった。1人だけ女性店員さん、何も言わずに色々テーブルに置いてくのが気になりました。
注文した物が早く来て直ぐ食べれるのがよかった。
コストパフォーマンスがやばい！良心的価格サイコーです
鶏と野菜の黒酢あん、たれザンギ、クリームチーズ天婦羅、あぶりシメサバなどが美味しかったです店員さんの感じもよかったです
味が濃いですね。北見の味なのかな？
貝類はもちろん、コマイも美味でした
大変丁寧な接客を頂きました。また機会があれば是非よろしくお願い致します。
スタッフの対応もよく、ホタテが美味しかったです。
旦那さんとデートでよく行ってる1つのお店です( ˊᵕˋ )冬になると行きたくなります。
安くて美味しい居酒屋でした！店員さんも若くて手早く仕事をこなしている印象。料理も気になる程遅くないし、また利用したいと思いました！
店員さんの接遇が良かったです
卓上コンロで魚介を焼いて食べられる。
安くてあじもそこそこいい
日本酒も食材も最高でした。
料理はとても美味しかったです空いた皿類を気が付いたらもう少し早く下げてくれると嬉しいです
職場の人と利用しました。飲み放題メニュー、料理ともに提供早くおいしくて良かったです。
全体的に料理が美味しかったのと、1人飲み放題が、平日1280円週末1800円でできるのが、とにかく酔っ払いたい自分には助かりました。美味しかったです。また、来ます♪
お腹いっぱいになりました締めのラーメンが美味しかったです
ポテサラ刺身のラインナップがない。盛り合わせのみ。
揚げ出しポン酢が美味しかったです
ピザ、ラムチョップ、ローストビーフ、グラスでシャルドネ白ワイン２杯ワイン飲みには十分かな。ラムより牛の方が良さげ。石窯焼きのピザは結構イケる
パスタ、ピザ、チーズを食べましたがとっても美味しく楽しく夕食をとることができました。飲み物もワインレモンサワー、カクテルもとっても美味しく楽しめました♪
お肉はとっても美味しかったのですが，ブレーカーが落ちてコースの途中で帰りました。
和牛シンタマ焼き牛レバー・極厚タンタケノコ・ハチノスキムチ・もやしナムル
コスパいい
超VIPコースを選んだが値段の割にと感じで接客もなかなかあれだしコースの説明もないしどうかなと。
VIPコースを頼み、希少部位の熟成したお肉を堪能しました。中でもしんしんが美味しかった！〆のビーフシチューも良かったです。
美味しい和牛がたくさん食べれます。いつもコース予約して、伺います。シンタマ好き！店長さんも気さくで話しやすいです。
どの肉も美味しかった美味しくなるように丁寧な処理をされていました
出張で来ました。ちょっと高めですが、なかなかこんなに美味しいお肉は食べれないかも!ぜいたくしました。
熟成肉初めて食べて美味しかった
コスパえぐい
美味い
熟成肉が最高です。
しんたま、うます
安定の焼き鳥屋さんやまねこにゃおへ周年記念で定員さんとサイコロ勝負して商品券頂きました笑笑やっぱりここの焼き鳥は美味しいです^_^特にレバー。最高でしたごちそうさんでした^_^
焼鳥大好き鳥そばウマシ
スタッフさんの接客がとても丁寧で最後まで居心地良かったです。
ご飯系の充実をお願いします。おにぎり位は、あって欲しかった！でも焼き鳥、その他美味しかったです！
店員さんの接客が明るくて、雰囲気が最高でした。焼き鳥も美味しかったです。メニュー数はそんなに多くないです。
何食っても美味い！
ななしぐれさんが満席で入れずで近くの居酒屋を探して入店したお店です。家族で地鶏などをそれなりに楽しんで頂きました。
普通の居酒屋
なんと！とても希少な国産羊が食べられます。今まで食べたジンギスカンは何だった！？のと思わさられます。衝撃の一言
女満別産ホゲットのロース・サーロイン等、国産羊肉を一通りいただきましたが、写真と違い脂身が多め。イメージしていたものと違っていたのでお値段も高めなのもあり少し残念でした。お肉の鮮度は良いものだと思います。
国産肉美味しかったです。スパイスも良かった。ただつけダレが口にあいませんでした。
味は悪くない。北見という立地と白具と比較してしまうとコスパが悪く感じてしまう。カウンターだと肉が焼きづらい感じてしまった。
お肉がとても柔らかく、美味でした。
羊肉に拘りを持っている。
こんな美味しいラムは食べたことありません！昨年の夏にお邪魔して、今年も利用させていただきました。また行きたいです！
全くくさみの無いお肉で美味しかったです。
肉に臭みがなくて美味しい。安くはないので食べすぎ注意。
清潔な雰囲気の店内でした。
綺麗な店舗
とても良いサホークでした！
新しい綺麗なお店です。地元北海道産の羊が食べたくてこちらに予約しました！冷凍していないラム肉は、普段なかなか食べられないんです。生のお肉はどれも美味しかったけど、値段は少々高めでした。
北見のロータリーのあたり飲み屋街にあるお店です。カウンター席と座敷のテーブル席があります。餃子美味しいです。生ビールはキンキンに冷えています。餃子など中華料理がメインですが玉子焼きも美味しかったです。
しょうが焼き
入口にトトロの大きなぬいぐるみがあります。昔風なイメージでした。
パフェが800円で美味しかったです
メニューが結構少なく日によって変わる結構おいしかったがすこし少なかった気がするワインは色々な種類があった
オシャレな外観、店内でしたお食事も美味しかったです。メニューがもう少しあればいいかなあと思いました。
チョコもミントも甘めで美味しかった。ワッフルコーンも厚めで好きなタイプ【オーダー】ミントソフト(ミックス)
噂のヒーヒーにチャレンジ！お供にコーヒーも飲みつつヒーヒーダブチをがぶり！……うんうん、おいしい！ ヒーヒー感はほど良さげでこんなもんかなぁという感じです。ソースの味は好きですよ〜ごちそうさまです！
昨日のはま寿司でお昼ご飯です！昼間から若鶏の炭火焼で一杯やっちゃいました(笑)あとは何時も通りらーめんと寿司食べて〆は茶碗蒸しでお・わ・り♡(*´人`*)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ~
今日はここ！ウニ祭り！クオリティーは。。(笑) 安いんでＯＫ！美味しかったよ。。
安く色々食べたいならはま寿司です！期間限定スィーツもお楽しみです。
リーズナブルで美味しい。ただ、たまに注文してから届くのが遅い時があるのとネタが皿に落ちたまま届くことが多い。
面白かったのであり
安くて美味しい、たらふく食べられるw
衝撃のコスパ。なんとランチが550円なり。その種類の多さにびっくり、更にボリュームに衝撃。何より味がいいのが北見クオリティーか。この福に拝むしかない。