山奥の地元のひとに愛されている温泉です。軽い食事、コテージ泊もできます。飲用泉あり。
【温泉のついでに】温泉と食事がセットで1100円ラーメン・カレー・うどん・蕎麦を選べる
十勝川温泉に1泊して、その後ふらりと立ち寄りました！温泉にゆったりつかり、小腹が空いたのでタコ焼き注文！のんびり過ごせて美味しくいただきました！
お腹すいてたから美味しく頂けました^_^うん。
久しぶりにルシン温泉ゆっくり湯に浸かりのんびりと過ごしました。入浴とランチのセットが千円コレ良いですね！
Ph10の温泉♨️良いよねー
カツスパを注文、釧路の泉屋のような鉄板での提供ではないが、上品な喫茶店の味。値段も790円と安い。その他メニューに喫茶店らしからぬ 手打ちそば等もあり、再訪して確かめたいです。
安くて美味いハンバーグ柔らか
カツナポリうまし
とんかつ定食を注文、いたって普通です。ちょっと白米が多かった。
【どんなところか初めて挑戦】おすすめのメンチカツセット950円ラーメン 750円
イチオシされてたメンチカツを。肉汁たくさん。みちみちお肉なメンチカツ。たしかに美味しい♪そしてご飯も良いお米かつ、好きな炊き加減だったので美味しかった〜♪
スパカツ大盛1400円ソースたっぷりかかってるのにカツの衣サクサク次また来る時あったら、大盛にせずご飯を頼みたい笑
釧路のスパカツが十勝の浦幌で味わえます釧路の名店のスパカツより好きですミートソースが濃厚で後半のベトベト感も最高です熱々鉄板に乗ってくるスタイルでソースが跳ねるので注意が必要です
スパカツ　1,200円
大和より油さっぱりしたカツスパ（主観）。うまい。カツが食べやすくなった。バイカーが沢山集まるのは、魅力ある証左。おススメ。
北海道のイーストブルーに素晴らしいお店発見。ワンピース好きには堪らない。スパカツ美味しかった！心も満たされ。クソお世話になりました！！！
なんて事はありません。ご飯の上に千切りキャベツ、その上にソースのかかったトンカツ。てっきり福井県のソースカツ丼的な物を想像しましたが、ものの見事に裏切られましたよwww
だめだね！頼んだものがよくなかったのかもしれないがカレーびっくりするほどしょっぱい！カツ丼！なぜ　メニューにするのか！だめだね
アットホームだけどなんかDJブースも置いてあって十勝っぽい
美味しくはない！ミートソース酸味が強く　こりゃだめだ！ナポリタン普通です！接客！　暇さえあればスマートフォンを　ながめるのはだめだろ！
リニューアル後、初来店以前よりメニューの種類が減ってましたスパカツ950円(税込)うらてい風スパゲッティ800円(税込)※キャッシュレス５%還元対象店です‼️
スパカツ
立地的に週末でも閑散としていましたが、不可なポイントなし、美味しいアイスとシュークリームでした。秋晴れのなか外でのテラスが気持ちよかったです。近くを通った際にはお立ち寄りをお勧めします。
シュークリーム。口ぱっかーんと生クリームいっぱいなの見たら、つい買ってしまいました。中にはカスタードも入ってるんだね。甘過ぎずいいけど、鼻にクリームがつく。
沢山食べたいものがある中で選んだのは、牛乳きな粉ソフト。中々きな粉の味が牛乳よりつよいが滑らかで美味しい。きな粉が好きな私は嬉しいソフトでした。ご馳走様でした。
ソフトクリーム！美味しかったよ。店内もいろんなものが売ってて…。野菜は新鮮で安いですまたいきたいなぁ～
ソフトクリームのコーヒーゼリー350円を注文。ミルク感のあるソフトクレームを少し食べて、コーヒーゼリーと一緒に食べると、コーヒーの苦味とソフトクリームの甘さを楽しる。サッパリとして食べやすい。
浦幌の寳龍さんは美味い！寳龍さんはどこも美味いが、ここはなぜかひと味違う。スープまで飲み干し完食。ごちそうさまでした！【今回の注文内容】お子様(味噌ラーメン) 850円
久々に寄らせて頂きましたが、変わらずの味で満足しました。今度はシーフード、白味噌ラーメンを食べで見たいと思います!
【病気になった時食べたいと思った】白うまみそラーメン800円
国道沿いの宝龍いつも時間帯が合わず通り過ぎる事が多いのですが、今日は早い時間帯だったので開いてました旨白味噌ラーメンをいただきました〜【限定メニュー800円】
【禁断症状がでたので食べに来ました☺️】旨白味噌ラーメン、800円
味噌ラーメンと称してライス。
味噌チャーシュー余計な事はしなくていい…シンプルでうまいラーメンです。チャーシューもあっさりで、これぞほうりゅうです。
出張の時に楽しみに寄らせてもらってます♪(^-^)
店をつぐ　人ができたみたいです！それで　閉店していたんですが復活のようです！　行ってきましたが味にかんしては　人それぞれではないかと　思います！
玉子とじ(７００円)とざるそば(７６０円)ぶんぶんクラブで１０%off
クロレラを練り込んだ見た目に鮮やかな色合いの蕎麦デス。釧路の竹老園 東家総本店にて修行したと書かれていました。