店主のおもてなしwと北海道の回線三昧に魅了されました。
HiHiJetsの猪狩くんが番組で行っているのを見て、千歳神社の参拝帰りにお邪魔しました。どのメニューもリーズナブルでおいしかったのと、みなさん気さくでとても楽しい時間を過ごすことができました。
帰省し同級生とちょい飲み年末という事もあり品数が少なくちょっと残念でしたけど、お店のスタッフさん達の心遣いが良く楽しい宴となりました
美味しかったです！また、北海道へ行ったら寄りたいです。
飛行機が遅い時間に到着したので 千歳泊にしてこちらで夕食する事にしました。20時くらいまでで閉めてしまうお店が多くて…こちらで ゆっくり食べて少し飲みました(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
きんき焼き美味しかったです。刺身も新鮮で満足です。
接待向きそうな店だが、肝心の食事がイマイチ。側だけちゃんとしてる感じ。
まぐろのお刺身、本マグロめちゃくちゃ美味しかったです！遅い時間になってしまっても受け入れてくれて嬉しかったです！また北海道に旅行に行く際には行かせてくださ~い♪
大手チェーン店の方が料理、飲み物とも数段まし。
居心地がかなりいいです
カニがあまり美味しくなかった
蟹鍋が美味しかったです。
店主が面白すぎる
めちゃめちゃ美味しかった
美味しかったですレトロ雰囲気もよかったです☺️
来店した日は土曜日だったので、ソコソコ混んでいましたが、店員さんの接客、お店の雰囲気も大好きです。また来店させてもらいたいです。
女子会で利用全て美味しいですが、てげてげポテト、チキン南蛮、オムレツおすすめです
予約でいっぱいでした❗ポテトが物凄い美味しかったです！焼き鳥も炭で焼いているので美味しいです❗
うまい、安い、仕事が丁寧、
安くて美味い
美味しかった。また行こうかな。
初めて行く居酒屋。平日なのでビール1杯、ハイボール1杯。お通しがネギトロの手巻き寿司？美味しかったけどお腹が空き過ぎて目玉乗せ焼きおにぎりを注文した後にお通しがきたので、ご飯もの注文しなければよかったと後悔
ピーマン、鯛なめろう、ハムカツどれも美味しかった。ピーマンについてるそぼろ旨かったな。
若い女性スタッフが多く活気があって　居心地の良い店です。飲み放題のドリンク提供が早くて　お料理も美味しい。
マグロやホタテを注文。囲炉裏で焼いてるらしく、どれも美味しかったです！チャンジャにクリームチーズ合わせてるのも好きでした♪
北海道は期待も1.2倍増しのため
アイヌネギのまるごと天ぷらはさすが
全体的に量が多くついつい頼みすぎてしまいましたが美味しかったです。他のメニューも色々試しに行きます。
オレは、ここのキクラゲめんたいが好き。発明したヤツに直接褒めてあげたいです。しかもここの飲み放題は神です。
雰囲気は良かったです！料理提供も早くていい。ただ、一つのメニュー内容聞いたとこ、全く違うのがでできたのは残念かな。
明るいお店で、若い感じのお店でした。日本酒の試し飲みが110円でたくさん飲めたので嬉しかった。また行きたいです
飲み放題は2000円で、1人２品注文ノルマがあります。カウンターで飲みましたが、いい雰囲気でした。
料理が美味しい
ザンギ、月見おにぎり
店の雰囲気も食べ物も良い！エモい焼酎もあります。
事前に予約して行きました。特選生ラムは、稀少のためテーブルで一皿限定との事でしたので、オーダーして大正解でした。とても柔らかくて美味しかったです。隣の千歳工場の生ビールが美味しく、ジンギスカンとあいます
2024/10 平日昼　待ちなし特選ラムランチ:2100円味付きロースランチ肉大盛:2050円特選ラムヒレ:2000円どれもそこそこのお味です。
特選ラムヒレ、特選生ラム、定番ラム、野菜盛り合わせ、ライスを食べた。全て予想以上に旨かった。
お肉が美味しいし色々なビールが飲める。お店の方々も対応が良くいい日になりました。ただ飲み放題は飲まない人も飲み放題にしなければならないので別に出来たらいいなぁと思いました
ジンギスカンが柔らかく美味しい。店内も天井高いからかニオイもさほど気にならず、快適です。
ラムはなかなかあっさりしてていっぱい食べられますね。
美味しかったです♪
店内の作りも素敵でジンギスカンが柔らかくて最高でした✨お腹いっぱい食べました❗️
夜の予約が入らず、遅い昼食で飲み放題、平日の昼呑みは最高です。ビールを全種類と生ラムのランチ、追加で鹿肉も、窓際席でゆったりと2.5h、感謝です
写真撮り忘れしたが接待でランチで行きました。
広い店内だったけれど、予約して窓際じゃなく、通路側だったのに驚いた、それも店舗の出入り口近く奥には空いてる席もあったのにねジンギスカンは美味しかったけれど、あれではまた行こうとはなりにくいかな
ソーシャルディスタンスが取れていて安心して食事できます。
セットメニューでたのんだけど、柔らかくて美味しいかったです
意外と美味しい、生ラムとラムチョップなど
初ジンギスカン！めっちゃ美味しかったよ！
千歳に行くとほぼ毎回訪れます。昔ながらのジンギスカンが味わえるお店です。東京にはないかも。店内広いので、子どもがいても快適に過ごせます。
ラム肉も美味しいけど、フライドポテトが美味しいかった
肉質よし
味付き特選ラムヒレジンギスカン
ビールとジンギスカン。最高だった。
女性スタッフの対応は良い。
昼はラーメン提供のたかふじへ。えんやのラーメンが食べれるそうなので人気の塩ラーメンを頼みました。今やラーメンも¥1000円時代…透明のすんだスープ美味しかった。味玉トッピングが無いのは残念(;_;)
昼飲みで訪問！料理やお酒のメニュー豊富でなにを食べても美味しい！
雰囲気が良く、メニューもたくさんあって、味もとても美味しかったです。
11時半オープンで予約しました。並んでいましたが席数も多く混雑はしていなかったです。
ランチビュッフェ気軽にランチビュッフェを楽しめて実演もあり！ウニボナーラがお気に入り。
北の大地は、ご飯が最高！
めちゃくちゃ全て美味しかった。また行きたい店でした
融通を効かせていただき、店員さんの気遣いがとても優しかった
花咲ガニのパスタやブリしゃぶが美味しかった。焼き上げピザ、すき焼きも！店も広く、サービスも最高だった。また利用します。
ピザが焼きたてで美味しかったプリンも濃厚。デザートの種類は少ないけど、満足する味で納得。
美味しかった
もう少し種類が欲しかった、、、
手袋しないお客への対応が良いお店。
千歳のANAクラウンプラザホテル内の炉端焼です。提供される料理はどれもこれも文句無しに美味しいです
さすが一流ホテルの炉端です。北海道の美味しいものなんでも美味しいのです。クオリティが高いお店です! 魚介類だたら北海道は最高です！とても美味しい
蒸牡蠣、ホッケ焼きほかみんな美味しいかったです
当然美味しいですし、活毛ガニは美味かったです。ただ高いと思います。
ホテルなので仕方ないですが値段が少し高めですね
新鮮な魚介料理が食べられて、美味しいお酒が飲める店です。
マスターが気さくな方で、お喋りしながらも出してくれるお肉は本当に美味しかったです。ビールはタンブラーで、こだわりのお肉と共に。また行きます。
ゴルフ好きな、親しみやすいマスターの、ドキドキワクワクが、楽しいお店です
美味しいお肉でした。
とっても美味しかったです♪
お弁当で頂きました存じ上げなかったので知るきっかけになりました鉄板焼きはライブですから評価は行ってみてからとしましょう
ラムザンギ！普通にラム臭が口に残ります！
お店の人もいい人、サクッと飲むのにはもったいないくらい美味しい！新鮮すぎて、ホタテから真珠もでてきました笑
北海道らしい居酒屋でした。ご馳走様でした。
いわゆる普通の居酒屋さんです。北海道ならではのメニューが揃っているがありがたいですね。出張などで出かけた時には、こう言った普通の居酒屋さんが1番ありがたいんだと実感しました。
国稀の日本酒豊富でGood。タコザンギが外カリカリ、中柔らかで非常に美味しい。
２ヶ月位しか変わらないのに、あまり対応が良くなかった尚、本人はあまり気にしてない模様私の両親と４人で利用手羽先黒過ぎだろよあと御手洗いが清潔感無し
千歳市内のビジネスホテル1階にオープンまもない時にお邪魔しました。
新鮮な感じの居酒屋さん。刺身や魚は問題ないです。自分が行った日は混んでました。ご飯、酢飯がとにかく柔らかく海鮮丼、お寿司を台無しにしていました。良い居酒屋さんでしたよ。
タコライス
地元での宴国稀を頂きながら海鮮三昧
以前、伺った時よりも料理が美味しくなっており満足感が高かったです。
コースの次の料理が出てくるタイミングが遅い
魚介が新鮮で美味しいし、店員さんの接客もGood
飲み放題は、あまり待たずに来てくれました。今度は、コースを予約したいと思います。
（月）の19時頃に4人で予約無しですぐに入店。海鮮モノ全ておいしかった。新鮮な刺身、プリプリ牡蠣やタコ。また行きたいです。
刺身盛り合わせのメニューと実際の見た目が違った。また料理の提供時間がかかった
刺身、魚は美味しかったが混んでいて注文したものが出て来るのが遅かったのが少し残念！
メニューが豊富です。むしろ海鮮より肉や揚げものアテのほうが個性的なメニューがあります。
お酒の提供までに時間がかかり、来ないことがあった。また宴会コースのメニューもう量が少ない
普通のチェーン店な感じです❗可もなく不可もなく。
海鮮がメインな感じなので盛り付けは綺麗で、美味しくて、、、すごく良かったです！
小玉スイカの生搾りは初めてでした！すっごく美味しかったです。
散歩し探索へ。周辺2kmくらいを探索してから到着、明るく、元気よく、美味しく。良かったです。出張だしね^^。
夜中に空いているところがなかったので、ここに飛び込んだけど、北海道でなくても、どこにでもある居酒屋。刺身も新鮮ではないし、ザンギも味薄めの唐揚げ。ちょっとがっかり。
宴会がたくさん入ってて、最も高い8000円のコース(飲み放題)を頼んだが、料理の内容もイマイチで飲み物、料理の提供も遅く、サービスも悪かった！
メニュー豊富、味良し、コスパ良し
料理が美味しいドリンクメニュー多彩
やっぱりそれなりの店やった。
一般的なチェーン店
普通
遅くまで空いてて良い！おいしい！
江戸前の仕事をしたお寿司が食べられます。お造りの食べさせ方もユニークです。また訪れたいと思います。
とても遅い、感じも悪い、気もきかない、6人がいるから、と言われ、追加で、書いてある甘エビを頼んだのに断られました。おすすめしません。
お値段の割に美味しい料理の数で満足です。量も私にはちょうどよいくらいでした。店員さんもとても愛想が良く丁寧でした。
いくらが美味しかった。カウンター以外で絶対食べない方がいいと思いました。
美味しいけど、飛び抜けてはない！東京なら3.5
トロたく雲丹か雲丹トロたくか #鮨 #sushi #千歳 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
新千歳空港に宿泊することになり晩御飯で訪問ちょっと期待値が高かったですが笑コース料理でしたがどれも工夫されていてよかったです。でもやっぱりお鮨はカウンターで食べないとだめですね！
本店がお休みの為こちらを予約させていただきました。はっかくとイカが最高で何度もおかわりしました。
2年連続でこの時期にお邪魔しました。北海道旅行の締めに行くことで、満足して帰えれます。
美味しくて、お酒もすすむ。うに、おかわり！
21時ぐらいに伺ったら貸切でした。ネタは全部新鮮で美味しかったです！
ぜひ再訪したい。
いつもながら、珍しい食材を美味しく頂きました。いつ行っても満足できる店です♪
田中製餡に連れて行ってもらった。コース料理。日本酒も豊富。メニューに無い日本酒も。一つ一つが美味しかった。セガサミーの会長、社長が来てたらしい。田中社長が見たと。
まさか居ないとは～情報収集が雑だった反省ちなみにガスで炙る店は嫌いです
真ん中のコース。全て素晴らしい。今のところ千歳no.1。あぶらぼうず初めて食べた。自慢なだけあって穴子も絶品。
お任せプラスボタン海老、数の子、うにで6000円
もはや鮨屋ではなく居酒屋になっていて残念
千歳で鮨といえば
感動した
どのメニューも美味しかったです♪店の雰囲気もよく店員さんの対応もよかったのでまた行きたいて思いました。私が1番のオススメは炒飯です＾＾
この日の宴移転して店内が広くなっていましたオススメのおでんからスタートしてお正月なので日本酒を鱈腹いただいて来ました 笑
会社飲み
お店の雰囲気も良く料理は旬なものを美味しく食べれました。
店の雰囲気、料理の美味しさ、提供時間どれも良かったと思います。
プレミア飲み放題でおいしい料理を食べて、締めラーメンをしっかりいただきました
今週、頑張った自分にご褒美として外食しました。この後、千歳市内の探究活動に出かけます。
【メニューが豊富】説明不要のチェーン店居酒屋食べたくなるメニューが豊富で繁盛するのもうなづけます。
安定の美味しさ
飲み放題でアルコールとソフトドリンクと分けて頼めるのが素晴らしい
普通の居酒屋さんなんですが、店員さんや店長さんの態度がとても気持ちよかったです。
ボックス席にのれんがついていて、個室のような空間ができます！
千歳に宿泊した際にホテルの近くにあったので訪問しました。串物に揚げ物と色々頼み美味しく頂きました
一昔前の居酒屋チェーン店
ポテトおかわり自由！最高!
ポテト食べ放題が良かったです。
美味しい、安い、接客が良い
空港に遊びに行ったので、一休みをしに来店しました！メニューのプリンに一目惚れをしてしまい注文(/ω＼*)最高硬さで、味も美味しく最高でした\c(  ◜ω◝\c) (っ/◜ω◝ )っ/皆さんもぜひ〜！
昼に来店。夜は酒場になるらしい。店内が暖かく、空港なのにそこまで混んでなくて良い。コーヒーも良心的な値段で、作業するにはもってこいの場所。空港は混んでるイメージだったので、落ち着けてよかった。味は普通。
映画鑑賞の後はプロントでランチです。サーモンのたらこバターパスタセットにしました。サラダドリンクセット¥418円は嬉しい(*´-`)今日は時間なかったのでケーキは次回にでも。
娘とプロントへ。カルボナーラのセットにしました。娘はいちごとブリュレです。生パスタ美味しかった(๑>◡<๑)
こちらは新千歳空港の沢山あるレストランフロアを一つ上にあがった4Fにあり、通りかかるお客様も少ないせいか落ち着いて過ごせる空間で気に入ってます。カウンターには電源もついてて長時間滞在も可能。
映画館の近くにあるので開演時間まで時間潰せるソフトクリームが美味しいらしいパスタも美味しかった
やはり落ち着きますね～たっぷりＬサイズを片手に、一仕事できました。
娘と空港のPRONTOへ。期間限定のさくらベリーラテとパスタセット。サーモンのたらこバターパスタとケーキはブリュレバウムにアイスティー。セットはお得だね。美味しかった(*^_^*)
きのとやで何かチーズ的な菓子を購入して待ち時間で食べようという計画だったのですが、ひどい行列で断念。でこちらへ。チーズではなくなりましたが美味しかったですよ。
7時半オープンで、早めの便だとやっぱり便利。モーニングで小腹満たされるー
岩瀬牧場のソフトクリーム。濃厚と、あっさりと、交互に来る感じで、超美味しい！
北海道ソフトクリームを食べました。とても牛乳の濃い味がしました。
テレビで美味しいと言っていたので食べてみました。ソフトクリーム目当てでプチ行列できてました。岩瀬牧場の美味しかったです。
なるほど納得(o^^o)タバコ座りながら、最高かも(#^_^#)
居心地、充電可込みで
千歳の繁華街はお寿司屋さんが多く、家族で経営しているところがほとんどです。こちらのお店も、ご夫婦でやられてまして千歳市のことをいろいろ聞いて来ました。もちろん味は美味しくまた来たいと思えるお店でした。
細やかな心遣い、丁寧なお料理、品の良い会話、秀逸な食材、大阪でいただいたら３倍のお金がかかると思う。素晴らしいです
久しぶりに来ました。料理も美味しいけど飲み放題の日本酒が種類があって嬉しい
今回は注文も取れないし、頼んでも返事もない。そりゃ頼んでもなにも来ない。文句ですみません。
初来訪
もつ鍋ザンギ(タレ)
飲み放題が安くお得でした。いろんなレモンサワーいただきました。メニューも多く、丁寧ないい店員さんで雰囲気も良かったです。
お誕生日で焼肉ランチプレゼントの牛タンとアイス従業員が少なくて待ち時間があるけど美味しく食べられました。
ランチで訪問安いし、量もたくさんでデザートや飲み物までついてくるのでとってもお得なランチです
焼肉は美味しいのに丼になると肉が少な過ぎラーメンしょっぱいし、量少ない
ランチも食べ放題も大満足なお店です！店員さんも明るく元気で、居心地良い！！
いつも美味し　コブクロが食べられたらいいな
玉ねぎは焦げるほど焼いても辛いサンチュは品切れ肉も旨みはなく安いチェーン店レベルそしてタレが薄い
注文できるタブレットがないテーブルがあり、事前にその説明がない。肉の質のわりに値段が高い。
サガリランチ肉質は少し↓
炭火焼きで食べる肉は最高です
選択肢が無いのでココを利用したがとにかくコスパ悪いボリューム足りないので隣のラーメンを食べようかと思ったくらい隣のラーメン屋の塩海老の匂いが良さげでしまったと後悔次回はラーメンにすると固く誓った
搭乗口内のフードコートにあります北海道旅行の最後に美味しいイクラ丼が食べれて大満足でした！イクラと米の配分がちょうど良い提供も早い為余裕で食べ終わりました箸休めもついており、ガリが辛く美味しい！
お料理はどれも美味しかったです。お通しのつぶもちょうどいい味付けで、おすすめの豆腐もモチモチで美味しかったでふ。ただ、スタッフさんの私語がうるさく、衛生的にも問題があるように見えました。
千歳市での宴若者向けメニュー多し雰囲気が自分には合わず早々に退散
モチモチの揚げ出し豆腐にビックリ何て言うか不思議な感触そして一本一本のサイズに大満足な焼き鳥⤴活気のある居心地の良いお店でした✨
豆乳の豆腐？塩味強めだったけど、とてもおいしかった。エビトーストもオススメ。
2人で利用するなら、カウンター席でも楽しく飲める雰囲気があります！
えびトースト？って名前かなおいしかった！！
喫煙不可メニューが変わり種が多く旨い飲み放題もリーズナブル
若者向けのお店かもでも酒の種類は多くて良かったです
長芋が美味しい
良き
まあ普通
唐揚げうまい
あんかけ焼きそばのランチつきツアーに参加。ご飯の後は、30分のイチゴ食べ放題！店員さんが親切だったよ。
自分は海珍丼美味しいよ。美味しいんだけど、高いなぁ。空港の中だと仕方ないが。。。。。味は言うことなし。めっちゃうまい。にしん切込みは、はまりそうな味！あとで気づいたが、三種お好み丼はコスパ良さそう。
ほんまのウニってこんなにふわふわでうまいんやが素直な感想です。逆に言うと今まで食べてたウニは何やったんやろう。雲丹ではなくウニやったんやな。そうか、今回食べたのは雲丹やったんや。そら違うものやわ納得した
ホタテもいくらもウニも美味しかったです。函太郎よりはるかに空いているので、時間ない時やこの後にソフトクリームを食べる予定の人などには良いと思います。ただご飯が見えないほどっていうほどの量ではないと思います。
久しぶりに行くと、ビールがサッポロクラシックに変わってた。
値段がリーズナブルで飲み放題もセルフなので待たされ事がなく居心地の良い店で、お気に入りです。
こちらは千歳市の繁華街の中心地にあるお店です。近くには駅とバス停があり徒歩圏内で付近には駐車場と代行もあり便利です。このお店は牡蠣のが楽しめるお店です。牡蠣は身がプリプリで肉厚で美味しくてオススメです。
なんせ安い！ホンマに行って良かったお店です！また今度も寄らせてもらいます。システムも理解したので次回が楽しみです
飲み放題だと、ビール、ハイボールとかが飲み放題自分でサーバーからグラスに注ぐシステムつまみも、牡蠣やザンギ、たまご焼きなんかはオススメですニンニクの丸揚げも美味しい写真は撮り忘れました
お店の雰囲気よくて！味も良くて！もう一回行きたい！
安くてうま
1も付けたくない店員の態度が最悪
色んな意味で好き❤️