ハーゲンダッツを作ったらこんなソフトクリームになるのかな。？
チョコ旨し！何か小さくなった？おじさんにはちょうどいいかも。いつ来ても美味い。
いつ来ても美味しいー♪今回はコロナウイルスの為、選べるのは3種類のみでしたけど、コーンも美味しくて良かった♪本当にタカナシ乳牛のソフトクリームは濃厚ですね。
クリーム感、硬さ、甘さ、温度、全てが奇跡の黄金比率のソフトクリームです。久しぶりに食べ物で感動しました。
美味しい！タカナシ乳業の工場すぐそば。乳脂肪分が高く、生クリーム感が強い。くどくはないけど、ちょっと甘過ぎるかなぁ。
ここでしか食べれないソフトクリームが絶品タカナシの根釧地区のソフトクリーム。
タカナシ4.0牛乳
釣れなくてもこのソフトがある！！
北海道ナンバーワンソフトクリームソフト、コーン、量、値段のバランスが素晴らしい
カップでミルク味をいただきました。お腹が弱いので少なめでお願いしました。牛乳が苦手な私でも美味しく頂きました。お昼御飯も買ってみたけど、安いし美味しかったです。ごちそうさまでした。
清里町から根室へ根室から帯広&新得に向かう前に一昨日来たのにまたきました。やっぱり美味しいです。つぎはいつこれるかなー。
変わらず濃厚で美味しかったです。ソフトクリーム目当てのお客様がたくさんいらっしゃいました。
ミックスソフトクリームとても美味しかったです。食べるスペースがないので買って車内でいただきました。
バニラソフト / ミックスソフト
やっぱバニラ最高！
¥350
冬はやってない　早めの時間15時とか
パンはフランスパンの食感に近く美味しいです。もの静かな店舗です。
メガ盛り天丼　￥1,680円写真とは異なりました…。
ソバ茹で過ぎ。とろろは美味しいと思う。ソフトは濃厚、昆布との相性はいまいち。
ルパン三世の街にお邪魔しました！ゆっくりお湯に浸かり、美味しい鴨料理！お土産コーナーにはルパン！最高な一日になりました！
素晴らしい
2019.8.26訪問❗️小松牛乳140円小松牛乳ソフトクリームミニ250円
値上がりしても900円他の店で食べたら軽く1200円以上はするもの、、、
今日はカキラーメン、相方はホタテ丼カキラーメンにはカキが5つホタテ丼にはホタテ4つ入ってました
13時に入店したら、ラーメンしか出来ないと言われたけど、牡蠣ラーメンが食べたかったので入店。お値段は高すぎず、それなりに美味しかった。
アキアジ釣りの途中にて行ってきました～カキラーメン８５０円は安い!他のところなら1000円以上はする代物ラーメンも釧路特有の細ちぢれ麺
浜中町に行く際は、必ず行きたい美味しいソフトクリームでした！
北海道展　大阪　阪神　2022
とある場所でレクタンを食べてからハマってしまい、今や一番のお気に入りチーズショップ。道の駅等でも購入出来たりするけど、やっぱりここに来て買いたくなる
昨年夏に霧多布キャンプ場に行く途中にお昼をいただいて、今年も昨年と同じメニュー(笑)天丼SET（温うどん）と旬の豪華海鮮丼をオーダー。今年も美味しくいただきました～～(笑)
ランチで変わったお寿司をいただきました。こんぶで囲ったチラシ寿司のようです。インスタ栄えはしますし、とてもおいしかったのですが、おっさんの腹には物足りなかったかな。
特選握り3270円をチョイス。霧多布観光の際は、また行きたい。美味しかったです！
テイクアウトで特上握りを注文。美味しすぎる。軍艦のうにの濃さと量やハマチの脂の美味しさに感動。ここはいいお店です。
いままで食べた中で一番うまい丼絶対生きてるうちにまたいきたい
料理も施設もだけど、何よりオーナーさんの想いが最高。リピ確定
1年ぶりに再訪4回目かな相変わらず美味い牡蠣の大きさは隣の500円玉と比べてみて欲しい最高です。
牡蠣そば最高に美味い500円玉と比べました
牡蠣そばをオーダーここらへんの牡蠣はとにかくデカい（笑）並べた500円硬貨と比べて欲しい味ももちろん最高