塩カツラーメンを注文しました。あっさりラーメンで、麺は中太麺と細麺の中間ぐらいの、細さでした。美味しゅうございました。
牡蠣フライ定食とマグロのユッケ丼食べました。美味しかったです。
親子で絶賛のパン屋さんです。懐かしい昭和の味がしますよ。
出張でめずらしく道東へ。釧路から厚岸に移動。途中厚岸漁業コンキリエに寄り、大量に牡蠣を購入しましたが、やはり現地で食べないとね。牡蠣フライ定食をオーダー。厚岸の牡蠣フライって言われたらそりゃ美味しいよ。
やっぱり牡蠣。で、牡蠣の唐揚げは初体験。結果は安定の美味しさ。プラス極ミルクで大満足。
ザンカキ定食を食す。旨い。ザンギ5個に牡蠣2個。見た目以上のボリュームで満腹でした。ザンギも牡蠣も程よい揚げ具合で満足。厚岸の牡蠣は生でも揚げてもやっぱり旨い。
生牡蠣。当たるのが怖いと思いつつ、勇気を出して注文。注文して本当に良かった！！レモンをかけてシンプルに頂く。クリーミーで肉厚。
ソフトクリームを食べました^ - ^厚岸の濃厚ミルクを使ったソフトクリーム美味しかったです！ミルクとモカのミックス
炉端焼き堪能！煙がすくなく、入り口で色々買うのもあり。
カキテキ御膳生牡蠣、焼き牡蠣、カキフライ、カキソテーと牡蠣を色々味わえる15時でも多くのお客さんが食事していましたね
今まで食ったカキフライで一番うまいマツナイス
地元からは遠いですが、また行きたいです！
牡蠣が苦手な方にも牡蠣は1個か2個しか食べないですが、鮮度の問題なのかここで食べた牡蠣はもっと欲しいと思いました花咲蟹も甲羅にたっぷり身が詰まっていて美味しかったです
美味しい牡蠣が食べたくて厚岸の道の駅で牡蠣三昧的なメニューをチョイス。もっと沢山、牡蠣が食べたかったなぁ。これなら東京とあまり大差ない感じでガッカリ。
牡蠣を手軽に食べられるレストラン。ただ、期待が高すぎたのか、感動はありませんでした。
これ、3年前だけど牡蠣食べ放題3500えーんほんとウマかった。たぶん40個ぐらいは食べたと思う笑。最後の方吐きそうなぐらい気持ち悪かったわー。で…明日3年ぶりに食べて来ます。
1階は売店と軽く座れる2階はレストランとても景色も良く お土産も種類豊富で厚岸道の駅はオススメ
厚岸の道の駅にある美味しいレストランです。スパゲティや定食や牡蠣づくしメニューもあります。私はザンギとカキフライを食べました。ボリュームもあり、観光バスも来るので混んでます。
ふらりと立ち寄り二階のレストランへ行こうと思ったら大行列！！なので1階にあるオイスターカフェにてクリームコロッケを購入！揚げたてでサクサクトロトロ！最高に美味しくいただきました！
厚岸の牡蠣のブランドかきえもん売っております。とても美味しゅうございます！
流石厚岸。牡蠣がプリプリでクリーミーで、生牡蠣も、焼き牡蠣も、牡蠣ルイベも、牡蠣フライも全て美味しかったです。ただ、夜は19時に終了するので注意が必要です。
１年ぶりの訪問ですお腹は空いていなかったけどどうしてもあの味が忘れられなくて遠回りして寄っちゃいました蒸し牡蠣んーやっぱり美味いたまらん味です
【牡蠣づくし】厚岸といえばかき〜！牡蠣ステーキ丼、色々な牡蠣を楽しめま〜す１５００円
2016年10月大きいサイズ、買っちゃった♪2016年9月あっけし極みるく、濃くておいしい！また飲みたい！！
次回はバケツ牡蠣をトライしたい
ソフトクリーム
はやっぱり厚岸
肝心な、味は、帆立と牡蠣が良い味を出してた
数々の牡蠣飯を色んな場所で食べましたが、ここの牡蠣めしがダントツです。
上野駅で購入ですが。1080円かきめし弁当
かきめし弁当
かきめし丼を頂きました。上野駅などで売っている駅弁のかきめしとほぼ同じだがご飯が温かいのとかきの味付けが少し違っていてこちらの方が好きです。
牡蠣おいしい。次は帆立めしにトライ
ご飯が凄く美味い。リピートありあり。
うますぎる
今回は牡蠣とじ丼。やっぱり牡蠣の町の牡蠣を使用しているので、美味しい！ここは牡蠣ラーメンもおいしいです。田舎のざっ！定食屋です。
牡蠣美味い
ソフトクリームは、バニラ、チョコレート、ミックスの３種類。今回はチョコレートミックスを食べました。サラッと食べれちゃいました。フィナンシェやチーズ、牛乳なども売っています。厚岸にきたら必ず寄っています。
ミルクの味があまりしなかった。自分の味覚がおかしかったのかもです。チョコの味が強く美味しかったです。近くに牧場があるかは分かりませんでしたが、駐車場付きで寄れるソフトクリーム屋さんはありがたいですね。
ブルーベリーシェイク490円（税込）いただきました
ミニサイズのミックス割とシンプルで美味しかった〜！
ソフトはそこそこ牛乳が本当に美味しい
うまい
ミニソフトと牛乳飲んだ～
ミルク感が強く、甘いソフトミニサイズもあり、食べ歩きに最適しっかりしたソフトクリームを食べたい時にぴったり
ソフトクリームがおいしい。
チーズモッフル美味かった。
マルえもんが1番好みでした！牡蠣がいいところです
厚岸のウイスキーと牡蛎を食べるに適当なお店。
牡蠣の食べ比べしました。どれも美味！
牡蠣美味しい。もう少し他のメニューあると．．．
侮るなかれ、混雑する昼時は予約すべし。かきえもん、もるえもん、ながえもんの３ブランド牡蠣食べ比べと、厚岸醸造所のウイスキー飲み比べで大満足できる。眺望がよく、10月頭頃の紅葉の季節に来たい
生牡蠣
私の好きな牡蠣とウイスキー、この二つを同時に味わえる。私の中の素晴らしい店ランキング1位に輝きました。なかなか手に入らない厚岸ウイスキーを存分に味わえる素晴らしい店です。生きてて良かった。
メニューは牡蠣のみ。素敵な風景を観ながらいただきました。
カキラーメンは1200円高い、、、国道沿いにポツンとある食堂チャーシューは美味しかったです
味噌ホルモンラーメン、塩ホルモンラーメンを食べました！味噌ホルモンラーメンは、辛さを三段階選べます！
塩ラーメン ¥800
田舎のポツンとある太厚食堂さん♪
醤油ラーメン¥700
釧路系オーソドックスなしょうゆラーメン。チャーシューが柔らかく、生姜が効いてます
たまに食べたくなるのです
朝食トキシラズが美味い
行けばかならずカツ丼セットBしか食べません。
東京から旅行で釧路を経由して根室に向かう途中に道の駅に寄る。厚岸という町で牡蠣が有名なようだ。牡蠣のフライや釜飯などがある中で、厚岸産椎茸を使用したという牡蠣のミルクパスタを注文する。なかなか美味しかった。
かきめし御前　¥3800かきぶた合戦丼　¥1800
久しぶりに行ったら牡蠣が小さくなっててびっくり((((；ﾟДﾟ))))。
カキテキ御膳生牡蠣、焼き牡蠣、カキフライ、カキソテーと牡蠣を色々味わえる15時でも多くのお客さんが食事していましたね
牡蠣ミルクパスタ　1480円4名テーブル席　10席ほど2名テーブル席　6席ほど醤油　塩　コショウ　牡蠣醤油　ソース　爪楊枝紙ナプキン　テーブルにあります。
シーフードフライ定食(カキフライ、エビフライ、白身フライ、ホタテフライ)。アサリ汁が美味しくてスゴい感動(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
ドライブインにある食堂と思い適当に入り定食を食べたが、予想外に良かった。厚岸の牡蠣を気軽に食べれる。運転しないのだったら飲んでいたかも。
牡蠣が美味しい海辺のレストランは最高⤴️⤴️
大満足でした。牡蠣を堪能し尽くしました！あさりの味噌汁もとっても美味しかったです！また食べたーい。幸せでした。
厚岸の牡蠣をたくさん食べられます。金の牡蠣フライは、少しお値段高いな？と感じても大きさと味を考えたら全然お得！！また行きたいし食べたいです。
記録用。カキと豚丼。ボリューム感たっぷり。
牡蠣の弁天島丼 1080円牡蠣は本当に美味しい、小ぶりが五つおぼろ昆布の上に牡蠣、ネギという感じで、量は少なめ、景色最高、店もそれなりに高級感あっておススメ
2015.9.21訪問❣️かきぶた合戦丼1,800円金の牡蠣ルイベ900円
贅沢に厚岸湾を望みながら牡蠣を堪能
道の駅厚岸グルメパーク、コンキリエの1階にあります。厚岸産蒸し牡蠣が食べたかったのですが品切れ中。そのため生牡蠣を注文。マルえもん２個８００円。ちょっと高いけど、あっという間に美味しくいただきました。
蒸し牡蠣と唐揚げを注文。もちろん美味しく頂きましたが、唐揚げの方が珍しい事めあってか、良かった。
「オイスターくんおやき あん（牡蠣エキス入り） 」￥150。絶景を見ながら頂きました。甘し、美味し。カキの味はしなかったが。。
焼き牡蠣を食べました。2人で５つ♡もっと食べたかったけど今夜宿泊施設で食べる予定なので、それまでの辛抱。美味しかった！ご馳走さま♡
生牡蠣、蒸し牡蠣を。大変美味しかったです。
道東弾丸旅行Part６生牡蠣たらふく食べたあと、フライが食べたいねとふら〜っと寄り道。ごちそう様でした（^人^）
厚岸ウイスキー入りソフトクリーム
蒸し牡蠣 / 牡蠣の唐揚げ / ソフトクリーム（極ミルク）ソフトクリーム◎ミルク感が強いさっぱりしたソフトクリーム
牡蠣最中‼️
カツカレー 850円
メニュー
厚岸名産の秋刀魚を使ったお寿司40年ずっと続けているなめこ軍艦厚岸産海産物（牡蠣・浅利）を使った陶板焼き大将と女将さんの温かい接客とっても幸せな時間でした。また伺います。
ここは厚岸ウィスキーも頂けて、牡蠣もほんとピカイチなお店です。また機会があったら是非ともお伺いしたい
こんなに美味しい牡蠣は、なかなか食べられないです。アサリの刺身も美味しいし、とにかく１度は食べてみてください。
牡蠣もなか餅入りでおいしい。
特大牡蠣モナカのみが欲しくて本店へ‼︎甘さ控えめのあんとお餅が最高‼︎厚岸に牡蠣を食べた後は必ず買いに行きます。
牡蠣もなか
オリジナルの洋菓子と和菓子を販売しているお店。地元の名産をモチーフにしたものや、アップルパイなどとてもおいしい！甘党にはたまりません！！！
牡蠣最中、美味しいです、見た目もサイコーに可愛い～♪白餡(味噌が隠し味)がたっぷり&中にお餅が……………とても美味しかったです☆ご馳走様でした！
2019.8.26訪問❗️霧多布支店ほっき最中 180円
2019.8.26訪問❗️元祖牡蠣最中 大 小
道の駅が定休日だったので、桜亭にした。牡蠣コースにしたので、いろいろ牡蠣が食べられて満足した。
旬にまた来よう❗️
かきフライ定食（1,200円）
（大将も含めた）従業員の接客も味に大きく影響することを勉強させてもらった店。
カキコース よい！
牡蠣尽くし
牡蠣料理をお腹一杯食べたくて泊まってしまいました(笑)前の書き込みの方が評価していた通り牡蠣ずくしで満足ですほ。蒸しがきもぶりんぶりんで料理の仕方がさすがです‼
今日は本マスが売り切れで残念牡蠣寿司と、山わさび巻は美味しかったです
厚岸の回転寿司屋さんというこで、非常に期待していましたが、ハードルを勝手にあげすぎたのかもしれません。また来よう！とはなりませんでした。
3回目の入店です、うまい特にホタテ最高他にも何を食べてもウマーベラス。うちの家族は、全員が美味しい評価です。皆さんも一度どうぞ。