巨峰のバニラミックス。300円酸味がさわやか。暑いとすぐ溶けるので、一生懸命食べました。
ほたてご飯。安くておいしい。ちょっとだけ食べたい時に最適。
ほっけバーガー ３００円ホタテめし ３００円
今まで食べたお寿司の中で一番おいしかった！！！ネタもシャリも大きくて食べ応え抜群！！ここだけのためにまた北海道に行きたいくらいです。
ネタは新鮮で大きく、握り方も上手。高級店よりはるかに美味い。ウニの時期である夏にまた行きたい。
一年ぶりに釣りの帰りに寄りました。蝦夷アワビ、ボタンエビ、ヤリイカ、ホッキ貝などモリモリ。お店の場所、地図と違うので注意です。
おまかせ
デカい。厚い。旨い‼️
文句ナシ♪
片田舎の場所になぜか人が並んでいる。店名も何も書いてないけど、電光掲示板の電源が入ると寿司屋とわかります。
神恵内のホタテ最高です。また夏のシーズンのウニ丼も絶品♪マスターもユーモアあってすごく楽しいです
なかなか簡単にはいけない場所だが、新鮮な回らない寿司を食べるならこちらに期待。
4.3点 特上　16104.3点 おまかせ 1404特上2500円で十分。お腹空いている時はおまかせ
蝦夷前の極。保冷庫は海。
2024年６月　昼過ぎに　14時半に勝栄鮨さんにつき当然の如く売り切れで斜向かいにあるこちらに来訪乾き物やニシンの切り込みなど珍味がたくさんあり楽しいところでした！^_^
2023.7.4訪問❣️鮭とば500円ほっけ素干し500円焼きほたて100円