直売所自体は何度も来ていますが、ソフトクリームを食べたのは初めて！
こちらのお店は加工品や海鮮のバーベキュー商材が置いてあります店内は狭いながら結構混み合うお店です
えび味噌ラーメン
ソフトクリームミックス380
頂き物です写真のみ
古平漁協まつりツブの浜ゆで  ５００円カキ氷 ２００円
鮎は芳醇
なかなか良い味でラーメンがきちんと熱くってさっぱりしていました。
相変わらずの懐かしさ満点の食堂とにかく町中華好きな方は行って欲しいです
通る度寄ってしまう懐かしい食堂。味も良く是非寄って見て下さい
おいしかったのでまた行きたい。
極上
7,200円の海鮮丼とても美味しいですが金額が気にならない人にオススメです
惜しげもなくふんだんに盛られたネタはどれも鮮度抜群！夏季ならではのウニは他所では食べられない極上の美味しさ！何時間かけても食べに来る価値あり！
本日はウニが不漁のため、いくら丼で味付けが良い
うに3色丼。うに好きなら、絶対に行く価値あり。
予約必須のお店ウニが鮮度がばつぐんビブグルマン選出
友人の親御さんにご馳走になりました。一つひとつのお刺身が美味しすぎました。すごく贅沢なお食事でとても幸せでした〜*ˊᵕˋ*ごちそうさまでした！
三色丼のレベルが高すぎるウニの量がウニ丼できるくらいてんこ盛りイクラも甘エビも、ホタテもタコも、すごすぎまた、食べに行くぞー
新鮮なうに、自家製のいくら、えびなど惜しげもなく載せた三色丼は絶品。お店の大将やお客さんも味があっていい人たち三色丼￥3780
上生2500
備忘録
備忘録この時期しか食べれないウニ丼
この時期しか食べれないウニ丼
コスパ最高ウニ食べよう
ばふんウニ！文句なし美味しかったです。
お寿司や海鮮丼もおいしいが、一品料理が、素晴らしい。ほんと恐れいった。。
今年で通い続けて3年目！ウニ丼美味しい、ウニの量が他店より多い気がする積丹方面も良いけど、田中屋さんサイコー！！ほっけの煮付けもgoo!
お刺身定食をオーダー最近食べた中では最高でした
雲丹丼、美味しいかったです。
シャリ大きめかつ、お好みでオーダーできるのは嬉しい。甘海老の活旨かった。
11巻4600円のお寿司を注文しました。シャリもネタもめちゃ美味しかったです。
7月頃のウニ丼最高‼️毎年楽しみにしてます♪前浜の朝どれのウニしか使ってませんので不漁の時はやってません、要確認‼️
竹。土瓶蒸しも付いてくる。単品ザンギもデカくて量多くて美味しい
今年最後かな？お天気が最高でした☀️いつ来ても気さくなおばちゃんの接客にリピートしたくなります。美味しかったです
ムラサキウニ癖なくてうまい　マグロは地物土瓶蒸し　カツオとエビの出汁
日曜日とあって店内は激混み…旬のうに丼わ頂きに…赤(バフンウニ)白(ムラサキ)を頂きに 南蛮えびとボタン海老(生きていた)大変美味しく頂きました
平日だったのですんなり入店ちらし寿司と握り寿司頂きました海鮮の海老は生きておりました土瓶蒸しやえびの頭、尾の唐揚げ、エビの卵サービスが良いですリピート決まりです！
神威岬に行く前に、積丹のお店は混みそうなので、手前の古平で生ちらし #ランチ #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
うに丼 ムラサキウニ 3.8点美味しい、もう少し安いとさらにいいが握りも美味しそうなので、次は握り食べたい
連休の日曜日、30分ほど待って入りました。バフンうにが食べたくて、行った甲斐がありました(^^)とっても甘くて美味しぃです！
生きたままのエビの踊り食です。他のどのネタも新鮮で口の中で踊っている食感です。お吸い物は驚く程の香りと風味が満載で感動です。生ちらし竹ですが値段以上に充実感を味わえました。
初めて伺いました。ウニが溶けるってこの事なんだなって思いました。女将さんも愛想の良い方で楽しいひと時でした。ご馳走様でした
大学のメンバーと行きましたが、もう普通の寿司屋じゃ満足出来なくなりました
どびんのスープ美味うに　つぶ　最高
おいしい
土瓶蒸しうにどん
新鮮で、活エビも入っててとってもおいしかった❤お店の人も親切で、また行きたいと思いました❗
ウニ美味しかった。でもまわりの店と比べて値段が…
土瓶蒸しが美味しいです(^-^)
前回と違うメニューで豚丼注文するつもりが、またカツカレー♪カツが美味しいので満足ですが、次回は、豚丼にしよう(*￣▽￣)ノ~~ ♪
再訪問～今回は、カツカレー　500円普通に美味しい(*￣▽￣)ノ~~ ♪カツも厚めでカリカリルーは、家庭の味で食べやすい500円は、ありがたいでーす♪
現金の他にクレカ、交通系電子マネー、QR決済なども利用可能