どのメニューもハズレなし！何を食べても美味しかったです。店内の雰囲気もすごくよかったです。ただ着いた席のテーブルがガタガタしていて、それが気になりました‥。
安定の美味しさですが、仕方ないですが、お値段が全体的に上がっていて、ちょっと残念でした。個室もあり、落ち着いてたべられるところが良いですね。
名寄風連、風連正麺本店にて濃厚味噌ラーメンをいただきました。札幌ラーメンに似た美味しいラーメン。
2回目の来店今日は祝日だから待ち時間ありで車で待機でした飽きない味で美味しく頂きました！
とても美味しく頂きました。
味噌toppingナシ830円
白雲シリーズ＋ミニカレー＋餃子セット行きました(*´∀｀*)うまいっ！(*´∀｀*)
名寄のイオンにも系列店があるが、白雲を食えるのはここだけ、トロチャーシューもとてもボリュームがあり満足、また来ます(*^^*)
名寄駅から徒歩10分程の市街地に有ります。細麺で昔懐かしいシナそばの感じ。チャーハンセットネギ増しを頂きましたが、自身好みのあっさり味でコスパもいいな、と思いました。ここはラーメンを楽しむ店なんですね。
数年ぶりに行きました。あさり豚塩のあさりはプリプリでスープも美味しくご飯を入れて食べたくなりました。
仕事で道北へ行く途中で寄った店は。加藤系ラーメン？あまり旭川ラーメンに詳しくないので良くわからないが、食べたのは熟成醤油。美味しくいただきました。
旭川加藤系ラーメン初めて行きましたが美味しくいただきました。食べたのは熟成醤油ラーメン。熟成と謳うだけあり角の立っていないまろやかな醤油味でした。
同僚の勧めで行き、熟成醤油ラーメンを食べました。私は太麺が好きなので、出てきたのが細麺だったので少し残念。スープは美味しかったです。
焦がし醤油はとろみがあり少し苦味もあるが、癖になる❗店はちょっと狭い感じもするが、店員も明るくとても良い雰囲気の店でした(*^^*)
まさしく旭川ラーメンの王道の味。道北はまずいラーメン屋さんが皆無と言えるほどハイレベルだが、その中でもトップクラスの味と思う。
焦がし醤油、味濃いめが好き
スープカレーなので余裕で1500円くらいはしますが、名寄のランチではここが1番美味しいかも…スープは若干とろみあり。目玉焼きとベーコン追加で➕500円くらいです
すごく私好みのスープカレーだった。
美味いです。長く続けていって欲しいですね〜
スープカレー、ナマステネパール@名寄注文したメニュースープカレー
店内がちょっと寂しい感じ。入るのにドキドキします。味はいつもOKです本格派が好きな方はおすすめ
低料金でおいしい食堂なんか懐かしい
チーズフランスパン216円を買って食べました。１５時半頃に行ったらほとんど売り切れていました。地元の人気店でしょうか？パンは次の日の朝に食べましたが、美味しかったです。
ハード系美味しい
名寄にスキーに行き、夜ご飯のお店を探した時に発見！炭火でふっくら焼いたほっけ、コールスロー、グラタン、水蛸の酢の物と何を食べても美味！名寄に行った際にはまた行きたいお店。お値段もお手頃です。
あんかけ焼そば大盛蒸し麺使用だけど、あんが優しい味で美味しかった。もやしが多かったのも良いですね。
メニューが多くてとても悩みます。カツ定食を頼みましたが、お肉が冷凍をチンした感じで端っこが硬い残念です米は美味しかったです
名物らしいチキマヨ照り焼きマヨネーズの主張がすごく味もとても濃いガッツリごはんをかき込みたくなりますねやっぱり出てくるのがとても遅かったです。
日替わり定食（ご飯大盛無料で538円）コスパ良し！
ミート大盛り770円です！
たくさんメニューがありすぎて、選びきれません！味もボリュームも大満足です。パフェやクレープなどたくさんあるので、食べたいものがみんな違う時にとても助かります！
ミートソーススパゲティ Ｌ ６６０円パスタが細くてびっくり、ミートソースが最後に余る位の量にして欲しかった。味は
ステーキ牛焼き飯 Ｍ
夜フラッと行きました。座敷も掘りごたつで、仕切りもしてくれて、接客が丁寧な居酒屋さんです。そして何でも食べれる焼鳥屋さん。焼鳥のタレは関東より甘いかな。ウーロンハイボール初めて飲んだww
温玉煮込みジンギスカン、お通し・デザート付1270円を食べました。味付けは濃い目、ジンギスカン柔らかくて美味しい。これならもっと食べれます。
接客はいいですよ！
チキン南蛮定食を頼みました。普通盛りでしたが、ご飯もチキン南蛮の量はとても多く大満足でした。お客さんがとても多かったため、料理が出てくるのにちょっと時間がかかりましたが、それも相まって美味しく感じました。
平日金曜日の12時ごろ。お客の入りは7割くらい。鶏の照焼特製マヨネーズ定食を頂きました。濃厚なタレとマヨネーズのパンチがきいていて美味しかったです。麺類の方が出てくるのが遅かったです。接客は普通でした。
名寄の人気店三星食堂さんで色々なメニューで迷った中、今回は生姜焼き定食✌️これがご飯すすむやつです野菜も混ぜたくなる生姜焼きのタレ一心不乱に食べちゃいました笑笑ご馳走様でした
1年4ヶ月振りに訪問昼で大変混んでいましたので、簡単なメニュー、カレーにしました。
ジンギスカン！というか味付ジンギスカン入り野菜炒めだね(肉と野菜の比率)！味は言うまでもござません！想像して下さい！その味です！！笑
朝早くから空いているお店が無く利用しました。濃い目で優しいスープでした。
お昼に寄りました。入るなり、おすすめされたチキン照焼美味しかったからまぁ良いか！ご馳走様でした！
名寄名物煮込みジンギスカンをおかずのみ注文。瓶ビールといただきました。煮込み具合が良く美味かった❗️飯に合う甘めの味付け。飯なしなので一味をかけてピリ辛で。名寄で乗り継ぎ待ちなどあれば是非どうぞ。
列車乗り換えの間に駆け込みました。急いでいると伝えると対応してくれます。味噌ラーメンを小盛りでいただきましたが、美味しすぎました。さすが一世紀以上続く老舗です。
鳥照焼き定食とかジンギスカン定食を言う人が多いですが、私は毎度の野菜炒め定食！具、沢山シャキシャキで絶妙な味付！
味噌ラーメン　650円ラーメンはあっさりで、いまいち。肉系の定食が、800〜1000円くらいでおすすめ。
記録用。地域の人気店のようで混んでました。普通においしい。また行きたい。
田舎の定食やさん。提供スピードの違いに驚愕！。でもボリューミーで親切だと思う
30年も前から行ってますが、初めて投稿します。出てくるのが早くて旨い食堂です。
カツカレーを注文しました。大衆食堂のカレーそのもので、ソースをかけると更に美味しくなるような感じがしました。
まあまあいい値段。
天丼
ジンギスカン定食サイコー
大ざるそば ¥750
１３時頃に入店、先客２人、後から１人来店、お昼時間過ぎなので空いてるのか？コロナ？チャーハン(750円)を注文、優しい味付けでカニチャーハンで、美味しくいただきました。
いつもは醤油だけど今日はとんこつ塩チャシュー
平日限定と書かれていたので頼みました。確か…950円也。麺は固めの低加水麺のようです。嫌いではないです。スープはちょっと甘めかなσ(^_^;)ブラックチャーハンは要らなかった…
28.5.30  名寄出張の昼飯として、「とんこつ醤油720円」を実食。麺は札幌麺に近い多加水系で、スープはシンプルなとんこつのシングルと思われる。名寄のラーメンはここがベストかな。
醤油らーめん
天ぷらがのったお蕎麦まあまあ美味しいのですが、高いかな？
記録用に懐かしの味。軽く済ませるおそば。
甘エビかき揚げそば800､焼き餅100
スープカレーは、数量限定です
ジャンボ餃子定食
ここで売っている餅は種類も多い美味しい。40号線を通る時は必ず行きます。ただ目が卑しくたくさん買って食べ過ぎてしまうのが難点。
道の駅「もち米の里☆なよろ」に売っているシュークリーム美味しい(´∇｀艸)生クリーム＆カスタード一個129円なり
餅入りサービスでゆで卵ソフト大福も名産品
道の駅です。大福餅などが有名です。私は、ココのクッキーシューが好きです。クリームが美味しいです。シューがサクサク。時間がたってもサクサク。
名寄プリンが買える(^o^)
いちご大福ヤバい✨
いやー近くにあれば毎日行っちゃう!本当に旨し!
昭和の雰囲気で食べるお店って感じ。あっさり系のラーメンが好きでした。変わったメニューもあります！カツカレーチャーハン。
大福3個 183✖️3個549円白あんかぼちゃミルクボリュームもあってどれも美味しいいろいろ種類があったので今度は別のも買ってみたい。
お米や野菜、風蓮おかきなど売ってありました。こちらでどうしてもお腹が空いて、焼きそばを食べました。パックに入ってありました。ちょうどいい味付けでした。
大福といえばここ。かなり美味しいもち米が美味しいから
頂き物のよもぎおもちです。ここの道の駅は何度か行ってますが、一度もおもちを買ったことがありません。小ぶりですが、中はしっかりと弾力があるおもち。食べやすく美味しかった。