ここのランチ!品揃えも豊富で安くてコスパ最強です。旨かったごっつぉーさん
■北の海鮮丼 1,500円（まぐろ、サーモン、甘エビ、タコ、ホタテ、ヒラメ、イクラ、タマゴ）※甘エビ頭の味噌付き
甘海老丼を食べました♪ねとねと系のえびで（良い意味で）甘く、流石名産地又食べたいです。
2人とも青魚好きなので、シメサバのガリ巻き、シメサバの押し寿司、海鮮丼を食べました。新鮮な刺身はやはりうまい。3人分と思いますが、2人で￼食べ切りました。
初訪問人気店ですね30分程待ちました。ランチ寿司セット1,500円を頂きました。ボリューム満点味満点コスパ満点三拍子揃ったメニューです。旨し
えびがめっちゃ肉厚で、おいしかったです(^-^)
甘えび丼美味しかった。付いてきたみそ汁にえびの頭が入っててえびの出汁が出てて大満足でした。
増毛町の海鮮丼
ランチ海鮮丼
これで2000円はすごい
海鮮丼(竹)
美味しくいただきました
初めて行って来ました。美味しかった。
甘エビ丼を注文来店した日がエビの漁がなくて冷凍だったので、まずまずかな次はもっと旬の時期に行きたいと思う
甘えび丼臭みなく、濃厚！卵焼きと味噌汁激ウマ
甘エビ丼が最高
甘エビ丼
海鮮丼　1500円限定20食
海鮮丼らんち1200円
ランチ海鮮丼
2016.8.11 お寿司
行ったをつけるために行ったお店。中の人は優しかった。塩パンは普通に美味しかったです。
食べたことのないエビがいろいろあってよかったです。
580円、遠藤水産直売店
エビの町で、新鮮なエビ買いました。初めて見た幻のゴジラ蝦名。甘エビも、シマエビも大満足な味でした。5月末には、毎年開催される海老まつりがある。行こうかなぁ。
■甘海老  特大 689円（206g）（310円/100g）
さよなら増毛駅の旅にて
2018.4.29訪問❗️ボタン海老 g180円ましけ海老 g380円
2016.5.29訪問❗️増毛 遠藤水産 甘えび祭りカラスに奪われそうになった
出張を利用して増毛のカフェに来ました。手打ち蕎麦があるとのことで、にしんそばを。にしんはとても美味しく、蕎麦も美味しいです。土日限定のそばプリンとコーヒーも良かったです。
増毛出張、19日目❗️昔、札幌に住んでた時に増毛出張の度にいつも行ってたカレー屋さん❗️17年ぶりに食べました。旨いごっつぉーさん
お祭りの時に利用。行列に10分ほど並んでアップルパイ320円とカスタードアップルパイ350円を購入。肝心のアップルパイの写真を撮り忘れ…カスタードの方が好みでした。
リピートはないかな
12号線沿いの某店舗が甘さならここは酸味
増毛の人気店。まだ道路脇には雪が残る季節のため、観光客もまばらで道民だけなのか並ばずに入店。新鮮な魚介が所狭しと器に盛られ見た目も抜群で美味しくいただきました。水や二杯目のお茶はセルフと効率的。
色々なネタがのっていて美味しかったです。
甘エビ丼を食べたくてここまで遠出してきました♪少し並びましたが無事食べることが出来ました！甘エビ丼最高でした♪
11時から営業2階席あり2階は靴を脱ぐスタイル、テーブルと椅子の席甘エビ天丼1200円　刺身定食2000円
美味しかったです。甘えび天丼は、お値段の割に満足感高かったです。カードとか使えるようになると更に良いのですが…。
特上の握りと迷いましたが、こちらの方がネタ数も多く（10種類以上）、ちらしで正解でした。オススメです。
非常に人気のお店でした。休日は開店前でも並ぶようです。特上生ちらしいくら丼美味しく頂きました。甘えび丼食べてみたいです。
増毛の海鮮丼で有名と聞いて行ってきました。30分くらい待ちましたが、2階もあって大きなお店でした。ネタの種類が多くて、アワビ 甘エビが美味しかったです。
なんと！ランチタイムは揚げ物やってません！生のみ。つまり海鮮丼か握りのみ！たまたまなのかな？？？でも、お値段どおりのお味。少しお高いけど、とっても美味しい♪
帰省でドライブがてらに訪問。並んだものの、思ったより早く着席出来ました。ウニイクラ丼、妻はウニ甘エビ丼を頂きました。当然ながらとても美味しく頂きました
これよりでか盛りがあるんですね。美味しかった。
チラシ中。悪くはない。けど、留萌の蛇の目寿司と比較すると、明らかに貧弱。残念。ジャンボチラシは有名ですが、ご飯が多いだけ？次はないかな。
観光地なので天気の良いお昼時や土日は行列です。丼も美味しいけどとにかくカウンターで食べるお寿司が最高に美味しい！まぐろ、ボタン海老、雲丹が格別です！
甘エビオンリーにするか甘エビウニ丼にするか迷いに迷いながら札幌から車を走らせる。ウニやっぱり食べたいんですわ。それで美味しいに決まってますわ！
昼食は増毛名物 甘エビの丼をいただきます早朝から日本海のサーフで竿を振ったけど、目当てのサクラマスは出ない……竿を納めて増毛に来ました。寒い気持ちも甘エビを食べて少しあげていきましょー！
人生で1番美味しいお魚料理。これ以上はありません
ジャンボ生ちらし   左左のと比べてもてんこ盛りなのがわかる。お刺身大好きな私にはたまらない。
海鮮が新鮮で、沢山入っていて、最高でした。
ちょっとお高いけど美味しかったです！（ウニ甘海老丼3000円）
2024/8/19 14:35 雨味噌ラーメン　920円なんだコノ雑味なんだコクのなさびっくりです。
甘海老味噌ラーメン(^ ^)めっちゃ甘海老濃厚なスープが美味しい！
甘海老ラーメン　醤油　920円カウンター　10席4名テーブル　3席一味　コショウ　胡麻　レンゲ　割り箸　爪楊枝　ティッシュ　テーブルにあります。P6台ほど
■甘海老らーめん みそ 920円■ミニチャーシュー丼 300円
濃過ぎない甘海老の出汁が最高でした。また来ます、ご馳走様でした♪
酒蔵味噌いただきました。ほんのり酒粕のいい香りがします。とても美味しいラーメンでした！！
えびラーメン？　酒粕ラーメン？今度行ったら「塩ラーメン」食べてみて！田中商店の本当の凄さがわかるはず坦々麺も美味し！
エビ味噌ラーメンとエビ塩ワンタンラーメンを注文。エビ味噌は、濃く、味玉はしょっぱい。エビ塩ワンタンは、あっさり系のエビ。ワンタンにもエビ。
甘海老みそラーメン（ハーフ）620円、ミニ豚焼肉丼420円
酒蔵みそハーフ 570円ミニチャーシュー丼 260円
2021.6.3訪問❗️甘海老味噌ラーメン820円小ライス150円#酒蔵味噌ラーメン770円
ドライブがてらに、海老味噌ラーメンです。ほんと好きだわぁ海老！スープまで完食です。いつもと一緒の白髪ねぎトッピング。
甘エビ味噌ラーメンです。エビ好きには堪らない！スープに浸かりたい（笑なんど食べても、またすぐに食べたくなります。
珍しい味に驚きました。今回は酒蔵ラーメン？だったかな～今度はエビラーメン挑戦(笑)
以前伺ったところを再編集仕事で増毛へ店の前が国稀の酒造で、酒粕で作った酒蔵ラーメン。映画の舞台となった駅　station酒蔵国稀の見学の際、おすすめ、是非
えびワンタン味噌
甘えびラーメン味噌が旨かった！
酒蔵ラーメン味噌私の口が肥えたのか？
濃いめですが、美味しいですね。
優しい海老ラーメン
酒粕ラーメン
甘エビラーメン。美味しい
一口目、ん？だったけど食べていくうちおいしくなった
西武池袋ちゅうぼうにて。甘エビの出汁がしっかりと感じられるお上品な味噌ラーメン。バランスよい仕上がりだがもう一歩インパクトがあってもよい。
海老だし美味しいちょい薄くてサッポロ麺と絡みが悪い旭川イベント
えび味噌いただきました。甘エビの風味が良いですね❗️スープが少々ぬるいかな❗️でも、旨し❗️
海老味噌　海老の味は美味しいが縁屋の方が美味い塩　まぁ、普通。化学調味料が強いようにかんじる
満席御礼酒蔵ラーメン
甘エビ味噌ラーメン
酒蔵みそラーメンと小ライス！
相方様の晴れ男全開、出掛けて天候不順で断念は皆無朝方の曇り雨雲はどこ！？へ写真を撮ることよりここは食べ呑みましょう！！運転手は甘酒と美味しい湧水です前日に国稀の美味しいのは実感済み！！
増毛春の味祭りで訪問。大盤振る舞いの試飲に感動しました。増毛に行けば必ず寄った方が良い場所です。
全種類試飲させて頂きました
最北の酒蔵だそうです。有名みたいで結構観光客も多かったです。試飲もできます。ここでしか買えないお酒を買いました。毎晩ちびちび飲んでます^ ^
テーマパークの様に、造り酒屋さんの様子がわかる様になっていて，グッズ販売などもあります。奥に入ると試飲が出来るようになっていて、味の違いがわかります。
試飲したら美味しかった。水が汲めてよかった
このボリュームで2,000円はとても満足しました！ウニなどになると2,000円を超えてきますが甘エビ丼は超えません。おばあちゃんが1人でやっている古い店ですが、とても雰囲気があり毎回寄っています。
2023.6.15訪問❣️まかない丼1,600円
■まかない丼 1,400円（甘エビ、活つぶ、ハマチぶつ切り、いくら、エビ子、数の子、とびこ）
コスパ最高で、これで¥1400。もう食ってけ泥棒
ココカピウと同じくらい美味しい。11時台で実質営業終わり。早めに行かないと。
この内容と値段Good。ウニ無かったのが、がっくり。
丁寧に作ってあり、美味しい。ご飯少し柔らかい。外観結構古いが、店内は綺麗にしてある。季節ごとにその時の物が食べれるみたい。リピ決定。
ツーリングシーズンなら毎週通いたい。いつも内容の違う まかない丼のコスパは半端ない。もちろん夏はウニ丼のコスパハンパナイ。ムラサキウニの虜になる。ごはんとウニのサンドは感激。
今回で4回目。相変わらずデカイ器です。醤油ベースであっさりしたラーメンで美味しかったです。
コスパ最強‼️
たらフライあっさりで美味。量多し。
まかない丼 1,300円
うに丼&まかない丼
海鮮系は美味しいですが、地方に良くあるようなお店のたたずまいです季節ごとにおすすめメニューが張り出されていてまた別の時期に行ってみたい
ここは「ヤバい」店。以上
甘口、中口、もう一つは子供用にソーダ。りんごの味、風味、美味しい(^ー^)アルコールは低めだけど、しっかりワイン。個人的には甘口より中口が好みかも〜
シードルを購入やや高い
クレープ美味しいよ
◆タコザンギ◦スゴく柔らかくて食べやすい◦味付けは濃い目で飲み物があった方がいいかな◆孝子屋のサクサク干し甘えび◦頭から丸々食べられる◦海老の旨味が凝縮されてて絶品
たこカラ(^ ^)旧増毛駅内にあるお土産店。注文してから揚げてくれ、アツアツのたこカラが味わえます。見た目より満足感があり、タコは勿論、衣も味があって美味しいですよ(^ ^)
たこザンギ　たこめし
タコザンギ、揚げたてで美味しいです。
タコザンギ美味し。
大将が可愛いお店^_^寡黙かと思いきや、最後は優しい笑顔で送ってくれました！大将に会いに行きたくなるようなお店☺️味も新鮮な海鮮が美味です！
ウニ丼(ムラサキウニ)、3000円。お刺身定食、1600円。ウニは旬なのでさすがにおいしい。お刺身もおいしい。もうひとこえほしいところではある。
相変わらず美味いが夏よりちょい寂しい帆立のポワレ山菜フリット添えは美味デザートのマンゴーはカコイチヨーグルトとアイスのバランスが最高
施設は古いが、料理は最高、とうもろこしの冷製スープはまた食べたい一品です！
朝風呂はサウナなしだが、朝食は美味い。
増毛で台湾かき氷の雪花氷（シェーファーピン）が食べられるとは(^^)マンゴー氷がふわふわにシェイブされてしかもオンザマンゴーソースこれ‼️絶対うまいやつ♪一度食べてください(^^)
たこかまぼこ。450円。オーダーすると、その場で揚げてくれます。たこ感は、あまり感じられなかったようなー。
その場で食べれば良かった。家で食べたら少し固かった。でも、固いのも美味し..❗
揚げたてをいただきました。
チョット高め
揚げたて美味しいです♪エビかまぼこをいただきましたが、しっかりとエビ入りで歯応えも抜群でした。写真撮ったつもりが写ってなかった…
せっかくなので甘エビの入ったかまぼこをたべました。普通でした。もっといっぱい入れればいいのになぁ。
コスパ悪。 そんなに美味しくない。硬い。
エビ天、イカ天　持ち帰りで。
必ず寄っちゃう#鈴木かまぼこ店#たこ天#増毛
増毛町！国稀酒造の近くにある鈴木かまぼこ店　増毛店やさい天、ほたて揚、たこ天、えび天がそれぞれ450円で売っています！出来立てで美味しいです！小腹満たしに良いです！
たこ天　揚げたてで美味い。もちもちで良い感じ。ちょいと甘め。
仕事で近く寄ったので、ふらりと初訪ネタは新鮮で、ボリューム感もあり満足した。値段忘れたが、札幌でこの満足感は同価格帯では中々得られないと感じた
生鮨しの並1,400円税別を注文。月曜日は定休日が多く、通し営業をしているお店はありがたい。
えびフライ定食　1100円税抜き表示だって。小上がり4名テーブル　13席ぐらいカウンター3席エアコン有りP10台ほど
リーズナブルでなおかつ、あじよし
2023の締めくくりに❣️大晦日に営業してもらえるのは有難いな〜お蕎麦もスイーツも安定の美味しさ。2024も息抜きに行かせて頂きます♪
いつものとろつゆ蕎麦。チーズのせが最高ー！
美味しいメニュー、きめ細やかな接客、お店の内装。とても気持ちよく食事ができました。
増毛町にちょっとオシャレなカフェであり、お蕎麦とパフェが頂けるお店でした。私はトロつゆとじ蕎麦を頂きました。まぁまぁかなっていう感じですかな。
出張先にて。美味しいお蕎麦をいただけました。ただ量少なめで若干コスパは良くないかなとは思います。サラリーマン向けというよりは、旅行者か近所のマダム向けと思います。
ドライブの後の一息☕️温かいにしん蕎麦 美味しくて リピしてます
ニシンそばいただきました。しっかりしたそばとニシンが美味しかったです。土日限定のそばプリンも美味しかった。
昼食ぶっかけエビ天そば
母と犬とさくらんぼ狩り沢山食べるぞ❣️って張り切ったけどなかなか食べられないわ