久しぶりに行ってきました！お昼しかやっていないので混みあっていましたがカウンターに座ることが出来、食べてしましたピリ辛味噌ラーメン 味噌ラーメンと次回は醤油ラーメン食べてみようかな
20161223(金)に初来店。親戚の家の近くで、ピリ辛みそラーメン700円(+チャーシュー 100円)を注文。個人的にリーズナブルだと思います。美味しかったです。
ママさん特製のイクラ醤油漬け丼と、辛味噌ラーメンのセットは絶品です。
正油野菜ラーメン
普通ですチャーシューが薄い
夜に行きました。デラックス小倉パフェを注文しまして、10分ほど待ち運ばれてきました。フルーツと生クリームたっぷりで大満足。このボリュームでこのお値段はコスパ◎種類が沢山あるので食べるのに迷いました。
三年ぶりに夢のパフェ食べに、、、(^^)
パフェ美味しかった❗種類多いし、全制覇したい今回はケーキのせパフェいただきました
いちごパフェのチョコソース2〜3個食べれる
パフェの種類が豊富
味噌ラーメン3.8点専門店並に美味しかったおそらく山椒だと思うが、スパイシーで美味しかった
カツカレー！
山岡家@士別注文したメニュー醤油つけ麺、小ライス、ネギ
モツ味噌最終日は早めの完売でプレミアム塩豚骨脂少なめ！
安定したネギ味噌ラーメン美味しかったです
トッピング紅生姜
期間限定ということでプレミアム醤油豚骨
たまに行きます。どこも同じ味同じメニューで楽です。
普通に美味しかった
カレー南蛮！！どろどろで麺によく絡んでサイコーに美味しかった！1人で来てる人も多くて過ごしやすかった腹ペコで行ったけど量がめちゃくちゃ多くてびっくり！
■ぶた肉つけそば 1,050円（大盛＋300円）
本日も平日なのに並び客が発生していた。回転早いので問題ないが…。相変わらずのボリュームとクオリティ。
太麺めちゃ美味い。ここの海苔の風味が強くて凄く美味しい。海苔のTPはマスト。
細麺といってもかなり太いですデフォルトは太麺となります
温玉が若干固めなのは残念だけど、麺や汁のクオリティは最高。海苔をTPしたらやたら盛り盛りなのでオススメ。
ピリ辛肉そば大盛り、肉もたくさん入っていて腹持ちのいいお蕎麦ごちそうさまでした
ザルを注文。細い面とメニューにあったのにかみごたえ抜群の太めの麺。美味しかった。
もつつけそば頂きましたが、釧路江戸東の親子種込みを思い出す美味しいお蕎麦でした。
麺がモチモチ。なんて美味しいんだ。これはお蕎麦なんだよね？めっっっちゃ美味しい。これは、私の中で、お蕎麦を超えたお蕎麦。
相棒と来てみたかったの‼️有名店よね❗️
たよろもりそばの大盛り 1180円
ピリ辛肉つけそば 中盛り
ピリ辛肉つけそば 大盛り
そばもつゆも美味しい
ピリ辛つけそば中盛
とろろ
おおもり蕎麦
鳥肉付けそば中盛りにハマってます。そば湯は大盛りです。大満足
ピリ辛肉そば　1,100円
ここの蕎麦は美味いです
美味いよ雰囲気もいい
味が変わった値段も変わりました。
値段も安く美味しいですよ。
連れがソフト食べたいと言う事で、士別のペコラキッチンで抹茶ソフト450円。ミルク感かなり感じるがしつこく無く、甘さ丁度良くて美味しかった。旨いソフトに出会えてラッキーでした。
キャンプ場も経営しているオシャレな雰囲気のお店。
入口の坂には羊さん達がまったりしている、雰囲気の良いお店でした。でも、ラムダ肉は高くて手が出なかったよ普通にハンバーグを食べたけど普通に美味しいです。この量だとちょっと高いかな。
初めて行きましたが、見ていたメニューではなくメニューが変わっていました…ちょっと残念でも美味しかった
出張のランチで立ち寄りました。北海道ならではの街を見下ろす風景を堪能しながらいただきました。
ミルフィーユは、絶品です。今まで食べたミルフィーユでダントツ１番です！コスパ最高。トロトロフアフアのカスタードクリームがしつこくない。ナマらうまい
ミルフィーユ美味しいシフォンケーキはホール販売のため断念。
ミルフィーユがめちゃくちゃ美味しい。
しょっぱいですね。新千歳空港で出店していた時に比べかなりしょっぱい。残念
スキーの帰りに初めてお邪魔しました。今回はねぎ塩ラーメンを注文させて頂きましたがとても美味しかったです！麺に味が染み込んでいて具も沢山で大満足！是非また行きたいです！ご馳走様でした〜
券売機があるとは知らず、着座。水も来ないメニューも無い。ん？店員に声を掛けて初めて券売機購入をしるはめに。ちゃんと券売機購入と書いといて欲しいと思いました。ラーメンは美味しかったです。
龍の雫
龍の極
美味しいですね。
龍の極を食べました。美味い！
バランスの良いラーメン。サイドメニューが充実。セットもあり。
まずまずちょっと割高か？
煮卵トッピングしたの付いてこなかった
土曜日の12時前、すでに7割くらいの入り。ラム焼肉定食（1650円）を頼みました。5分程度で出てきました。おいしい。なんのくさみもないです。景色もいいし、羊もみれるし最高です。
士別のサフォークが食べたくて訪問。若干レア気味で頂きました。こんなに柔らか糸は思ってなかった。高いけど美味しかったです。
ラム焼肉定食臭みも全くなくめちゃめちゃ美味しかった
今回こそ士別産のサフォーク。すごくおいしい。また食べたい。
超美味しかったです。またいきたいな。ご馳走様でした。
今日のお昼は、士別で士別産ラム食べないと〜。羊を見たあと平気で食べる人間って残酷リブステーキと羊のカツを半分こづつシェアうん  めぇ〜
ジンギスカンの美味しい店です。量もあり楽しめます。コロナの頃に行ったので空いていましたがビルの上の方で眺めもなかなかいい感じですね。
リブ、柔らかくて美味しいのに、何で甘タレなんだよー⤵
屋外のジンギスカンの方を利用しました。味付けジンギスカン、とても柔らかくて美味しかったです。
店員さんの態度や愛想が悪かった。お肉はとても柔らかくて美味しかった。サフォークは別格でした。
うまい
さっぱりとラーメンも美味しいですがなんとも家庭的なカツカレーも大変美味しくいただけました！
10年ぶりにジャンボラーメンをたのんで見ました。士別の懐かしい味でほっとします。カツもかりっと揚がっていて美味しかった。
カツラーメン醤油 ９５０円
パンがほぼ一律100円で普通に美味しい。ただ、具材が少なめ。
12月 季楽膳ドリンク付き　¥1300 (10食限定)
食べ応えのあるラム焼肉定食。10月は残念ながらオーストラリアラム
今回もソフトクリーム食べ比べご馳走様でした。
安定の美味しさ✌︎('ω')✌︎
新しい道の駅なのでとても綺麗です
揚げたて。味付けもジンギスカン感があって、美味しい。
道の駅にソフトクリームを発見！何種類かありましたが、北海道らしい白い恋人ソフトがあったので食べました。休日だったので少し混雑していました。普通のソフトクリームよりも濃厚に感じてとても美味しかったです。
武士ジンギスカン定食をいただきました。熱々の鉄板の上で焼かれた士別産ラム。タレが絶品で肉の甘さがよく感じられました
色々洋風系の多様な、飲み放題付きのコースメニューがある。＋300円で生ビールもつける事ができる。
天ぷらそばをいただきました！ちょいと反省。朝から重めの天ぷらを完食できませんでした。この次は、美味しそうだったカレー類を食べてみます！￼ご馳走さまでした！
ドライブのお供にお手軽麺類〜ジンギスカン〜希少サフォークまで幅広く！お一人〜複数名問わず利用しやすい雰囲気お値段はやや張るものの美味しくいただきました！
今回自分で牛タン定食を頼みました！塩味がついていて牛タン自体柔らかいです！何食べようかなーといつも悩んでしまうね
2回目の訪問！以前より従業員も増えていました前回と違う物にお肉は柔らかく美味しかったサラダも頼んだけど写真撮るの忘れてしまった(｡><｡)次回は何食べようかなぁ
美味しいけど値段分の満足感はなかった…
値段高めですが美味しいですね
士別なのに十勝牛のローストビーフ重で、この肉の厚さ、量でこの値段。ホールスタッフの接客も無駄な所作が無く、札幌から列車に乗って食べに行ったけど大変満足でした。
醤油ラーメンと半チャーハンのセット１１００円。スープが濃厚でお野菜たっぷり。チャーハンも味がしっかりついていて美味しい。接客も気持ちいい。
チャーハンは美味しい
オリジナルメニュー野菜ラーメンです。
あんかけ焼そば大盛：１０１０円お姉さんの声が活気があって良いんじゃない。
休日のお昼頃でしたがお客さんは少なめだったので、すぐに入店することができました。北海道のお寿司はネタがとても大っきくて新鮮でした！はまちは脂が乗っていて口の中でとろけるようでとってもおいしかったです。
ネタも大きく新鮮でめちゃ美味しかった
ココは…新鮮さない小さいしなんだろ？回転寿司で今までで最低だった
味は値段相応です。提供は遅いです。