北海道夕張郡栗山町「はらへー太」さん再訪。前回気になっていたカニチャーハンを頂く。シンプルなチャーハンだが本当に美味しいです。大泉洋をはじめ道民タレントの方々も多く訪問している街中華の名店となります。
晩酌利用です。北の錦は淡麗で飲み易くスイスイ。冷酒だとつい飲み過ぎてしまいますが、このサイズなら… 大丈夫かな。多分…きっと…
３００ｍｌ　４９９円いろいろありましたが、普段呑み比べと言うことで、一番お安いのを選びました。すっきり系。なんにでも合いそうです。
2019.10.13訪問❗️純米吟醸酒 栗山英樹2018 1,528円
豚バラの豚丼が美味しいですよ♪。
名物バターコーヒー
モダン焼きかそば飯を期待して行ったのですがメニューにはありませんでした。代わりにミックスお好み焼き（牛肉、ホタテ、キムチ）、具材の存在感が希薄で焼き加減も自分で出来そうな味わい、期待外れでした。
普通に美味しい。総菜パンが充実。
札幌からレンタカーでドライブしながら程よい場所にありました。白いプリン美味しかったです
さっぱりしているのに濃厚なクリーム。お店も可愛いー!
ライスミルクソフトなる甘酒のソフトクリームです。甘い物を欲していたので、立ち寄りました。若干好みが分かれるかもしれませんが、これはこれでありだと思います。
the 北海道ファームさん。行ってきましたー！ψ(｀∇´)ψガォ〜♫美味しかったです♪ご馳走さまでしたー
JIMOパフェ ハスカップ 600円
冬のコレクション
友人と3名で！3月後半ははまだ冬です。翌日雪も結構降りました。炊きあわせのレタスも美味しかったなーしめはあさり雑炊でした。さいごの甘味は昆布みかん
今年も味道広路に来ることができました！やはり最高！札幌からはそれなりに距離はありますが、ぜひまた伺いたいお店です！
ついに味道広路に来ることができました！敢えて言おう！最高であると！
何度でも来たい、素晴らし過ぎるお店です。日本には素晴らしいお店が沢山ありますが、個人的には本当に大好きなお店です。
友人と4名で訪問。ワインは中澤さん。白玉葱と帆立のたたきの炊き合わせに感動した！
食べた事のない味なのに、とても美味しい。つかっている食材は普通なのに料理の仕方が素晴らしい。ぜひまた行かせていただきたいです。
大好きな味道広路さんへ。この日もとっても美味しかった。くろむつのお寿しに添えられている干し牛蒡の旨さよ。ヤーコンと干しズッキーニと白菜の炊き合わせ。イワオさんもデビュー。
まだ雪は残っていましたが、春です。この日は日帰りで栗沢町栗山町の旅。蕗の薹きんとん美味しかったな〜冬から春、季節の移り変わり。これからどんどん山菜が増えそうです。
5月。山菜のみどりいろがすき。お皿がぱっと華やかになる。干しぜんまいと椎茸のご飯がとっても美味しかった。おうちで食べた桜鱒のでんぶごはんも美味しかったです。
6000円コース瀬棚のカボチャと札幌黄と松の実南茅部のヤリイカと白菜と柚子石狩川のモクズガニの出汁魴鮄とサバブリとヤーコンと銀杏ほっけのつみれ炊込みご飯フルーツ栗抹茶
お椀はよもぎだんごとニリンソウ、あぶらぼうず。ミヤマイラクサとつくしの胡麻和えや凍り豆腐のふきのとう味噌田楽の食感に衝撃。いつもこういうちょっとした事に常に感動できるお店。
美味しい、こだわりのご主人から地元の食材、頂き感謝です
この日もほっとするお料理の数々。糠にしんご飯には茗荷とバジル!いつも美味しい。秋はタイミング合わずなので、次は冬かなぁ
美味しい
コスパ良い。煙が凄い。
美味しいよ
私は味噌カツ、連れは夕張餡かけ。どちらも一推しメニューで、味噌カツにあっては自分のがラストでした。ボリュームも満点で美味しく頂きました。店内も混雑していて、提供される時間も遅めですが、しっかり回っています。
甘めの濃い味のあんかけ焼きそば。酢との相性は抜群でした！
夕張あんかけ焼きそばいただきました。う〜ん…好みじゃなかった…ごちそうさまでした。
海老塩広東麺が、オススメですと聞いて食べに来ました。ボリューム満点、お腹がパンパン笑胡麻油の風味が効いて、野菜もタップリ！　美味しい‼️また、食べたくなる美味です！ご馳走さまでした〜❗️
・栗山さくらキャンプ場の帰りに行ってきました。・10:45到着で、11:00開店
味が濃いめで美味しいよ。量もたっぷり、お腹いっぱい!
約１年ぶりに食べに行きました！！他のあんかけ焼きそばを色々と食べましたが、やはり廬山の味が1番だと改めて思いました。
あんかけ焼きそば味甘くて最初はでも後半辛い
なんか、なんでも大盛で面白かった。味は好み❤️他にも食べてみたいメニューがあってそそられました。
又々、廬山さんへ‼︎今回は栗山監督公認の塩餡掛け広東麺を頂きました。とても美味しかったでした。けど…量が多く気合いで完飲‼︎
マイレビュー 様が教えて下さったカレー蕎麦を食べに再訪‼︎カレーの餡が蕎麦に絡みとても美味しかったでした。次回はラーメンも食べてみたいです
何と言っても、夕張あんかけ焼きそばです。ボリュームに圧倒されます。
夕張版あんかけ焼きそば ¥1000-
夕飯版あんかけ焼きそば
超大盛りなので女性の方は頑張って
夕張風あんかけ焼そばボリューム満点！
夕張あんかけ
天津飯　1000円ごちそう様でした(*´﹃｀*)
久々のラーメン一日限定5食の、海老塩広東麺　1300円美味しかったです、ご馳走様でした(^^)
久々のラーメン　美味しかったです(*´﹃｀*)やりすぎ味噌チャーシュー麺　1350円ギョーザ　400円
蕎麦屋さん　ですが若鳥の半身揚げ今度食べます。
B定食(トンカツ)2024(令和6)年4月より幌加内そば有料化(※定食変更時＋70円)
そば唐揚げ定食美味
贅沢な眺め。車ほしーなーパン美味しかったです。珈琲は…おとしてないな。
大切な方からの贈り物。栗まんじゅう。うまし。
栗山の栗饅頭がもう１つ。こっちのほうが懐かしいお菓子。見た目もかわいかったんだなーと今は思う。
栗山町の高畑料理店さん初来訪。私はマトンキーマカレー。妻は和風ポークソテーランチプレート。どちらもボリュームあり、美味しくいただきましたご馳走様です
オムライスは表面ちょっとまとまりあり目カオマンガイは甘め
大好きな地酒北の錦の酒蔵にある蕎麦屋。栗山町に訪れたら外せないエリア。せいろ、田舎、天丼、とり天（山うに？）山うに。これをアテに北の錦を呑みたい。
せいろ、田舎、両方頂きました。どちらも美味しくまた食べたいと思う蕎麦でした。つゆが少し甘めだったのが個人的には好みではありませんでしたが、わさびと葱も美味しく満足してお店を出ました。
日曜日の午後１時過ぎ、２０分ほど順番を待って入店温かいかしわ南そば、冷たいかしわ南そばをいただきました。美味しいです。また来ます。
かしわ南　920ミニ天丼　500美味しく頂きました。
開店前から行列できてましたよ田舎そば強くて好きな感じ
小林酒造の中にある蕎麦屋さん。趣きある空間で食べるのも格別でした。
北の錦の中にあるお蕎麦屋さん田舎そばと蕎麦がき頂きました田舎そば歯応えがアリそばつゆも蕎麦がきもとても美味しかったです(*^^*)
全てが美味しい。日本酒と蕎麦が抜群に合う。
田舎への帰省中に訪問。雰囲気も良く、お蕎麦自体も美味しく頂きました。
温かい蕎麦を食べにまたまた大変美味しかったです。定期的に食べたくなる味です。また、食べにきたいと思います。
秋限定の鴨キノコそば。出汁はしっかりとした餡になってて、田舎そばを選んで大盛りにしたのでお腹いっぱい温まりましたいつも冷たいお蕎麦をいただいてますが、温かいメニューもいいな。満足度が高い♡
おらが街の蕎麦名店！田舎そばで辛味大根おろし、せいろで錦水庵蕎麦をいただきました。そばの香りもjazzが流れる静かな佇まいも申し分なしかな…。雰囲気ありましたよ。
凄っ！旨い田舎蕎麦
かしわ南田舎そば
田舎 670円  大盛り200円
高級感はあるけど…コスパ悪い
栗山町だりあいすおすすめの「だりあいす」を食べました。ソフトクリームが濃く生クリームを使用しているので程良い甘さがいい感じに広がりとても美味しいです♪
カップあいす　350円北海道産生クリーム使用！練乳のようなミルキーがあり、甘みはしっかりありながらさっぱり。ワッフルコーンがサクサクバリバリ！
ソフトクリーム350円
イチゴあいす@480円花屋の中にあるカフェ
栗山町コーヒーショップツモローオススメのカツカレーを昭和レトロな雰囲気元 栗山監督が行きつけの喫茶店居心地が良い
雰囲気の良い素敵な店カツカレーとハンバーグカレー喫煙できるのもgood️店内は栗山監督とFIGHTERSがいっぱい⚾ママも感じの良い人です☺️また行きたい(^-^)
3年振りかな？喫茶店の王道ランチ！懐か美味いナポリタンスパゲッティー！ご馳走さまでした♪
たべたものカニグラタンフレンチポテト美味しかったです、また寄らせて頂きます(*´﹃｀*)
カツカレー大盛り今日も美味しかったです。ごちそう様でした(*´﹃｀*)
食べた物サラミ&チーズスタミナ2人前美味しかった！(*´﹃｀*)
食べた物。チキントマト煮[オーブンで焼いてからの提供なので、熱々です。]別皿でライス付き
食べたものチキントマト煮
カツカレー　ライストリプル