モーニングセット。揚げたてドーナツは好みのモチモチ生地。
3種類くらい食べましたが写真はマルゲリータしか撮っていませんでした美味しいですが他の有名店と比べると今後に期待したいです
季節のピザ、カボチャとりんごと５種類のチーズのピザ、秋限定！
長沼町ウヌカリナガヌマとまとソフト酸味が効いています新鮮な野菜やソフトクリームフランクフルトなど美味しい食材の宝庫です。
どうやったらこんな素敵なお店になるのだろう。と思いました。色々。　素晴らしい。来て良かったって必ずなります。是非に。
・キーマカレー・かぼすソーダ計1600円
飲み物だけの利用でしたが美味しかった！今度は是非カレーを食べに行きたい
1番大好きなカレーカフェです。2種類選んで、自分好みに合わせ食べるのがすごく美味しいです。雰囲気ある店内で、食べるカレーは最高です。何度でも食べたくなります。
上品なインドカレー
古民家風雰囲気良いカレー美味しい
行きたいと思いつつなかなか行けてなかったかき氷屋さん。【いちごみるく】500円氷ふわふわー(*´ω｀*)
韓国っぽいかき氷次はとうもろこし食べたい
大好きな長沼のかき氷。押谷農園さんという、アスパラ農家さんの奥様のお店です。お店はコンテナを使った建物。かき氷の種類はいろいろな種類がありますが、とうもろこしが好きです。
暑い日には最高。ソースがうまし。
とうきび最高また食べたい！
地元の野菜を沢山使ったビュッフェ形式のレストラン気合入れてきたわりに全然食べれなかったです。
数年ぶりのクレス〜！自粛してるしファームレストランに行こうと野菜たっぷり食べれて大満足！ごちそう様でした（^人^）
野菜がたっぷり食べられて デザートも美味しいし 一日中居たいくらい（笑）
のどかな田園風景に身体に優しい野菜メニューに大満足❗
メインに、種類豊富な野菜料理にデザートもあり、お得感ありですそして美味しい(^○^)
野菜が沢山食べられる！珍しい野菜もある！味付けも最高です！
野菜旨し♡
あまり炭水化物を取らなくてよい店を！と思って行ったが、やはりビュッフェなので炭水化物にあふれてました。行ったら待ち時間があり、30分ぐらいは待ちましたが、自産自消の物が多かったように思います。
ピーマンのペペロンチーノうまかった！シフォンケーキも美味しい！
初めはこの値段、どうかな？と思いましたが沢山のしっかり作られた料理をたっぷり堪能できて満足でした。
新鮮野菜がメインで沢山食べられて文句なし。いろんなブッフェに行きましたが、クレス長沼店に来てからは他では満足出来なくなりまして、月1回足繁く通ってしまいます‼️毎月変わるメニューが素敵。
バフェ　￥２１００
あいすの家本店でスイートポテトソフトクリーム食べてきました。好きなスイートポテト美味しい(๑>◡<๑)パンも少し買って明日の昼用に持って行こう。バーガーやクレープもあったのでまた行ったら食べてみたいな。
農園直営レストラン。昼は１時間待ちも多いが、シンプルにうまい。ハンバーグは肉の味がしっかりしててジューシー、ポテトととうもろこしもみずみずしい。ドリンクで選べるりんごジュースも濃厚。ロケーションもよい。
何回か伺ったことあります。こちら景色と雰囲気がいいですね。キャンプされてる方もいました。予約も可能ですし、今回は気分転換にこちらでディナーで楽しませてもらいました。美味しいハンバーグご馳走様でした。
お店の雰囲気、店員さんの接客も良く、料理もとても美味しかったです！また行きたくなるお店でした！
タルト・タタンのケーキセットと美味しい自家製ソースでハンバーグ。農園に囲まれたいいお店。
なぜ人気なのだろうか開店40分前に着いたら1番でした
緑！緑！都会で疲れた心は、癒されるのだろう。田舎で疲れた心は…見慣れた景色だ笑米がうまい。名前のセットは忘れちゃったケド米と芋が美味かった。以上
スタッフも親切。初めての訪問、美味しかったです。
農園ポテトセット　￥1,270もっちりとした食感の団子と、サクッと揚がったクリームコロッケジャガイモ尽くしで大満足です
大好きなハーベスト。久しぶりに来れた〜！！・農園ポテトセット・農園ポテトとハンバーグのセットをオーダークリームコロッケ が本当に美味。やっぱり長沼いいところ。
ハーベストチーズトマトハンバーグまいう～です。夕張郡長沼町東4線北13
1500円くらいで美味しいお肉とポテトが食べれます。30周年手前記念でポテト100円でした！
通常メニューじゃなかったけど、美味しさは変わらず✨次は、いももちとアップルパイを食べに行く
道中のランチで来店。隣の小さなお店でケーキを食べた後にお店へ。種類が沢山あったけれど、ペーターのセットを注文。ビーフシチュー美味しかった。キッシュも苦手意識あったけれど美味しく食べられるわ。
札幌の帰りにチョット寄り道..オープンしたての頃、1度行っていますが、アップルパイが売り切れていたのでリベンジ‼️無事買う事ができました
ハンバーグソースフルーティーで美味しかった！
美味しかった！いももち、とろける～ボリュームたっぷり。アップルパイ、持ち帰りで食べました。サクサクで美味しかった。
いももちとクリームコロッケは美味しかったんだけどワンプレートで味が混ざってしまったのが残念だった
アップルパイ300円で大きめで美味しい(o^^o)
家庭的な味。雰囲気はいいかも。美味しかったです。ご馳走様でした。
かなり待ちましたが、待って良かった。美味しかった。
お友達と3人で行きました。平日だったので、すぐお店に入れました！せいろ天盛りを注文蕎麦も美味しく、天ぷらも美味しかったです！！
とても静かな雰囲気です。麺にコシがとてもある、三七そばです。
美味しかったです。２色蕎麦！贅沢食べ比べー日曜休みと思って、違う蕎麦屋さんに行く途中に、並んでいる人を見つけて寄ってしまったwたので、定休日情報も更新しました。
鶏関係の食材がきれていて、せいろ天盛りを。蕎麦、天ぷらともに美味しかったです。
ひさしぶりの美味しいお蕎麦です。けんちんそば９８０円。
極小のりがついて800円。かえしが絶妙。平日昼はこみこみだが、１人の時間が短いので気にならない。
夕張 の帰り見つけました。風情があって激混み1時間程待ちました。田舎、せいろとおろしせいろとそばがき頂きました。素材の味が楽しめて感動の美味しさでした。
御墓参りの帰りに来店。同じ名目でよく来てたと思ったけれど、改めておいしいと感じたなぁ。
田舎そば大盛を食べましたが、蕎麦に歯ごたえがあり、出汁も美味しくて、家族みんな大満足でした！
田舎そば ¥700
いいね
二色二段盛りせいろ美味しくいただきました。
かなり美味しいです。
蕎麦の香りが最高です、蕎麦湯も美味しい
美味　美味　美味〜‼️大好きここ‼️道産食材にこだわり。私的には岩見沢久慈カリーさんと長沼晴れの日さんが双璧であると思う。兎に角好き
ポークカレー
チキンと野菜カレー
長沼のパン屋さん。【気まぐれリュスティック（ごぼう）】230円【スコーン（プレーン）】250円【スコーン（珈琲ホワイトチョコ）】360円計840円
由仁から長沼へ。カフェに行く前にパン購入。【山食ぱん（1/2）】450円【ぴたぱん】120円
ランチ初利用。【スパゲティ ミートソース（サラダ付き）】900円ほんとはハヤシライス食べたかったけど土日祝限定で食べられなかった。。。
【水出しコーヒー（ブラジル）ICE】500円【レモンケーキ】280円計780円
長沼のカフェでナポリタンランチ #cafe #長沼 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
【ウィークエンドシトロン】350円【カフェオレ】650円テイクアウト【フィナンシェ】190円計1,190円
内装はおしゃれ、ペレットストーブ
本日は赤字丼で有名な「いわき」さんで、お昼ごはんです。さすがに赤字丼は胃に応えますので、弱めに海老天3本のやつです。それでも私には十分な量です。まあ、周りのお客さんは赤字丼食べてますけどね。ご馳走様でした。
ラーメンかジンギスカンかで迷ってラーメン。久し振りのしんさんです。迷わず味噌。850円。相変わらずネギネギ、もやしたっぷりに大きな木耳、太いシナチクにイイ感じの半玉、うんまぁいチャーシューです。満足〜。
味噌ラーメンいただきました！すぐに出てきて、びっくり美味しかったです
美味しい味噌ラーメンを求めてこちらに伺いました。お腹に余裕があるので半チャーハンもつけました。自分の後から客がどんどん入ってきて待ちが出来てました。すっかり人気店ですね。
油そば　650円トッピング　250円ネギがたくさん入ってるのであっさりした油そば！
お店おすすめの濃厚みそラーメンではなく、普通のみそラーメンをいただきました。チャーシューが厚い。物足りなさは感じない美味しいラーメンでした。
久々に長沼しんへ。悩んで人気の焦がし醤油ラーメン味玉トッピング。ここはすぐ来るから嬉しいね。ネギもいっぱいスープもチャーシューも美味しい。次は人気のレモンラーメンにしようかな(*^_^*)
【塩レモンラーメン780円】+味玉100円
焦がし醤油ラーメン¥830まぁ、普通にうまい。ミニチャーハン¥270ちょっと、ベタついてる。
嫁さんがバイト不在のため1人で長沼町の麺屋しんまで(^-^)あっさり塩、これで550円とは安いなり～(・∀・)b
スキー帰りに気になっていた店へ塩豚骨注文しました。クセが無く美味しかった。麺んもうまい！
こってり味噌
味噌ラーメンけっこうな人気店のよう
こってり味噌旨い
20210922こってり味噌860円　半チャーハン300円
店内は15席ぐらい。焦がし正油ラーメンがうまかった。あとチャーハンが美味しい。食券を先に買うスタイル。
ワンコインで頑張ってる！価格を考慮したら、下手な千歳のラーメン屋より、正直な商売してる。接客もいいし！
濃口味噌半チャーハン
生姜かおるRSコラボ味噌
焦がし醤油　次は味噌
何回も、行きたいお店です！
長期の札幌出張。空港から市内に向かう途中でお邪魔しました。ジンギスカンを注文したかったが、さすがに欲を抑えジンギスカン定食を注文。お肉は柔らかくとても美味しかった！ご飯、みそ汁がおかわりできるのは嬉しい
焼ラム定食、肉はタレに漬け混んであり、別添タレ漬けて食べることはありません。次回、伺います。
北海道にきて一発目の食事です。普通の食堂に入ってみたくて入りました。連れが食べている味噌ラーメンが旨そうだったなぁ
ランチタイムに間に合いジンギスカンラム、塩ホルモン、カルビ！ジンギスカンの味が醤油と生姜が効いてて好きな味！美味しかった！
醤油ラーメン大盛にハーフカレーアッサリしてとても食べやすいラーメンでした。
特ラム定食
肉は美味しい。特にロース。
ラム、ロースを食べ比べしたが、ラムの方がクセがなくお肉が柔らかく美味しくいただけました。ロースは肉に弾力があり、羊独特の味わいがあります。好みが分かれるところです。
かねひろジンギスカン は旨いよねー。ドライブイン形式なのでファミリー層で賑わってました。北海道はやっぱジンギスカン よね
ロースが最高でした！！！夏にあるトマトジュースも最高です！また必ず行きます！！！
マトンが美味しい
ふるさと納税でもー頼んだぞ！
帰り道、ランチをするのに夫からの提案。長沼の有名な海老丼のお店の隣のお蕎麦屋さん。日曜日の13:30、先客無し。サッパリともり蕎麦、夫は鴨せいろ。丼物とのセットも魅力的です。
いつのまにか、蕎麦専門になってました。また、寿司セットが食べたいなあ。
カツ丼とそばセットをオーダーホールおばちゃんの、水置きまーす！提供時も、はい置きまーすのクセ強めが気になりました笑ボリュームもあって美味しかったです値段からして文句は言えないので満足してます
天丼そばセット（温で大盛り）￥900オジサンお腹パンパンなりました〜鴨せいろのかもは少し硬め〜
納豆そば大盛