カレーそば+小ライス　850円
かけそば@600円
テリヤキエッグバーガーチキンバーガー、フライドポテトどれも全部美味しかったです‼︎テリヤキと目玉焼きのカリカリ加減が絶妙でした‼︎
ランチを食べたあと、ぐうぜん見つけて寄ってみました。１個１１０円で小さなおやきみたいな感じです。あまり大きくなくて食べやすいです。あんこは甘くて少し塩味があって美味しいです。
何年かぶりの訪問です。しっかりとした甘さの中に塩味もあり、ずっしりと食べ応えがありますね。
素朴なお菓子です。
小倉屋ぱんぢゅう店
2020.5.6訪問❗️ぱんぢゅう 100円
夕張をツーリングしました。静かな街で飲食店を探して、見つけたお店でお昼を食べに入りました。名物夕飯カレーそば900円、卵ご飯セット300円をオーダー。カレー汁はトロミがあり、ご飯との相性もいいです。
カレーそば　８５０円（税込）✕２かけそば　７５０円小ライス　１５０円カードは使えない。wi-fi は使えない。駐車場あり。
お昼は夕張名物のカレーそば。熱々でしっかりとろみがついたたっぷりのカレーつゆに細みの手打ちそば。やけど注意！！息子のサッカー試合観戦で夕張へ行ったので、お昼ご飯にこちらへ。
夕張カレーそば（大盛）（950円）
玉子とじそばなんだか不思議な味
写真のみの投稿。
名物カレーそば  美味しい
愛想は良くない。かしわそばはうまかった。夕張支線記念カードがもらえた。
ラー油肉盛りそば、うまい！
大通り公園イベント
新そば祭り
2020 .5.6訪問❗️カレーそばライス付き1,000円
カレーそば750円
ランチブッフェ2600円でした。お腹いっぱい夕張メロンをいただきました❗
夕張メロン買うならここメロン熊
ランチバイキング１１時、１２時半、１３時半、１４時半4部制に変更になった。整理券は、９時から配布。バイキングは、そんなに豊富ではないが夕張メロンを食べるのに精一杯だから問題なし。
とても居心地が良く、清潔感があり、仕事が丁寧です。料理も美味しいく、焼きそばは、少しお酢をかけたいな、パスタはチーズソースが絶品でした。おすすめです、
夕張に素敵なカフェでランチです。12時オープン　既に駐車場は満車予約していなかったが奇跡的に入店できました。同僚情報から、おススメ焼きそばを注文餡掛けが美味しい　また行きます。
夕張インターチェンジから車ですぐの道の駅の隣にある老舗。ドライバーのおじさんたちで賑わっていた。美味しいカレー蕎麦でご飯もよく合う。ボリューム満点で大食いの人たちも大満足できそうでしたv(￣ｰ￣)vた
カレーそば頂きました♪辛口だけど玉ねぎの甘みもあり、また食べたくなる味。ご飯頼まずにはいられません。
無口な御家族での経営かな？愛想は悪いけど…美味しかったー⸜( ´ ꒳ ` )⸝汗だらだらで食べるカレーそばいいね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
夕張名物というカレーそばをいただいてみました。カレーという餡？とろみのあるもっちり感が食べ終わるまで冷めなく温かいまま！ピリ辛具合がはまります。少し味が濃い？しょっぱいような…
栗下食堂のカレーそばを食べました最初スープを一口飲んだ時ちょっと不味いと思ったけど食べ進むうちにカレーの辛さがいい感じになってきて美味かった
スパイシーなカレーそば。豚バラ肉は硬めです。
栗下食堂撮影日：8月13日品名：カレーそば値段：￥750夕張名物B級グルメのカレーそば。濃厚なカレーそばで美味しくいただきました。
しっかりしたバラ肉4枚心に沁みるお味
残念…
カレーそば
カレーそば　750
カツ丼うまし！
乗り換え時間が長いため、ラーメン
カレー南蛮そば出汁が美味
おいしいカレーソバ
メロンの食べ放題というのがあるのが驚き！ペロリと2玉半ほどいただきました(^^)甘くて冷えていて最高です！ありがとうございました(^^)
夕張メロン食べ放題に挑戦！やっぱりおいしい30分って言う時間もちょうどいいです。使い捨てスプーンが当たるのですが、ちょっと使いにくいので、今度はマイスプーン持参で行きます。
カレー蕎麦を食べた帰り寄りました夕張と言えばシナモンドーナツ夕張を代表するスイーツメロンだけでは無くこちらもお土産の定番いつもながらのあんドーナツ最高でした
やっぱり,ここのが１番 美味しいよね。餡も皮もgoodなんだよねぇ～店が閉まってたり,なかったらコンビニ,道の駅にあります。紅葉山セブンイレブン山積みだったよ｡10個￥850円 安いよね｡
変わらぬ美味しさ‼️
セブンイレブン長沼町店セブンイレブン継立店でも購入可能です。夕張のお店には最近は行けていませんが、以前はバラ売り、白あんなどがありました。
札幌市内のきたキッチンさんで購入。そのまま食べても美味しいのですが、冷凍して食べるのが好きです。凍らせても油が気にならず、こし餡がひんやりとして暑い日にはたまりません。
2020.5.6訪問❗️シナモンドーナツ(6個入り)510円
北ほっぺにてシナモンドーナツ6個入り¥480+税
夕張メロン熊が入口になっています。完熟の凄く甘いメロンが食べられて最高でした！現地で旬な物を食べるのが一番ですねー
バリバリチキンバーガー(塩胡椒)500円。バーリバリ夕張♩ってCM思い出しました！具も大きくて美味しかったです！イカ墨唐揚げやその他カフェのようなメニューが豊富で女性の人気がありそうな店でした。
そば粉のタコス。提供までものすごく時間がかかりますが…おいしいです！
喫茶で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・道の駅夕張メロード内に立地。・メロンスカッシュを購入。・しっかりしたメロン味。・おいしかった。
チキン南蛮。普通です。決して不味くはないです。普通です。普通です。普通です。
夕張カレーそば1000
【20190115訪問】本日のおすすめ定食 ￥800(豚玉とじ、赤魚煮付け、刺身など。ごはん大盛サービス)
ジェラートダブル(450円税込み)やや小ぶりですが、どちらもきちんと美味しいジェラートでした。
夕張道の駅で食べました。ご馳走様でした♪
夕張メロンのスムージー❗️ココでしか味わえないらしい。得した気分❗️美味しい❗️
エスコンフィールド北海道の2階のポップアップストアに出店中の夕張あきんど屋で夕張メロン生パフェをいただきました。上と下にパフェを挟んでメロンの果肉たっぷりでジューシーで甘い夕張メロン美味しかったです
今年も来たよ@akindoya_morosawa#あきんど屋 さんの#おおばんぶるまい夏満喫だね
新鮮甘い。メロードは、カットメロン売り切れだったけど。
夕張メロンの上にソフトクリームとかもう貴族の食べ物でしかない♡こんな贅沢できるようになったなんて大人になったなぁ私。ごちそうさまでした。
モモのカットメロン ￥400 だけど大きい。次はこっち。
阪急うめだの北海道物産展でじゃがバター
2023.9.28㈭〜10.1㈰北海道フェア@代々木公園ジャンボじゃがバター 500円塩辛のせ 300円
やっと行けたってやつ( ^罒^ )v
阪急百貨店の催事に出店してました。じゃがバターにイカの塩辛をのっけた食べ物を注文。これが意外に合う！日本人は美味しいものを見つけるのが得意ですね。食べるのに必死で写真撮り忘れた
人生で食べたメロンの中で一番美味しかったです。1カット500円！三連休でしたがそんなに混雑もしておらず、札幌からトマムに向かう道中で立ち寄りました。同じルートで旅行される方はぜひオススメしたいです。
300円なり。美味しい(๑¯ω¯๑)でも道の駅っていうか、普通に農協の片隅（笑）もっと外にベンチとか置いてくつろげる場所にすればいいのにー
おいしー(*^▽^*)ホリの夕張メロンピュアゼリーの上に、夕張メロンソフトクリームです(^-^)/
建物外の屋台
夕張メロン美味しい
話のネタに夕張メロンソフト　味はイマイチ