チキンとポテトを注文。美味しかった。混んでいたがとても丁寧に対応していただいた。
バイキングスタイルで、楽しい。自分でハーブをチョイスして自分だけのハーブティーを味わえるのがとても素敵でした
あえてみるくソフトクリーム370円。美味しく頂きました！
ピーナッツ自体は好物ですが、ソースとか風味は好みでなかったのが、このソフトクリームは絶品でした！！行列もうなずきです！次回は、追いナッツをダブルにしたいと思います！
ピーナッツ味のソフトクリーム初めて食べたけどあっさりして美味しいですよー
濃ぴーなっつ + 塩 + シナモン
濃厚ピーナッツ美味しい
濃ぴ〜なっつ
塩とシナモンをかけるとより美味しい店員さんも明るく嬉しい
ランチ3種類あり、若鶏の？、白身魚の？、ハンバーグで、ハンバーグを注文。ライス、ハンバーグ、サラダ、グラタン、デザート、生ハムと玉ねぎの酢合えで1300円と抜群のコスパ。味も素晴らしい。
今日も素晴らしいコースでプレイ。北海道最高！おすすめの味噌らーめんは‥普通でした。
良いゴルフ場でした。食事は普通。
仕事で由仁町へ当たり障りなく、和食（個人的には東京モルモンが…）をチョイス！私は、ミニカツ丼と冷たい蕎麦のセット！食べやすい蕎麦だ〜ご馳走さまでした。
やっと来店。プライスが安いです。そばもだしも良いです。いなりも手作りですね。美味い！唐揚げが人気のようです。今度食べます！
天ぷらはサクサクして美味しかったです。蕎麦も太いのと細いのを選べます。天とじそばはちょっと薄味かな？可もなく不可もなくって感じでした。
コスパは最高。美味しい。少ない、足りない　とはいわせません！　という感じ。
コキアを見に行く札幌から車でゆったりと周りましたランチプレートを注文イートインでも、テイクアウトでも私は外で頂きました眺めも良く、美味しかったですご馳走様でした
この漬け物を買うためだけでよくきてます。
由仁ガーデン内バジルにてリナリアのソフトクリーム(*^-^*)
2回目でしたが、ちょっと食べないものが少なくなったような・・・野菜中心なのでヘルシーですが、
選択できるおにぎり2個と繊細なおかずと汁物のセットを頼みました。米騒動の後でしたが本当に美味しかったです。あとブロッコリーの天ぷらも美味でした。また絶対来たいと思いました。接客もすごく良き^_^
通りかかって、ランチを頂きました。ラッキーにも、ほとんど待たずに、おにぎりセットて豚丼、豚汁が美味しいかったです。
米おいしいおかずも美味しい。おにぎりもいろんな具あって悩む。
おにぎりプレートを頼みました。柔らかくておいしかった。次回はTKG をトライしたいです。
新メニューのたまごにしました絶妙のしみ加減！一つ一つのお米を噛み締めて時間をかけていただきました♪また行きます！
就労継続支援のカフェ☕️応援したくなりますね一生懸命さが伝わりますペペロンチーノ、ホットケーキ安くて美味しいですよコスパいいし　お店の雰囲気もいいです
店員さんがとても親切
スープスパイス　ポーク　チキン農園アラカルトも大好き定期的に訪れておりますいつも　ほっとさせてくれる　お店です
店の内装や雰囲気は､びっくりドンキーを、もっと広くホンモノにした感じで､カッコイイ♬野菜がうまい♬
多分、スープカレーの中で1番野菜が美味しいお店。
【スパイスミルクティー】（ポット）【りんごパイ】【スパイス手打ち麺】
野菜スープカレー中辛まだ辛くてもいいくらい！
トッピングの揚げ豆腐がぬるいという…残念すぎる٩(๑`н´๑)۶
全部美味しいけど、サラダのドレッシングは特に美味しかった〜
隠れた名店って感じかぼちゃプリンを食べたけど普通にかぼちゃプリンだった
夕張郡由仁町にあるスープカレー屋さんバターライスとなすの天ぷらめちゃ美味だった(*^o^*)
野菜がこだわりサラダは多くの種類があり、また味が濃いスープカレーにも多くの種類の野菜があり楽しい店の雰囲気も良いので落ち着く
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。まあ綺麗。味も良かったです。休日ランチにおすすめのお店。
久々に訪問しました。スープカレーと自家製アイス!!野菜もチキンも,やっぱり美味しい(*≧∀≦*)また来ます
手打ち皿そば
新鮮過ぎるブルーベリーと親切な店員さん
北海道の中でも有名なジェラート屋さん。店員さんが独特で行くだけで明るくハッピーな気持ちになれます！またジェラートの種類、トッピングもとても多く自分好みのジェラートが食べられます！ただ、夏は大行列覚悟です！
久々に牛小屋のアイスへ。イートイン利用はプラス50円。ジェラート2種カップ，ピスタチオとラムレーズン。
いつ来て何を食べても美味しい名前から味が想像できないのが…唯一残念
お盆で混雑していましたが、とても丁寧な対応でした。店内に販売されているブルーベリーもおすすめです。
アイス3種類(濃い恋チョコナッツ・生チョコ・オンリーワン) & ポップコーン
寒い中でも並ぶ価値があるアイス❗️商品名はとてもユニーク！そして、どれも美味い自分が食べたアイスの写真撮り漏れたまた来年、食べて写真を撮って載せたい！
アイス2種類(オンリーワン + 魅惑のショコラ) & ソフトクリーム
お盆で、少し並んでいるくらいでした。『大人のコーヒー牛乳』とソフトクリームで注文　大人のコーヒー牛乳は、ちょいと苦目。ソフトクリームと一緒に食べたら最高でした
魅惑のショコラと生キャラメルを注文。どちらもおいしい。見たらどれも食べたくなる。ワクワクする。
.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊牛小屋のアイス@北海道由仁町北海道夕張郡由仁町中三川219＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊.ジェラート✖️アイスの組み合わせ最高☺️
久しぶりにいきました。15時くらいでしたがアイスの種類か4つしかなくて選べなくて残念でした。無いなら店に入る前にわかれば良いと思う。もっと準備して欲しかった…
開店前から30人位の行列が出来ています。回転は良く30分位の待ち時間です。溶けやすいので早く食べないと…
営業時間ギリギリで行ったため種類がなくて、太陽ボール？というものをオーダーしました♡ジェラートたくさん種類あり♡
ピスタチオソフトめちゃめちゃ美味しい(*≧∀≦*)月火限定…また来週も行っちゃいそう｡平日でも混んでたけど食べれたから満足です｡
ピスタチオ濃厚！マカダミアナッツゴロゴロサッパリラズベリーヨーグルト♪店員さんとの会話も楽しくて 大好きな場所です♪
ミートソース
海鮮あんかけ焼きそばスパイスが効いていて美味しい！って…食べ進めていくと辛くなってくる。そこにドバーッと「酢」投入〜これ良いね！
辛味噌ラーメンをいただきました。エビとイカが入っていて他にはない味とはいえ美味いんだよーライスも楽しみである。先月はチャーシュー麺！これも美味し！
今回で3度目位です。先ず駐車場もソコソコ広くて入りやすいです。五目味噌をいただきました、野菜も多くイカもしっかり下処理されていて食べやすかったです。又タイミングが合えば寄りたいと思います。
塩あんかけ焼きそば
広東あんかけ焼きそばを注文。私のイメージとはちょっと違った友が注文した広東ラーメンの方が良かったかな。共にボリュームは満点
ホルモンの味噌鉄板焼き、絡める野菜が絶妙の美味しさ。焼き方にコツが必要なので、何度も通わないと上手に作るのは難しいかもしれません。締めを中華麺にしましたが、、これが美味い味噌ホルモン焼きそば❣️
ここでしか食べられないホルモンは札幌からでもわざわざ足を運びたくなります。ビールやごはんとの相性も抜群。次はいつ行こうか早くも悩んでいます。
神コスパそして普通に美味しいバクバク食べられる
初めて食べましたが、凄く美味しく頂きました。
コスパ最高！ホルモンとレバーの鮮度が高かった。
ホルモン × 2サガリ × 1舌元 × 1野菜セット × 1
由仁町で仕事だったから久々に東京ホルモンホルモンレバーハツ野菜セットで栄養補給美味しくて腹いっぱい
息子と2人で来ました。今回はお持ち帰りではなく、お店で食べました。値段も安くとても美味しかったです。美味しかったのでお持ち帰り分も注文しちゃいました。
田舎のわりには美味しいです。ご馳走さまです
結局はホルモンの味噌煮込みなんだけど、めちゃくちゃ美味い写真を撮るのも忘れ、必死に混ぜ混ぜしてました。オススメですよ！
美味い安い
すごく美味しい！リピート確実です！
人気の店見たい❗
カレー味噌ラーメン
味噌チャーシューもやしマシ
是非、雪が解けたら行ってみて下さい。由仁町までのドライブ。丁寧に作られたお料理と、穏やか笑顔の店主様に迎えられて、温かい気持ちになりますよ。本当に大好きなお店。
マイベストと言ってもいいバターチキンとフィッシュのカレー2種 #ランチ #由仁町 #curry #カレー部 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
お値段高め
3種のカレーどれも美味しかったです。
由仁まで来たので道すがら訪問。【フィナンシェ・ショコラ】290円【バルドー】420円【ガレット・ブルトンヌ】260円
ランチの待ち時間にサクッと訪問。【マドレーヌアルデショワ】270円【カリーナ】410円【オランジェリー】290円【レモンケーキ】300計1,270円
古民家を改装したお洒落なおみせ焼き菓子は甘めだけどどれも美味しい