ジンギスカンをいただきました〜美味しかった〜ダイエットのため、ご飯少し残します…
どこが米粉ラーメンなのか、普通の麺との違いが判らなかった。スープは、コクが足りない。でも、スープはたっぷり、いや多過ぎる。
ソフトクリーム白玉あんこあんこもソフトクリームもgood
カツカレー　をいただきましたサラダが付いています
スタミナ定食　1200円やばいです。旨すぎです！肉厚の柔らかロース肉に甘辛ニンニクダレ。サラダのドレッシングも激ウマ味噌汁の出汁も旨い！
■穴子天丼 （アナゴ2匹、紫蘇、ピーマン、舞茸、イカ他）
8年ぶりに来ました。混んでました。近くを営業しているサラリーマンの胃袋をつかんでいます。安定の美味さです。
■カツカレー（サラダ付き）950円
■スタミナ定食 1,200円
■スタミナ定食 1,200円
カキフライ定食 1,000円
ホタテフライ定食　1,200円
900円美味しい！又 食べたい
遅め、まぁ美味しい
タコチャーハンが売り切れエビフライカレー950円と遠別コロッケ300円で腹一杯だわコロッケは揚げたてだったら良かったのに•••
たこの唐揚げ(250円税込)小さい紙コップにタップリとタコの唐揚げが入っていて、この値段ならかなりコスパいいです。やや油多目かもですが、味は美味しいです。
初めて道の駅のえんべつ富士見で食べましたよ ホタテ天丼めちゃくちゃ美味しかったです
レモンケーキはしっとりして美味しかったです。
タコがすごい！煮頭、煮足、すごいネーミング。
ミックスフライ定食、きたいを裏切らない！
柔らかいからパクパク食べれる又行きます
和風カットステーキ定食。ライス、味噌汁、沢庵。
A弁当　¥1200
■豚肉生姜焼き定食 1,350円
カツカレー 900円
遠別の有名店混んでました美味しかったです
洋食弁当なんかイマイチ…
カツ丼
サーモン丼とざるそばセットいただきました。露天風呂もあって内湯と泉質が違うのが良い。内湯は鉱泉掛け流し加温のようで、露天は運んで循環のようです。
しょうゆラーメン　大盛をいただきましたあっさりしたスープです
ピリ辛ラーメン　をいただきましたみそラーメンの辛いスープで少し濃い目のスープです
ブラックラーメンをいただきました。少しぴり辛で、少し濃厚なスープです
塩ラーメンをいただきました
醤油ラーメンと小ライス。