日帰り温泉と昼食で利用しましたが、女将さんとか親切な方ばかりでした❗️
朝食
夕食
車内で妻子を待っていると何処から？白いヤギが（笑）ジェラートはもちろん美味しいです。
素朴な感じの味です。ミルクとキイチゴを頼みましたがキイチゴとミルクの味はほとんど同じな感じです。次があればラクレットを頼みたいです。
ここのアイスは甘さ控え目で美味しいんです(^○^)搾りたてで手作りした生乳使用のアイスクリームを気持ち良い大自然の中いただきました！
40号線から、10分くらいかなチーズが美味しいレティエさんですがなんと今回は、暑くて暑くてアイス買いに行ってきましたwアイスも凄く濃厚でとっても美味しんです❤️本日はバニラとかぼちゃにしたよ
特徴ある温泉に併設されてる食堂でした。飲食店が在るだけでも嬉しいのに、お安くて旨いとなれば人気出ますよね。
水に白い沈殿物がたくさん浮いていた。エゾシカもうーん…。安い以外の利点は無い。接客も不親切だった。
ジンギスカンがおいしい。
普通
ボリュームもたっぷり、エゾシカのソーセージと肉、玉ねぎ、もやしで大満足でした。併設されている豊富温泉がまた、最高
濃いめの醤油ラーメンを頂きました。美味しかった。ジンギスカン食べている方が多いです。いい温泉ですが露天がないのが残念でした。
ジンギスカン美味い
ジンギスカン 美味い！
28.9.9  豊富出張の昼飯として「ゆず塩ラーメン600円」を実食。あのぅ、塩味が感じられないんですけど…。味噌ラーメンを実食した先輩も同意見。たまたま何かがあったのだろうか。
エゾジカジンギスカンは最高です。
丸勝ラーメン、カツ丼をいただきました。カツが大きく、とても美味しかったです。丸勝ラーメンもオススメです。
カツ丼がとにかくカツが大きい！！女性1人では食べきれません。ロース肉の脂身は普段食べませんがサッパリして食べられました
ようやくカツ丼を食べる機会を得ました。口コミにあるサクサクした衣ではなく、汁にカツを入れたよう。個人的には玉子がトロトロした方が好きです。
過去の「行った」と「画像」の答え合わせシリーズ！更新日2023.03.01
■カツ丼 1,400円
■かつ丼 1,300円
カツカレー 1,200円
■かつ丼 1,200円
かつ丼 1,200円
ボリューム満点
接客が…帰れと云わんばかりでした、カツ丼も期待はずれ。再訪はありませんね(~_~;)
かつ丼。分厚い。時間はかかるが待つ価値あり。税込1050円！！食後は隣のベーカリーで豊富牧場ソフトクリームを！
サロベツ原生花園のレストラン！サロベツラーメン！ホタテミルク、、優しい味でした。ここに来る間に！生ウニや海鮮を食べたけど、ペロリと食べれちゃうほど！また行きたいです。
サロベツラーメン食べました✨あいにくの天気の中でしたが、暖かいお店の方に美味しい食事出していただきました。とても美味しかったです！！
いも餅とアゲモチに牛乳がついて300円注文してから揚げてるのでアツアツでした。
こころのふるさと　サロベツ
とよとみ牛乳ソフトアイス￥300
日本一のソフトクリームが食べれます。最高に美味でして、稚内訪問時は必ず経由するようにしています。豊富町ってセイコーマートの牛乳提供してたんですね。こちらと黒い温泉が有名なので、ぜひ訪問して堪能ください
ミニソフト(200円税込)小ぶりで食べやすいサイズです。豊富ミルクでご当地感を感じられるお店です
期間限定という言葉に弱く、この時期しか食べられないシャインマスカットシェイクをいただきました。美味しかったです。
北海道らしい、乳脂肪分濃い目のソフトクリームです。町内でも目立つと思われる場所にあります。サイズやコーンの種類、カップも選べます。ちょっと立ち寄って食べるのに最適。お値段もお得感高し。
マンゴーのミックス。コーンは普通のと、ワッフルタイプから選べます。サイズも色々。ラリーでアイスをたくさん食べるので、Sサイズ。200円
肉巻きおにぎりとうどんのおしゃれなセットです。ガッツリ食べたい向きには物足りないけど、小腹満たしにはちょうどよいサイズです。
とよとみ牛乳ソフトクリームＭサイズ（レギュラーコーン）￥300
豊富町といえばここ
豊富牛乳、やはり美味しかったです。ソフトクリームも格別美味しい。しかも駅チカ、大通り沿いなので鉄道利用者にも最高です。
さすがの美味しさでしたー舌触りも味も最高！
ここのソフトクリームは、豊富の牛乳を使ってます。最近の豊富で食べるソフトはダイマル製のカップが多くなったけど、ここは今でも生クリームの逸品です。
バニラだけでも美味しい
美味しいミルクパスタ
上品なお店。近隣の奥様達が集うようです。量は少なめなので、腹ペコの時は足りないでしょう。生の豊富牛乳ソフトクリームを食べられるのは、ここだけになってしまったかもしれません。
マスカットの味がきちんと感じられ、さっぱりとした夏にピッタリのソフトでした。
北海道ソフトクリームグランプリで食べました！甘ったるくて、びっくりしました…。比較するイベントでたべたからかな？
優しい雰囲気の民宿っぽい様な温泉旅館。とてもボリューミーなお食事でした。温泉が何より最高。
高級旅館のイメージがある川島旅館ですが、ビジネスパックというプランもあり、リーズナブルに宿泊できます。料理の品数は少ないのかもしれませんが、満足の内容でした。
どれも旨いが、利尻のウニバター、最高(o^^o)プリンは牛肉濃くて美味しい(o^^o)
プリン、生クリームの味がしてとてもおいしい！また買いに行きたい！380円くらいだったかなー
ついに食べた豊富のプリン！
ランチ サバコッペパン そこそこ
一泊二食　計14000
■串カツとエビフライ定食 1,050円
サロベツラーメン1050
夕食の牛乳鍋・ヨーグルトと朝食の牛乳が最高に美味しかったです
ロケーション最高。牛乳鍋、初めて食べたけどおいしかった。牛乳にがてなんですけど！Okでした。
プヂン、めっちゃおいしかった。写真は食べ終わり…
ガンダムコースターが欲しくて、域内で消費活動。迷って買ったがこれが意外に美味しかった（笑）
おもちがものすごく柔らかく美味しかったです。小豆の甘さもちょうどよく、おしるこのような水分が多い小豆が苦手な自分には最高の味でした(´∀｀)お休みが多いので、確認は必須です。
ゴルフ後のランチで利用。券売機の一番左上に広東麺(@900)があり注文。熱々で美味しかったです。