しじみラーメン1,210円とざるそば660円。食事だけの利用客がたくさんいる。おいしかったけど、普通。期待値を超えるのは難しい
やっぱり天塩のしじみラーメンは、ダシが出て美味しいラーメンでした。今年は不漁で1日限定5食しか提供出来ないとお店の方が話してました。食べれてが良かったです＼(^o^)／
売店に立ち寄りました。chuchuプリンは この日は 完売とのこと。せっかく寄ったのでマスカットサイダーを1本 買いました。
生姜焼き定食　普通に美味しいちょっと値段高目か？何故だが値段が少し安くなっていて、カードが使えないらしい。最近経営が変わったとかなんとか…
美味しくない。
H28四月から経営者(指定管理者)が変わり、シェフも交代。すべてが一新されています。
■焼肉定食 1,100円
煮込みハンバーグ 1,100円
カツカレー 1,000円
出てくるのが遅い
¥400？、池袋東武催事、ソフトクリムおいしかった、ありがとうございます、ご馳走様でした。
左阪急うめだの北海道物産展で購入しました
写真撮っていませんでした、すみません5のもこもこソフトとクリームをとりました！2023年，2024年と2年連続でとってました笑おいしかったです！2024/4/18
阪急百貨店うめだ本店の北海道物産展にて⁡⁡宇野牧場「有機牛乳のもこもこソフトクリーム」⁡⁡美味しいし⁡ビジュアルも可愛い。平日でも後半戦の初日やからか行列がすごかったです…！⁡
北海道物産展でいただきました。カップやろごがカワイイ！少し甘めですが、クリーミーなタイプでミルクが濃くて美味しい。ご馳走さまでした。
北海道産いちごと有機牛乳のもこもこソフトクリームパフェ。今回はおいりがカラフルで可愛い
菅農園いちごづくしパフェ。今回は意外と普通っぽかった。
高島屋の物産展にて非常になめらか。甘さも絶妙。純粋なソフトクリームを楽しめるがいい。また来ないかな！
舌触りがとても良く、美味しかったです。高島屋の北海道物産展にて、初めて食べました。
有機牛乳のもこもこソフトクリーム。プレーンなのは意外と初めてだった。普通に美味しかった。
おもちゃのようなソフトクリーム固めなソフトクリームです。バニラと限定のかぼちゃあり選んだのはかぼちゃかぼちゃは、自然な甘さでさっぱりしてとても美味しかったです。
有機南瓜と有機牛乳のもこもこソフトクリーム。南瓜感は薄め(^-^;
北海道産いちごと有機牛乳ミルクのソフトクリームパフェ。ボリューミーで相変わらずソフトクリームが美味しい。
北海道産ベリーと有機牛乳のソフトクリームパフェ。苺とチョコのハートが可愛い(^-^)
北海道物産展でいただきました。濃厚でめちゃくちゃ美味しかったです。
2025/4@梅田阪急 北海道展
阪急秋の北海道2019にて、美味しい
牛乳がとにかく美味しくて忘れられません！有名なチューチュープリンも食べれたし道北方面の道の駅は北海道らしさを感じるスイーツや食べ物が豊富でとても楽しいです。いつかまた牛乳を飲みに行きたいと思ってます
オトンルイ風力発電所を見た帰り、お昼も過ぎお腹ペコペコ。道の駅てしおさんに寄りました。しじみラーメンか迷ったけどシンプルにかけそばを注文。冷えた体に染みる温かいそば。
牛乳の濃さがすごい｡表面が固化して横にしてもこぼれないほど｡
天塩はしじみ。しじみラーメンが定番だけど、今回は煮魚定食1000円をオーダー。サクラマスだそうです。とても美味しかった。味噌汁にはちゃんとしじみが入っています。
しじみラーメン美味しいです。
しじみ潮ラーメン　旨い
しじみラーメンなかなか美味かった。
道の駅てしお。てしおチューチュープリンと宇野牧場の最高峰の牛乳。意外とプリン美味しい。最高峰の牛乳は美味しすぎます。
噂の？ちゅうちゅうプリン、頂きました。結構な量です、美味いっすなぁ
探して探して、やっと巡りあえた宇野牧場の最高峰の牛乳！！540円と高級、高価だけど、生クリームのような味ですごくおいしかった。頻繁には買えないけど、また買いたい。
宇野牧場の乳製品はどれもおいしい！
わかりずらい所です。道の駅と郵便局を目印に探しました。滑らかな甘味控えめなプリンでした。
天塩町に行った時にお邪魔しました。店の場所が分かりにくいですが、美味しかったです。
■かつ丼ミニラーメンセット 1,300円
何を食べても早くて美味しい。
醤油ラーメン570円
■カツカレー 1,000円
昔ながら
牛乳感はしっかりあるのに甘すぎない。トッピングもオススメです。
牛乳っぽさが強いソフトだけど後味くどくない。チーズの種類も豊富だが接客にイラッとして買わなかった。二度目はない。
ソフトクリームとっても美味しかった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡また 食べに行かなきゃε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(^○^)┘
ご当地グルメしじみ塩ラーメンお値段はややお高めですがドライブの休憩に良いのではないでしょうか？？
ホッキカレーが美味しいって聞いて食べたけど…それより何より、店内写真禁止みたいで店の方が客をジロジロ監視してたなーあかんわー（笑）
しじみ潮ラーメン
ホッキカレー。