合鴨白湯　塩ラーメンをいただきました。合鴨だけで、出汁を取りチャーシューも合鴨です。
数年来の常連です。お高いので、それほど頻繁には行けませんが、スープを飲み干したくなる味です。ラーメンなら、トッピングで「焼きネギ」がおすすめです
鴨南蛮ソバ1280円冷えたからだには有難い温かさでも味より値段が
合鴨ラーメン  塩1000円値段は高いけど見た目より食べごたえがあります。
鴨お蕎麦は 美味しかった
鴨南蛮 1180円美味しかったです
綺麗なお店ちょっと高めだけど美味しくいただきました
4月から経営者が変わりました。全く新しいお店です。トナカイの肉メニューがなくなってしまいました。
出張先のすぐそばにありました。トナカイ牧場だからトナカイの肉料理が出てくるのかと思ったが、トナカイ肉はなかった。そのかわり、ふつうにカレーやラーメンがあって悪くなかった。
飲み放題付き 4,000円
食事だけで、入りましたが、味が濃いめが好きな方にはリーズナブルで、美味しいです、居酒屋さんなので単品も豊富で、安い、美味い。カルビー丼は汁だくでした。
幌延駅前にあるローカルスーパー。今宵の宿は、幌延駅前の民宿に素泊り。コンビニ弁当は面白くないので、こちらで晩酌の肴をお買い上げ。ご当地メニューがあれば面白かったんだけど、普通ですね。
ラーメンの幟が何本も有りましたので、醤油ラーメンを頂きたくました。厚切りチャーシューが入った豚骨スープ？でした。ツルッとした変わった麺ですが乾麵か冷凍麺かもと思いました。
お客さん重なって店員さんテンパってたけど、あっさり塩味で美味かった。
かつ丼大盛り 850円
まあまあ