いか定食を食べましたがボリューミーで美味かったです！
奥尻のイカをいただきました。ぷりっぷりでとても甘く美味
奥尻町の美味しいウニ丼でした！2019年7月
正味3時間の滞在、観光地を一回りした後のランチで利用！紫雲丹丼セットでしたが、単品を頼むより確実に¥3000でこのボリューム、味もコスパも最高のお店でした！
奥尻島にある食堂です。古き良き昭和の食堂という感じでした。有名人も来店してるみたいです。「塩ラーメン 800円」をいただきました。昭和の懐かしい食堂のラーメンという感じでした。ごちそうさまでした。
今回はにんにくの芽入り味噌ラーメン　950島には食堂が殆どないので、ありがたいですね。次回はあんかけ系の予定
出張先で一杯みそチャーシュー麺　950
焼魚定食を注文地産の鱒をいただきました
島食堂！めっちゃ絶品でした！
提供スピードも早く、かつ新鮮なお魚。大将さん、店員さんお気遣いしてくれて、また行きたくなりました。
奥尻町にある寿司屋さん 叶寿司特上が2200円という安さにもか変わらず種類豊富な美味しいネタを提供してくださり満足です^_^＃北海道＃奥尻＃寿司屋
安い！まぁ美味い！！うにとアワビが漁してる時に行きたかった、
うにー！！
周りの景色も綺麗！イカ刺し定食にプラスあわびの丸かじり！名物のカレーもあわびなどが盛りだくさんで美味しそうだった(*_*)
★奥尻のお米で作ったクッキー1袋1個入り。サックリ固めなクッキーです。甘さは控えめでした。【評価 3.03、3人】
奥尻島観光の際に来ました、仲々メニューが豊富で楽しめました。
思った以上にメニューが多くそれなりに楽しめました、お店のご主人はどうやら阪神ファンの様で店内は阪神グッズが多く飾ってありました。