久しぶりにホタテを食べた。美味しいのは青森で食べて以来。ホタテづくしなので期待値も上がってたが、期待を裏切らなかった。もう少し肉厚のを食べてたので、その分満足感は少なくなるが、それでも美味しかった。
ホテルさるふつの中にあるレストラン　お店を間違えて入り　ほたてラーメンを食しました。美味しかったです。
ホタテラーメン、1210円。塩味。ホタテの旨味を感じる。けっこうおいしい。ホタテ焼きカレー、1320円。こちらも味見。普通においしい。
宗谷岬から南下中に早めの夕食ホタテフライ丼をオーダー思ったよりも大きなホタテフライを卵でとじた丼はことのほか美味かった。
ほたて刺身900円ほたてラーメン1000円
大きなかき揚げ2枚。小エビ入りだけど、ホタテも入っていたら嬉しかった。
車中泊クラブの道内友達推薦のホタテカレーホタテラーメンを頂きましたテレビの取材も数回あった様です
さるふつ牛乳！乳脂肪分が凄く多く、よく振らないと乳脂肪分でフタが出来ていて飲んだら脂肪分がゴロッと出てくるほどのノンホモ牛乳
キャンプ場で宿泊の際に、翌朝の朝食用で「ホタテめし」を購入。リーズナブルな価格なのに、大きなホタテで満足度高く、キャンプ場に居ながらリッチな気分の朝食となりました。
さっぱりしてて美味しいソフトクリーム350円コーヒー250円
日本最北端の村ということで、何かを食べようと…自然とインスタ映えを考え、ソフトクリームを選択笑自然とソフトクリームは絵になりますね笑
ホタテメシとチョリソーを食べました！ホタテメシはめちゃくちゃ美味いホタテ本体の酒蒸し味わいと乾燥した貝柱の濃厚さが最高です。
風が強い。かなり寒い。こんな日にはソフトクリーム。なんせ車の中は暖かい。とっても喉が乾く。地元乳牛でのソフトクリーム。さっぱりし過ぎている。ごちそうさまでした。
道の駅のレストランではなく、何かあればと売店に立ち寄りました。写真はコケモモとバニラのミックスソフト。ほかに、ホタテのおにぎり、ツブの串焼きをいただきました。
お弁当であることを考慮すれば、美味しい部類に入るかと思います。
コケモモソフト。クランベリーの事を猿払周辺ではコケモモと言うらしい。酸味があって美味しいソフトクリーム。
こけももソフト350円
ほんとにホタテの炊き込みご飯のみのお弁当（640円）。
とても美味しかったけど米が出来たて熱々だったのでちょっともったいないなぁと思いました。もう少し米を冷ましてくれれば完璧でしたよ。帆立はサクサクしていて普段食べれないような食感でした。
レジで注文して先にお会計するスタイルホタテ丼　ボリュームたっぷりの丼、ホタテは流石の品質で美味しゅうございました！
ココに来たらホタテだよね〜(^^)青森陸奥湾のホタテも最高に美味いが、猿払のホタテも最高だね〜大満足です
ホタテ丼は無かった。さるふつ定食、ご飯大盛り。ご飯の大盛り半っ端ぁない。
今回はカニホタテ丼を食べました。1980円ホタテ丼と僅か200円しか変わらないので頼みました。前回4年前は活ホタテだったのですが、今回は違いました。残念です。出来れば活ホタテでお願いしたい…
通るたびに気にはなっていたので訪問してみました。なかなかのボリュームがありました。ただ、自分的には他のお店で食べたホタテの方が好みかな。ご馳走さまでした。
１名で、昼１２時訪問。喫煙室完備。ホタテは自分で焼くパターンだったが、説明してくれる。さすが猿払。ホタテのレベルが違う。ホタテ丼定食？に、ヒモの刺身も入ってたのが個人的にはグッド。
新鮮なホタテと濃厚な牛乳を味わえました！ホタテ好きにはたまらないです！
普通よりは美味しいかもしれないけど、ホタテは少しがいい。たくさん食べれない
甘いっす！アッサリしてるっす！また、ホタテのヒモが旨いこと！噴火湾やサロマ湖のホタテも美味しいけれど、猿払のホタテも只者じゃーない。ご馳走さまでした。
活ホタテ丼サイコーお土産もホタテ3S500gが1,850円S500gが、2,500円
最高に楽しいホタテ、写真よりホタテが多く見える！是非食べる価値あり
ホタテとか、水槽から取って調理するので、新鮮です。美味しいですよ。
ほたてラーメン　¥1,100
旨し
ほたてラーメン ¥880
旅館の食堂を利用して、昼食を提供しています。カツ丼、美味しいですよ。
宗谷管内で一番好きなラーメンです。木曜日しか食べる事が出来ません。しかも500円って、利益出てるのでしょうか？心配になります。
旅館の食堂でお昼を食べる事ができます。今からカツを揚げるので、少々お時間かかりますが大丈夫ですか？との声がけもあり、熱々のカツ丼を食べる事が出来ました。