いつも料理も美味しく利用してますが、先日利用した際の女性アルバイト店員さんの接客に感動しました。接客が良いと料理もより美味しく感じます。
フードはおつまみ程度で良いので、飲み放題のメニューが充実さしているのが良いです。料理一つ一つは、量が少なめで割高感は否めません。
友達とワイワイ楽しむのにとても良かったです。二次会へカラオケルームにすぐ行けるのも良かったです。
行ったね
2024.9月2月以来、久しぶりの東室蘭駅西口徒7歩。さっぽろっこで、北の国醤油ラーメン 通称【北国醤油】！変わらず熱々の濃い味で美味しかったデス
2024.2月。満席や定休日にあたり、今年お初になった【さっぽろっこ】西口店で五目ラーメン890円〜熱々で美味し♪
カレーラーメンではなく。北の国醤油。うまし
2023.7月東室蘭駅西口徒歩3秒の【さっぼろっこ】でお初のピリ辛ラーメン890円〜うん美味い！コチラもなに食べても間違いない美味い店♪
うまいっす。半チャーハンでした。飲んだ後に食べましたが、ひさびさにうまいチャーハンでした。
北の国味噌ラーメン
麺を食べた。美味しかった！
満足出来ます‼️
カレーラーメンか迷ったけど、北の国醤油ラーメンを頼んだら「北醤油一丁」との声が。ラード、もやし、スープの色など札幌を感じさせます。自分的には旨いと思います。苫小牧のニングルと同じ系列らしい。
妻のお気に入り。トンポーロー。子供はお子様ラーメン、自分は北の国醤油か北の国味噌。変わらない味だ。西山製麺の粉多めの麺らしい。
正直、日本のラーメン屋の中で1番美味しいです！北の国しょうゆが美味すぎて泣けます！！
味噌カレーラーメン食べました。ちょっとスープがくどくて後半食べるのキツかったです。まとめて作ってるみたいで他の店に比べるとラーメンが出てくるまでの待ち時間長いです。
自分が子供の頃から食べに行ってる店！自分の中では北の国醤油が1番美味しい醤油ラーメン！
味噌ラーメン、なつかしくておいしい
室蘭のラーメン
安定。他に選択肢が有れば、行かないかな
やはり美味すぎるソウルフード。少しだけ肉が小さくなったような。美味しさは変わらずですね。最強焼鳥です。店の雰囲気も良くオープンの5時からこんなに並ぶ店があるでしょうか。この街で唯一と思えるほど人気です。
室蘭といえば、一平！(らしいです)休日の18時に入って、すでに並んでいたので、予約できるならした方がいい？かもしれません串以外にもつくねやポテトベーコンなど頼みましたが、どれも美味しかったです！
ユッケジャンラーメンセット
宴会ではなかなか利用しづらいですね。
尖ったスペックのカレーが食べれます笑辛党の私ですが、7辛舐めてました…美味しく食べれる範囲でしたが辛いっ笑次は2キロカレーに挑戦かなぁ〜
こちらはザンギが美味しい鶏肉に下味がついていてジューシーカレーもコスパ良く美味しい
ルーが粉っぽくて、味も美味しいとは思えませんでした。が、一緒に連れて行った子供はうまいと言っていた。
どハマりです(^-^)辛さ3で丁度いい感じ、ルーが美味しいです。ちなみな、13時でルー切れになってました。
美味しいカレー 2辛でも充分辛ーい！
カツカレーのカツが美味しくない。カレーソースは好みではないが悪くもない。
ランチ
マイルドでガツガツいけるカレーなので大盛りもペロッと食べられますただ他の方も書かれてますがマイルド故にパンチが欲しい方は物足りないかも
現在は夕方からのみ販売のライスバーガーが美味しいって噂なので行きました。ライスバーガーチキンフィレオを食べてみましたが、まあ、普通でした。値段的にもう少し安ければ良かったと思いました。
あえて食べたいとは思わないが、味付けは大衆向けで、それなりに美味しい。
レンタカーの時間まで、暇つぶし。
雰囲気も、オヤジさんも、気さくで話安かった。無理言って時間外の出汁巻き作っていただきありがとうございました。オヤジさん、一人で切り盛りしてる時は、ゆっくり待ちましょう。僕は大満足でした。味も対応も。
たれは少しあっさり粘りのない味、結構食べられそう。にんにくの芽の豚巻きは中々の美味。酒が進みます。是非食べて下さい。
自分の中で室蘭焼き鳥と言えば半次郎一択！マスターも気さくな人だし激混みだけど店の雰囲気はかなりいい！
しょうが焼きチキンカツセット¥800コーヒーなどドリンク付き
天勝でお腹いっぱいの後、食後のコーヒー。香りもたって普通においしかったです。
ランチ
室蘭名物。焼き鳥（豚）たれ。うまし
若草店より質が落ちる気がする。
モバイル会員登録しているとクーポンが来るのでたまに行ってます。料理的には普通ですがカレーとライス食べ放題は良いですね。
質、量、ともに満足でした。店員も親切なので、また来たいと思います。
バイキングでカレーが食べ放題なのは満足度高いが、最低利用料が高いので、この評価。俵ハンバーグ：△カレー：○
まぐろの頬肉炙り。最後に食べたけど、意外にもおいしかった。アプリに登録したら、割引クーポンもあってお得。
ネタが分厚い！時間もなく、とりあえずと思って入りました。が、ここを ちょいす してよかった！ネタは分厚いし、安くて美味しかった！また近くに行く時には立ち寄りたいです。
夜だとどこもやってなく、途方に暮れてました。あったーやってる〜最後の客でしたが、丁寧に対応して頂きました。ありがとう〜美味しかったです。
安くて美味しい
以前より、全体的に値上げな感じ。
久ぶりに行き、値段の高騰に驚く。
回転寿司には高い回転寿司屋と安い回転寿司屋があるように思うのだが、ここは中間の回転寿司屋さんかな。お肉の握りもあり楽しい。
汁物はツミレタイプで、とても蟹の出しが濃厚だった！一本炙り穴子はでかかった！とてとまろやかな食感でとろけるようだった！
その日によってネタの味にかなりばらつきがある。
一平からの焼き鳥ハシゴここも美味しいごちそうさまでした
予約必須。シロが開店から１時間位で売り切れになるのが残念。
移転しても変わらぬ味。予約必須。強いて言えば、デザートが少ない。かぼちゃのアイスやバニラアイス等も検討してもらいたい。
室蘭焼鳥の名店、鳥辰本店の現店舗移転前に会社の先輩と来店。豚精、シロ、タン、レバー等々を堪能しました。写真撮り忘れたけどシロは絶品でした。
安定感のある老舗。イチオシはシロ塩。豚精タレ。
やってしまいました。締めのカレーラーメン（笑）、連れられて行きました。何やら夜から混む様です。コッテリカレーラーメンで美味しかったですが‥。朝の胃もたれが‥（笑）少し甘めでしたが美味しかったです！
にんにくが効いていて美味しく召し上がれます
宣言前の駆け込み飲み、計13時間、８軒目の〆は、富士ラーメンはカレーライス癖になる昔ながらのカレー
カレーラーメン　甘い　締めで腹一杯だったけど食えた
カレーラーメン【辛口】ハーフ600円
カレーラーメンとカレー焼きそば。見た目は同じでも味は違う。カレーラーメンは濃厚でうまい。カレー焼きそばはただ混ぜただけ感が強い。
仕事で室蘭まで行き豚串食べたいなぁと仕事仲間とたまたま入りましたけど、全員満足して宿舎へ戻れました。タレが美味しかった！白米がメニューにあればなお良かった！あの、タレかけてご飯食べたいと思ったので…
お刺身のレベルが高かった。飲み放題も安く、利用しやすい！
新鮮な魚貝があり満足でした〜
メニューも豊富で活気のあるお店です！どれも美味しかったです！18:30で満席でした。予約おすすめです。また酔っ払って写メ全部撮れませんでした
弾丸旅行part３ 室蘭上陸〜本場の室蘭やきとり！ごちそう様でした（^人^）
【240521】可もなく不可もなし
コスパは良い！たくさん食べたい若者には良さげだと思いました！
色んな日本酒が飲めるお店特殊な卵焼きが美味しかった^_^
とても美味しい