生ビール飲み放題　473円(税込み)期間限定イベント♪安いです♪
北海道のど真ん中ですが、魚がとても美味しかったです！
刺身やお酒が美味しかった。接客もいい。
人気があるみたいで、飛び込みで入ったら満席でした！なので次の日の夕方に行きました。(°▽°)
ごぼうがとても美味しい居酒屋の店です
ただ一言。。もう行かない。。。お刺身は生臭くて、一口で終了しました。全てが口に合わず残念なお夕飯となりました。お店の方の雰囲気や接客はよかったです。
出張で伺いました。飲み放題があり、安く飲むことが出来ます。90分と短いけど一人なので十分でした。焼き鳥数本ともう一品頼んで5千円。美味しいけどコスパはあまり。観光地だからですかねー
刺身は新鮮で、もつ鍋も美味しかった
ぎょろぎょろごぼう美味しかった！！
全ての料理が新鮮で味付けも丁度良かった
割とうまい。唐揚げ焦げてたけど…
全部普通。居酒屋クオリティ
美味しい
期待していきましたが、普通の味でした
正統派の和食とレアな日本酒をいただきました！コロナ禍の開店で色々と大変だと思いますが、是非とも頑張って下さい！
手の込んだ 美味しく 説明も楽しい料理、その料理によく合う飲み物。とてもいい。お酒が飲めない場合には、特別なお茶をお勧めします。
お土産ついでに自分用を購入。パーソナルサイズのドゥーブルフロマージュです。美味しくないわけがない鉄板の構成です。プリンが有名みたいですが、今回は購入しなかったので次回来る時はプリンを食べてみたいです。
景色良し、コスパ良し、味良し、おすすめです♪
景色もキレイでチーズフォンデュにワインも良かった♬ハンバーグも野菜も丁寧に作られていてあっという間に食べてしまいました！また来たいお店です。
道外の友人とランチ景色の素敵なレストランチーズフォンデュとハンバーグのセットをいただきましたチーズがとても美味しかったワインも少しいただきましたお天気良く十勝岳もきれいでした
美味しい蒸し野菜に、ハンバーグ、チーズましましのスープ、ワイン、どれも絶品でした。やはり野菜がおいしくって、新鮮さを感じました。眺めが良いところも推しポイントです。
ワインハウスへ子供の頃好きだったお店✨このチーズフォンデュは最高✨#1番好きなチーズフォンデュ#取り寄せ可#チーズおかわり可#ポーク#ハンバーグ
エゾシカにハスカップソース美味しかったです。
富良野盆地越の十勝連峰など景色最高ハンバーグとチーズフォンデュのセット3.8点観光地にしては値段も良心的か
ふらのワインふらのチーズ盛り合せふらの和牛のふらの赤ワイン煮込みふらの風プチチーズフォンデュ
第三セクター？とにかく勿体ない。こんなに景色良いのに…おそらく市の経営なのかな。給食レベル。ほんと勿体ない。星野さんとかに任せたら生まれ変わりそう。
チーズフォンデュが美味しかった。お肉もサーロインが美味しかった。
チーズフォンデュおかわりしちゃった。美味しかったです。でも値段ちょっと高いかなぁ〜もう少しボリュームでもあればいいのだけれど、、、ご馳走様でした。
一年ぶりに来ました。しばらくハンバーグを食べてないので満足です(*^｡^*)和牛で甘くて好きなチーズフォンデュ付です。野菜も自家製なので甘かった
#ふらのワインハウス#景色最高#ラベンダー綺麗だった
セットaを注文！景色もよく満足
どれも美味しくて、最高でした。
フォンデュがうまい！景色も良し。
チーズフォンデュ美味しかった‍♀️
たまたま見つけて立ち寄ったパン屋さん。6種類購入しましたが、どれも相当美味しいです。旅行に行かないと購入出来ないのが残念なくらい。
素晴らしい香りのパン。
ボリュームいっぱい。
2015年8月31日夕食初訪問、チーズフォンデュ2000円、オムライス1000円、ワイン3000円ほか。チーズが抜群に美味しい、具は量も具材もう一つだが、パンは食べ放題とのこと。
初めて行きましたが、スパイシーで美味しかったです。
二食付き、アルコールフリーフローでコスパ最強ホテル
高級ホテルのディナーコース料理ですお得な制度のお陰でリーズナブルにお泊り流石のお味とっても満足ご馳走様でした
野菜が沢山使われていてとてもおいしいと思いました。朝ごはんで牛乳があったんですが牛乳大嫌いな私が少し飲めたので驚きました。甘くて不思議な牛乳でした。
観光客が多く来る地区からの移転。どうかなと思って来店。量が少なくなった、その分、満足度が低い。
こちらの情報を見て行きましたが、現在はテイクアウトのみの営業になりますので事前予約をお勧めします。
エビクリーム大盛1,150ミートドリア850有り難い出前お店で食べれないコロナ禍ワイン買って来ようと思うが外には出たくない早４日目
富良野の名産を求めて、肉まんまを注文。味に特別感はそれほどなかったが、十分に美味しく、雰囲気を存分に味わうことはできた。
一歳の子どもを連れて来店しました。すぐ子ども用イスを用意してくれたり対応も良かったです。そして、美味しかったです。夫は、エスカロップの大盛りにしたら、すごく大きくて食べ応え満点でした。
ハンバーガー、お肉デカ〜。ポテト多いのは北海道ならでは❓プリン好みのお味、もうちょっと固いともっといいかも。落ち着くお店です
子どもとも行きやすいお店でした。富良野和牛カレー注文。お肉もホロホロで美味しかったけどご飯の量が1合くらいあったから、次回ごはん少な目とかできれば少なめにしてもらいたい。
カレーのルーは美味しかったですが、自分的には少し辛めでした。辛いのが好きな人はお勧めできると思います。普段甘口または中辛を食べる人はとても辛く感じると思います。それでも美味しかったです。
気持ちの良い接客にとても感心しました。メールで予約をお願いしましたが、電話で予約は出来ない旨の丁寧な連絡を頂きました。3品ともとても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
富良野エスカロップを、食べました。辛くないので、子供でも大丈夫な味でした。
カツカレー、美味し
ピザがとても美味しかったです！
チキンのオーブン焼き
北海道ならではなのか、生地よりもチーズの方が多いのではと思うくらいチーズが強調しているピザ。大人のハンバーグで胡椒が効いていて美味しい。
ベビーチェアーの用意もあり、食器も貸していただけるので、とても助かりました！ハンバーグが特においしく、1歳の子どももいつも以上にたくさん食べてくれました！
事前予約が必要ですのでお間違えなく！
景色が良くて開放感のある店内に、素敵なご夫婦。素敵なひと時が過ごせました。◆ダッチベイビーパンケーキパンケーキもジャム3種も美味しかったです。またお伺いします！
パンケーキというよりクレープ卵と小麦が美味しいんだろうな移住の助言をたくさんいただいた
二度と行かない
このホテルは朝食が有名ですが、10時からの夜鳴きそばもありがたいです。あっさりした細麺で、夜食にぴったりおかわりオッケーって書いてましたよ
夜鳴きそば最高でした！
朝食は海鮮丼が作れて観光客には楽しいと思う！けど、海鮮よりも焼き魚とか味噌汁とか他のものの方が美味しかったと思う！海鮮丼でお腹いっぱいにしないで、色々は食べてみて欲しい！
朝食
ふらの野菜と塩ザンギオムカレー地産地消　富良野が詰まったカレー
ちゃんと美味しい。待ち時間は長かった提供まで40分くらいかかった
とろとろ角煮のせいろそば美味しかったです。ごちそうさま
そばの風味がしてかなり良いそばだとおもいます。店主の思いが感じる店です。民家の店見たいですが、入りやすいです。
おろしそば大盛りアスパラ天ぷら
ちょっと高めだが美味しい蕎麦