道の駅くろまつない10:00-16:00でピザ提供してます何度が来てますが、売り切れになることも多いような？？SMの２サイズ提供モチサク食感でとても美味しい！
柔らかくとけやすい滑らかなミルク感のソフトクリームです。
ピザ食べようと寄るとお休みの日だった。パンでいいよね。それぞれ好きなパンを選ぶ。淹れたてコーヒーの販売はお休みしてるみたい。パンも前より品数が少ないような。セルフのお水はあります。
お目当てだったメロンパンは売り切れてしまっていたが、あんぱんや調理パンに冷えた牛乳。お天気も良いのでお外で頂いた。
黒松内町の道沿いにある道の駅。雨だったけど、景色きれい。
ピザ焼き立てでかなり美味しい
バターパン@200円チュロス@210円ブルーベリーデニッシュ@220円道の駅に併設されている
塩パン美味しい。焼き立てにトライしたい！
ソフトクリーム　380円昔ながらのバニラ味。ちょっと氷っぽさ？を感じる。中までぎっしりでボリュームあり！
ほぼ1年ぶりにお邪魔しました私もつれあいもせいろ　おまけにそばがきを我が家から2時間かけても満足感が
寒い中、ツーリングでお邪魔しました。肉厚のしいたけそば、美味しかったです
3回目の訪問個人的には、ここら辺だとここ一択ですね。蕎麦湯は5リットル飲めるレベルです。ご馳走様でした！
余市へ向かう途中黒松内でランチ。雪降ってくると、夏よりすいてますね。豚しゃぶせいろにはもやしが！うれしいお蕎麦も美味しいです
この日は期間限定みぞれ茄子セイロを頂きました茄子の甘みと出汁つゆがとてもマッチしてとても美味しかったです
せいろとそばがきそば湯が濃厚どろどろ系でとても好き！
かもせいろ
上品で、麺の歯応えもまんぞくでした。席に案内されてから待つ時間が長過ぎて少し疲れました。並んで待つのは期待しているので苦にならなかったのですがお店の状況もよくわかりませんが味は満点ですが…
おそば短め、そば湯どーろどろ
ざる蕎麦（そば湯付）。手打ちです！
チーズフォンデュはいつも通り安定の味。予想を裏切らない。デザートのチーズのアイスクリームも抜群。
チーズフォンデュ＆アイスクリーム　　2,700円コストパフォーマンス極めて高い。フォンデュは味も濃厚。
目玉焼きが乗ったこのピザが大好き←昼前までに行かないとMサイズが売り切れるのは、そろそろなんとかして欲しい←
大ほっかいどう祭で試食して美味しかったから初めての購入してみたとても美味しい
マルゲリータ １１５０円
ブルンネン、クワトロケラー！前回はクワトロケラー、マルゲリータをいただきました。チーズがどこまでも伸びるのがすごいです！今まで食べたピザの中では一番美味しいです！
道の駅くろまつないにあるピザ屋さんでマルゲリータ。出来立ては美味い！
１０時過ぎに到着で、既に何組もお客さんが！記事のパリパリと、なによりもチーズが絶妙！
噂のピザ屋さんへ！めっちゃ美味かったです！アクセスは悪いですが旅で長万部周辺来られる方は食べて後悔しないと思いますよ。
毎年行ってしまうほど、美味しいピザが食べられます。今回は、プルンネンという1位になっていたピザをいただきました。ピザ生地とソーセージが、すごく美味しい。今年、もう一度食べに行きたいです。
注文から焼き上がりまで15分くらい。焼きたてめちゃくちゃ美味しい‼︎ピザに入っているウインナーは自家製らしく、売ってないみたいなのが残念…⑅ᵕ_ᵕ̩̩ƪ
マルゲリータトマトの程よい甘さ生地のカリカリ具合文句なし。全種類制覇したいため、あと10回くらいは通うことにします。
ザクセン　ビスマルク
生地がパリッとして、美味しかった！
出来立てピザ美味です！
リーズナブル
うまいパンピザ
偶然見つけた小さな和菓子やさん。おはぎは品切れだったので、黒糖まんじゅうを購入｡優しい甘さと小豆のしっかりした味が美味しかったです。
その時々によって品ぞろえが違うのでたまにいくと知らなかった商品があったりします。先日プリンを初めて発見しました。
クラフトコーラ