蕎麦は手打ちでは無いがまずまずの味で喉越しも良い。蕎麦湯は無いので用意してくださいとお願いしておきました。海老天ざる蕎麦は800円でした。毎週火曜日はサービスデーでお風呂250円と半額でした。
うにラーメン、少々高めですが、これだけ雲丹が入っているのでお徳かも！
量は少ないが海鮮の質はなかなか、値段が抑えられているので量はこんなものでも妥当この近辺は食事処も少ないので重宝する
ランチタイムに麻婆豆腐定食をいただきました。ピリッとパンチの効いた味、卵スープ、ザーサイ、唐揚げに春巻き。体も心もあたたまりました。ありがとうございます
山親爺最高。毎日食べたい。取り寄せ希望。
しらす会館へ訪問の予定でしたが、この日はこちらで提供とのことでお邪魔。若者グループがたくさん来てて活気ある店内でした。
4人で単品で頼んで8000円ちょい。食べ放題は1人4000円。海鮮好きは行くべき。
生しらす丼　1,700円白つぶ刺　560円
牡蠣がデカい！4〜6月限定、寿都地物の寿がき。
店内の雰囲気、窓からの景観、とても観光として楽しめました。牡蠣もスコップで大量に運んでくるのでわくわくします。
沢山食べられて、牡蠣もお店の方が向いてくれるので助かります。調味料も置いていますが、持ち込みokなのが良いです。
生しらすとホタテ丼1700円
美味しかった！ご馳走様でした！
牡蠣の食べ放題
2020.12.8訪問❗️しゃれ心む寿都子120円あわび娘(つぶあん 白あん)120円
お味噌汁を岩のりに変更していただきました。生しらすの方は味が薄いので付いてくる生姜と醤油をかけて食べるといい感じです。北海道ではまず食べることの出来ない生しらすでしたが、美味しかったです。
新鮮なしらすやマグロ、ウニ等の丼が美味しく食べられます。ロケーションも最高です。
最高でした‼️生カキなくても満足ですね！
しらすのハーフ&ハーフ丼相変わらずの(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
ラーメンに入っている海苔は全然溶けないのに、ご飯の海苔はしっかりと溶ける不思議でしたまだまだ世の中には美味しいものがたくさんありますね
念願の生しらす丼！とても美味しかった！また行きたい！
しらす会館がラーメン屋さんになってました！いわゆる海産系の具が入って味は普通、ではなく、寿都産の海産物から出汁を取った特製ラーメンです！私は東京におりますが、東京でもなかなか食べられない味ですよ〜！
■食べた料理生しらす丼■登録時の食べログ点数 3.44
生しらす丼
生しらすと釜揚げしらすのハーフ＆ハーフ丼(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
満足なホッケ飯。またいきたくなるなと。でも平日じゃないと混みそう
ホッケ飯頂きました美味しかったですまた行きたいと思います(*'-'*)ﾉ"
食べたいものが時間が合わず残念でしたが美味しかったですよ。
今日はダイマルさんで男子会！桜鱒の焼き物が美味い。初めてレモネードうめ酒を飲みましたがおいし〜〜い！(^ー^)
うに丼3500
ほっけ半身焼きとイカ刺定食。朝イカでコリコリ。
何度か訪問してますが味はとても美味しいんだよねー！でもね、蕎麦の量が少ないなので天丼もペロリ完食出来ちゃいます
どんじゃのり　とても磯おいしい。
蕎麦
釜揚げしらす丼
平日の11時位でしたが意外と混んでました。土日は並びそうです？
ミニソフト200円ちっちゃいけど丁度いい感じ。バニラ感しっかりで美味しかったです！
寿都の街が興ったニシンそのニシンを使ったそばをいただく
なんだろう（笑）同じソフトクリームなのに大きさが違った。一巻き少ないのか多かったのか？写真はちょっと上下がずれているけどね（笑）また行った時に食べてみよー
寿都産ブリとあさりの冷たいラーメンイタリアンテイストですがあっさりして美味しかったですよ。
色々食べましたが、ホッケカレー美味しかった。南インドと日本の中間っぽな感じ。カルダモンとココナッツ効いてて、ホッケの癖と良い相性。つみれにしてるのも扱いが上手い。ごちそうさまでした。
ほっきカレー美味しかった〜
船ま弁当
まぁこんなもんでしょ。
ホッキ飯、うまい
去年も来て美味しかった海鮮屋台！今年も待ちに待ったＧＷ海鮮屋台ですよ！！ホタテの焼き加減がプリップリであまく味付けが絶妙！蒸し牡蠣もプリップリ。もう寿都のホタテ、牡蠣を満喫したー！
船間弁当 ６００円生しらす丼 １２００円リボンナポリン １６０円
ロケーションサイコー運営資金いっぱい寄付してあげてください