事前にメニューを予約し訪問。ネタが新鮮で、魚も臭みがなく、味は大満足でした。是非また小樽に来た際は寄りたい店です。
最高でした♪大将の愛想も良く、ししゃもの握りが特に美味しかったですまた小樽に行ったらお邪魔したいです。
関西から伺いました。全ての料理が大変美味しく感動しました。また次回も必ず行きます♪
落ち着いた雰囲気だけど、緊張はしない距離感の接客でとてもくつろいで過ごせました。私達が行ったのは17時半だったので早すぎたのか、お客さんはほとんどいませんでしたが、とても雰囲気は良かったです
寿司が完成されてる。手の施し用がない。一瞬で口の中で溶けました。客が減る未来が見えない
北海道旅行で娘の予約で行って来ました。全て美味しくて大満足‼️アナゴには感動旅行から帰って友達にも勧めまくってます　ここに行くためにまた北海道（小樽）行きたいです
おすすめのお店本格的な寿司寿司のケーキ風があり使いたい
素敵な店で、ゆっくりできました！
お洒落だった！話も面白かったです！
お寿司のランチがとてもおいしかったです。カウンターに座ると板前さんに一貫づつ出していただきとても素敵な時間でした。ほとんどが北海道産、小樽産の魚で特にニシンの握りは絶品です。また行きたいです。おすすめ！
優しい気さくな大将にカウンターにて握ってもらいました。会話も、寿司も美味しい空間を演出してもらいました。
ニシンがおかわりするほど美味しかったです
潮セットいただきました。イカそうめんとホタテの味噌汁、枝豆のすりつぶしたやつと、お寿司9かん。コスパ良しです。
とてもきれいなお店でした。堺町本通りからはあるきますが、とても美味しかったです
ランチ4,500円コースを頂きました。旬の食材も取り入れたお寿司は最高です。小樽ビールもあわせて頂けて満足です。とても綺麗なお店でした。
離れのような場所で、静かに食事ができました鮨も醤油つけないで食べたのは初めて美味しく頂きました
とても新鮮でおいしかったです♪また行きたいです♪
浜茄子（12貫4500円）を注文しましたシャコ、ウニ、トロ、アナゴあたりが特に美味しかったですコスパ的にも大満足です！
オトナの北海道弾丸ツアーでメインは、やはり小樽のお寿司！意気込んできただけに辛口になりがち。いや寿司は美味い。後はオペレーションかな
寿司盛合せ移転前に来訪日本酒の飲み比べが、どれも寿司に合って最高再訪したい
中トロが美味しくて美味しくて！
最高！絶品！
1.3万円のコース料理を予約しました。全て美味しくいただきました。ホッケの刺身は人生初で感動あと、ガリの酎ハイも良かった。小樽でお勧めのお店です。
彩華を頂きました。ハッカクやニシン、穴子などどれも美味しかったです。
ならではの魚介類が楽しめて良かったです、ご馳走様さまでした。
10貫で十分、これぞ寿司ランチという寿司ネタで満足！みそ汁の具のミニホタテが美味しかった！
ランチではなく、お好みで（単品で）食べました。お寿司は、醤油につけるのではなく、そのままで頂くお寿司です。ザンギを頂きましたが　ジューシーで美味しかったです。
ネタ抜群！！大将のお気ずかい素晴らしい！！
一品料理もお寿司もお酒もとても美味しかった。店員さんが丁寧。店内も落ち着いてて雰囲気が良かった。予約必須です。
清潔で適度な高級感がありました。すごく美味しかったです
コース美味しかったです。またお酒も色々ありました。で店主のお話が面白かったです。ありがとうございます。
お店は綺麗ですが、おもてなしゼロでとても残念でした。
雰囲気、接客、値段、味総合的にとても良かったです。
雰囲気よく、特別な日のお食事として満足でした
料理残念
マグマ麺なまら辛いけど、汗だくになるけど完食！＼(^o^)／ヒリヒリ辛辛が、クセになる旨さ！次回も、食べるぜ！！辛いもの好きはぜひ挑戦してみて欲しいです！
両親に連れて行ってもらいました。味はそこそこかな〜。そこそこ美味しいのも、美味しくない肉もありました。
ランチタイムに行きました安いし美味しいです.スィーツも豊富です。
5年ぶりに来ました。
特製豚丼と四元豚のスパカツです｡
最初に頼んだ品が、来ないのでスタッフに聞くと確認しますとのことが、2回あり、結局最後になったことが、少し残念。タブレット発注の弊害かも。
美味しくてリーズナブル！！ほうれん草のサラダがなくなったのが悲しい…
安い、美味しいです♪
ランチ
小樽に来たらライトアップした運河を散歩しながらの寿司ですよね。小樽ビアホールでノドを潤してから、政寿司ぜん庵に並ぶ。夕飯も早い時間に来たおかげで意外に早く入れました。やっぱ人気のお店はネタが良いよね。
本店さんとは営業時間は異なるので、本店入れない時はこちらがオススメです。ただお昼時間はカウンターは予約のみ、空いててもNGとの事なのでお好みで食べたい方は事前に予約をオススメします。カード可。禁煙。
今日は雪景色。小樽の風景もお寿司も最高でした～。ランチで1番人気の茜3,300円と、海水うにの単品を頂きました。全部美味しかったのですが、ぼたん海老、トロ、うに格別でした!他の季節にも来てみたいです。
うにいくら丼、厚岸のかき、サッポロクラシック頂きました。お通しはあわびのきも。小樽産のうに本当に美味しいです。いくら、かきも美味しいです。
小樽の鮨屋、お値段高めのお店が多いけどこちらはまだましなほうかと。ネタしゃり小さめですけど。3、4回目だけど大して不満は無いので多分また行きます
寿司のコスパは良くもなく悪くもなく、観光地価格相応な感じです。ただ単品メニューは激高でとてもオーダーできません。
ボリュームもあり、おいしくいただきました。お店のかたもタクシーを呼んでくださりととても親切でアットホームなお店でした。
昼からおまかせ握りとビール、日本酒を。新鮮なネタ、ご飯とのバランスも良く、大変に美味しく頂きました。この日のオススメだった雲丹と、ニシンが最高でした。
私にとっては割高かと思いました。美味しいし、立地としても駐車場の近くで行きやすいです！ウニが最高でした！
鮭児、八角そしてニシンの握りを食べました。
新鮮で丁寧に握られたお寿司美味しかったです。盛り付けも綺麗でした。鮭児の寿司を初めて食べましたがとても美味しかったです。ごちそうさまでした！
観光地なので仕方ないけどお値段が観光客価格で、ちょっと残念。
いつもは夜にお邪魔するのですが今回はランチタイムに伺いました変わらぬ美味しさ大将、店長、スタッフさんの対応どれをとっても気持ちの良い食事時間となりました
小樽の夜は必ず此方へ大将にお任せ！旬ネタをリーズナブルにいただけます
この日の宴いつものお任せにて好みを分かって頂いているので外しません 笑馴染みの大将と話題が尽きず美味しく楽しい時間を過ごして来ました
竹にぎり
『鮭親子ちらし』3,080円
海鮮ちらし、田にぎりをいただきました。
イカソーメンが最高に美味かった！
甘いクセのない雲丹でした。
けいじ握り握り盛合せ
北海道旅行で訪問。遅めのお昼で来て、席は割と早めに通されますが注文してから結構待ちました。10貫おまかせの茜を注文。どれも美味しいですが水蛸が普段食べれないようなネタでぷりぷり最高に美味かったです。
小樽でクルージング予定でその後に伺いました。出てきたお魚の綺麗さったら。中トロがとろけすぎてやばいなんやこれ！ってなりました。10艦なんてペロリやろ〜と思ってましたが普通にお腹いっぱいになれました。
小樽で特に有名なお寿司屋さんへ記念日で行ってきました。堅苦しい雰囲気ではなく、美味しい寿司をカジュアルな雰囲気で食べられました。テーブル席の個室もあり、団体や家族連れでも行きやすくなっているお店です。
ワンコイン海鮮丼食べましたイクラも付けて❗️旨し美味し❣️おすすめします
予約無しで伺いましたがすぐに入店することができました。新鮮で美味しかったです。お店の中も綺麗で良かったです。
超お手頃価格で美味しい海鮮がいただけます。店員さんも明るくて素敵な方達でした！！2枚の写真で2600円ほどです
朝市丼おいしい
北海道の新鮮な海鮮をふんだんに使った丼がとても美味しかった！ウニやいくらがこれでもかというくらい贅沢に載っていて満足な一品でした。
接客がはなまる。ジンギスカンについての知識はほとんどなく行ったけど、おすすめのお肉とか一通り出してくれた！ラムチョップも3人分に切り分けてくれた！
臭みがなく、お店の方が仰った通り塩でいただくのが美味しかったです。食べ方の説明も丁寧にしていただきました。
初のジンギスカンでしたが美味しかったです。珍しいお肉なので仕方ないですが飲み物1杯でランチにしてはちょっとお高めです。
感じの良い女性定員さんが丁寧にオススメしてくれて、色んな部位を堪能出来ました。ご飯がススム君
店員の人がおすすめしてくれてすべての部位を1人前ずつ食べました。貴重なヒレ肉はじめ、タンなど塩で食べるラムは臭みもなく美味しすぎました♪ただ、おいしーけど食べすぎて高くなりすぎましたー
臭みのまったくない、とても美味しい生ラムジンギスカン。希少な部位も提供してくれて満足でした。
当日捌いた新鮮なお肉を９種類いただきましま！全部美味しかったです！羊大好きので、幸せでした。
マスターおまかせで9種類のお肉を頂きました。すべて美味しくラムも癖もなくすごく美味しかったです！また行きたいと思います。
全く臭みもなく、終始美味しいが続いてました。
すべてが美味しかったこれまで食べたラム肉も美味しかったが、ここのはクセが全くなく、肉質も柔らかく、ただ純粋に美味しかった。これが本来のラム肉の味なのかと感動。
お姉さんたちの明るい雰囲気と美味しいお肉でした。私は肩ロースがお気に入りです。
ジンギスカンも美味しかったですが、ネコ飯が素朴ながら絶品でした
北海道旅行で訪問。タイミングよく、レアな部位の生肉箇所のお任せセットを提供して貰えて、普段お目にかかれないような9種全て美味しかったです！小樽来た際はまた来店させていただきます！
人生初のジンギスカン！お肉の種類が分からなかったので定員さんのお任せで注文しました。全く臭みもなくめちゃくちゃ美味しかった！
ランチのカニトマトソースパスタを頂きました。十分に美味しかったけど、他でも食べられそうな感じでした。正解は連れの頼んだ海の幸フライカレーだった様です。カレーがとてもスパイシーで美味しかったとのことでした。
2回目の来店ですが、接客、店内の雰囲気、料理の味、どれも素晴らしかったです。いくらとウニのクリームパスタは間違い無いです！ワインも美味しかったです！また小樽に行く時は伺いたいと思います。ご馳走様でした。
水族館帰りのランチに予約して伺いました。建物は一見の価値ありです。こちらのお店はウニのパスタが売りですので、同行者はウニ系のパスタをオーダー。私は天の邪鬼なので牛トロのパスタを。どれも美味しかったです。
薄切りのサムギョプサル、冷麺、とても美味しかったです！
小樽にサムギョプサル専門店ができたので行ってきました。料理や飲み放題には満足です。大徳の系列店だけあって、味はまちがいなしです。また来店したいです。
水炊き鍋が最高。サイドメニューも美味しかったです。レバーのパテはお気に入りです!
鶏料理の居酒屋さんへ。マスターが気さくでとっても楽しいお店。料理も一品一品美味しくて、お酒が進む進む。ご馳走様でした。また行きます♬
水炊き鍋をいただきました。濃厚コラーゲンの鶏スープが旨味たっぷりで美味しかったです。鶏肉もつくねも新鮮でプリプリ。柚子胡椒がピリリと合う。〆の雑炊までペロリです。
水炊きやササミのづけ卵黄あえ等、とても美味しかったです。 店員さんも愛想良く良いお店でした。
小樽の美味しい水炊き屋さん。卵かけ御飯、どこにもない味で絶品でした。どれも丁寧に調理されていて美味しい。辛い手羽先も絶品でした。お酒の種類も豊富。
美味しい
とにかく、美味しかったです出汁を飲んでからの鶏水炊き。焼き物も、美味しかった。
水炊きのスープが美味しい。鳥も美味しいがもう少し切り方が大ぶりの方が好きかな。おじやの卵絶品です♪
とても美味しかった。僕の場合、立地が...ごちそうさまでした。
美味い！また来たいし他の食べ物も頼みたい。
どの料理も美味しかったです！
鶏レバー
何を食べても旨い！
可もなく不可もなし
普通に美味い
よき
土曜日のお昼過ぎに来ました。少し並んでいましたが、すぐに注文できました。「さくらのとろなまミルクソフト」をいただきました。甘さ控えめで牛乳が感じられて、とても美味しいです。店内もキレイでとてもいいです。
マグロとボタンエビがすごい美味しかったです！
酢飯があまり得意ではないのですが、ここは白飯だったので大当たりでした！海鮮もどれも新鮮で美味しかったです。
ウニ、いくら，ボタンエビの3色丼見た目ごはんの量が少なめに見えたのですが、充分お腹いっぱいになりました他にも、カニとか，ホタテ、ほっき貝なども食べてみたかったです
三角市場で人気のお店に行きました。事前にチェックしていたお店で、向こうから親切に声を掛けて頂き、即決で入店を決めました。味も大切ですが、お店の対応も重要ですね。
美味しいけど値段がきになる、観光地でかなり高いなか他と比べるとまだ安いと思った
ビールは早々に飲み終わり海鮮丼が到着、ジャストなタイミングでした。KAWA丼をいただきました。旬の魚がのっています。本日はハッカク、美味い❣️海鮮丼のネーミングも面白い楽しいお店でしたー
とにかく新鮮！で美味い。穴場。4色丼を選んでみました。6人でそれぞれ色んな丼を堪能させていただきました。
小樽　三角市場北海道　初海鮮丼(^^)
たまたま入った店だったけどとっても美味しかったですその日に入ったという生イカ刺身も最高‼️でしたご飯が酢飯だとさらに良かったな〜ごちそうさまでした
４色選べる丼、2500円。ぼたんえび、サーモン、ホタテ、旬のいくらを注文。美味しい。
見た目は最高。でも、ごはんの方が多いかな。イクラも思ったほど多くなくでした。どんぶりは深いのでごはんは多いかな。
kawa丼
ラッキー7丼シャコ
エゾバフンウニ美味しかったです‼️
新鮮なシャコが食べたくて
海鮮はどれも新鮮です。海鮮丼を頼みましたが、ご飯はぱんぱんですが海鮮が新鮮であるためどんどんご飯が進みます。店内は狭めのため大荷物でいくと場所に困ります。海鮮丼、一品物どれも種類が多く迷いました
市場のようなところで、新鮮なたらば蟹を食べたいというリクエストで、こちらの市場を紹介していただき、朝から伺いました。たらば蟹1匹2万円。市場でもこのくらいなんですね。雰囲気を味わいながらいただけました。
うに、あまえび、サーモンのわがまま丼を注文しました。味はとっても美味しかったです。ただ、店に入れてからも結構待ちます。うには全く臭みもなくて新鮮でした。とても甘くてこんなに美味しいうには初めてでした。
平日12時前に記名し、約2時間待ちました。いくらサーモン丼、蟹汁、小樽ビールをいただきました。全て美味しすぎました。蟹汁の蟹は身が詰まっていて、中身も食べれて大満足です。蟹汁への変更をお勧めします！
1.2時間くらい待って入ったのですがうーーーーん。エビはえぐみみたいなのがあったし、ホタテも硬くて？あまり美味しくなかったです、、、あとご飯の量が多すぎるかも笑たくさん食べる人にはいいと思います！！
ランチビュッフェでサラダを中心に攻めた。牛乳プリンが抜群に美味しかった。さすが北海道だ。
人気店とのことで、予約して訪問。当日は予約で満席となってました。料理の味、種類、店の雰囲気、サービス、どれも良かったです。海の幸のメニューは少な目でしたが、洋食はとても良かったです。
4月から少しメニューが変わっていました。ローストビーフがなくなった代わりにトリュフポーク。パフェコーナーも出来ています。個人的にはサワラが美味しかった。
小樽運河前のホテルのランチビュッフェ。ローストビーフがちょうど良い焼き加減で美味しい。海鮮もあり勝手丼も作れる。あと後志コトリアードがとても美味しい。
バイキング。お寿司を自分でつくれるという楽しさ♡種類もたくさんあり、おしゃれな食材も多数。
以前の1,180円から1,800円になってリニューアルしたが、焼き鳥コーナーとパスタリゾットコーナーが増えただけという感じ。ラクレットは、期待外れで、トロッと感はなくすぐ固まります。
コスパがすごくいいです。
ワイン飲みすぎた
ソニアホテルに泊まり、チケットを頂いたので、堺町通りを散歩した後にダージリンのホットティーを頂きました。店内は混んでなく、インバウンドのお客さんがいらっしゃる感じでした。丁寧な接客で、親も満足のようでした。
小樽運河の近くにあるホテルの1階の喫茶とあって、重厚感とロマン気質のある内装にうっとり。抹茶ラテは、抹茶を強く感じる味付けで、ガムシロップを入れて丁度良い感じ。キャラメルラテが美味しそうだった。
お洒落な店内。高級ホテルの脇にあるコーヒーショップなので、値段がお高めかと思いきや、それほどでもなく、良心的だった！
カフェラテをテイクアウトで。味はそんなにローストがきいてないタイプかな。ただ、ミルクが熱すぎだって…これじゃ、味がわからないよ。。
北一周辺はカフェが多いけれど若者率が高く、ものすごく並んでいたり安普請だったりで、とても入る気になれず。こちらは落ち着いていて、とてもくつろげました。コーヒーもハスカップのパウンドケーキも美味しかった。
フレンチプレスで淹れた珈琲は豆の油分や薫り酸味を楽しめて美味しかったです。私が飲んだのはエチオピアです。
アンティークソファにゆったり座りながら飲むコーヒーは格別。値段も安い。
インテリアがシックでレトロな感じがグッド
ソファーの座り心地が良かったです
マイステイズチケット利用可。ピスタチオのアイス、舌触りなめらかで結構うまい。次回抹茶かチョコのアイスも食べてみたい。
蝦夷前コースヒレ肉はワインバターが合っていて、お寿司はどれも新鮮で美味しかったです！小樽ビールは、ノンアルコールがあったのが嬉しかったです。
小樽運河沿いホテルソニアにできたお店です。ビールのつく晩酌セットをオーダーしました。一品一品大変美味しくまた来たいと思いましたね。ワインも豊富です。
お洒落なコースメニューでリッチな気分になれました
ホテルの朝食としてブュッフェ種類は50種類程朝から満足いくら丼など
お酒も美味しく静かでとてもよかった！外にバルコニーがあり景色も一望できました
高いけど、そういうお店！お酒は種類豊富で美味しかった。静かにのんびりお酒が飲めました。
【松握り】+いくら　計3,190円＊石狩汁サービス
母の好きなお寿司屋さんを忘れないように備忘録寿司和食しかま小樽の寿司屋横丁の感想を離れて、地元民不在のネオン街裏でゆっくりと食事できる。行く前には電話一本で席は確保しておいた方がいいよね
土曜でも13時30分過ぎだったので余裕で入れました。巻物が干瓢巻きだったので松握り頼めばよかったなと…。北海道だけど特別感動はなかったです。
女性が握る寿司屋新鮮なネタと小ぶりなお寿司で女性向きな感じです。小綺麗な店内なのですが残念なのは接客でした…
落ち着いた雰囲気の中でおいしくいただけました。サービスで出てきたあら汁もおいしかったです。あと、茶碗蒸しをいただきましたが、銀杏ではなく栗が入っていてとてもいい香りがしてお洒落な一品でした。
関根さんのマネージャーさんのお店？どれも美味しかったですが大トロ800円とっても美味しくて感激！ニシンも最高でした^_^
美味しかった！
上品というかあっさりした感じのお寿司でした。私の好みはもう少ししっかりした味のお寿司か食べたかったかとも思います。
おまかせ、3600円。味噌汁が美味しい。
美味い美味い上に大将が気持ちよい上品なのに気取らず食べれる
しかまちらしと天ぷら盛り合わせ、天ぷら美味かった
2階の個室はゆったりと使えて落ち着けましたし、お食事も美味しく頂きました✴︎
気さくな大将、ほろっと柔らかなシャリ、プリプリのネタが素晴らしい。
一周忌のりまき
生ニシンうま！