ランチでミニ丼セット頂きましたいくらもたくさん、カニ飯も旨味たっぷりで幸せでした。てっぽう汁もお出汁濃いめで美味しく頂きました
この日はカニ飯弁当のみの販売との事。美味しかったです。ご馳走様でした。
塩ラーメン ¥700
◼️お弁当
甘み＜醤油味に炊き込んだカニ飯、おいしかった！
デパートに出店していて、タイムセールでお安くなっていたので買ってしまいました笑美味しかったですΨ( 'ч' ☆)
長万部駅内で購入こういうお菓子ローカル店のお菓子はいつまでも引き継いで欲しいですね
斬新なのに懐かしさを感じる味依存性高し。
お店がわかりにくいので注意
いま（2023/07現在）のソフトクリームとフレーバーは 和梨でした
休憩!場所的に、長万部の新しいスポットとして、頑張ってほしいです!お菓子は、お手頃価格です!
コロナ禍で冬だから？ソフトクリーム 半額でした（2022/03 現在）この日はバニラ チョコ チョコミックスの3味コーンとカップ（コーフレークなし・あり）から選べるのも 嬉しい
お菓子屋さんです。面白いお菓子が沢山あり、アイスクリームも食べられます。面白いところです。
普通サイズのソフトクリーム300円、ミックスはメロンでした。大抵モカとかチョコのミックスばかりなので、久しぶりの違う味で美味しかったです。
函館行きの休憩スポット(^-^)毎回立ち寄ってます！
カゴを持ったら、すれ違えないくらいにお菓子がいっぱい。試食もたくさんで美味しく、はぴどら、チョコレートをえらびました！
クッキーが美味しかったので買いました
ドンキホーテみたいで楽しい。
甘さ控えめ、特にきな粉
頂き物です。長万部町にあるお店みたいです口コミを見ると、なんだか楽しそうなお店函館に行く事があったら寄ってみたい
スーパーに売ってた場合はその他でいいのかなー？絹のように…ではなかったかな上にプロセスを7mm角くらいの賽の目に切ったのが乗ってます
①頂きました。
写真のみ
食事は軽めの湯治食。ここはなんといってもお湯で勝負！！
奇跡の湯に納得٩(ˊᗜˋ*)なんとも不思議な湯✨
2018.7.4訪問❗️♨️日帰り入浴料 1,100円
釣りに行った旦那さんのお土産♪ふわっふわのかに身が美味しいです。ごちそうさまでした♡
一般的な炊き込みご飯のようなカニ飯、おいしかった！
塩ちゃんぽんと、あんかけ焼きそばのミニ頂きました。ちゃんぽんは海鮮塩ラーメンって感じです。混んでましたが、この辺りにはここでしか食べるところがないようでした。
函館行く途中の #長万部三八飯店浜ちゃんぽん は外せません。美味さに釣られて、並びました。日中は混んでますので、ご注意を。あんかけ焼きそばと浜ちゃんぽんは、マジで美味いです。
めっちゃボリューミーで美味かったです！！
いつもはあんかけ焼きそばのところを１２月限定で麻婆麺があったので注文❕ライス付きでなかなかのボリューム味はなかなかだったが、麻婆が好みではなかったのが残念
ランチで来店。混んでいたけど待ち時間も短く…席に着いたらわりとすぐ出てきたあんかけ焼きそばにしましたが、小のサイズで女性は十分‼︎たぶん、他のお店の通常くらいの量！
２回目も同じメニューを注文。あんかけ焼きそば中　1,000円広東メン　940円
安定のイタメ焼そば大盛昔より盛りが少なくなった気がする味付けは本日ちょっと濃いめでしたが、やっぱり好きな味ご馳走様でした
あんかけ大昨日検査終了したのでガッツリうまい
久しぶりのちゃんぽんちゃんぽんといえばこちらのお店ですね
こちら方面で昼となればこちらそしてあんかけよりイタメ派の私は安定のイタメ焼きそば大盛旨みと麺ともやしのバランスが大好きご馳走様でした
ボリュームはすごい胡椒が効いているなかなかおいしい
■あんかけ焼きそば（中）1,000円■海鮮あんかけ焼きそば 1,100円■チャーハン（蟹入り）900円
すっかり忘れてた投稿道南に来たら帰りは三八飯店✌️そして安定のイタメ焼きそば
ちゃんぽんが有名。あんかけ焼きそばも美味しいと聞き来店。ちゃんぽんは海鮮豊富でした。あんかけ焼きそばは思ったよりも普通。
みそ五目　みんな頼まないけど、イチオシ！
2021.5.4訪問❗️塩味浜ちゃんぽん990円
とにかく量が多すぎる（笑）食べきれない
海鮮あんかけ焼きそば食べました小を選択しましたが、やはり量が多い小でも充分な量ちゃんぽんよりも好きかも
あんかけ中をオーダー味量共に満足でしたがもう少しハフハフしながら食べたい
浜チャンポン、長万部に来たら必ず寄る店。
お昼時、長万部町で食事といえば『駅弁 かなや』さんで「かにめし」を購入し、売り場横にございます列車の雰囲気を感じながら食べられる「自由席」でいただきました。住所：北海道山越郡長万部町字長万部40番地の2
函館に向かう途中で立ち寄り。やはり、作り立ては美味しいです。
昔の記憶でかなやさんのカニチャーハンが美味しかったのを思い出しプチドライブで長万部へほっこりするようなお味で懐かしさを感じましたチャンポン麺も具沢山出汁が効いて美味しい
旨いと言うより、雰囲気を楽しんでください。カニがパサパサで、喉につまるょ
常温でも長持ちし、おいしさもそのままです！
美味しかったかったです。ご馳走様でした。
2年ぶりです。函館に行く途中ですが、わざわざ高速降りました。昔ながらの味です。いつも裏切りません。値段上がった？しょうがないか。ご馳走さまでした。
先頃、駅売が終わってしまった人気の駅弁お店は残ってるので訪問お店で弁当買って、隣接する特急列車を模したラウンジで戴いてきました〜あったかくてとても美味しかったですご馳走さまでした〜
長万部駅といえば蟹めし味はさきいかをぼそぼそにした感じでしたが初めてなの経験としてはオッケー笑#長万部#かにめし#かな家#カニチャーハン美味しい
2018.03.17から1,080円→1,180円と100円の値上げしてました。気のせいかもしれませんが、味が薄くなった感じがすると食べた人みんなが言ってます。真相はわかりません。
札幌から函館まで行くときに必ず寄ってしまう。近くの公園でかに飯を食べるのが習慣（笑）いつ食べても飽きない味。個人的にはスプーンがあると食べやすいかも。また函館行くときに寄らせてもらいます。
特急スーパー北斗で購入した、かなやのかにめし。
やっぱり本番美味しい^_^
懐かしのかにめし。
カニがバラバラほぐしすぎです。
そこそこおいしいがかなり高く感じる
値段上がっていた。
かなやのかにめし
かにめし 1080円
駅弁としては美味しい部類（まだ少し暖かかった）
色々カニ飯食べてきましたが、一番美味しいと思います。いつもお弁当を買っているのですが、店内で食べたラーメンもおいしかったです。
もり蕎麦は芯が残っていた。米も変に固く、味が落ちたなというのが正直な感想。前はもっと美味しかったのでたまたまかも知れないですが。
2024/7/7(日) 12:40親子丼　750円丁度一回転した雰囲気味噌汁　出汁効いてますな〜
詳細は、過去のレビューを見てもらえると嬉しいです。
天ざるそばを食べてきました。ここの天ぷらは最高に美味しいです。衣はサクサク、中はホックりで感動しました。いやー、また食べたいですね。
2018.10.1訪問❗️折詰そば 650円
トイレのなかもユニークでたのしいです＾＾
トルコアイスのように伸びるソフトクリーム。やわらかくて甘くてトローリとしてて最高に美味しかったです。
まるでテーマパークのなかのお土産屋さんにはいっているような気持です。
500円で4巻の押しずしがテイクアウトできるここの温泉に行ったら絶対買った方がいい！年末は予約なしで買えたけど、通常は予約必要なのかも
2024/10/26 12:40ナポリタン　900円大盛り　150円玉ねぎと雑な卵焼き　しか入っていない。粉チーズは店に置いてない。
2024/10/21 12:35バジリコベーコンパスタ　900円大盛り150円スライスベーコンバジルは弱い
長万部でカツカレーです。美味かった！カニよりカレーだよ！
カレーはまず食べて下さい！癖になります。他のメニューもお値段以上の仕上がりで美味いの一言です
カツカレーご飯少なめ。
2017.7.17訪問❗️
店内で注文したらその場で作ってくれました。昔ながらの味わいを楽しみました。
全面にカニ。美味しい。大盛を頼んだけど、量が多いので普通でよかったかな。
ちゃんぽんを注文。かに、海老、肉、いか、野菜が量が多く、普通の店なら大盛に匹敵する量。
備忘録カニ飯
大好きな味
あんかけ焼きそば950
昼食を食べようと立ち寄りあんかけ焼きそばを食べました。昔に比べたら寂しくなりました・・・
かにめしおいしい量もしっかりあじもしっかりあったかくて駅弁よりいいのでは
昔ながらのドライブイン。かなや飯（かなやはん）いただきました。美味しい。
かにチャーハンを食べました
かにめし弁当もいいけど、お店で食べる温かいホカホカのかにめしも美味しいですまた寄りたいお店です
カニめし、購入。鉄っちゃんにはたまらない自由席にも座らせてもらいましたー。今週末から自動販売機でも販売始めるようですよ！最後の由利徹の似顔絵はどうですかねーw
函館から札幌へ戻る途中、時間が合えば高速を途中で降りて寄ります。小さな頃から何度も食べた懐かしの味。タケノコも効いてますよね。今は札幌でも買えるけど、なんとなく長万部で。
初めて食べた。高い。美味かった^ ^
カレーがうまい！と聞いたのでそそくさと行ったらザンネン、品切れ。しょうゆラーメンもアッサリで美味しかったですよ。
チキンカレーカツカレーこだわり特製麺 塩
こだわり特注麺醤油
醤油ラーメン、旨しただカレーが無くなったのが残念もうないのだろうか…
ここ大好き。うちの隣に引っ越して来ないかなってくらい。スープも麺もカレーもなんか優しい味だなー。スープはたまにおや？ってときあるけど（笑）近く通るときは必ず寄ります。
長万部でカニ飯といったら「かにめし本舗かなや」さんが有名ですが、私はこちらの方が好みです。フカフカに炊いたカニ飯の風味と味わいは絶品です。
定休日でカニ飯を買うことができなかった
蟹が食べたくてわざわざ長万部まで来ました。近くの宿で勧められたので期待していきました。蟹飯と蟹を食べたのですが、海辺で育った私には驚きも、感動も無し。私の育った環境と期待が大きすぎたかな？
とても混んでいて1時間以上待ち状態カニ飯を買うことができなかった
駐車場広いし通過地点としていい感じカツカレー850円
刺身定食1,100円。5点盛りとメニューには出ていましたが、6点盛りでした。美味しく頂きました。ボリュームがあり値段以上と感じました。
魚屋仕込みだけあり新鮮さがあります。カニ飯は普通味で量多い。コーヒー、お茶など飲み放題が嬉しい。
たまたま空いていたのでよってみた。かにめしっていうより、汁っぽいのが食べたかったので濃厚しょうゆラーメンをいただきました(≧∇≦)b
ご馳走様でした
ここのかに飯は美味しいです。
美味しかったです。ご馳走様でした。
初めての伺って カニ飯をオーダー。かなやさんより味が濃いめで自分は こっちが好み⤴︎  他のメニューも美味しそうで、価格も安い。次は他のも食べてみます⤴︎
かにめし美味☺️
チキン無水カレー　900円オシャモコ　1250円
2024/11/20 11:30前回しょっぱ過ぎたカレーを再確認しました。チキンカレー　900円お冷　お料理配膳式やはり塩っぱいです
やっぱり 空いてても ちょっと時間かかっちゃいますねあ、チキンカレーのみなら そうでもないのかも！
大きなホタテの乗ったオシャモコ、とっても美味しかったです。地元の方は、ホタテは食べ慣れているせいか、ハンバーグの乗ったグラスライスを注文してました。
ナポリタン ¥900-
OSHAモコ　¥1250
美味しかったですまた行きたいです
無水カレー
グラスライス最高！スパイシーなハンバーグとガーリックライス、そしてデミグラスソースのコンビネーションが絶品です！
長万部に来られたら是非此処に！！美味しくってボリュームがタップリです多分、オムライスは名物でしょうねアウトドアが好きな方には特にお薦めです根拠はありません（笑
ホタテのピザは美味。
2018.7.4訪問❗️OSHAモコ 1,000円
刺身も冷凍　カニも冷凍で、美味しくなかったカレイの煮魚は、美味しかったあとは、全般的に、びみょーーー
食べても食べても減らない海鮮北海道旅行の最高の締めくくりワタリガニが美味しかった。毛ガニの時期にまた行きたい。
2016.06.27-06.28
かぼちゃキャラメルとエンリッチミニトマト種類は多くないけど、ここのジェラートは本当に美味しい。
下道走っていて、営業していれば寄る川瀬さん。ここのジェラート大好きです。有名な混んでる店もあるけどここのジェラートの方が絶対美味しい。
アイス
前回訪問時、定休日で食べられなかった#川瀬チーズ工房 のジェラート長万部ミルクとエンリッチトマトを選択#エンリッチトマト 美味しいね〜ラクレットチーズ買っておくべきだった…#長万部
開店と同時に人が集まってきた人気店。チーズのジェラート美味しかった
バイキング行ってきました！
2022.12.7訪問❗️蟹しゅうまい700円催事等で不在の時が多いせいか、5回目でやっと、ありつけました。行く何日か前に電話確認してから行くことをオススメします。
高島屋新宿大北海道展