神仙メロンクリーム 1000円メロンとソフトクリーム映えも味も間違いなし
沼を２時間ほど散策して空腹！僕はシーフード、皆さんは野菜カレーでした。味はまずますで具も悪く無いのですが盛りは少な目ですから夕食までお腹すくかもしれません(^.^)
海老らーめん(みそ)
フラペチーノ美味かった
店名につられて訪問味噌ラーメン・ライスいただきましたスパイスの効いた、スープ　体に良さそうな麺の色あい　大きな叉焼きれいに盛りつけされてましたごちそうさまでした
具ひとつひとつが気持ち良く配置されてます。自分の好みより少し麺柔めで塩味が感じられましたが綺麗にまとまった味でした♪ご馳走さまでした。
ご馳走様でした‼️iPhone12 Pro Max撮影
味噌 味がしょっぱいけどうまい 注意書きにしょっぱいから薄くしたい人はわりスープ使ってと書いてある そーゆーのは違うと思ってそのまま食べたら美味しいけどやっぱりしょっぱくて喉がかわく
変わらず、美味しい。チャーシュートロトロです。私は醤油。
久々、ネギ味噌ラーメンです濃いめで美味しいです。
塩がニンニク効いてて美味しい、少ししょっぱいから、ライスとか、割るスープもらった方がいいかも！
ちょっと塩っぱいかな？食べ始めはいいんだけどね(^^;)次は味噌をいただきたいですね。
しおラーメン食べました。美味しかったですね。また来たいです。
チャーシュー大きくて最高
味噌ラーメン(特製合せ味噌)
ネギねそ❗️美味しかった❗️
美味しかった味たまトッピング
久しぶりの来店。カレーラーメン、美味しいです。
チャーシュー大きくて最高
好きな濃い目
味噌3.5醤油3.8醤油美味かった。ここのお店は醤油かも
日曜が定休日になってました。
2020.6.10訪問❗️味噌ラーメン(ハーフ)700円ちゃーはん450円
2018.10.1訪問❗️味噌ラーメン 800円味玉 100円チャーシュー2枚 200円
醤油 ¥800 しょっぱめ味噌 ¥800
しょうゆ、750円、しょっぱい。
とり飯はちょっと甘めラーメンも醤油ベースでメンマ、かまぼこと昔風でした。他にもサラダが付いて800円と割とリーズナブルな設定かと。
ご馳走様でした‼️iPhone12 Pro Max撮影
懐かしい➰❤
十五夜の日限定のお饅頭毎年楽しみにしてるやつ黄色いの初めて見たからペアで2匹買ったらかわいそうに1匹顔欠けちゃった(´・ω・｀)味もあんこが甘すぎず皮も厚すぎずおいしい
豆大福140円とあんバター大福160円。通ったら絶対買うやつ。すごく柔らかくておいしい。
あんバター大福とクリームチーズ大福。こちらのお菓子は美味しいので、リピートしてます。2022年5月からは値上がりするとのことでした。
ソフトクリームを買いに行って、ついでに大福も買ってきました。大福、やわらかくて美味しかった。大福を買いにまた行きたいです。
味は申し分無い古き良き和菓子です、その他息子さんが色々チャレンジしてるので是非寄って欲しいです！雷電団子は必ず買って下さい♪
500円一つ浴槽だがよき、あつめ野菜売ってるやきとりも気になる
売ってたおはぎ、美味しかった！