昔から良く利用させて頂いているけど、前もうちょい美味しかったような…
人に連れられて来店。天そばと寿司のセットを注文。ボリュームはありましたが、握りのマグロの色がどす黒く明らかに新鮮ではない感じが残念でした。岩内に来てこのクオリティーだと、相当残念です。
食べ放題ですいろんな種類が楽しめました。又行きたいです
松尾ジンギスカンと併設している喫茶店「万里加」ハンバーグと海老ピラフのセット
スタミナ定食量が多くて食べきれず｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡スタミナがつく1品！
泊原発見学ツアー
2016.3.30 喫茶 万理加 訪問ランチで万理加特製ハンバーグ 1000円を注文。うまかった！何より、ナポリタンのボリューム！先輩にゴチになりました。
月一行ってる大好きなトンカツ屋さん　お昼としたら多少お高いかと思いますが食べたらわかります。美味いです。
オムライスは美味しい。パスタ料理も美味しい。スープカレーは見た目がイマイチだが味は美味しい。
ミートハンバーグオムライス。ボリューム大で食べ応えがあります。ソースがもう少し多いと嬉しいかな。空いていたからか提供も今回は10分程度と早かったです。次は違うメニューを。
Dセット。チャーハンとハンバーグボリュームもあって美味しかったです。ただ、注文後配膳までに時間がかかりました。
ボリューミーで味も美味しかったです。
野菜のスープカレー(９００円)
チキンのスープカレー(９５０円)
ハズレなし！
美味しかったです。
ハンバーグナポリタン、ナポ度高し。ハムやソーセージ、ベーコンではなく豚バラが入っているのがGood‼️ 食後のアイスコーヒーまで美味しく頂きました(^-^)
なんと22年振りに行きました。見つけた時は目を疑ったけどそのまま変わらずでした。当然の鉄板ナポリタンを注文。大盛はもう無理でしたけど味は変わらず旨し！姉さんも相変わらずお綺麗でした。
気さくなママさんが対応している喫茶店です！良い雰囲気で岩内町にお越しの際は是非一度ご来店くださいませ。_(..)_
美味しかったです
建物、雰囲気も懐かしい。昔はこんな店たくさんあったのに。ハンバーグミート美味しい、ボリュームあり。
丁寧なおもてなしの和風旅館。夕食は大満足です♪
朝ご飯。スペシャル感はなく一般的。温泉旅行なら、ちょっと寂しいかも。お一人様、ビジネスシーンなら◎
お湯が優しく海を見渡すことが出来るお風呂です♨
1泊2食付き 毛ガニ半身コース@11500
2022.12.7宿泊❗️
2024年６月　16時前に来店人気メニューは当然売り切れよもぎもちのみ購入！早めに伺えたら甘い大福を次回は購入したい！
草餅も豆餅も好きな感じ。お餅が美味しい。餡子も甘すぎず。
どれも美味しかったまた、パイナップル大福食べたいなぁ。来年まで待つかぁ。
いちご大福250
お彼岸のおはぎ最高です。
2022年9月23日㈮およそ4年振りの再訪変わらず営業されてました醤油らーめん(大)また寄りますごちそうさまでした(^_^)
豚骨ベースで旨味が凝縮した感じチャーシューは好みが分かれそう、メンマは固め
味が薄過ぎた
はい！美味しい！限定煮干しラーメンです！
焦しニンニク醤油ラーメン！美味しく頂きましたよ！
コスパがいいのか悪いのか盛りはいい家庭的な味、まぁおいしかったハンバーグがおいしいらしい
岩内に行ったらいつも寄ります。ジンギスカン定食を食べました。肉系の料理は全て美味しいです。店内も広いのでくつろげます。
量はおおいまあまあ
岩内町でランチといえば鉄板のお店！！炭火焼きの魚が美味すぎる！ご飯おかわり1回サービスに数種類の小鉢がついて1,000円程度はコスパ良すぎです。漁師町の奥様方？のざっくりな接客もクセになります。
祝日の月曜日、13時30分の来店で30分待ちくらいで入店「紅ハラス中辛」をいただきました。脂がのってしょっぱくて、美味しかったです！
焼きにしん！！！☺️✨初めてお店で食べた！　めっちゃうまい！！！☺️✨✨ご飯おかわり自由！！！
ツーリングで岩内、積丹方面へ途中ツーリングの人達が立ち寄るお店があると聞いてランチはこちらで焼き鮭定食を注文、焼き鮭、美味しいですツーリング仲間を呼んで、是非立ち寄るべしおすすめです、是非
すごい定食と塩サバ定食柳の舞の煮魚が冷たくて残念
2回目でしたが、けっこうな混み具合でした。とは言え、定番の焼き魚定食は美味しかったです。並ぶのも納得です。
脂ののったニシンが最高。それ以外の魚も脂のりよく、何より値段が安い。コスパ良いです★★★。ご飯、味噌汁は一度だけおかわり無料。
土曜日で混んでおり40分程並びましたが並んだ甲斐がありました。お米も美味しく何より魚が美味しい。隣はお土産屋さんなので番号札を貰い、お土産屋を見てる間に呼ばれるので効率もよかったです！！！
銀だらのカマ定食　1,200円(税込み)何度来てもやっぱり美味しい♪また来ます！いつも混んでいますよ！
2022.12.8訪問❗️すごい定食1,500円ボリュームもすごいが、値段もすごい(^^*)隣のみやげ屋で、色々とお土産買いました。
すごい定食売り切れだった〜紅鮭ハラス定食でご飯2杯✌️ご馳走様でした
ニシンにうるさい私。写真を見てもらえばわかると思いますが、ここのニシンは合格でしたよ！脂ものってたし、水っぽくなく身はしまっていて、サイコー！キレイにいただきました！ごちそう様でした！
しまほっけ定食！こちらのほっけ何よりも好き！！もう美味しくて嬉しくて思考停止しちゃう程！ジューシーな身にカリカリな皮。中骨を少し残して我を忘れてニャオニャオと食べてしまう！
紅鮭定食900円
刺身盛り定食1000円
ご飯が最高に美味かったです！
とき鮭の定食 900円
銀鮭定食 900円
すごい定食 ¥1500すごい！
ギンダラかま定食、鮭ハラス定食、漬け丼｡提供まで歯、１０分くらい待ちましたが、大変美味しい魚で、ご飯味噌汁も大満足で値段から考えるとお値打ちもの｡良かったです。
高血圧のわたしには、ちょっとしょっぱいけれど、これさこれなのさ体が欲してるものは紅鮭ハラス定食　うまし
一番人気のサーモンはらす定食900円を注文様々な焼き魚の定食がありました。とても美味しく頂きました(^-^)写真は撮り忘れてしまいました(^_^;)
何時も混んでます味良し米良しコスパよし
味はいい コスパが低い
刺身定食、ややボリューム少ない。
ウニと帆立とサーモン　食べたかったのにー見栄張って特上頼んだら、得意じゃない鮑が２つ。。お値打ちなのですが、残念な結果に。。流石に美味いんですけどね
ランチ 1200円店内涼しくていい感じ卵が高いので…茶碗蒸しはセットにつかず…カウンターで美味しくいただきました
ランチ¥1100だったと思いますが大満足です
1000円ランチ茶碗蒸し お味噌汁付き
ランチ1200円
値段相応。
安くて新鮮！美味しい
2023.7.4訪問❣️
GWの15時に休憩で立ち寄り
#岩内 の道の駅で希少な #どんじゃ海苔 を使った弁当を購入。海苔の香りが凄い！今までで一番高級な #海苔弁当 w#魚三#どんじゃのりわっぱ弁当#さんまる餅店#べこ餅
閑散期でしかも改修工事中ということでお得に快適に過ごせました。ロビーの雰囲気◎朝食◎
朝食
鮑づくし大満足
えび天ラーメン、浜ラーメンどちらも塩味であっさりでした
天ぷらラーメン、海老はぷりっぷりで美味しかったョスープはもう少し濃くても良いかな
天丼 天ぷらラーメン カツカレーどれも無難に美味しくて量はほんの少し多めかな 天丼は油多かったけどけどサクサクで新しい油なのか胸焼けしなかった
週末でどこの店も混んでた為、目に入ったので入店しました。食券機に「迷ったらこれ」と書いてたのでえび天ぷらラーメンを注文しました。とにかくあっさり？と言うか味が薄いと感じました。
えび天が2本どーんと乗った！岩内海洋深層水を使った、さっぱり塩ラーメン！カレー、カツ丼、ラーメン、そばとメニューも多彩な地域の方々が集う食堂という感じでした。
850円也。期待し過ぎてたかも…私にとっては薄味でした。同僚が食べた土佐犬ラーメンがとても魅力的に見えましたσ(^_^;)ご馳走さまでした(^O^)／
岩内港ラーメン（塩） 1,200円
地元の人気店！味良しです！
名物エビ天ラーメン上品な塩ラーメンと大きめのエビ天２本それぞれ美味しいでも食べてるうちに、なんとなく違和感が…普通のラーメンも美味しそうです。
2020.6.10訪問❗️えび天ぷらラーメン850円
見逃しそうになるくらいの質素な建物、、味は良い岩内独自の天ぷらラーメン
ソフトクリーム 550円takeoutもできます
有機栽培コーヒー400円
本日はドライブで岩内竹鮨へここの店は人気あるので予約が必要です
移動中にお腹が空いて飛び込んだお寿司屋さんでしたが、そのクオリティの高さにびっくりしました。夜遅くの訪問でもとても快く応対していただきました。また機会があれば是非伺いたいです
ランチの時間帯でお邪魔しましたタコは生でとても美味しかった本格的を求めるなら海のある町の寿司を食べるのが良い✌
せっかくだからミシュランのお店に行こうと( ¨̮ )ガリがもう少しあればよかったかなー！お寿司は美味しかったしちょうど良い量でネタもいい感じでした！
ミシュラン掲載店の岩内の竹鮨。リーズナブルで美味い。このレベルの鮨、銀座だったら2万取られている。それが10分の1の金額で済むとは、うらやましい。
旬のネタ。
生ちらし(上)。赤身、ヒラメ、甘エビ、タコ(頭)、サーモン、アワビ、ホタテ、イカ、数の子、玉子、イクラ、トビッコ。吸い物付き。
札幌市の名店と比べても引けを取らないお寿司屋さん味も品揃えも最高レベルです。また来たいです・・・っと社長にお願いします。個人的に亀を飼ってるので、剥製だけはちょっと・・・。
色々な評価があると思いますが、料金ほどの満足感はないと、個人的に感じました。