岩見沢の日曜日は居酒屋とか休みが多いみたいで、急遽で岩見沢に来たので、空いてる居酒屋行きました。めっちゃ混んでました。家族連れや会社の飲みかな？レモンサワーでっかいのあってすごかった。
ナビでないといけないですでも大阪出身のおかあさんがとっても素敵で癒されます安いし美味しいです絶対また行きたいお店です
本当にいつ行ってもここに勝るお好み焼きは見つからない。おばちゃんおじちゃんの人柄も最高。ニラ焼き、たこ焼き、焼きそば、牛スペ、ミックススペが定番。コスパも良すぎる。
知人から紹介され、一年越しでやっと行けました。ば、場所が…ナビが無いと初めはわかり辛いかも？ふわとろのたこ焼きと、美味しい焼きそばをいただきました。とっても美味しかったのでまた来たいです。
なつかしのおそばやさん！値上げはしたようだけどそれでも安い。天ぷらそば320円だったかな。そばつゆが甘くて麺が硬めでおいしいです。ぱっとお昼を済ませたいなら最適です、注文して1分くらいで出てきます。
ゴルフ前に。腹ごしらえ。天ぷらそばとカレーライス。うまし。
醤油ラーメン(360円税込)意外と具もしっかり入ってますし、美味しいと思います。やや尖った醤油も雰囲気込みで美味しく感じられます。
3Sうどん(390円税込)安いだけでは無く、つゆも甘めでしっかりとした味わい、麺も美味しく安いだけではないことがわかりました。ラーメンも気になるため再訪確実です。
2021.2.21訪問❗️正油ラーメン400円天ぷら40円たぬき40円
岩見沢のソウルフードとも言われているかまだ屋に訪問味噌ラーメン360円とライスとカレー？140円で合計500円は安い！昼時で常時席が埋まってました。
天ぷらうどんがお気に入り汁に天ぷらが溶けてグダグダになったのが好きです
かまだ屋に、通って30年以上。蕎麦つゆが全く飽きない。これで410円。庶民の味方  かまだ屋バンザイ
コスパ最強のお店♪
各店のおばちゃんによって美味しさが違う気がします。大和のほうがわたしはすき、はい。カレーとうどんをたべました。安くて嬉しいです。ごちそうさまでした(o^^o)
安いし、味も安定なのよ天ぷらうどんが大好み
いつのまにかラーメン が無い
安い、早い
クリスマスイブに初めてうかがいましたピザとパスタ、サラダ、タコマリネ、カプレーゼ、ジェラートをいただきました石窯で焼いたピザは絶品でした。パスタも美味しかったです
夜も安く食べられるピザとパスタのお店。味はGOODです。仕事終わりに行けて2000円以内で食べられる岩見沢にはなかなかないお店一つ残念なのは定休日が多めです。
ピザは焼きが強めでした。焦げが強く、好みによるのでしょうが、私にはちょっと焦げすぎてる感じでした。ピザもパスタも味はとても良かったです。
美味しかったです。ピザもパスタも良かった。店舗内の雰囲気が、ちょっと寂しい感じを受けるのが残念。もう一度行きたくなるお店でした。
普通に美味しい
ウニクリームのパスタにフォカッチャ1,580円+480円モチモチ太麺の生パスタ味は...
お店の内観はこじんまりとしていて、オシャレでした^_^エビとトマトのクリームパスタは絶品でした！
美味い
かに海苔包み、南まぐろ切り落とし海苔包みおいしかったな～
安定の旨さ！冷やしたぬきそば大盛り750円也
最近、「いつもの」でオーダーできるようになりました！冷やしたぬき蕎麦650円＋大盛り100円
冷やしたぬき蕎麦650円＋大盛100円也
冷やしたぬき蕎麦大盛り750円。今日も美味しく頂きました！
冷やしたぬき蕎麦大盛り750円。毎日食べても飽きないよー。
毎度、安定の旨さ！冷やしたぬき蕎麦大盛り750円。
冷やしたぬきそば650円。安定の旨さです。
冷やしたぬき蕎麦650円➕大盛り100円安定の旨さ。
冷やしたぬき蕎麦650円➕大盛り100円也
冷やしたぬき蕎麦650円➕大盛り100円
高齢のお母さんが頑張っている蕎麦屋さん、おすすめは『冷やしたぬき大盛り』750円。カツ丼もオススメ！
カツ丼が旨い昔ながらの食堂と聞き、訪問してみました。岩見沢市では、なかなか美味しいカツ丼が無い中…昔ながらの甘しょっぱい美味しいカツ丼でした。
冷やしたぬきそば大盛り750円
冷やしたぬきそば大盛り750円！
冷やしたぬきそば大盛り750円！
冷やしたぬきそば大盛り750円！
通年、冷やしたぬきそば650円。
冬場は駐車場に停めるスペースが無くなり、行く頻度が少なくなりました。今日は電話で注文して取りに行く事に。冷やしたぬき蕎麦大盛り750円。久々に美味い！器は戻すタイプ。ご馳走様でした！
焦がしニンニク味噌
海老塩ラーメンと海老チャーハンを注文しました。チャーハンの量が値段値以上の大盛でびっくり‼️どちらも美味しかったのでまた行こうと思います。
八雲産　赤味噌美味唐揚げ　チャーハンセットボリューム満点
塩しょうがラーメン生姜入れなかったらさっぱり系上位
えび塩ラーメンとえびチャーハンがとてもおいしかったです。
徳川熟成味噌徳川ザンギ
うーん(-"-;）ロールケーキのクリームが美味しかったけど…箱に入れてもらったけど、保冷剤とか入れてくれなかった(°°;)
地元に帰省の際は必ず立ち寄るお店です。国道沿いにお店を構えて約15年ですが味も変わらず美味しいスープカレーを頂けます。
何時でも、チキン野菜6番ブロッコリートッピングでライス半分。これが定番。またすぐに食べたくなってきたー。
もはや常連にトマト系のスープカレーならここですね。二日酔いの翌日には効きますね〜チキンエッグ辛さ3番にライス半分他に選ぶとしたら特選きのこか牡蠣カレーです！美味‼️ご馳走様でした
娘の卒業式で岩見沢に行き、お昼前に式が終わったのでせっかく岩見沢に来たので木多郎さんのスープカレーを食べに来ました。2回目でしたが本当に美味しく頂きました。
久しぶりに行きました。甘エビのコロッケカレーをいただきました。コロッケは美味かったのですが、何時も美味しく食べている揚げた菜の花が焦げていて、スープも焦げ風味になっていたので、残念でした。
ラム肉も野菜もたっぷりのラムステーキカレー
続いて2回目です。美味いですね。
生ラムステーキカレー辛さ6番
ポーク野菜カレー 辛さ6番
チキン野菜6番ブロッコリートッピングが定番。安定の美味しさ。トマトベースのスープに丁寧にとった出汁がイイ。定期的に食べに行っています。
親子丼とても美味しかった。一番人気のとりつけめんはつけ汁と麺の量のバランスが。麺が少ないので大盛りを頼むべし。券売機に大盛りは無いので女将さんに申し出る。250円プラス。最初に教えて欲しかったなあ。
ねぎしおそうめん　と　親子丼　¥1260
何度か訪問して、いつもねぎしおそうめんだったので今回はとりつけ麺に親子丼をつけてみた結果、何食べても生そうめんは美味しいと思うまた伺います
とりつけ麺。親子丼セット。美味しかったです。
生そうめん^_^はじめての生そうめんでした
マスクが任意になった今でもお店はマスクしていないと入れない…店員さんは無愛想で感じが悪かった美味しいのに残念…
そうめん屋さんは今まで入ったことがなく、生そうめんがこんなに美味しいとは知りませんでした。しょうゆ味のスープがとても美味しかったです。ラーメンより罪悪感もないので、ダイエット中の女子におすすめです。
つけめんタイプのそうめん初めてたべた～！おいしかった！！
汁がとっっても美味しかった！また違う味のも食べてみたいな〜〜！ご馳走様でした！！
土曜日の11時半前でしたがほぼ満席…そうめんがこんなに美味しいとはびっくりしましたわーリピート確定しました
ぶっかけ　納豆トッピング3.7点生そうめんはコシあって美味しかったとりつけ麺　3.7点美味しいがボリューム少なめなので、鳥つけ麺なら親子丼セットで食べたい
カレーそうめん初体験！カレーうどんとも蕎麦とも違う美味しさ。コシがあって美味い。冷やし以外の食べ方があるんだ！と、驚き。ご馳走様でした。
初めて食べる生ソーメン店内は、券売機があり食器返却口ありと回転が良い感じです喉越しが良く腰があり麺は美味しいかったですただ麺つゆがもっと出汁が効いてたらなーと思いました
つけ麺と唐揚げ丼のセットをたべました。ボリュームがちょうどよく、美味しくたべられまさた。けっこうゆずが効いたスープで、美味しかった！
とりつけめん、揚げもちスープにパンチがあり、ゆずの風味で味が変わるので最後まで飽きない味。揚げもちもスープが染みこんでとても美味しかったです。あっという間に完食。
とりつけめん親子丼セット　1380円
素麺はコシが凄い。親子丼は普通
クーポンが届くと行きたくなるお店。塩ラーメン690円＋小ライス160円也
塩ラーメン690円＋小ライス160円＋メンマ（クーポン）也
塩ラーメン690円＋海苔（クーポン）＋小ライス160円
塩ラーメン690円＋ライス190円＋バター（クーポン）
サービスセットA 810円安！＋薬味ネギ（クーポン）也
塩ラーメンのランチセットです。確か、、、中盛りにしたはずです。安定ですね。背脂変更（＋50円）してます。甘味とコクがプラスされて、おいしくなると思います！
塩ラーメン690円➕コロチャーシュー6個（クーポン）➕バター（クーポン）➕半ライス（ポイント）
塩ラーメン690円。飲み会の帰りに寄ってしまいました。夜10時で結構混んでました。
2週間ぶり山岡家！かため、濃いめ、多めをオーダー塩ラーメン690円➕ライス180円➕コロチャーシュー（クーポン）
塩ラーメン690円➕海苔（クーポン）➕ライス（ポイント）也
本日でサービス券10枚目！塩ラーメン➕ライス➕味付玉子（クーポン）800円也
塩ラーメン690円、ライス180円、薬味ねぎ（クーポン）也
味噌ラーメンに背脂トッピング。アプリのクーポンでコロチャーシューもトッピングしました。安定ですよね。
ネギしょうゆラーメン　硬め多め濃いめ身体に染みました。濃い味は食べ応え満点
俺の食べ方黒胡椒ニンニクラーメン激ウマですJafカード見せたらチャーシューか卵サービスです
2019☆22杯目娘に奢ってもらって心もお腹もほっかほかー（笑）山岡家さんはたまーにむしょーにいきたくなるーなんてやつだったかな？おいしかった！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
塩ラーメン690円＋小ライス160円也
サービスセットＡ830円
とても美味しかったです。
塩ラーメン690円➕小ライス130円
濃厚味噌らーめん
安心の一杯塩プレミアムラーメン
ネギチャーシュー美味です
ネギチャーシュー餃子　美味です
ネギチャーシューしょうゆ美味
子供たちのお土産（笑）1口貰ったけどうんみゃー何食べてもおいしいなししまるさんいつもありがとう！！この時間にサンドイッチあってうれしかったごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
‥とお友達に連れて行ってもらいました。店内は混雑していました塩パン‥軽めで 塩味も薄い 中は空洞ですクリームドーナツ‥中に詰めてるのではなくサンドしてますどれも軽めで 美味しかったです
費用対効果はかなりいいと思う地元御用達店で、朝8時半開店と早いのもいい
一人で？やっているようなので、たっぷり時間があって待てる人向けボリュームマックス。女性は一人では食べきれないかも
生そうめん屋さんからの訪問でした
軽食はイマイチでした。インスタ映えするお店です( ¨̮ )
野郎メシ1,600円也毎月料理が変わるこのメニューですが2月末で終了します。最後がカツカレー&ナポリタンで総重量は1.2kgです。ご馳走様でした。
とんかつに火が通り過ぎ、煮すぎではなくおそらく揚げすぎの方で肉にジューシーさがない。出汁汁もしょっぱく、味噌汁もしょっぱい！素人が作ったのかと思うくらいでホテルのレストランとは思えない。
噂の美味いカレーを食べに…まてよ、三食連チャンカレーなの？出て来たよ、食べたよ美味い！スープやデザートが付いて、1,000円以内コスパ良すぎのヘルシーなカレーでした。ご馳走さまでした！
本格過ぎて、驚きしかない旨さ！
岩見沢ランチで検索して見て行ったとこ。ハンバーグランチ美味しい(๑>◡<๑)ドリンクは別だけどミニデザート付くし接客も丁寧で良かった。ここはまた行きたい。
外の雰囲気と違ってオシャレな一軒家レストラン。野菜が新鮮で盛り付けもキレイで美味しかったデザートは少なめのわりに値段高めかも。とにかく接客が丁寧で感じが良い！
レギュラーバーグディッシュ300gライス大盛
ラストオーダーギリギリでの入店。パインバーグディッシュ。パインが焦げすぎ。
ビール大ジョッキ！美味しいかったです。
チーズバーグディッシュ、味噌汁
レギュラーハンバーグステーキステーキはアツアツで美味
味はいつも通り。接客がイマイチかな。
ただの記録です。ビジネス利用でホットコーヒー1杯、1時間半。量は多目。いただきました。
遅くまでやっていてくれて嬉しい
ハンバーグ&コロコロステーキ（チーズ入り）が美味しいかったです。