トマトソースハンバーグセット1,610円ぷっくり膨らんで食感バッチリのハンバーグ！店員さんも良い対応で美味しくいただきました。
Soraハンバーグ牛〜！て感じのお肉100%ハンバーグ。固いのかと思いきやホロホロほぐれる感じ。めちゃくちゃ美味しかった…パスタとピザも気になるので絶対また行く！
いつも美味しい。断然ボブズバーガー。バンズもこだわってて美味しいの。値段もはるけど、それ以上に大きさがグローブくらいあってびっくりする。だんだん大きくなってる気がする。気のせい？笑
てりやきバーガー　セット ¥1180各種電子マネー可今まで食べてきたバーガーの中で最大サイズでも美味しくて食べ切れる
キムチーズドッグをテイクアウト。軽食とかスイーツメニューも増えてた。進化しててすばら！
何を食べても本当に美味しい！特に狩猟した鹿肉グリエ、これは本当に他では食べれないと思います。是非、みなさんに味わってもらいたい。そして雰囲気も素晴らしいです。
2回泊まりました。マナーハウスという、ヨーロッパの屋敷で静かに過ごせます。料理はジビエ主体で美味しかったです
１～２年前にマネージャさん？が交代した頃から下り坂みたいな気がします。お気に入りの場所だったので残念。食べ物は美味しいのですが、それではただのエサ。
お昼ご飯食べに伺いました^_^豚丼食べました！お肉が厚くて食べ応えがありました(^^)メニューいっぱいありました。また行きたいです（＾ν＾）
ん〜味濃い僕的にしょっぱい。他の人のレビューにもあった様に蕎麦の量が極端に少ないくて値段も高い!少々驚‼️東京銀座の好立地の蕎麦屋並みですね。
しばらくぶりに来店。ここは幌加内蕎麦のお店です。大もりそば、種込み、鳥セイロを頂きました。ダシが効いたつゆも、麺も旨し！
以前、所用があって行った標茶町 にて。 知り合いに勧められた『そば処丈の家』で昼食。注文した鳥せいろとかしわぬきを食したが、実に美味であった。
大もり　850円
かしわ蕎麦を実食❗麺良し・茹で良し・たれ良し。申し分無し。
かしわざる油がつゆに浮いていた
JR標茶駅から徒歩だと10分程、国道を越えた辺りに有ります。喫茶店ですが、お昼のランチの中からSLザンギカレー1,000円。SLの石炭をイメージしたと言う黒いザンギが載ったカレー。美味しく頂きました。
摩周駅前のオシャカフェ。ドリンクは量やや多めで嬉しい。ご飯が美味しそう！（他のお客さんの見ただけで食べて無いけど）ソファ席が無いのが残念。
クリーミーで美味しいお店近辺に猫がいました
ソフトクリームはいたって普通でしたが、飲むヨーグルトは最高でした。
黄色いルーにカツの上にデミソース。愛される味。
かしわ蕎麦を食べました。蕎麦のゆでかなも味もそこそこでしたが、刻んだネギが繋がったまま、固まりになって入っていたので残念です。
そば美味い
至って普通
フランセがウマイ❗ 前はおばさんが ゼンザイとか、焼きそば ☺ お焼きを食べさせてくれる 喫茶もやってたはず。
オススメのパスタを食べてきました！リーズナブルで美味しいパスタを食べられるのでとても良かったです！種類も多かった！
何処でもパスタはナポリタン系を食べます。普通に美味しかったです。
ちょいと高い
SLに乗り標茶駅に到着した際に伺いました。標茶駅の目の前です。天丼（竹）を食べましたが、海老もたくさん入っておりボリューム満点！揚げ方も良く美味しかった。
塩ラーメン ¥630
大好きなお蕎麦やさん、満席で少し待って注文した後、30分後にきました。希少な摩周の蕎麦粉で香りが良いお蕎麦です♪
豚丼セット950円蕎麦と丼のセットがあるのはありがたい。蕎麦は手打ちで、汁は出汁がかなり効いていて、甘味の少ないタイプ。豚丼は肉が4枚に甘味のあるタレ。
鴨せいろ1,050円天丼セット1,050円美味しかったです♪標茶町では人気店ですね
味よし 雰囲気よし！駐車場は狭いので要注意。相方 カレー南蛮自分 鴨南蛮よきよき(*´꒳`*)
もりそばとかけそばが一緒に食べれてお得です
かしわそばを食べました。大将の体調が悪かったのか、麺が少々のびぎみでした。残念❗です。
かき蕎麦♡標茶はやっぱり釧路に近いんですねー。でも摩周にも近い。摩周産のそばに厚岸の牡蠣。ぷりぷり♡♡火の通し方が絶妙です。
多和平の景色を楽しんだ後に伺いました屋内で食べることもできますし、外ならバーベキューができますジンギスカン美味しかったです
カレーは優しいお味。きのこカレー960円とやや高め。しかし絶景と、標茶牛乳は美味しかった。
本当に美味しいお豆腐屋さんですね。丁寧な仕事がリピーターが多い理由ですね。個人的には寄せ豆腐が大好きです！
王様の厚揚げは、今まで食べた厚揚げの中で一番美味しいです