お天気もよく、１３時頃に到着しましたが激混みでした。20分位待ちました。魚介醤油を堪能しました。スープは魚介の旨味濃縮でとても美味しかったです。星マイナス1は、たのんでいた餃子を忘れられていたからです。
川湯温泉の欣喜湯ですが、夕食がバラエティに富んでいます。刺身・豚の角煮など、おいしくいただきました。
朝飯がうまい
ボロンジラストウィークのイベントにて。¥1980。スープカレーって総じて食べづらくて敬遠しがちだけど、野菜がとろとろでカトラリーも入りやすく、久々のスープカレーとしては美味しかった。満腹です。
野菜カレーを食べました美しい野菜盛り、素材の味がよくわかりましたスープも美味しいコーヒーも美味しかった！雑貨をいろいろ見て、古着を買って帰りましたまた来ます
お洒落な店内で、スパイシーなスープカレーはめちゃ美味かったです！
一度目の訪問は長期休業、二度目は2時30分オーダーストップを知らずに訪問。三度目の正直！食べて来ました。、、、自分はもう行く事はありません。さよなら。
おいしいスープカレー。ショッピングもできる
南インド風カレー　1230円うっまーい♪にんにくの芽の素揚げ、これまたうまい～。
おしゃれ。デートに適。しかし早くから行かないとケーキは買えないかも。
ホテルが素泊まりなので、こちらのお店で夕飯。お店の名物ジャンボザンギ定食。パリパリのザンギがボリューム満点！ごちそうさまでした。
電子クーポン使えます。明朗会計吟ってて、安くて美味しい‼️魚も新鮮、デカザンギも
周りにやってる店がなく、締め？晩飯がてらにお茶漬けだけ頂きました。590円。高いと言えば高いですが、それのみの注文なので何も言えません。ご馳走様。
熱々サクサク。美味。
ガッツリ食べたいときはこここへ
ザンギうまし！
牛乳がめっちゃ濃厚だった。ソフトクリームも、他の道の駅で食べる物とはレベルが違った。ソフトクリームすごく美味しいのでおすすめ。
牛のおっぱいソフトクリーム　300円濃厚な牛乳のソフトクリームで美味しい。
年に一度は来て、美味しいソフトをいただきます。10時半、2組が広々した店内に生クリーム感たっぷりで美味しい〜^_^オリジナルのボールペンまでいただきました。
お世辞にも美味しいとは言えないぱん
おいしい。早い時間に行かないと売り切れるパン屋
弟子屈に行くたび必ずよります。クッキーのわれた詰め合わせなど破格の値段で売ってますし種類も小さなお店のわりに多いと思います安くておいしいところにひかれています。
摩周湖を眺めてのコーヒータイム、まったりと…気がつけば夕暮れに…
摩周湖霧ソフトクリーム。ソーダ味みたいなクリームとソフトクリームが合わさったような味でした。ソフトクリームは濃厚でした。
あげいも
摩周湖の霧ソフト
摩周ブルーソフト500円ラムネ風味ヨーグルト味。さっぱり爽やか。3.2摩周の源流バニラ350円。名の通りミルクではなくバニラ。3.0
摩周湖ブレンドのアイスコーヒーを注文酸味が弱く苦味が強い好みの味に素敵な景色良い思い出になりました
美味しいジェラード店がたくさんある道東にあって、トップクラスのお店です。川湯に行ったら必ず立ち寄ります。いつ行っても様々な種類のジェラードが用意されています。彩りがカラフルで、味もバッチリです。
道東では文句なしに一番、北海道でも指折りの名店です。牧草地帯の真ん中にあるロケーション。可愛らしい建物が建っています。バリエーションがとても豊富で、季節の野菜や果物が使われていて、味も抜群です。
素敵な名前のジェラート屋さんどれも美味しそうで迷いましたトリプルで注文しましたがどれも美味しくてまた北海道に行ったらリピしたいお店です♪
北海道からお取り寄せしたいくらい美味しいアイスだった。カボチャ、バニラ、ハスカップ、クリームチーズいただきました川湯観光ホテルでも食べられる♫
自家製ホットドッグ　¥550ジェラート(みるく、さくらもち)2種盛り¥500
旅の思い出すごく気持ちのいい環境でいただけるお店です。お味はもちろんめちゃ旨でした
牛乳味とさくら餅味牛乳ジェラートは甘すぎずミルク風味を感じられて美味しかったです！桜餅も、まるで桜餅を食べているかのような食感と味！川湯に来た時はまた行きたいです
いい意味でタイトル通りのイメージ。かなりハイレベルなジェラート。ジェラートの良さはありながら、アイスを感じられる。どのフレイバーも間違いない。近くまで来たら寄って損はないと思う。
弟子屈の道の駅での購入です。今回はシングルでミルクをチョイス、一番ベーシックな味ですが安心感ありますね！美味しい！
摩周湖の近くにあるジェラートの名店です。ハスカップ、じゃがいも、さくらもちの変わり種三種盛りはいずれも個性的でまた食べたくなりました。
おかわりした
雄大な景色に滑らかなジェラート！
バニラ、ハスカップ、桜餅を食べたがどれも美味しかった。桜餅が推しているだけあって斬新で意外と美味しくてびっくり。
ミルク美味しい。ハスカップは思ったよりミルク。
かなり旨い、シャーベットがベスト。
桜餅味のアイスが美味しい。
喉にくるほど甘い
そば　太麺で汁がやさしい味豚丼　お肉やわらかい、甘めのタレを米全体にかけすぎ、米の白い部分をもっと食べたかった
去年の話を、今ごろになって書くとダメだね新鮮さがなくなってるからさくまうしさんミックス豚丼を食べたんだ美味しくいただきましたよごちそうさまでした。
豚丼　ミックス(バラ、ロース)1130円
蕎麦旨し、豚丼旨し。豚はバラ、ロース、ミックスから選択可能。豚丼と抜きそばがいいかも
摩周大王(しいたけ)の天ぷら
豚丼そば1030
至って普通…わざわざではない、、、
量も味も全体に軽めのせいか値段も高上がりになってしまいガッチリ食べたい人には向きません。初デートに丁度良いかも。ピザはチーズが美味しかった。でももう少しアレンジして欲しいかな。
長年連れ添ったご夫婦が営む清潔で美味しいものの匂いがする洋食店！昔懐かしい味！北海道産のお米の旨みも感じられるオムライスでした。
種類豊富なジェラートがあって桜もちなど珍しいのもあって美味しい♡
てしかが町の牛のおっぱいミルク(ノンホモ牛乳)。バランスの良いノンホモ牛乳。綺麗な道の駅で足湯あり。摩周湖は霧で神の子池は天気予報のあの場所で青かった！
景色抜群ぽっぽ亭の豚丼を
美味しいハンバーガー。鹿肉でも気になりません。
くりーむ童話のｼﾞｪﾗｰﾄ ﾐﾙｸ・桜餅１2種盛り400円を食べました。
2019.8.25訪問❗️えぞしかバーガー580円ラムネ200円足湯 タダ
大鵬せんべい‼️
イチゴ売ってなかったしかたなしに生キャラメル。
ドリンクと食事を数品頼みましたが、食事は1時間でてこなかったため、キャンセルして帰りました。値段は場所のせいか、全般的に高く、費用対効果は低い印象です。
ランチのコースでいただきました。眺めの良いお席で、どれも美味しくて満足でした。
ドライブ途中におやつタイムに寄りました。プリンパフェ絶品でした。コーヒーもとても美味しかったです。お店の雰囲気がよく、外には飲める井戸水がありました。硫黄山が近いから？微かに塩っぱい感じがしました。
摩周湖第一展望で味わえる摩周ブルーのラムネソフトクリーム
摩周湖ブルーにうっとりしながらブルーのソフトをいただきます。ラムネとヨーグルトの風味でとても美味しかったです。霧が多いみたいですが、この日は綺麗に摩周湖を拝見できした！
ソフトクリームと牛乳牛乳は美味しかったが、値段が高すぎる。タカナシの低温殺菌牛乳屋の方が圧倒的にコスパ良し。
ドライブ中の小休止。摩周湖が一望できる展望台のレストハウス。霧の摩周湖を眺めながら、名物？の摩周いもだんご@300にトライ。もっちり&ふわ、これは旨い！
焼きアスパラガスが美味しいっ♪
濃厚ソフトクリームと牛乳は、皆さん書かれている通りお薦めです。
カムイテラス