お肉が柔らかくて美味しかった。キムチは甘い
焼肉は量より質になりつつ年頃です。口に入れたらとろけるお肉がたまらない！！どのお肉も美味しくて良かったです。冷麺も美味しい。満足！
写真でみたらおいしそうだったけど、注文したら全然違うし、たいしておいしくなーい！
女性とお子様や家族向けなお店✨メニューはサイドも含めて豊富提供も早く店員さんの対応も良い！
次は違うもの頼んでみようと思う冷麺は…私の好みではないけど不味いわけではない
盛り付けがこだわり強いです見惚れます
十勝牛や厳選和牛など、特に厚切りタン、生ハラミ、ササバラは絶品でした。
何年かぶりに肉を残すほど美味しくなかった。どーして、こんな点数が付いてるのか意味がわからない。そして、高い。帯広の焼肉のレベルは相当低いと前から思っているが、その中でも最悪だった。
ランチが美味しくて、ドリンク無料が最高！二階席はゆっくりできるし、一階は開放感があって良い。
新しくなってから初めての訪問。以前のイメージとは全く違いお洒落な感じになっていました。店員さんも女性ばかりでした。お肉など美味しいのですが私には物足りない味でした。
豆乳担々麺　良
先日友人が予約をしてくれて初めて訪問。時間通りに行くとかなり待たされて席へ。予約の意味はと思った。食事も至って何も言うことはない。美味しくないし、お酒も酷い。もう行くことはないと思う。正直安くても良くない。
少人数の個室もあってゆったりと飲食できるお店
ドリンクも料理も適切な速さで提供されていたと思います。美味しかったです。
値段なりの内容でした、〆の、桶に海苔をひいて、バチマグロか本鮪の赤身をチラシたご飯ですが、酢飯にしてほしかった
全部美味しかった笑笑
初めて行きましたが、年末という事で団体の奥の席で少し気を使いましたね、全体的に食べ物がかたいきがしました、店内も奥の方だったのか、寒かったですね
ソーキソバ最高です。北海道にいて沖縄の料理を食べられるのもいいですし、ジンギスカンも美味しいです。
店長さんが色々お話ししてくださり、オススメも教えてくれたりで行った甲斐がありました。
帯広に行ったときにどこがいいか探してて、ホテル近くの居酒屋を探してたらここでした。ちょっと値段は高めだったけど美味しかったです。
お店の対応は良く、雰囲気は良かったです…カンパチの漁師飯が食べたことがなかったので美味しかったですアサリのガーリック酒蒸しも美味しかったですよ…
全てのお料理が美味しいですスタッフの方忙しいのにとても感じのよい方達でまた利用したいです♪混んでいたので若干の料理提供の時間がかかりました新しいので店内も綺麗で、トイレとかも清潔で入りやすいです
どれも美味しかったですが、焼きおにぎりチーズが特に好みでした。
会食での利用のため、写真無しです食事の内容はまあよかった次回、利用あってもいいかも
おでんの新しいシステム。コスパ最高帯広っておでん推ししてたっけ？
ここのお店はお通しだけで満足。
おでん美味しかったです♪
初めてのお店。北海道ならではの海鮮！高知と比べても引けを取らない美味しさ！またいきたいです
おでん食べ放題の店でした。腹いっぱい食べて飲んで1人5000円！コスパ最高！安く飲むなら是非って感じですね！
何を食べても美味しかった！特に串焼きは種類も多くて焼き加減も最高！
焼鳥丼がとても美味しかったです。
お刺身の中トロ、ごまさば新鮮でおいしかった！飲み放題があるのでお酒沢山飲む方はコスパ良し！ドリンクの提供が早いのついつい飲みすぎてしまいました！
どれも美味しかったのですが、特にうにといくらのリゾットが独特の甘みがあり感動レベルで美味しかったです。北海道はどこへ行っても、毎回行くたびにレベルの高さを実感します。
予約していきましたが、入り口に一番近く、はみ出したような席に通されました。料理も美味しいものはなく、値段も高め。残念でした。目玉のはずの限定料理もパサパサのお肉のステーキ。最後のスープもしょっぱくて‥。
雰囲気よい！
十勝野菜・肉のアラカルト
雰囲気良し。お芋とカットカルビが特に気に入りました。
お店の雰囲気がとても良くてゆったりできました！
ビール付き飲み放題の1番高いコースを頼む。野菜、肉も美味しいが、特にリゾットがとても美味しかった。
クリームリゾット、野菜が美味しい2023.11.29北あかりのフライドポテトバーニャカウダー大、リゾット2つでOK
深夜にやってるのがうれしい。料理は素人には受けるかもしれないが、大人はやや居づらい
地産地消の十勝の素材をふんだんに使ったバルで、中々美味しかった。サングリアなど手の込んだドリンクを始め、ドリンクも豊富。肩の張らない会食にとても良い。
地元の食材にこだわり、調理も創意工夫されていて美味しかったです。
料理がおいしい！飲み放題はちょい高め。店員さんの接客がフレンドリーなのでお好みは分かれるかも？私は話しかけやすくてよかったです！
北海道中の有機農家さん直送。最高やでこれ
飲み放題付き、5000円のコース食べた凄い美味しい
熟成じゃがいも美味しかった！
最高！野菜もお肉も本当美味しい
ゆっくりお食事ができて良かったです
るるぶを見て訪問しました。コスパも良く、地域のお野菜やお肉を美味しくいただくことが出来ました。もう少し地元のワインがあったらもっといいなと思いました。次回に期待！
農家ブランド、コスパが悪く、看板負けか？
串だけではなく色々なお酒のオツマミや料理もあります✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡もっと沢山写真撮影できればよかったのですが……
美味しく頂けました！
とても美味しかったです。また利用したいです
食べ放題コースがお得です。qrコードでのオーダーで素早く料理が出てきます。どのお肉も美味しくいただきました。
土日祝日のみですが1980円税込で頂けますちょっと塩分濃いめのハラミが美味です地下は最大５０名まで入れるとのこと今年は忘年会できると良いな。。。
接客は親切丁寧で有り難かったです。コースを選択しましたが、一品一品のお味は普通かなぁ。厚切り牛タンのねぎ塩が別料金なのはちょっと残念でした。ごちそうさまでした。
炭治郎だけあって厚切り上牛タンが美味です！あとはお酒が安いが良き。
店員さん頑張ってたよ！ありがとう
Wolt・牛カルビ弁当 890円(ご飯大盛り100円)・十勝川西農家直送長芋【塩昆布】 299円・配達 49円・サービス料金 129円
Wolt・牛カルビ弁当 890円(ご飯大盛り 100円)・配達 49円・サービス料金 99円
Wolt・牛タン弁当 1090円(ご飯大盛り 100円)・配達 150円・サービス料金 119円
帯広駅でイベントがあり、やっとカウンターに入れた居酒屋がここでした。ちなみに私で満席になり、入り口には席が空くのを待っている客がいました。ローストチキン、焼き魚、つぶ貝、ホタテ、焼き牡蠣などを注文しました。
お通しから美味しい。でもお通しの値段は高め。料理はさすがの北海道！北海道産の食べ物ばかりなので、土地の食べ物食べたい人はオススメ
また行きたいお店^_^どれも美味しかったです。
多国籍なスタッフ野皆さんの笑顔がとても良かったです✨お料理もとても美味しかったまた来ます
ひとりで行きましたiPhoneで注文 今どきですね十勝の食材を堪能するなら最高のコスパ長芋、ホタテ、コーン、豚肉お通しのパン、バター、スープ とても良かった
コスパ良し。料理も多い！
安いけど料理が全体的に冷めてる印象
店員さんが明るい
特製ポテトサラダがうまかった
ビールが陶器の器でとても美味しいです！お料理もどれも間違いないのと、個人的にお通しがサラダなのが良いなと思いました！
4人がけの掘りごたつ席を利用。席のみ予約で利用。料理や飲み物すぐでてきましたし、落ち着いて話ができる雰囲気で良かったです。
宴会で利用
個室タバコが良い
料理美味しかったです♪
宴会で3500円のコースを利用しました。刺身と追加の牡蠣は流石の北海道クオリティで美味しいです。その他のメインの藁焼きも美味しかったですが、混雑しすぎてて注文したものが来なかったのは少し残念でした。
税抜¥390飲み放題に惹かれて予約してみました。北海道産のおつまみが充実しており、とてもおいしかったです。平日にもかかわらずお店も混んでいました。また、帯広出張の際は寄ろうと思います。店員さんも親切でした。
素材の味が存分に楽しめるメニュー、全部美味しかったです。
安い飲み放題と割高な料理と呼んでいいのか分からない料理若者と観光客しかおらん
十勝の食材を生かした料理の数々。飲み放題もあり、ゆっくりと飲み、たくさん食べました。
カツオの藁焼きはちょっと残念でしたが、全体的に美味しかったです。提供スピードも早くまた来たい店です。
十勝出張で飲みに！どれも食材が新鮮で美味しかった！特に牛トロフレーク丼がたまらないやわらかくて甘くて1人で1杯ぺろっと長ネギ一本焼きも頼みましたがボリューミー！
勢いが良い店に！120分って言われて100分で終わってしまったのが残念でした。まあ赤霧も飲み放題で飲めたのでいつか〜そうなると、酒以外が高いね
磯丸水産っぽい非常に残念、北海道にきた意味がない
安いです。飯うまです。席で喫煙できるのはありがたいですね。私は非喫煙者ですが。。。
3500円のコースをいただきました。料理は多く、ドリンクも豊富でコスパ大満足です。ただ、料理はというと・・・、から揚げ中はほぼ生でした、謎の寿司サーモン一貫？でもコスパは最高です。
賑やかな居酒屋です！デートでは使いづらいかな？
コロナ前にも行ったがレベルの低下にびっくりサイコロステーキ、つくねとか冷凍食品レベル。高いしメニュー間違うし最低。
全体的に好きな味付けじゃなく、美味しくない割にそれぞれが高い。
なんだか入った時に生乾き臭がしました。食べ物は早くて美味しいです！お酒もお手頃価格です。
メニューの半分は初めから揃ってないので食べるものすらなかった。お通しと炭酸の抜けてるビールしかありませんでした。残念ですね。
他の料理も美味しいがチャーシューは食べ応えがありました
どれ食べても美味しいよ
普通に美味しかったです。
福嶋さん
店員がのんびりで間違えまくり
コスパ最強のお店！飲み放題が390円、990円などから選択できます！
とり串(十勝)と、豚串(十勝)が最高でした〜！管外から来た義両親も喜んでいました何を頼んでも美味しい居酒屋さんでした！！
7000円のコースで利用させていただきました。どの料理も美味しくて、店の雰囲気も落ち着いていたので楽しく宴会ができました。また利用させていただきます。
個室を利用してゆっくりできてよかったです
何を食べても美味しかったです
とても柔らかく、美味しくいただきました。一品料理も豊富で、美味しく、楽しい時間を過ごすことができました。
初めて行きました。ゴボウチップス出来立てめっちゃ美味しかった！そしてクリームソーダ美味しかった
美味かった！
食べ放題のメニューで寿司があるのは嬉しいです。しかもちゃんと美味しかったです。
ランチはそれなり良い。個室なのが、子供気にしなくていい！
お刺身が新鮮でした。
はじめに締めラーメンも配膳されて少し引きました。▲１
半個室でゆったりと話ができて、料理も早く飲み放題もリーズナブルでとても良かったです
店員さんの対応が良かった!
生ラム非常に美味しかったです。キムチも美味しい山ワサビ飯も最高でした
久しぶりの生らむ店 一桂！がっつり食っちゃったなぁ…焼きすぎない事が旨さの秘訣‼️後半はガーリック味ばっかり食べてた。食べ飲み放題、最強！
厚切りの生ラムを味わうなら、ここで！焼き過ぎず、ミディアムレアぐらいの焼き加減が私は好きです！
生ラム食べ放題3200円はスパ良し、味良し。単品1皿800円だから、食べ放題の方が得だろう。1人でも食べ放題できる。帯広で夜居酒屋行くなら絶対ここが良い。リピートしたい。
コスパ最強。たくさん食べたけど2600円だった。美味いし、雰囲気もいいし、カウンター席もあってよし。
3度目の訪問です。生ラム、ホルモン美味しくいただきました。味付けか？塩か？悩ましい