カツが大きなカツカレーという名のカツカレーが今日のランチ。いつもは、このお店では訓子府タレカツ丼をいただくことが多いけど、今日はカレーをいただきました。カレーの中にも、ごろっとビーフ入ってます。
訓子府のタレカツ丼といえばここです。かわらぬ味で本当に美味しいです。
薄めのカツでカリカリに揚げてタレにくぐらせる。昔ながらの訓子府タレカツ丼です。厚めのトンカツが食べたい人はやめたほうがいいですよ。これがスタイルなので。本当に美味しいです。
訓子府カツ丼、美味しかったです。次は体調万全の時に行きたいかな…
タレカツ丼が最高でした！玉子とじカツ丼もうまかったです！
かつ丼と言えば福よし！訓子府町と置戸町ではかつ丼は卵でとじません
カツ丼大盛り。ソースカツ丼たまごとじ。めずらしい。たまごのカツ丼はしょうゆベースで食べたかったです。口の中が違和感。たれかつ丼の方がおいしかったです。
訓子府、六三四さんのたれカツ丼。おいしかったです(^o^)ごちそうなりました。
訓子府タレカツ丼500円でこのボリューム
安くて大満足
めっちゃ美味いタレカツ丼がたべれますよ！
めちゃくちゃ混んでました。お客さんが入れ代わり立ち代わりで。刺身は前日の残り？くらい良くなかったですね
開店とほぼ同時に。どのケーキも美味しくいただきました
いつも行ってます。美味しいです。僕のオススメはミルクプリンあんみつです！
大盛り700円
値段も良心的、蕎麦は更科でコシが強い普通にうまくて安い
ミルフィーユカツ丼が美味いです！沢山種類が有り、どれも美味しいです！
メニューが多くて迷う。味もよい。タレカツ丼が名物。
タレカツも天丼も美味しかったメニューが大量にあって悩みました
海鮮系が多くてお得です。囲炉裏の炭が足りなければお願いすれば足していただけます。支払は自動精算機です。
スープカレー食べました。おいしい。ご飯もスープも具材もたっぷりでお腹いっぱいになります。食後のソフトクリームもオススメです！
チキンスープカレー（1,400円）