とても美味しいソフトクリームでした。
¥500。池袋東武催事で。春以来の2回目かな。濃くておいしかった、ありがとうございます、ご馳走様でした。
たぶんこちらのお店、池袋東武北海道展で。¥500。並び20名ほど、このお店のソフトクリムもおいしかった。ありがとうございます、ご馳走様でした。
あまり聞いたことがないものがあったので食べてみました。唐揚げの牡蠣バージョンで油っこいかな〜と思いながら注文したけれど、実際食べてみたら牡蠣がジューシーで衣もカラッと揚がっていて、大変美味しかったです。
ホタテカレー510円佐呂間湖のホタテが2、3個入ってました。給食のカレーのようななんか懐かしい味でした。男性には量は少なめなのでミニそばや焼きホタテ串を追加している人もいました。
やや小さめの丼で頂く豚丼。せっかくのサロマ湖道の駅なのでホタテやカキなど色々食べることを考えれば有り難いサイズの丼でした。
さろま味噌ラーメン　¥764ミニ豚丼　¥350スパカツ　¥984
のんびり出来たし、店員さんが全員やる気に満ちていて、感じが良い人ばかり。お得な情報が毎日のようにアップされるので、Facebookをチェックしてから行った方が良いです。
割と美味しい！帆立がしっかりと磯の香りもしてイケてたごちそうさま
仕事で伺った際、移動中にちょっと立ち寄って焼き帆立を頂きました。大きめの帆立を2個でコロナ期で観光客はいませんでしたが、丁寧に焼いてくれ美味しく頂きました。
小さな牡蠣が25個も入ってるよ。ちょっと想像と違いましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
素材が良いから簡単調理で美味しいのよ。唐揚げ粉まぶして揚げた牡蠣、醤油たらして焼いたホタテ。それで十分美味しい。ご馳走様でした、また伺います。
ソフトクリームミックス カボチャ 250円
北海シマ海老醤油カップソフトクリーム 300円
佐呂間とんかつホタテカレー
サロマ豚バーガーホタテカレーホタテまん
蒸し牡蠣美味し!
蒸し牡蠣のコスパが良過ぎる
用事で網走の帰り寄ってみました。とてもおいしかったです。
ランチで訪問。酢飯は甘めで、いくらは塩味、ホタテは時期的に冷凍な感じでしたが美味しく頂きました！ごはんは少なめなので、大盛り出来るならした方がいいかもですね。ご馳走様でした。
貝類もあんまり得意でなかったりするのだが（最近はそうでもなくなってきたが）、ここのホタテの刺身が臭みが無くておいしい。やっぱり産地は違うのかな。
海の幸たっぷり。目の前に広がるオホーツク海で獲れたホタテやカニがたらふくでてきます。ホタテやカニにまみれたい人にはいいかも。店主も気さくでフレンドリーな雰囲気です。
干物がたくさん。
帆立全てが美味しい。関東圏では絶対的に食べれないレベルの新鮮です。
ホタテバーガー390円とホタテのバター焼き180円をチョイス。ホタテが肉厚で、この値段は安い！美味しかったです。
ホタテバーガー、ホタテ3個入り。タルタルソースとホタテ、レタスがマッチしてます。ホタテのお刺身も繊維ブリブリで美味しい。2個で200円で満足。少し足を延ばして行った甲斐はありました。
ホタテの貝柱が2つ入って税込200円で販売しています。なかなかのボリュームなので小腹が減った時におすすめです。
ジャンボホタテバーガーをいただきました。ビックサイズのホタテフライが３個入ってて大満足でした。直売店で売ってるホタテも凄く美味しかったです♪
2021.10.9訪問❗️帆立バーガー360円鮭バーガー360円
イベント等で出店が有っても行列で断念してました。デキタテはアツアツで美味しかったです。
特に鮮度の良くない魚介があまり得意でなく、あんまり期待していなかった。旨い。ホントに旨い。魚介系のバーガーでこんなに旨いと思ったのは初めてかも。
ホタテが美味しくて、安い！刺身もあるし、ホタテバーガーは大人気でホタテカレーも美味しかった。水産会社の直売所は、安くて良いね！
ホタテ刺身、焼き、バーガーBuono!
BIG帆立バーガー 2Lホタテ3個入 860円
2L3個入りホタテバーガー980円
旨し＆安し＆鮮度よし
毛ガニ特売品980円！
帆立バーガー2個入（360円）
BIGホタテバーガーホタテの味もしっかり感じられるタルタルソースもgood
ホタテバーガー ホタテ三個海産物も充実
普通に美味しい。キャンプ用食材あり。
今日は、浜佐呂間の蕎麦を食べに行きましたが、休み！やむを得ず、佐呂間へ、蕎麦を頼みましたが、残念でした！
鷄ザンギ定食のボリュームがスゴい！
フラフラとドライブでたどり着いたお蕎麦屋さん。コシの強い十割蕎麦で美味でした。
寒い日は、「カツカレーそば」本日は、佐呂間町の そば処 ほん多屋 本店 へ お邪魔しております…美味いなぁ〜#ほん多屋本店  #カツカレーそば　#佐呂間町
ひやしかしわ
かしわそばを食べました。蕎麦のゆでかたも上々、汁の味も上々！大変美味しいです。ここの蕎麦は食べに行く価値が有りますよ。
カレー南蛮そば。
蕎麦も美味しいしカツ丼も美味しい。
かきそば1450
かぼちゃパイをおみやげでもらった。普通においしかった。
佐呂間町の浜佐呂間地区にあるお菓子屋さんです。このお店の大福や最中は、お土産の鉄板！私も家族も皆が喜ぶ和菓子のオンパレード！近くに行ったら、絶対に立ち寄りたい我が家のお気に入りのお店です！
草餅が美味しい
オットが先輩から何個かもらってきました写真撮る前に食べてしまいましたw「ホタテのやつおいしかったよ。ホタテ入ってた」私はどら焼き食べます激甘です。昆布茶と合いそうですw
ホタテを食べたくて‼️バイクツーリングで宿泊
朝食☀️