山の上の見晴らしが良い場所。短角牛のメニューがおいしいお店。外に動物もいます^_^
えりもの短角牛の肉料理の店です、和牛とは違う肉料理を食べて見て下さい。
di
醤油チャーシューにツブをトッピング！美味しかったぁ！今月中旬、また通過するのでツブをトッピングして食べます‼
オススメは辛味噌ですね。辛すぎません。
親戚の店  不味くないラーメン
宿泊して夕食を頂きましたという海鮮しゃぶしゃぶ、帆立焼きボリューム満点、大満足でした!
宿泊しました。新鮮な北海道の幸が食べられて大満足。
夕食膳
ホッキ貝が美味しい。お店の雰囲気も好き。
お店の雰囲気は観光地の食堂といった感じで、悪くなかったです。値段はちょっと高めかなぁと思いますが、まぁ仕方ないですかね。
日高昆布のだしが効いてて美味しかったです
えりも岬への駐車場やバス停のそばにある観光センター。食事ができるコーナーがあり、味噌ラーメンを注文しました。カニ脚2本、タコ、つぶ貝、海草などが入ってました。森進一の曲を聴きながらいただけます。
店先でウニの殻をむいてるのを見て思わず入ってしまいました。スーパーウニ丼とつぶ丼を頼み半分づつ食べます。つぶは玉子とじでこれがまた美味しい。ウニもたっぷりのっていて大満足です。
襟裳岬ラーメン。タラバガニ、ツブ貝、海藻、野菜が盛り沢山で、いい出汁が出てる。
この時期日曜日は休みみたいです。以前に味噌ラーメンを食べました。
お⁉️なんだこの出汁は？全つゆしても喉の渇きも無く、まいう〜
蟹出汁はまあまあだが次に行くかは微妙
えりも岬名物ラーメン　醤油
えりも岬名物ラーメン塩
ラーメン1100
海鮮丼
朝かららーめん
昼営業を過ぎてしまいそうになって電話したら待っててくれた優しいお店美味しかったです
特上握り　3700円鮮度抜群でネタのボリュームありズワイガキ　1100円実入りが良く美味い！大将・おかみさんとも話好き
勝手丼   うにとつぶとマグロうにとつぶとサーモン
寿司セット（ランチ）
鮭とば購入！
えりもから春うに届きました。エゾバフンうにです。うに丼うに丼と食べました。おいしい。
仕事でえりも町まできました。せっかくなのでお寿司屋さんランチメニューがあるじゃないですか！1500円！美味しくてお安いおかみさんの、温かい接客ご馳走様でした
限定のチラシ丼¥1500ツブ貝が無くなるそうです
いつも込み合っているとの噂なので、襟裳岬から電話で確認‼️じゃらんおすすめのメニュー　1,500円
きれいな店内。気持ちの良いサービス。もちろんネタは最高でした。わがまま丼は間違いない選択だと確信。
ランチがお得！ 握りとうどんがついて1000円でした✰
春うにを食べに行きました。美味しかった。店の対応も好感が持てる。いい店だと思います。
ランチ（握り）1,100円過去に何回か来させてもらっていますが、最高に美味しいです。えりもに来たら寄った方がいいですよ。
えりも町民のお店です。おまかせです。
くどくない感じのあんかけ焼きそばで見た目よりも食べやすかったです。アツアツのあんの香りが食欲をそそりました。店員さんも対応がよかったです。
味噌味噌してなくて美味しかったです。肉のが厚くてびっくりしました。
食パンが大人気で朝イチですぐなくなるとの事。1.5斤750円