15時頃に入店しました天馬街道に入る前に昼食にしますしょうゆラーメン　800円あっさりしたスープで、夏の疲れた胃に優しいお味でした
味噌ラーメン 650円味噌野菜ラーメン 700円醤油ラーメン 650円ラーメン出てくるまでが早い‼️
ここの味噌ラーメンは最高に美味しいー♪味噌野菜ラーメン７５０円もリーズナブルでしたが、今回は初めてチャーシュー麺を頂きました(⁎˃ᴗ˂⁎)濃厚味噌に柔らかいもも肉のチャーシューでした。
おいしいよ味噌野菜が、おすすめ
お得セット紅うどんとミニ天丼にしました。紅生姜かき揚げが、堪らなく美味い天丼もサクサクで、とても美味しいお気に入りのお店です
以前から気になっていた大樹町にあるうどん屋さん。麺はモチモチでしっかりと腰があり、おいしかったです。タレは甘めで優しい感じでした。
ふつうのうどん屋さん注文間違いあったのが残念
ランチかけうどんとミニ天丼つゆうまし
綺麗で上手い！
味の龍月さんへチキンカツ定食を頂きました。端っこは骨付きでカリカリして美味しいボリューム抜群で、満足度抜群ご馳走様でした。
味噌ラーメン、量も多く旨かったごっつぉーさん
中華飯をいただきました。真っ黒なビジュアルに驚きましたが、甘さと塩味があって美味しくいただきました。白菜の芯がシャキッとしていて調理の手際の良さを感じます。
牛とろ丼をいただきました。思ったほど牛とろの量が少なかったのが残念。わさび醤油をかけて食べるのが面白かった。
骨付きの大きなチキンカツ美味しくいただきました
しょうゆ五目めん865､餃子458五目にはツブも入っている
人気の龍月に行って五目味噌ラーメンと塩ラーメンに餃子。ラーメンの中のたまごがちゃんと焼かれてて,えっ!!って思ちゃった。美味しかったぁ～今度は中華系にしようっと。
他人丼 ¥712ギョーザ ¥458を注文。街の中華料理屋さんという感じで安定した美味しさ。種類が豊富なので、また訪問してお気に入りを見つけたい
醤油野菜ラーメンです。麺のもちもち感が嬉しかったです。
飾らない雰囲気が良いっていうか、昼時の活気が良いっていうか…なんか落ち着く！（笑）こういう店は、これからも残ってもらいたいね〜
普通の中華でも味噌トンカツラーメンオーダーw
この辺の店やっぱ量多いわ
ゴロゴロといちごが入ったカップにソフトクリームいちごソフトなのに、かかっているソースが何故かブルーベリーという落とし穴が…今度頼む時はソースなしにしよう…
なかなか美味しい醤油ラーメン800円ビールおつまみセットも1000円でポテトとフィッシュフライが4つついてコスパ良し！
お店の人にお伺いしましたら「ウチの職人は天麩羅得意なんですよ」と迷わず天麩羅定食¥1,050を注文。サクサクで美味しく頂きました。
偶然行ったのですが、ホリエモンロケットが発射すると言う事でびっくりʕʘ‿ʘʔ残念ながら次回ですね。
チーズとサーモンが天ぷらされて、チーズがモチっと美味しく、つけ塩や、つけダレ、かけダレでお腹いっぱい。デザートにアイスもついてました。温泉はヨードでツルッとあたたまりました。
んーーーっと、チーズでご飯は食べられません。普通に生姜焼きとかにすれば良かったです。温泉はヨードチンキに使われるヨードの湯で、とても温まります。
プレオープン中の家系ラーメン堀江家さんへとんこつ醤油と焦がしチャーシュー丼にしました。煮卵トッピング焦がしチャーシュー丼には、ブラックペッパーと煮卵半分美味すぎる〜
プレオープン中の堀江家へ試作中の煮卵完成に近くなりました。自分好みの半熟さ、いい感じ焦がしチャーシュー丼に入れてTKG美味かった。
プレオープン中の家系ラーメン堀江家さんへとんこつ醤油ラーメンホロホロチャーシュー大盛り焦がしチャーシュー丼ガーリックライスが旨いスープに浸して最後まで美味しい頂きました。ご馳走様でした。
美味しかったです^^素敵なお店&店主さんでした！
初めて、行った時は、オーダーの仕方がわからなく、教えてもらいスマホでオーダー。ラーメンは、本当に好みです。公表されないと思うのですが、好きな味です！！
スパカツが美味いサンジュリアンですが、今日は生姜焼き定食豚肉超柔らかく旨みを感じます。かぼちゃときんぴらも美味しい大満足です
一番人気メニュー、スパカツを注文しました。熱々の鉄板の上に大好きなナポリタン。卵を合わせると最高に楽しかったです！お店の方も優しくて感じの良いお店でした。また通います。
わざわざ大樹町まで行って食べたサンジュリアンのカツスパゲティ、ミートとイタリアンの相盛り。いつまでもここで待っていてほしい。
帯広泊の帰路に寄ってみました。今日はミートソースとナポリタンが両方乗ったハーフ＆ハーフにカツを乗せちゃいました(^^)v交互に食べつつカツを頬張ると至福感に浸ることができますね♬
大樹町であれだけ入ってる店有る事ににビックリしてしまった（笑）注文してから出てくるまでがね〜(泣)残念ですそれ以外は量も味も十分満足しました
カツミート1000円
カツナポが美味しかった
お目当てのお店に入れずに辿り着きました。店内の雰囲気もよく　ランチメニューも　おっ！何か非常に迷う感じ！焼きチーズカレーのハンバーグドリアを注文しました。美味しくいただきました。
大きな豚肉が３枚。脂身の部分もやわらかくて美味しゅうございました。
この値段で！十分です！
せっかく大樹町に来たので気になっていた「そばや一秀」さんへ。期待していた通りシンプルで素朴で香りも喉越しも良いボク好みなお蕎麦でした。ツユも鰹出汁とのバランスも良く最高でしたぁ。
初めての訪問新鮮な採れたて山菜たっぷりでとっても美味しかったです
そばはうまい。でも山菜多すぎ。
初訪問上品な中華。私的には中国料理というジャンルに位置づけされますね。水餃子だけで充分満たされるくらいのボリュームでしたがたいらげました！！やっぱり大勢で中華は食べたいな〜ごちそうさまでした！
小麦の奴隷のカレーパン食べました。まずは見た目が、普通のカレーパンではない。表面に立方体のクルトンのようなパンがいっぱいついている。少し油っぽい。でもカレーがうまい。辛くなくてまろやかな味。子供も大丈夫。
ザクザククルトン♩カレーグランプリも受賞したカレーパン、冷めてても美味しいし温めたらもっと美味しい(^^)キャッシュレス決済可能お土産の袋代20円　また利用したいお店です♪スタッフの方の笑顔も素敵でした♡
ザックザクのカレーパンのお店！カレー自体は普通かな？ざくざく食感は美味しかったです！
気になってたパン屋に寄ってきた。思ってたより狭いなぁ〜とりあえず推しのカレーパンを重視に色々買ってみた。グランプリ取ったんだねぇ〜小さい角食とアップルパイ良かったよ。
カレーパンが食べたくて、行って来ました。食べた感じは、パンの周りにクルトンがついており、歳な自分には痛みを感じるかなでも美味しかったです。大樹にいくたびに買ってます
あいぱくにて
カレーパンザクザク感すごい。
ホリエモンのやってるカレーパン屋。
全然期待外れ
完璧なカレーパン！！
揚げたてカレーパンなど色々と美味しい
ここのソフトクリームは大きくて濃厚で美味しい(๑>◡<๑)今年も寄らせてもらいます♪
期間中にソフトクリーム食べれたよ（＾ω＾）デカい美味しいソフトで母さんも弟妹も喜んでくれて良かったぁ〜満足です。
デカっ!!バニラのコーン￥300円 びっくりした。嬉しい美味しい(*≧∀≦*)溶けるから早く写真 撮って食べましたぁ～これはおすすめ。
女性はもちろん、地元では男性も大好き。道の駅売店で支払いしたら、店員さんが奥まったところでソフトを作ってくれます。
放牧牛乳ソフト
地域限定のカマンベールチーズ期待(๑•̀ㅂ•́)و✧宇宙グッズ色々あり。道の駅の向こうにショッピングモール併設されていて地域密着感。2019年前期の朝ドラは十勝なんですね((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ
こちらの道の駅限定カマンベールチーズを購入バジルとブラックペッパーとカマンベールがうまく絶品です普通に販売して欲しいです
ソフトクリーム
ソフトクリームがとても美味しい
ソフトクリーム、たまにはシンプルなのを。
ワッフルとパンプキンのタルトを購入見た目めっちゃ可愛いし、本格的なスイーツで美味しいのに値段は高くない。大樹町のスイーツといえばここなのかな？
いつもご馳走になるお店です。隠れた名店だと思う店舗笑
これで850円は安すぎる！
社長盛り
サーロインステーキ
うずまきソーセージ
週末の楽しみdining barharuさんへぼっち飯にも関わらず、いつも気を使って頂き楽しく、美味しく頂いてます飲まさるよネ
週末の楽しみdining barharuへ今日も沢山頂きました。気まぐれボードのながいもの、。は、アレンジして、違う料理してくれるまた楽しみの一つご馳走様でした
金曜日のルーティーン夜の部dining barharuさんへ混み混みの中、気を使って頂きお話しながら、楽しく頂きました。飲まさるネお気に入りのお店です