1.プリン　食べかけの様に見えるけどこの状態で提供されてほっこりしました。笑2.アイナハイナブレンド
広尾町のベイラウンジコーヒーさんに、ちょっと遅めのランチでお邪魔しました。今回はカジキの煮つけをいただきました。いつもながら料理もおいしいし、品数も盛りだくさんでした。
うまい、wifiある、居心地いい、店員さん可愛い
東京に行った息子が帰ると！横浜の中華街よりも美味しいと言います。
まあ、ボリュームは良い。味は普通かなぁ。
今日は大将で昼ごはん。帆立バターラーメンめちゃ美味しかった^ ^通し営業が嬉しい。
数年ぶりに大将へ。時間的に空いててよかった。野菜味噌ラーメン，味噌ラーメン，帆立バターラーメンと餃子を頼みました。ラーメンもだけど餃子がでかい美味しい( ^ω^ )古い店だけど良きでした。
ちょっとハキハキしたお姉さんがいますが、大盛り系の食堂でした。カツカレーも食べて見たい！
餃子定食(900円税込)しっかり両面が焼かれたやや大きめの餃子が8個もついてました。ご飯も並盛でなかなかの量。定食やセットで充分おなかいっぱいになれるお店です。
盛りがいいお店です。味もいいしお腹が空いていたら行きたい店。残すことを見越してテイクアウトする人もいます。
チキンカツ醤油ラーメン
メニューが豊富
ボリュームあります。問題は、タバコokなため、小さな子がいるのに、タバコバンバン吸う人がいることです。
量が多く美味しい
量が常識はずれ
ランチの時間帯に行ってきました。お得なランチセットもありましたが、特上にぎりもお得です。広尾産のマツカワカレイや自家製味付け数の子、いくらも最高。黒ハモのきゅうり巻きなどとっても満足できました。
10月中頃から11月上旬に「ししゃも寿司」を喰らうべし。
特上握り
あまり甘くなく、やわらかい玉子焼きで好みでした。
14時過ぎなかなか開いてる店がなく開いてた丸美へ。軽くしたいと味噌ラーメン，野菜味噌ラーメンにした。この麺かぁ〜なんかインスタントラーメンみたいなやつさ…可もなく不可もなく普通でした。
今年最後のツーリング【安全運転のご褒美】ラーメン、豚丼セット870円
ここのワッフル本当に美味しい!!生地がふわふわで食べやすい(^ー^)
注文を受けてから作ってくださっているようで、丁寧に作り込まれていてとても美味しかったです。写真は1,350円のお弁当で、別皿で提供されたのは八角の焼き物。
鮨正さん不幸でお休みだったから八幸１３００円弁当刺身全部冷凍
冷やし中華や〜めました♪以前のメニュー写真があったので冷やし中華を食べたくなり、訪れました。しかし、そこには驚愕の事実が、、、夏限定メニューはざるラーメンのみになっていました。美味しかったです
回鍋肉1150円⇨店員さんはキャベツ炒めって言ってた中華丼1010円（塩味）メニューが豊富で次はどうしよか悩む
帰りに光香堂に寄ってサンタフェリーと菓子を買って来ました。弟はシュークリームを買ってました。しばらく来ないうちに¥160円に値上がりしてた。
久々に光香堂に寄ったよ。息子がサンタフェリー買うっていうかさらぁ〜150円かぁ〜高いよね…でも美味しいからね。お土産用に買ってみました。
広尾に来たらここですね(*≧∀≦*)菓子類が美味しい!!サンタフェリーおすすめです♪
年末年始の帰省の際に毎回寄るケーキ屋さんです。広尾町の本通にあります。ケーキもお菓子も美味しいです
菊地ファームに寄ってソフトクリーム食べてきた。ここのは濃厚で美味しい(๑>◡<๑)ジェラートも良さそうだけどいつもソフトクリーム頼んじゃう♪
美味しい食事と美しい自然、涼しい気候、本当に最高に贅沢な時間を過ごせました
濃厚で美味しかったです。
桃のソフトクリーム！最高でした！
催事場で食べました。私は冬でもアイス食べますが見るだけで寒いですね。ソフトクリーム　500円濃厚で美味しかったです。
物産展で600円  ピュアな味のアイス
仕事で広尾に行き、昼ご飯に寄りました。私は焼肉丼〜白老牛切り落としを、相方は煮込みハンバーグ定食を。最高。完璧。また、広尾に行く時は、確実に行きますね。
いつも美味しいご飯ありがとうございます。ハンバーグのタレが美味しいです
特製醤油ラーメン。
美味しい
私にとっては1番のラーメン屋さん。やっぱりいいです、美味い、最高でした
広尾町の国道から少し奥にあるログハウスのお店。店内も雰囲気があります。天然酵母でトマトパンやかぼちゃパンなど体には優しいメニューが揃っています。
こちらは何回か伺っています。味噌の経験はなく、塩系が多いですね。特に塩トンカツメンが好きです。塩も醤油も少し甘みを感じるのが特徴です。