ホルモンランチに➕お得な肉盛り合わせ〜セセリ、豚カルビ、サガリかな？リーズナブルに焼き肉をお昼に食べるには良い！付いてるスープがもう少し量が欲しい。笑
とり定食にヤングカルビー追加でほぼほぼ満足の激安ランチ！平日はライスバーになったみたいなので近々再訪してみよう！ご馳走様でした。
店員さん感じのいい人だった。正月魚ばかりで体が肉を欲して、我慢出来ずに来ちゃいました。とても美味しかったです♪また来まーす^o^
先月来た時より少し値上げがあったのが残念ではありますが、本日も満足Ａ定食ここの辛味噌とタレの感じが好みですそれだけでご飯が食べちゃえます(笑)ご馳走様でした
とにかく安い。気軽に炭火焼き肉を楽しめます。
値段相応の味、煙たさがすごかったです。一度行きましたが次行きたいとはなりませんでした。サービスに関しては問題ないです。
買い物ついでに焼肉ランチお水とお味噌汁はセルフ、タッチパネルで注文したらすぐに来た、ご飯は中盛り。お肉の量が食べたらボリュウムあって全部食べられなかったお腹一杯て、夕食はいらないかも〜
ガヤ恵庭店ですトリプルカルビ定食をチョイス。いつでもうまいよガヤは。
ランチ利用。値上げしちゃったけど美味しい
今流行りのご飯を運んでくれるロボットがいて、面白いです！ご飯もとても美味しかったです！ご飯物とデザートが充実していて、かつ、お肉も美味しい！コスパも悪くないです！
今日は父の日セールと言うことで行ってきました、相変わらず予約を入れておかないと、結構なお客さん集まるので事前予約は必須ですなぁ(￣▽￣;)
ねぎ塩牛タン美味かった、今日はキャンペーンでサワーが100円だったのも嬉しい
肉美味い
子供の誕生日で予約して行ったのですが、誕生日プレートを出していただき、子供も大変喜んでいました。食べ物も美味しいですし、店員さんの応対も良く、美味しく楽しい食事でした。
店員さんの対応も爽やかで良かった。ロボットでお肉を運んでくるのも楽しい。
家族連れには、嬉しいメニューが一杯です！席も小分けで、みえないから周り気にせずドリンクメニューも豊富❗
リーズナブルで美味しい
残念でした
他に行ける所なければ行くかも。
ラッキーなことに15:30のランチタイムラストオーダーの5分前に入店で快く対応してくださいました。おかげでお得に美味しくいただきました。ランチタイムだけのサラダビュッフェも280円で内容は充分満足でした。
ザンギは定番で酸っぱさの利いたタレがさっぱりさせてくれてとても美味しかった‼︎お酒も日本酒から果実酒の種類が豊富でお酒が好きなあなたには最高だと思います!女性の店員さんも感じが良くまたリピしたいです‼︎
美味しかったです。やっぱりザンギがボリュームあって最高でした。また行きたいです
ザンギが美味しい
店員さんが親しみやすかった^_^
なんだこれ？ってくらい初めての食感でメロンパンくらいの柔らかさ！こんな豚カツ初めてでした。ご飯とキャベツはおかわり自由で味噌汁は100円プラスでおわかり自由満足！
とても柔らかいお肉にサクサクの衣カツカレーも美味しくてオススメ
お客様と。こんな美味しいトンカツは正直言って初めてレベル。最高に美味しい。
地元とんかつを使ったお店です。とんかつ自体は甘味はあまり感じられなかった。キャベツとご飯のおかわりは有難い。次回は別のかつを試そうかな。ご馳走様でした。
こな雪とんとんヒレカツ御膳肉が柔らかくて、ジューシーご飯も進みますご飯は食べ放題です衣もサクサクで最高です
ロースカツと海老フライの定食頂きました
衣が軽くてお肉も柔らかい、ロース御膳だけどしつこい感じ、脂っこい感じもなし。美味しく頂きました！
とんかつを食べに来て、結局カツカレーとなる笑とんかつ柔らかく良い感じです。ご飯、キャベツおかわり自由ご馳走様でした。カツカレー 1.000円ドリンクバー 200円
放牧豚のとんかつがこの価格で提供されてるのはコスパいいですね～♪
地元のお店で、とんかつのお肉が柔らかくとても美味しかったです。サイズも色々ありました。ソースも美味しいです。また行きたいです。
サクサクの衣に包まれたブタさんの美味しさを感じるロースカツ。丁寧に揚げているんだろうな。エビフライもフワフワです。こな雪とんとん、また行きます。
￼美味い豚カツ、ご飯も美味しいしやすくはないけどまた来たいと思わせるお店内装も雰囲気も定食屋としては珍しく長居したくなるお店です。
【店内素晴らしい】店内のまったり感も素晴らしいのですが、とんかつは少々値は張りますが美味しくいただきました。良いお店です。
遅めのランチは贅沢に軽めの衣にジューシーなロースカツお米も美味なりご馳走さまでした
とんかつは、もちろん美味しかったけど、エビフライがプリップリでめっちゃ美味しかった。
エビフライの口になってたので
美味い！安い！メニューも豊富！でも……普通の平日もランチ営業して欲しい。
スタッフの対応が良く、注文した商品が早い
お肉美味しいです。ヤゲン軟骨は一皿二つしかありませんが、お肉が付いてて食べ応えはあります。ドリンクメニューに青汁ハイやお酢割などがあって、女性には嬉しいです。
貸切で入場出来ないと断られたのですが、雪の中歩いて来たのでどーしてもビール一杯飲みたいとお願いした所お店に入店させて頂けました！優しい♪雪を観ながら大ジョッキ！スッキリとそして苦味のあるビールは最高！！
サッポロビール館の、ジンギスカン最高です、生ラム、鳥ジンギスカン、全て柔らかくてタレもクラッシュビールも旨い
美味しく頂きました。周り方はみなさんグループですが寂しく1人ぼっちでも大丈夫でした。
美味しいジンギスカンで生ビールを堪能しました
ビール工場で本格的なジンギスカンを食べられました。焼きたてジンギスカンと作りたて生ビールの相性は最高でした。老舗ジンギスカンと遜色ない味（個人的には）ですので、ビール工場見学に行く際は是非！
味、コスパ、店員さんの接客が良かったです。
ラムは少し癖が強めだったラム苦手な人でも他のお肉もあるから行きやすそう！
生ラムジンギスカン 1705円美味しくいただきました。
味付けしてあるラムより普通の生ラムが断然いい！ビールはちょっと高いよねー食べ放題にしなくてもラムは一人前ボリュームあって満足でした。
【飲み放題＆食べ放題】
サッポロ限定サッポロクラシック旨し　賑やかよろし
スタッフが優しくて、気使いがあって最高でした
写真撮るの忘れてました食べ飲み放題で暴飲暴食、サッポロクラシック3リットルほどいただきました！
お肉の種類も豊富で提供も早かったです
たらふく食べました。
ラムタンと内モモ美味いねぇ。
普通に美味しかったです！
キャンペーン価格。スタッフ良かった。
絶品
再訪です。【スコーン】200円【苺のタルト】550円【おいしいプリン】390円【アップルパイ】320円【まかない焼菓子（フィナンシェ）】200円計1,680円
流石、北海道^_^味噌ラーメン美味いっ！！笑笑以外やったんが、醤油ラーメンも美味かった（＾ω＾）
とくしょうゆを食べました。麺は太めでぷりシコ、スープはこってりで美味しかったです。
熟成肉の特製豚丼　1050円
チャーシューが美味しい
とくしょうゆ
880円豚丼 甘い
20180323初訪問。苫小牧まで仕事で移動中に立ち寄りました。ラーメンも豚丼も食べたくて…ランチで880円。豚丼大盛りと半ラーメン。豚丼の味がもう少し濃ければよかった。
豚丼と博多ラーメン、餃子は具沢山
はんつ遠藤の北海道ラーメンリレー第14弾豚やさんのダブルチャーシュー麺しお1300円（╹◡╹）チャーシューは歯応えがありすぎていまいちでしたが、スープは飲みやすくて美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
ランチ豚キムチ味噌大盛り
赤白ワインポップコーンシュリンプ的なやつはマヨの量がとても多い
2024.10.20訪問❣️あふれるチーズと濃厚ビーフシチューのふわとろオムライス1,290円
かき氷ふわっふわで美味しかったー！遅い時間に行ったからか、スープが全然無くて悲しかった！！
人生初ココス〜憧れの包み焼きハンバーグを！他の写真は撮り忘れ… ごちそう様でした（^人^）
海老とほうれん草の明太子クリームソース
あんまり、おいしない。
普通のココスです。普通のファミレスです。
緊急事態宣言中の脱札〜注文したのと違うの出てきたけど寧ろ正解！スープカレー美味しかった（^人^）！
ここは定番の焼きそば大盛✌️今日は混んでるのか混んでいたのか厨房内はいつも以上に戦場でした(笑)そして順番バラバラで忘れていたのか何なのか遅めに着丼混んでる時は麺ゆるめ味は変わらず
味噌ラーメンを注文ひき肉もぽろぽろはいっててもやしもしゃきしゃきでした。店員さんたちの口喧嘩はもはやここのお店の名物だと思うので何も気になりませんっ！！
安定の痴話喧嘩と絶品焼きそばメニュー一瞬迷うけれども結局は焼きそばにする味が良くてコスパ良しは来ちゃうよね✨
【雲吞麺】730円雲吞が食べたい気分だったんですがちゃーぎょーが正解だったのかなぁ。
完全に定番メニューになりました焼きそば大盛相変わらずの痴話喧嘩聞きながら待ってるのも飽きずにいれます（笑）そして満足感たっぷりの上海焼きそばは本当にお好みの味です♪
五目チャーハン、焼きそば、ワンタン麺、卵チャーハンをいただきました。どれもボリュームがあり、美味しいです。いい店を発見しました♪
醤油味の旨味たっぷり炒麺は大好き❤すっかり大新来た時の定番メニューになりつつあります相変わらずの痴話喧嘩も安定でしたよ（笑）
お店は町中華といった感じでした。メニューも豊富で、金額もリーズナブルだと思います。餃子も追加して、美味しくいただきました。
今日は上海焼きそば大盛✌️イカの旨味たっぷりの炒め焼きそば大好きです❤️麺とシャキシャキ野菜のバランスがたまらなく美味しい思ったより量が多くて満腹でしたが何とか完食ご馳走様でした
久しぶりの大新麺でしたが本日は薄くて麺が少し伸び気味忙しいせいなのか内輪喧嘩が少ないせいなのか不完全燃焼ご馳走様でした
ボリューム満点でした。セットや定食がないので2人で行くと色々食べれない…
お店のお年を召した方達がまるで喧嘩？をしているようで美味しい料理が台無しでした。残念。
初めて行きました、餃子がちょっと油が強すぎましたあんかけ焼きそばは美味しかったです。
昔からやっている中華屋さん。昼は会社員やらで混んでます。いつもチャーハンを頼んでますが今日は「坦々麺」ちょっとぬるいかな。。そんなに辛くはありませんでした。
卵炒飯¥700唐揚げ¥910唐揚げ多すぎだわ^_^
卵炒飯（¥700）酢豚（¥1000）炒飯は、美味しいけど味にばらつきが…酢豚は、豚肉の一部が半生…
旨し！唯一無二のフヨウチャーハン！餃子、炒飯は、鉄板メニューです♪
大新と言えばザーズージーです。タレがかかった鳥の唐揚げですが、バリうまです。小骨があるので、その点注意して下さいね笑
大新麺
昔ながらの街中華
大新麺730､餃子430
大新麺(ラー油で味変がオススメとの事)卵チャーハン美味しく頂きました。ティッシュ持参必須です。
チャーハンはうまい！餃子も(^_^)v
チャーハンが美味しいです。恵庭方面では重宝しております。キッチンの喧騒がマイナスポイントかな(^_^;)★3.5 オススメです
かたやきそばを頂きました。見た目のボリュームは眼を見張るものがありましたが、くどくなく、とても美味しかったです。店員のサービスがもっと良ければ…
あんかけ焼きそばとチャーハンが最高
何もかもが昭和の店
こんなにメニューが豊富とは知りませんでした。食べ放題に刺身はとても嬉しい！
北海道らしくボリューム満点です
ランチで行きました。居酒屋の一品メニューにご飯が付いた的な感じ。
イチジクバター
牧童ラーメン麺を先にどんぶりに入れて待機させてるんだろうな…器の形で固まってるのよね…マイナスポイントです。風変わりなスープ。ニク醤油出汁？まずまずの味だけど固まった麺でアウトかな
今日はここの名物の牧童ラーメンを頂きました。麺と醤油スープはマッチしているのですが、乗っている骨付き肉が少々硬めであり、フワトロ状態まで柔らかくてていいと感じました。
ラウンド後飯。
豚丼　６枚　1,300円
ビーフカレー美味かった
もりもり♡フタ閉まりません料理しながらお母さんの鼻歌が聞こえてきます♪。.:＊・゜お母さんの愛情たっぷりのかーちゃんのお弁当です♡
ボリュームもすごくて美味しかった！！ぜひ、一度は食べて欲しい。
ボリューム満点のザンギ弁当が大好きです。ってかそれしか頼みませんww もちろん大盛でw
特製ちゃんぽん850円を頂きました。普段食べない物なのかも知れないが美味しかった！大盛、野菜大盛が無料で、なんと平日15時までならカレーも無料と！850円で満腹になりした～
特製ちゃんぽん ¥850家系のちゃんぽん ¥900
特製ちゃんぽん、ヤサイマシ、カレー2杯食ったと腹パンだと
始めて食べた本格ちゃんぽん。旨みが詰まったスープに太麺がマッチして、めっちゃ美味い。大盛り無料、ライス無料、カレー無料、マジいいの？この店無くなんないでねって思っちゃいました。
ここ普通の量でもすごい大盛りです。お昼はライスとカレーも食べ放題コスパ最強美味しいかったです。ご馳走様でした。
ここは、ハードリピートです♻️また行けば分かりますよ‼️笑っ
久々の入店です。なかなかお食事時にこの辺を通ることがなかったのですが、機会があればまた食べたいなと思ってました。やはりスープが美味しいですね。期待を裏切らない味でした。
特製麺&野菜を増さなかったらノーマルだと麺が少ないのね～着丼して見たらボリューム感がなかった
冬季限定の特製しょうがちゃんぽん大盛と手作り唐揚げ。ランチタイムはライスとカレーは食べ放題でした。麺、野菜の大盛は無料。
こくのあるスープ！家系ちゃんぽん！
特製ちゃんぽん
ちゃんぽん
ちゃんぽん麺大盛り+野菜増
初めて行きました。こんな近場でチャンポンが食べれてビックリ、美味しかったです。
特製ちゃんぽん味噌ちゃんぽん揚げぎょうざ美味しく頂きました。
清潔感があり雰囲気もいい店ですね。ちゃんぽんもウメーしリピ決定です地元に欲しいです。
味は普通。次ある時はノーマルちゃんぽんにトライ。ランチタイムは、カレーライス無料！
ちゃんぽん注文で15：00までカレー、ライス食べ放題サービス。ちゃんぽんはもちろんカレーも美味しくてコスパは最高！
ほうじ茶と抹茶とティラミス雨だから気分もあがらずなので、安定の美味しいジェラートを食べる。寒いけど幸せ。次は何食べようかな。
ミルクとフランボワーズ夏になったら食べたくなるジェラートお隣は本格イタリアンが食べれるお店が併設されている。どちらもおすすめしたいお店。
花ロードから車で5分くらい駐車場も広くてとても良かったです。「美味しい牛乳」のジェラートの名前をついつい選んでしまいました。美味しかったです。
濃厚ミルクとティラミス濃厚美味しいあったかい日は結構並ぶかも！、
マンゴーの味がしっかり感じられるジェラートでした店内も可愛らしかったです。
ブルーベリーヨーグルトとキャラメル！おいしかった！もらったピスタチオもうま！
恵庭では有名なジェラート屋さんとのこと。行った日はとても暑くてすぐに溶けてしまいましたが、濃厚な味のジェラートを頂けました。
ミルクとティラミスのダブル #ジェラート #恵庭 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #sweets #gourmet #えのログ
ジェラートといえばここ！ってぐらい美味しい！すき！ちょっと並ぶかも！
美味しいですね。近ければまた行きたいやつ。
久々に訪問!ジェラートは、変わらず美味しい♪今回は、クレープに、フレンチトーストにジェラートにしました。個人的には、パンケーキが…終了していたので、残念ですが。
やっぱりおいしいね。ジジ。このチョコレートが入った、何とかラッテ。美味しかった。
ボリュームのあるプレートで満足度100点！！オシャレな店内空間でより楽しめました。メニューも豊富なので数回行ってみたいです
パンケーキのパニーノセットボリューム満点で美味しい
ランチセットでおなかいっぱい今度はジェラート食べたい
ダブル 480円ミルク・カフェラテミルクが凄く美味しいです！
おいしい牛乳ジェラートが最高です。ストラッキーノパニーニ(カンパーニュ・コッパ(ハム)も美味しかったです
クレープもおいしいけど、ストロベリーよりチョコかな。
千歳空港にお迎えに行った帰りに4人でピットインです日曜日の15時過ぎだったんですが少し待ちましたパニーノ&アメリカーノ最高次回はパンケーキ食べます
社員旅行Gigi スペシャル。。。めっちゃうまーーい！
またまたパンケーキ時間帯が変わってた(^_^;)娘は限定のを…私は安定のチョコを…ドリンク円￥200円になったから良かった!!
住宅地の大人カラフルなパンケーキ店♛りんごとキャラメルのパンケーキ♛アイスピーチティー
お店の雰囲気◎食事系パンケーキ○（食事系で初めて美味しいと思った）ジェラート○
ダブルでブルーベリーヨーグルトとカタラーナ。お隣でランチを食べてからのデザートで行きました。たっぷりのジェラート。
文教近くのジジリニューアルしてから初めて来たー*\(^o^)/*ワッフルもアイスも美味しく幸せでした（≧∇≦）
時間対が変わったのを知らずに訪問…ジジランチのパスタランチのパンケーキが別に頼まないとダメになってた…辞めて食事系パンケーキにしてみた…うぅ～ん やっぱりパンケーキ甘いのがいいかな…
人気店はダテじゃない。旅行で訪れたのでまた食べられる日が来るのか…ご近所さんが羨ましすぎます。
美味しかった。
ピスタチオミルク
以前、夏場に食べた時より美味しい。
ジェラートダブル八女抹茶とティラミス
【セサーモネーロ】400円
ピスタチオ味が最高だった。
唐揚げ、衣の食感と肉のやわらかさ、ジューシーさはめっちゃいいのに味が濃すぎる、もったいない…
２０２４年２３日の日曜日にオープンしてまだ１回で今日朝食食べに行きます
【ソフトクリーム】380円さっぱり牛乳系なソフトかな。
ご主人も親切で気持ちよく利用しました！
恵庭限定のほうれん草カレーセット美味しいです。以前来店した際、店員さんがサービスで私たちの顔を描いてくださいました！サービス精神豊富な素敵な店員さんです。