定食生カキが大きくてプリプリッどれも美味しい
イカゴロステーキが、絶品でした！子供は、カツ丼〜カキフライもおススメです(^^)
朝の出発が早いので朝食をお弁当にしていただきました。チェックイン時に時間を伝えておきます。おにぎり2個唐揚げこんぶの佃煮漬け物お茶ごちそうさまでした。
宿泊は2度目日帰り温泉は何度きたかしらー。前回もご飯美味しかったのでこちらにお世話になりました。豚肉のしゃぶしゃぶあまくてやわらかかった♡ごちそうさまでした。
品数多く食べ応えのあるお膳です！
部屋の設備もきれいですよ
ソフトクリームか北海道産ので清里産のじゃなかった…地震の影響で。。。でもとっても美味しかった！焼酎の試飲とかもあって良い場所！
あげおやき
オシャレな店に合わない 肉マン！味は、店構えに似てオシャレな味付け
タイのグリーンカレーをはじめいろんな料理を楽しめます。オシャレで素敵なお店です。
激辛坦々麺食べたくて！汗いっぱい出たけど…激辛ではないかな！スープ美味しくて完食致しました✨
あんかけ焼きそば大盛り。熱々だったらよかった。しょうゆ味ベースでした。味はふつうでした。ご飯ものにしたらよかったです。
パパスランチ　１０００円+税これ好き。ハンバーグうま。やるな、パパスランド。このプレートは３．４。
周辺にお店が少ないので仕方なく伺ったのですが野菜がゴロっと入っていて凄く美味しかった♪ご馳走様でした。
オホーツク虹色うどん
斜里のお芋美味しい!
久しぶりの清里にて冬季限定の牡蠣蕎麦をいただきました✨厚岸産の大きなぷりぷりの牡蠣！！お出汁も良い塩梅で、全部飲み干したくなる美味しさでしたご馳走さまでした！また来ます^_^！
2色そば大盛り頂きました。塩をかけて頂く田舎そばは絶品でした。
季節限定の牡蠣そば最高に美味い！そばも抜群です！
野菜醤油ラーメンが美味い
2021年4月の話道の駅パパスランドで購入した清里のパン屋さんのパンです写真だけ残っていたのですがすっかり味は忘れています普通に普通な美味しいパンです
3回目の朝ごはん。今回こちらでいただく最後のごはんは鮭カマとジャガイモのきんぴらとイクラ！好きなものばかり♡笑ごちそうさまでした。
2回目の朝ごはん。今日はイクラにかぼちゃの煮物お魚はコマイです。どれも美味しい♡
朝ごはん。どれも美味しいです。ジャガイモのきんぴらがはまります♡お魚は鮭のハラスでした♪
2泊目の夜ごはん。この日のメインは豚肩ロースのソテー オレンジソースカスベの煮付けでした。今日もどれも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
田舎でもコスパが良いですよ