とてもおしゃれで美味しかったです
美味しいです。きちんと作ってる感があります。今回パスタでした。またいってちがうもの食べたいです。
鶏肉がうまく火が通っている
私は、ボロネーゼを食べました。めっちゃ美味しかったのでおすすめです娘は〜ハンバーグを食べました。これも美味しかったよ〜
小清水町は3/9ですが気温0°と寒く、あったかいラーメンが食べたくなり太郎山へ。野菜醤油ラーメン食べました！野菜の旨みスープにしっかり溶け込んでいて美味しかったです。
にんにくきいてる焦がし醤油！寒い小清水で食べるとあったまる。
北海道のラードの乗ったラーメンです。寒い時にはいいですね。コロナ下の晩秋の北海道は観光客も少なく、多くのお店が閉じています。その中で回転しているお店は、やはり常連を抱える人気店と思います。
新メニューの「ネギらーめん」を醤油味で頂きました。切り方により食感の違うシャッキシャキのネギがたっぷり！ 胡麻油の風味もきいてて美味しかったです。
２丁目はピリ辛な感じ。
ミルク感溢れる柔らかいソフトクリームです。北海道はどこもそうですが、総じてレベルが高いですね
豚バラチャーシューの醤油を食べました。美味しかったです。
激辛味噌ラーメン（辛さ2倍）お子様椅子（小上がり）4脚ストーブ　エアコンあり今日は日曜日11時開店より14時までお客さんが切れませんでした。
つーらーめん。テーブルに置いてあるブラックペッパーをかけて完成するラーメン。ぜひかけて食べてみてほしい。
かれんとともにゴールデンウィーク初日に訪問！！ニーラーメンばちうまい！！ここまた訪問したい！！
近くまで来たので数年ぶりに蟹爪　エビ　イクラ　ホタテが2個　コーンやワカメなどの海藻など　(テーブルにコショー以外ないので一味唐辛子等必要な方は店員さんに)
ツーラーメン2回目だが、やっぱしあまり美味くない。
やはり美味しい✨塩ラーメン大好きです。
駅の雰囲気は最高だが、味はイマイチ。名物と言われているツーラーメン
辛味噌+白髪ネギ
期待しすぎてガッカリです
塩チャーシュー上手い。麺ちぢれ、チャーシュー柔らか、白ネギ上手い、スープにこくあり
チャーシュー麺 味噌味。脂加減がちょうどいい。
映画の中の世界
バニラソフトクリームジェラート　ハスカップ　チーズ
あげいも。
ほた天そば、グットかも
なんだこりゃスティック！かじりつけるくらい柔らかなタコの足のかたまり！エビ入りのかまぼこ！あげいも！1串にささると凄い迫力。一つ一つが美味しいの！きっともうあんなに大きなタコに噛みつく事はないだろうと。。。
揚げ芋 400円北海道のジャガイモは甘くて美味い。
北海道のおみやげにこれ、いただきました。福太郎が、北海道で、展開しているのかな？デザインは、めんべいです。ジャガイモ、エビのウマミがしっかりと詰まったおせんべい。この食感、エビの濃厚なウマミが大好きです
福岡の、あれに似ていますが、こちらは、北海道のもの。ほじゃが。いただきました。ホタテ、昆布などのテイストがあって、お酒のおつまみに良いと思います。歯応えもしっかりあって、食べ応えもある。美味しいです。
ほたて、こんぶ、えび、ザンギ味があります。一番有名？な、ほたて味をいただきました。1袋に2枚入っています。ピリッとした辛さがおつまみにも良さそうです。
いただきました(*^^*)甘いものをもらうことが多い中、塩っけのあるものはとってもありがたい笑ちょうどよいサイズ感でおいしかったです
近所のスーパーで取り扱われていた、こちらの「ほがじゃ えび ミニ」をいただきました。ほがじゃとは、北海道じゃがいもの略のようです。硬めの薄焼き煎餅で、結構ピリ辛です。エビのお好み焼きの風味です。
網走方面に行くたびに必ず寄るお店です。B級品でも味は変わらないのでお得です。今回は一部売り切れの商品があったのが残念でしたが、また寄りたいと思います。
●アキアジ釣行時●いろいろ頼んだまずまずというところ
美味しいけれども値上げしたんだね
油淋鶏定食1050円。ボリュームもあり、美味しくて大満足です。オーナーご夫婦もとても感じがよく、また小清水行った際は利用したいです。ご馳走様でした。
美味しい