温泉も食事も満足です。コスパ高すぎます。出張で、ビジネスプランでしたが、朝と夜はもちろん、昼にはお弁当を作っていただきました。知床長期滞在にオススメです。夕食もおいしいです！
料理は豪華でGood。温泉も◎。建物が少し古いけど、新館に泊まれば、まあＯＫ。
鹿肉ってこんなに美味しかったっけ？？？クセになっちゃうまた来よっと
蝦夷鹿バーガー
北海道百名山遠征中に行きました。ココは豚丼推しですが、既に豚丼は今回の遠征で3回食べたのでジンギスカン定食をチョイス鉄板にもやし、玉ねぎ…その上に肉が乗っています肉に臭み無し！銀シャリも美味しかった
⭐︎2.0〜コメントなし⭐︎3.0〜時々リピートするかも､､､？⭐︎3.5〜リピートします、してます！⭐︎4.0〜リピート絶対⭐︎4.5〜殿堂入り
ジンギスカン定食サッポロクラッシック生
ジンギスカン定食、ミニ豚丼
豚丼セット　1,350円
メンズクラブというらしいお店。メニューがたくさんあって、選ぶのが楽しい。
味噌野菜ラーメン大盛り。麺は２玉でしょう。ものすごい野菜と麺の量でした。量だけではなく、味わいも最高です。旨みがしっかりと感じられ、味わい深い一杯でした。
斜里でお昼をいただきます。道東名物スタミナライス♡ニンニクが効いた野菜炒め、トンカツ、目玉焼きがのってます！醤油かウスターをジャっと掛け回していただきます。
塩ラーメンのスープが独特で好き嫌いが別れるだろうが、個人的には好みである。
9月のランチ鶏肉となすの照り照り甘酢煮を注文。サラダ スープ ドリンク付き。料理も美味しく、店内の雰囲気もとても良いです。今度はビュフェランチ食べてみたい。
時不知の焼き鮭、そい刺身、鮭親子丼注文出汁の効いた味噌汁が絶品そいも美味
美味しかったなー！北海道は食材が最高ですよね！全部美味かったです。また、行きたいな！
北海道では新鮮なサーモンを冷凍して食べるのが習慣みたいです。名称/ルイベと呼ぶようです。
3800円。高いけど旨い！地元御用達のお店なので間違いなし。
ウトロの宿屋街の近くにあった居酒屋さん。地の新鮮な魚介類を使った刺身や焼き物、旬のアスパラなど美味しい料理をあてにお酒が進む。ちょっと風邪気味だったので、今度は体調を万全にしていきたいね。
珍味やお酒を楽しめる。
お昼に訪問。塩ラーメン素朴です。美味しかったです。
近場で開いてる店は限られてる…味噌ラーメンハーフ＋チャーハンミニ味噌ラーメンは薄い！チャーハンベチャベチャ…
知床観光船に乗る前にお昼に寄りました。海鮮丼は鮮やかで、本日のランチ定食も美味しかったです。
料理は非常においしかった。アレルギー対応も快くしていただきありがたかったです。海鮮丼を頼み非常においしかったのですが、想像していたより小さめで若い人には少し物足りないかもしれない
ウニが美味い！！
海鮮丼は美味しそうすぎて写真撮る前に食べてしまった。笑　カニとホタテのバター醤油ぐつぐつもおいしかった。
ホテルに泊まった際に1スクープ無料。レモンタルトだったかな⁈美味しかった。チョコレート売ってたけどめちゃくちゃ高かった。
知床旅行記2日目。ランチ後のブレイク。雰囲気バツグン！コーヒーの良い香りが充満している。食後のコーヒーとしては最高レベル！
ブラウニー
チョコレートジェラート美味すぎました。濃厚かつ中にチップが入ってて最高でした
高級感あふれるチョコ
旅行先のランチは蕎麦　がメインです福住さんでは大根おろしそばを美味しくいただきました
本店と全く味が違い残念。
お料理全て美味しかったです！店主様の温かいお人柄も素敵で癒されました。
お母さんの山菜料理　最高でした。また　寄らせていただきます。
山菜中心です。普通の家庭料理。
安い
昔ながらの食堂カレー！すごい好きな味でした✨
野菜がとても新鮮でした。シャキシャキした歯応えが味をより引き立てていました。またぜひ伺いたいです
景観も良く、おしゃれなカフェですよ❗以外にボリューミーです。
パフェも美味しいですよ！
カフェ界で1番好きなお店です。この空間からしか摂取できない幸せがある！
雰囲気が良い、陶芸品が楽しい
1. 味 ◎2. 雰囲気 ◎3. コスパ ◯4. その他 つぶとエビのかき揚げ丼
つぶと海老のかき揚げそばが絶品の斜里町絶品店
つぶのかき揚げ温そば(知床産つぶ貝) 1050円
つぶかき揚げもおすすめですが、他の一品ものも逸品です。このお店だけで、いろいろな道東の味が楽しめます。
外気音30℃とっても暑く、バイクのツーリングなので当然エアコンはついていないので体がオーバーヒートぎみなのでつぶかぎあげ蕎麦（冷）　1,000円かき揚げの玉ねぎがとっても甘くて美味しいですね
つぶかき揚げ丼。レギュラーにしたのが失敗。大盛りの意味がわかってなく。やはり二個のってないと残念です。せっかく来たのに。
他にも食べたいものが沢山。また訪問します
ランチつぶかき揚げ丼+温そぱ
お蕎麦美味しかった
限定　地の海鮮丼　2650円は安くて美味しい地元知床のいくら、えぞばふんうに、ホタテ、サーモン、タコ
このサイズで1300円だったはず。しょっぱくなく、嫌な甘味も浸けてない本当のシャケとば。ポロっと分けやすいので食べやすいし。でも遠いので次は通販を探さないとです⤵️
北海道牛乳ソフト（よつ葉ソフトクリーム）
鮭いくら親子漬け 640/100g
気さくなオーナーと、愉快なマダムたちが優しく迎えてくれる海辺喫茶
知床滞在中、ウトロでのお昼ご飯に伺いました。ジャガイモ目的で訪問したのですが、大満足でした。自宅に10Kgの栗じゃがいもを配送お願いしてしまいました。東京に帰ってから、蒸かし芋で楽しみます！
チーズ焼きとプリンをいただきました。チーズ焼きのじゃがいもはホクホクで、じゃがいもを引き立てながらもチーズや他の野菜の旨みがしっかりとありました。プリンはとっても濃厚で美味しかったです。
知床ウトロのボンズホームさんの栗じゃがいものグラタンです。甘いじゃがいもがゴロゴロ入ってます！
カレーは普通だったけど、芋が美味しかったのが印象的。プリンも。芋だけ食べる価値あるよ
メークインとの違いがわかりませんでした
栗いも、甘くて美味しかったです！自宅用にも購入しました！
長谷川ユーコさんのFBより。安価に宿泊も可能！
知らなかった、毛蟹ってさいこう！自分で揚げる天ぷらも楽しかった。
いい、お宿です♪個人的には八角（ハッカク　香辛料）が苦手なので、見た目純和食なのに八角が使われている料理　が、NGでした。