850円のビュッフェ1回だけ盛り付けられるものと、何度も取りに行って盛り付けることが出来るおかずがあります大根と豚肉の煮物が美味しかったです
ライスと味噌汁おかわりOKごちそうさまでした
この日も大満足でした。いつもありがとうございます。
昨日もとても美味しく頂きました。フキノトウの酢味噌和え、季節を感じる逸品でした。ここ北海道ではこれからそこここで生えてきますので、今度真似させてもらいます。いつもありがとうございます。
今回は「節分」バージョンだった模様。太巻きがありましたし、汁ものにはたくさん大豆が入っていましたよ。いつも安価で美味しいお食事をありがとうございます。
今日はメインで「たらのムニエル」頂きました。スゴく美味しかったです。いつもありがとうございます。
のり塩チキン(500円税込)初めて見たメニューに挑戦したものの、味付けはかなり薄目で期待はずれでした。
とり唐揚げランチビュッフェ(500円税込)この日のビュッフェも美味しく大満足です。カレーの日だったためご飯汁物以外にカレーもおかわり自由でした。
安いだけじゃないんだよな。自家製なのか漬物が旨い。派手さが無い家庭的な料理だが何だか懐かし味。メインを選べるのも愉しい。また行こう！
名古屋風から揚げ定食(500円税込)甘辛いタレがかかった鶏のから揚げ定食です。小鉢も多めで、どれも美味しいですね。これで500円で更にご飯汁物はおかわり自由です。
今週も行ってしまいました。
ランチバイキング500円特養施設の2階をバイキングレストランにしている。安くて家庭の味で美味しい。
アイスティー(ダージリン)
美味しかったです✌︎('ω')✌︎店主の人柄も良く気持ちいい時間が過ごせました
味噌ラーメンがひっこくなくどちらかと言うとあっさり味噌、おかわりしたかった^_^
味噌ラーメン+半ライス　930円
店主さんと女性陣の連携がよく、雰囲気良きでした
地物の野菜や、魚、スイーツ、そしてお土産等も売ってる道の駅です。私はここで、やはり原木椎茸を買っちゃいました。椎茸バターで食べたら薫りも良くメチャクチャ美味しかったです。また、行っちゃいます♥️
注文してから揚げてくれて、大変美味しかったです。
道の駅サラブレッドロード新冠に行って来ました。ここの名物ピーマンソフトクリームをいただきました。ピーマンと言う事で食べて見ましたが意外にもあっさりしていて甘さ控えめで美味しく頂きました。
けっこう前に食べました｡奥さんは嫌みたいですが私は美味しく食べました｡
苦いのか甘いのか確認の為に頂きました。^^香はピーマン食べるとほんのりとピーマンの味がしました。甘さの中にピーマン・・・・・・・・・。ピーマン好きにはたまらないかもしれませんね
ピーマンソフト300
道の駅内の「樹林」がおすすめ。厨房の広さを含め、全てのメニューに作り手のこだわりを感じる。個人的にはレコードラーメンが好き。
珍しいピーマンのソフトクリーム！ピーマン特有の苦味がなく，焼いたピーマンに近いお味(*^^*)去年テレビで特集されてからずっと気になってたので，念願の変わり種ソフト！美味しかったです！
ピーマンソフト
ピーマンソフトクリーム350円
JAFで50円引きの250円。この時代に嬉しい。まずは香り。おおー！まさにピーマン。味もピーマン。サッパリ味ソフト。ピーマン苦手な人にも、おすすめしたい。
今回は牛乳が無かったのでコーヒー牛乳！コーヒー感強めの甘さもさっぱりとしたミルクコーヒー。会えるかなと期待していた温泉猫フライはお休み中でしたฅ^•ﻌ•^ฅ
今回はレコードの湯でしゃぶしゃぶ食べ放題。豚ロースと野菜をモリモリいただきましたよー笑。終盤はロースばかりだと飽きてきますな。最後のうどんをさっぱりいただきゴチでした笑おいしいシャブでした。
温泉が魅力的なホテルです。
露天風呂夕日が最高
あの椿サロンの夕焼け店でチキンカレー♫#椿サロン#椿サロン夕焼け店#チキンカレー#新冠ランチ#新冠グルメ#北海道グルメ
キャラメルナッツパフェ　1,000円絶景‼️
チキンカレー3.5点サンドイッチプレート3.5点アップルパイ3.5点眺望でプラス0.1点
とっても素敵なカフェでした( *´꒳`*)ティラミスパフェもチーズケーキもオリジナルコーヒーも美味でした♪
あいにくの雨降りだったので、絶景は見られなかったけど、美味しいコーヒーとサンドイッチプレートをいただきました。今日は生ハムとチェダーチーズのサンドイッチです。
念願のカフェ『椿サロン 夕焼け店』椿ロールとダージリンをオーダー。お天気も良くて、景色がとても綺麗。
眺め最高
雨で残念。
北海道ほっとけーきソルティクリーム北海道ごろごろフルーツ生キャラメルとナッツのパフェはコーヒーゼリーじゃなくて黒糖ゼリーだったらよかったなと思った付近の牧場に馬がたくさんいて楽しかった
yummyෆ̈ほんわかプリン100円＋生クリームソフト190円
100円のプリン。社会福祉法人で作っているらしい。安いのはありがたい。
6月に来た時に見たいちごソフトは終わってた残念(T ^ T)普通のソフトクリームにしたよ。ちっさぁ〜けど濃厚で美味しかったわ。プリンと焼き菓子とイマイチそそられない…けどパン買ってみたよ。
濃厚。390円
写真無いけどエクレア旨かった
クリーム入れたて、皮がザクザク、美味しい！
頂き物　みるくクッキー(池田さん)
平日の12時前にも関わらずほぼ満席豚肉メニューがほとんどポークジンジャーをいただきました味付けはもちろんですが、豚肉がとにかく美味しかったです持ち帰り用の冷凍肉の販売もありました
レバニラ炒め定食 800円安定のリピート、月1程度の補給今回辛かった…もやしもシャッキシャキだったから料理する人変わったのかな？
いつもの(笑)永遠のリピート今日もやし多く感じた
レバ揚げ定食800円ちょっと硬いかな...。ホルモン定食750円は美味しかったです♪帰りに静内の桜を見て帰りました
大判カツカレー1600円肉が厚いせいか、揚げ時間の関係か、肉にパサつきがあった。カレーはホルモンいり！ご飯は大中小選べます。ドリンクバー無料。
美味い！レバカツを食べましたが臭みもなく美味しく頂きました。強いてあげるなら米が乾燥気味で残念でした。それ以外は安いし美味いし定期で通いたいと思える要素だらけ！
豚ジンギスカン定食(800円税込 ドリンクバー付き)温められた鉄板の上にキャベツともやしが敷かれ、その上に豚ジンギスカンが乗せられた状態で提供される。肉は柔らかく美味しい。
大判とんかつ定食　¥1500
ホルモン炒め定食、美味し
大判とんかつ定食  ￥1480
やはりカツカレーが最高です。
いつもの(レバニラ、ご飯大盛)今回味噌汁しょっぱくなかったのと、漬物しば漬けに変わってて完璧
しお　780円　+大盛り　80円美味しい。伸伍が食べてたにらみその方が美味しかった。やはりみそベースの方が上らしい。
いつものにらみそラーメンです。お昼時は激混みですが並ぶかいはあります。
にら味噌ラーメン　大盛りぶためん味噌　　　普通盛り
コスパよし、味よし、名前よし日高地方の星です
美味しい！味玉80円追加しました！優しいとんこつ味噌でもちもちのちぢれ麺でした！
にらみそラーメンの大盛りです。いつ来ても美味しく頂いてます。夜も結構お客様がいらしてました。
味噌ラーメン食べやすいラーメンです。スープは白味噌なのでちょっと甘め。麺は縮れてて、少し太め。チャーシューやその他の具は、特に特徴がなかったかも。。美味しくいただきました。
初めての来店。カウンター、椅子席、テーブル席、何でもあります。しかも、キレイ！味噌ラーメン　740円濃いめのスープに、円山製麺のしっかりとした麺！相性抜群！！最高の味でした！
少し一味かけてしまいましたが…しょうゆとんこつ大盛り(740円＋80円税込)クリーミー目な見た目よりはややあっさりした美味しいラーメンでした。
札幌から浦河に向かう途中にある、オアシス的なラーメン屋。他に本当にお店がない。大変、美味しかった。
ニラ味噌ラーメンを食べました。ひき肉との相性が最高でした。コスパもそれなりに良かったです。
広尾に行く途中でランチ。スープ美味しかった。完食、完飲。
5人13時半待たずすぐ入れた激辛とネギチャーシュー丼うまい
今日のお昼に食べました。中で６人待ちでした。ニラ味噌ラーメン( ͡° ͜ʖ ͡°)
ぶためんのみそ！９８０円～久しぶりに食べたけど、やっぱりうまい！
ぶためんの味噌味です。ボリュームのある一品でした。味も美味しく頂きました。
塩ラーメン
味噌がおいしい
つけめん　￥880大盛り　　￥80
にらみそ　８８０円！ピリ辛でうまい！
美味いにらみそ➕チャーシュー
にらみそ８８０円！ピリ辛でうまい！
味噌めっちゃうまい。
美味い
道の駅の中にあるお店です豚がおいしかったです量もコスパも◎
近くの人気ラーメン店がかなり並んでいたのでこちらへ。天麩羅そばのスープが濃いめでした。自分は関西からなので。これはこれで美味しい。
道の駅の中のレストラン️名物的な物はありませんが、美味しく頂きました。少ない人員で運営されているせいか、食事が出てくるまで、待つ可能性があります。
白みそラーメンいただきました。専門店レベルの味です。
パーコーカレーを食べました。例のパスポートで、カレーに関しては銀の袋に入ったレトルト業務用味、パーコーに関しては、塩コショウが効いてる豚丼や焼き鳥を唐揚げにした感じ。
盛りがいい！味もいい！
1ヶ月に最低2回はお邪魔します。何を食べても美味しい。料金・味・量　三拍子揃ってます！！ウエイトレスの方の接客も素晴らしいと思いました。
まぁ、可もなく不可もなく。店の雰囲気よりは料理は美味しかった気がする。量はやや大盛といったところ。
豚カルビ丼、レコードラーメン。以外とおいしい。
あんかけ焼きそばはボリューム具材が周辺のお店の中では一番だと思う｡あとは休みが多いかな｡
キムチ焼き肉丼グルメパスポート  ５００✖︎２ピーマンがのってる。新冠らしい。
卵が美味しいと聞いたのでオムライスにハンバーグがトッピングをオーダーサーモンのパスタも海も見えて良かったです
オムライスセット1300円（サラダ、ヨーグルト、ドリンク付き）卵は地元の有精卵を使っているそうです
名物のオムライスちょっと贅沢にハンバーグをのせて素敵な時間が流れる地域にも愛される良店です
日髙の海岸線サンセットの美しさに、手作りの優しさを感じる洋食また、珈琲一杯でも立ち寄りたい
オリジナルカレー(税込850円)サラダ付き黒目でほぐれたお肉など入っており、煮込まれてるなぁ感じる。しょっぱすぎたりスパイスが尖ったりすることも無く美味しいけど、値段がなぁ…
サラブレッドの壁画の直ぐ横にある喫茶店この日はランチで立寄りカツカレー結構なボリュームでした自家製パンの販売あり、美味しそうでした買わなくて後悔
カレー美味しかったです
パンが水不使用、牛乳100％で作られたパンとてもボリュームが有り田舎のコジャレた喫茶店でした❤❤お客さんいつもいっぱいで人気のお店!!!!美味しい料理でした
お店に入ると懐かしい気持ちになります。昭和にタイムスリップ　店主は女性で、とても感じの良いほっこりした気持ちになります。サービスで天ぷらを頂きありがとう御座いました。美味しかったです。ご馳走様でした。