店がきれいで食事も美味しかったです！
日高産のほたてなど海鮮もあり、もちろん焼鳥などもあり、豊富なメニューが楽しめました！
期待はずれ、残念。
串はもちろん、刺身も美味でした。
貝出しの塩ラーメンスープの味しない( ；∀；)
特醤油チャーシュー９８０円にサービスの煮玉子！うまい(*´▽｀*)！
あらごしネギ味噌ラーメン８８０円にザンギ１個１７０円！うまい！満腹！
美味しいかったです。
つけ麺ザンギ定食（1個）
ココは安くてメチャ美味い♫コスパ最高‼︎#萌#静内グルメ#北海道グルメ
料理はどれも絶品でハズレなし！そしてお値段も良心的♫これまで知らなかったのが残念ですw再訪決定！
またまた来てしまったすっかりここの温泉＆海鮮丼にハマってしまった。今回は海鮮丼とラーメンサラダを注文。ラーメンサラダが以外と量が多くてさすがに食べれなかった(^_^; )けど満足でした
ここは何回か通ったことありますが初めてお風呂＆食事をしました。珍しいのでサーモンの漬け丼を頂きました(*^｡^*)風呂はまあまあって所でした。
オーシャンビューのロケーションは良かったのですが、肝心の海鮮あんかけ焼きそばは、海鮮類が少なく感じました…そして普通盛りなのに1000円超え。残念。
ポテト、部屋へ持ち帰り
あんかけ麺　¥750かなり具沢山でコスパ◎麺は硬麺、味はかなり生姜が効いていて身体が温まるアイスコーヒーが付いてくる
今日のランチ１，０００円で頑張ってますお腹いっぱい食後にアイスコーヒー〜付
初めて行ったんですがコスパにビックリでした。地元で知らなかったとは恥ずかしい、リピート確定ですね。あんかけチャーメンと日替わり定食
刺し身定食　¥1200刺し身12種+殻付カキ+小鉢(タラコ・奴・和え物)+汁物(ソバ・ゆで卵入)+デザート(フルーツ・カツゲン？)お腹いっぱいです
ボリュームがあり、かなりお得感があります。おススメです。
ランチ定食(1,000)美味しくいただきました。他の方もレビューしているとおり、お腹いっぱい楽しめます。次回はあんかけめんを食べたいです。
日高地方を訪れるビジネスマンは行くべし定食のボリュームと栄養バランスが良いお店の雰囲気にほっこりしました最高ですお店は少し見つけにくいので注意
チキンカツバーガーの骨無しチキンクーポン利用で590円ならまぁコスパも良く、味はもちろん美味しいのですがそれ以外はちょっとイマイチでした。再訪して色々確認しよう。
お刺身の種類が豊富で、また食べに行きたいです
北海道のマグロは絶品でした！日本酒がすすみました。
つぶめしは、薄味だけどしっかりとお出汁が効いています。毎日食べても飽きないお味でした。次回はテイクアウトでお土産に買って行こうかな静岡おでんも美味しかったです。宿泊者は、ワンドリンク無料もうれしい
宿泊夕食　海鮮丼付プラン　の海鮮丼です♪普通でした。
つぶめし1,000円。これは美味しい！最高でした。生ビール500円、アイスクリーム200円、等々コスパ最強でした。
お昼に最上階のレストランを利用しました。つぶ飯…美味しかったのですが、ここのウリは日高のソウルフード：チャーメンだと思います。
1,000円前後でホテル最上階のレストランを利用でき、料理内容も満足できます。1品ずつ量も味もしっかりしており、普段使いにも良いです。
夕食 海鮮丼 ご飯は大盛りです。
静内に行ったらまた寄りたい。
だし昆布 ２００円こんぶかりんとう ２００円
値段に対して肉が山盛り！めちゃくちゃお腹空いてたのでランチとして最高でした！窓から海も見えるし、景色も申し分ないです！一緒についてくるスープをごはんにいれると、最後クッパも楽しめて最高ですよ！！
牧場直営店が冷凍しない生肉のみを提供！牛はこだわりの「こぶ黒牛」が美味しくない訳ないです！！やっぱり厚切りカルビがNo1かな！
今回で2回目の訪問。前回はステーキ丼を食べたので、今回は違うこぶ黑焼肉丼を注文しました。色々な部位が入っており、様々な味を堪能出来るので凄い大満足でした。
自社牧場で育てたこぶ黒牛の焼肉店。なかなかお邪魔できませんが、ランチのステーキ丼はお肉はジューシーで柔らかく、太平洋が望める景色もあって抜群においしくです。
店内は新しくて綺麗です。値段は少し高めです。が、めちゃくちゃ美味しいです！炙り上ロースと厚切りカルビは必食！！
ステーキ丼コスパ最強でした。閉店間際に伺ったのに、とても接客も良かったです。また、近くまで来たら来訪確定‼︎
接客がすごく丁寧で店内もとても清潔感溢れる空間でした。
肉山丼(日替わりメニュー)
こぶ黒ステーキ丼
ハルカスの北海道展で購入した1300円くらいで買えるげきうまなお弁当
ポークハンバーグ焼きカレー（1,180円税込）サラダとスープが付いてこのお値段なので、コスパは充分。ハンバーグも美味しいと思いますし、熱々のカレーでお腹いっぱいです。
三石牛ハンバーグの焼きカレーミニサラダとスープがついてます。コスパも良さげでボリュームもたっぷりとあります。食後はコーヒーなども200円でいただけるのでおすすめです。
店内は普通な喫茶店ですが、美味しい焼きカレーが頂けるお店です。みついし牛のハンバーグなど地元のものも使っており、ボリュームも満足できます。
2016.5.8訪問❗️
ドライブスルーの混雑ぶりにはファストフード店としてのスペックの低さを著しく感じる次第である。
今日のランチは静内の回転寿司ちょいす静内店さんへ丸得ランチ580円味噌汁付きリーズナブルな価格で美味しく頂きました(^_-)-☆
平日のみのランチセット(500円税別)これにその日の汁物も付きますので、味も美味しく、コスパ的には高いです。
子持ちしゃこ1貫握り 400円活ほたて 400円七福てんこ丸 680円一本炙り穴子 340円活〆とろはまち 270円得々えびかに三昧 400円かにつみれ汁 270円時鮭 270円
回転だけど美味しいかったです。
初めてお邪魔しました。そんなに辛く無いいい感じでした。カツは厚めで良かったです。土曜日の昼に満席でした。次はかつ丼食べてみたいです。
またまた食べに来た笑お腹いっぱい幸せいっぱいです！でも今日のチャーハンは少しだけご飯がやわらか･･･。チャーハンは硬めが好きなのです。
味は関係ない！おばあちゃん、お母さん、娘さん（小学1年生？）の3人でやってるアットホームな雰囲気が居心地よく、1人客の私でもほんわかしてしまいました！ピリピリした現代から癒されたい方はぜひご利用ください！
塩ラーメン ¥720
カツ丼 ¥880
塩チャーシュー 750円