刺身盛り合わせが凄すぎでした！八角、サクラマス、ニシン、ぼたんえび、後は忘れちゃいましたが……どれも美味しかった。特にニシンの食感が弾力あってプリっとしてて美味しい。また訪れたい居酒屋になりました。
刺盛りや本ししゃもなど頂きました。扱っている魚介類はすべて道産だそうで、リーズナブルな価格で美味しく頂けました。ちなみに飲み放題などもありました。
コースの飲み放題。国士無双を飲みすぎた。美味しいね。ご馳走様でした。
宴会コース。ボリュームがあり満足でした。
魚介類がとても新鮮で美味しいです！いつか必ず戻ってくるよ！！そしてこんなに大きな牡蠣も！おそらく今まで食べた中で一番大きい！
会社飲み会に向いている店。自分に合わないですね
海鮮系のお料理を提供しているお店で、たくさんのメニューがある中で魚問盛と痛風天婦羅を注文しました。どちらもとてもおいしく大満足でした。また、飲み物も飲み放題がとても安く大満足でした。また伺います！
美味しい魚をリーズナブルに頂くなら楽しめる
こぼれ飯は、超オススメ600円タコワサ、生牡蠣←かなり大きい。も美味しかったホタテは値段の割に小ぶりタラバガニ❌小さくて味も良くなかった、お勧めしません。旬じゃないのかな？
美味しくないし安くない
お客さんの数が少ない割に店員さんの目は行き届いていないように感じました。
出てくるのが早くてよかった！どれも美味しかった
頼んだ順番で出て来なくて焦ったけどちゃんと全部出てきた〜値段も高くなくて美味しかったです。
単品飲み放題もいいしご飯は全て美味しかったです！
期待し過ぎたのでしょうか。写真の印象的よりすべてのお料理がボリュームが少なく、満足度に少し欠けました。でも、一つ一つは美味しかったです。ご馳走様でした。
スタッフ、料理どちらも良かったです！予約した方がスムーズでした！
とても美味しい海産系です。カキとホタテに特に満足しました。
いくらや魚がとても新鮮で口の中と心がものすごく幸せ感じましたね笑
現金払いのみだと安かった、ハイボールも炭酸強くて美味い
店員さんも若いけど頑張ってるし、飲み放題あって1人でも飲み放題使えるし、出張の際に重宝してます。海鮮も美味しいし、メニューのバリエーション良い！
美味しいお魚がリーズナブルに食べられました
注文から出てくるまでが遅かった印象。厨房もてんやわんやなカンジ。人手が足りないのかな。料理は普通の居酒屋メニュー。お値段は手頃。
旅行中に利用しました。本格的な海鮮料理でとてもおいしく食べ応えがありました
さかなと店名に入ってますが肉料理もうまいです。あと、飲み放題が安い。
全部新鮮で美味しかった♪
北海道のものが食べられて良かった
スタッフの対応、NICEです
イカの沖漬けが美味でした。
素晴らしい
快適。
美味しかったです！
浜焼きできる刺身盛り良い
お通しから料理は良かったですがお酒飲み放題にしたからか？種類が少なく感じましたね。
開店前に到着したにもかかわらず、丁寧に対応していただきありがとうございましたとても美味しくいただきました
コースで頼みましたが中々料で非常においしかったです。又何かありましたらつきたいと思います。
しんこ焼きが柔らかくて美味しかったです
新子焼き、美味しかったです。やわらかく、甘いたれが良かったです。
色々とかなり残念な店。途中で帰りたくなった店は久々だ。刺身の雑な盛り付けで大体理解してもらえるだろう。もういい。
寒がりは、耐えれない寒さ。店内、かなり乱雑。座布団も汚く、床も汚い。コースの魚は、自分で全て焼かなければいけません。狭いので、大変です。二回目は、ないですね。
魚介が美味しく低料金
星1もつけたくないくらい酷い
初めて個室居酒屋 四季彩別邸に行きました お店の雰囲気はいいです 料理は美味しかったです また行きたいです 刺身がおいしいかったです 今度はコースで予約したいです 今度はお酒を飲みに行きますよ 楽しみです
お料理はどれも美味しく満足度高いです。ただ新子焼きなど旭川名物があると有り難かったです。
一般的な金額（リーズナブル）の宴会コースを予約し来店しましたが、料理は非常においしく、びっくりしました。雰囲気も良く楽しい宴会となりました。
食べ物も美味しい。店員さんの対応も素晴らしい！！
久ぶりに行きました。年末って事で混んでいましたね。コースで頼んで別途追加料理が食い違いで注文されてなくてがっかりですね。
料理は美味しかったです ただ混んでてくるのが遅かったですね あとできれば お持ち帰りできればよかったです
オープン当日に訪問しシステムを把握し、同僚とランチに訪問。ジンギスカン定食にホルモン等をあれこれ。美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
内装は元々銀行、宝石屋の跡地ということで重厚な作り。地のもとを上手に使った創作料理がとても美味しい。魚介が抜群なのはありつつ写真のフライドポテトがはじめての食感でした。
お造りがとても綺麗な盛り付けでとても鮮度も良く￼美味しかったです。八寸も季節の前菜が盛り込まれていてとても楽しめました
鰯刺し、鮎塩焼き、とうもろこし天ぷら
オープンキッチンのカウンターへ着。スタッフさんの対応が優しくとても有難かったです。ご馳走様でした。
良かったです。
店員の対応も良く、料理はどれも驚くほど美味しかった！
男山、国士無双、鬼殺し　美味しいご馳走様でした
どれもおいしかったのですが、鴨のロースが美味しかったです。
アスパラの天ぷらと塩辛で男山の大吟醸が何杯でもいけました。
焼き鳥は美味しかったですホルモンも旭川だけあって美味しいです。お通しが700円と高いのが難点でした。
旭川初日支店の同僚が手配してくれて、旭川の地酒とつまみが揃っており一通りいただきました。美味しかった。
禁煙席のはずが個室の壁天井があいていてタバコの煙酷かった。料理は中の中
２回目の利用でした。前回同様、予約人数を変更したら、店の方で把握しておらず、対応にかなり待たされました。美味しく良い店なだけに残念な気持ちになりました。
大切な友人との会食で利用盛り付けや器の見た目の綺麗さ良し味は中よりほんの少し気持ち上位。少量盛りがよきな方には良い店
メニューに関してはどれも申し分無く美味しかった。店員さんが少しつめたいのと店内は混んでた状況で、圧迫感を感じた。
床が畳で少し硬くて不評でしたね。料理はコースでしたが焼き鳥が有れば良かったですね
個室もあり、良い店です。お客様も接待できるし、仲間内でも良い(価格)です。おすすめです。
友人と来店。魚が美味しかった。また写真の通り、盛り付け方が綺麗で丁寧な仕事をされている印象をうけ、味も良いし満足でした。また伺いたいと思います
生サバと何かのコロッケが美味しいです。
シンプルにあまり美味しくない。何が売りなのかわからない
刺身が新鮮で盛り付けも綺麗でした。1品料理も手の込んだものが多く楽しめました。
料理注文後も素早く出て、とても美味しいかった。　また、個室予約を行い、とても良い雰囲気でした。
カウンターがおすすめ
価格は、安くは無いですが、店内の雰囲気も良く、ゆっくり食事が出来ます。蛤は肉厚でいくつ食べても飽きませんでした。ストップを言うまで蛤が出てきますので、食べたいところまで食べ続けるシステム最高でした。
旭川ではまぐり、貝類の専門店✨焼はまぐりはストップするまで出てきます笑焼きたてなのでジューシーで美味しい焼肉、ラーメンより体には優しいけど、白ワイン飲み過ぎ注意⚠️
おしゃれなバーの蛤屋さん。小粒な蛤でしたが美味しかったです。金額は高め。雰囲気は良いですが、ガヤガヤ系で蛤食べたい人には不向きかな。
ハマグリが美味しかった。店の雰囲気が良かった。
ホンビノスやサザエたらふく食べました、とっても美味しかったです！
貝好きにはたまらないです。どうしても貝に焦点がいってしまいますが、他の料理も美味いです。
はまうー旭川！！パクパクはまぐり丁寧にもてなしてくださいます！
店の雰囲気もいいし、デートにおすすめかな
高い
旅猿わんこハマグリ高い
今年の飲みはじめは久蘭！友達との新年会は中華！！麻婆豆腐、油淋鶏、エビマヨ、チーズスティック、餃子！どれも美味しい今年もいっぱい美味しいもの食べるぞー！！
どの料理も美味しかったです！紹興酒はボトルで頼んでも燗にしてくれました。ありがたいです。
店主がお一人でお料理を提供してくださるので混雑時は時間はかかりますがとても美味しい馬肉料理が食べられます。お値段設定は少しお高めなのでデート向きかな馬肉料理以外にピザやアヒージョ等　色々楽しめます。
テーブルチャージ880円サービス料10%馬刺しは美味しかったけどお会計のときちょっとびっくりした。でも馬刺しは本当に美味しかったです。
旭川の馬刺し居酒屋！！馬刺しといえばここらしい！！馬刺しはもちろん美味しいが、料理の提供スピードがかなり遅いため空腹の時は注意⚠️
場所が分かりにくい値段がどれも高すぎるー！気軽に行けないかなー…
丁寧に扱われた馬肉を堪能できました。創作イタリアン店としても秀逸。ご馳走様でした。
もう行くことはないかな……全ての味が濃いめ…馬刺しは美味しくてよかったですー店長さんかな…？から、従業員への態度がすごく、こちら側が嫌な気分に…がっかりです…
とってもおしゃれで美味しいね！
若い社員にうんちく垂れてましたが余り美味しいとは言えません。うんちく垂れて美味ければいいのですが、、、2時間半居ましたがずーっと自分達だけでした
オシャレなお店で馬刺しは絶品です。メニューの数もあり、次は何だべよ〜かと迷い中。なに食べてもハズレなさそうなお店でした。
料理や飲み物の出るのがとにかく遅いです。ゆっくり時間を過ごせる方は良いかもしれません。
馬刺しパスタピザ麻婆豆腐
エゾシカ肉のたたきと、桜肉レバ刺身。最高にうまい。
大将お休みでしたが、弟さんに引き継ぎをされててありがたかったです。
ゆっくりお酒と料理を楽しめる居酒屋さん。お店も広くて、1人客もままいて居心地もいい。喫煙も可。お酒も料理もいろいろあってその時の気分に合わせられる。
まあまあ美味しかった
雰囲気のある素敵なお店でした。
団体でお邪魔しましたが、ひと工夫されたお料理にみんな大満足でした。ご馳走様でした。
大きな岩牡蠣、いただきました。レトロな通りにレトロな店。出張先でのちょい飲みに最適です。
ご主人のこだわりを感じました。一つ一つの料理が丁寧です。
鹿の刺身、業者ニンニクの天ぷらが美味しかった。また行きたい！！
カニクリームコロッケ最高(笑)ママは愛想も良くて美魔女でした、また行きまーす
当日の朝にネット予約しました。お店に伺うと、徐々に満席になり始めましたので予約しといた方が安心ですね。ジンギスカン！やっぱり美味しい！いろんな部位をいただきましたが臭みもなくどれも美味しくいただきました。
ラムは臭みが全くなく、また鹿肉もとてもタンパクで食べやすくどれもかなり美味しかったです、夕方の早い時間に訪問したためすぐに入店できましたが、ほどなく満席でウエイティングもかかっていました。美味しかったです
美味しいジンギスカンでしたキレイなお店でした
タレ漬けされたジンギスカンで十分美味しいですが、プレミアム生ラムや厚切りタンは絶品でした！店員さんも丁寧に焼き方を説明してくれていい感じでした。ご馳走様でした。
本場のジンギスカン！旭川ジンギスカン！！新鮮で臭みなんて皆無✨最高に美味しかったです
2度目ですが、いつも美味しい羊肉をありがとうございます。今日は鹿肉も美味しく頂きました。
予約できたのでひつじ家さんへ。生ラムとラムタンが美味！美味しかった！混んでいたからか、お酒がなかなか出てこなかったのが残念…
店の雰囲気、サービスともに最高でした！！臭みも全くなく、ジビエが苦手な妻も美味しく食べておりました。また旭川行く際は立ち寄ります！
旭川に来たらジンギスカン、ジンギスカンといえばひつじやさん！
以外とリーズナブルな価格で肉も臭みがなく非常に食べやすく美味しかっです
ひつじ家 ジンギスカンプレミアム 生ラムラムタン
妊娠安定期に入っての旅行でクセはあるけど臭みはなくておいしかった！でも白ごはんはもとのお米なのか、炊き方なのか、おいしくなかった
食べたことのない部位をたくさん食べておいしかったです！鹿も久しぶりに食べました！接客もとても良い感じだったのでゆっくりさせていただきました！
最初に焼いてくれるなどサービスは味も良好。でも、やはりひとりで行くとあまり多種類を食べられず、そこは残念でした。でも、美味しいジンギスカンを楽しみました
鹿肉を初めていただきました。オサレなジンギスカン。ごちそうさまでした♪
コースの一品、一品が、美味しかった。それこそ、料理長さんや、料理スタッフさんの、佳きものを提供する、気持ちと…命を…いただきました。
.#旭川グルメ#旭川居酒屋#どれも美味しかった
初来店でしたがスタッフの対応も良く良かったです。海鮮もお酒も美味しく大満足でした。
コストは少し高めでしたが、とっても美味しかったです！
カニの旨みがギュッとしていて刺身は新鮮。日本酒をオススメで出してくれる。店長良い人。
刺身旨しウニ…旨いねザンギ、じゃがバター、何でも旨いね
アスパラ(ボイル)780､煮つぶ580､ソイあら汁400､お通し400､ビール550  合計2981混んでいたのだろうけど､〆のあら汁が圧倒的に遅かった
エビフライがオススメです!お高いけどね!
旭川の居酒屋良い感じの海鮮が食べられるお店
コスパいいよ！
予約なしでも入れたのでラッキーでした。お料理はさすが北海道、とてもおいしかったです。
魚貝類をはじめ、どれも大変美味しかったです。とても歴史のあるお店のようです。次回旭川に行ったら、是非また伺いたいです。
エビフライ、カマ焼きは特大。いくら丼美味しい。ザンギの唐揚げが激ウマでした！雰囲気もいいし、またぜひ来たい店！
食べログの各個人評価にはバラツキがありますが、私は良い思いをしました。大きな蟹の爪を頬張った記憶が鮮明に残っています。従業員さんもハツラツとされていました。郷土色を強く感じたお店です。
ふつう
しまほっけ、肉厚、本物っ
ウニが箸で持ってもびくともしない笑以上です。察してください。
史上最も高価な海鮮丼を食べた。味は美味しい。値段は絶妙。この金額以上は出せないという感じ。
美味しいお寿司新鮮なネタと赤酢のシャリのバランス心地よく旭川でもかなりレベルの高いお店
ニシンの寿司、甘エビの甘みとブリのシャキシャキ感をあわせたような、自分のなかでの今までのニシンの常識を変えてくれる素晴らしい逸品でした。
2回目の訪問。相変わらずコスパ良し！ネタも美味しいです。また行きます！
北海道中の美味しい海鮮を頂きました。釧路のマグロ、函館のバフンウニなど、地元食材に精通している大将の目利きならではの美味しい刺身やお鮨に大満足です。
9,900円コース(飲み物別)だよ！、値段の割に・・・高くね！？　写真撮り忘れたかな？？呑兵衛には良いアテばかりに違いないが、。呑んだ、呑んだ。
お造りに続き焼物のﾀﾁ､ｶﾗｽﾐ掛けで旨さ爆発！鮨に続いて､つまみの巻物：三升漬け&山わさび､で落葉の味噌汁、呑まさらない訳が無い。ご馳走様でした。
昔ながらの見た目な建物だったけど、中はリフォームしたのか小綺麗だった。料理は全体的に手が込んでるし美味しく、コスパもかなり良く感じた。また行きたい。
地元で人気のお寿司屋さん。カウンター以外にもテーブルがあるため、大将とのおしゃべりが苦手な人でも利用できます。値段はそこまで高くないです。
初のランチおまかせ海鮮チラシランチは今月の22日までと聞きましたお急ぎください(^^)
出てくるまで多少の時間がありましたがとっても満足なお味でした
気持ちのいい接客。季節のものがたくさん入ってるのが嬉しい。
お土産お寿司で握り上小振りで食べやすくネタの鮮度も良しお上品な味わいでした。
旭川でお寿司！美味しかったです。
超久々の奥芝商店！祝日のお昼時に行ったけどスッと入れた！ラッキー！！！思えばエビそこまで好きじゃないからエビスープじゃなくてチキンにすればよかったなと思ったけど、7月限定のカレー超美味しかった！！！
エビスープにしてみました。エビ感全開ですね。野菜も摂取できて最高でした。
お店のレトロな内装が妙に落ち着いていて、タイムスリップして美味しいスープカレーを食べているようで良い感じでした。
お店は、昭和の古民家的な感じで、スタッフも、とても親切でスープカレーは、初めて食べましたが、旨すぎ！辛さは、2レベルなので少しピリッとする程度で濃さは、コッテリでエビの旨味が最高でした
えびの出汁感とスパイスのバランスが素晴らしい
旭川の住宅街でひっそりと営むスープカレー屋さん。めっちゃ美味かった。車で行くのは近隣の人たちに対して野暮なので、チャリ移動が望ましい。
チキンカレー　エビスープ8番　ライス小プレーンラッシー住宅街の古い住宅多分　下宿っぽい。P20台ほどトイレ洋式の水洗待ちの場合は電話呼び出しあり。
とてもおいしかった。店内の雰囲気は良かったと思います。私は外国人で、日本語ちょっとだけ使えるが、店員さんは親切に説明して頂いました。楽しかった経験でした。
豪快ガブリ！骨付きBIGフランクカリー ¥1740スープ：元祖海老スープ辛さ：3無料トッピング：ブロッコリー有料トッピング：ホールトマト
個人的にすごくおいしいスープカレーでした￼
ごろっと豚角煮と炊き込み大根カリー ¥1550海老スープ 辛さ2番無料Tブロッコリー 追加T ホールトマト¥150
実は量がすごい。ご飯は普通盛りでも具材で十分お腹いっぱい。気がついたらフードファイト、それ一興。ごちそうさまでした。
とても美味しい！海老ベースのスープがダシがきいてて美味しかった。具もたくさん入ってて大満足。チャーシューもほろほろ。
旭川は初めてでしたが、海老スープはやはり旨しでした。今月のマンスリーは中落ちカルビ！古民家の店舗ま趣きがあって良いです^_^
今回で３回目やわらかチキンと旬の野菜カレーを注文3人で同じ物を食べたのですが、ほとんど会話もなくバクバク…何度食べても絶品また、秋にお邪魔しまぁす
やわらかチキンと旬の野菜カレー(¥1350円)を注文。カード特典で自家製ベーコン
野菜がたくさん食べられるし、チキンも柔らかくとても美味しいです。個人的には旭川No. 1のスープカレー屋さんです。
今日は待つこと5分。二階カウンター席で「海老祭りカレー」(¥1480)を食べました。
うま
お刺身も手作り湯豆腐もだし巻き卵も美味しく頂きました。旭川の金融関係の方々はじめ近郊の方々御用達の和食処ですね。宴会も賑わってましたが、私は1人で訪問しました。旭川に来たら寄りたい居酒屋さんです。
久しぶりの女子会。居酒屋さんでは初めて。半個室でゆっくりすごせました。居酒屋さんもありです。お料理も和洋中ありまた訪れたいです。
初めて行った。獅子豆。うまし。
11人で行きましたが、広い部屋でゆっくりくつろげました。
メニュー豊富で迷っちゃいますお刺身も新鮮で美味しいし店員さんも感じ良かったです
お店のもの食べてない