あと入れクリームのシュークリームとチーズケーキ、アップルパイ買いました☺️全部美味しかったですまた、明日も通るので買いに行きます⤴️⤴️
有珠山ロープウェイ乗り場にある　レストラン　ですあいにく　の　曇り空間近に昭和新山を見ながら食事できる贅沢なレストランです
家庭のラーメンって感じで癒されました^_^
火山ラーメン、美味
普通にうまい
秘伝のたれで付け込まれた見た目より食べ応えのジンギスカン。深めのジンギスカン鍋にたっぷり野菜で(ﾟдﾟ)ｳﾝﾏｰ！つけダレもりんご入りかな？温泉はキラキラしていて綺麗！！
鍋スープが染みる程美味しい！煮付け魚も美味しくて箸が止まらない宴会部屋にはカラオケもあります1人3500円＋入浴料500＝4000円のコースですが、コース以上に美味しくて楽しくて最高でした
2016お盆家族旅行
オムライスとグリーンカレー、野菜ジュースです。めちゃくちゃ美味しかった
2016.8.16家族旅行
ワイン安い落ち着ける料理も3つ星修行のシェフなので安定感がある
サービスや内装も良くちょっとした気分転換に利用させてもらっております。
日帰りランチ入浴で利用
さすが北海道のソフトクリーム十勝あずき付きです。バスツアーの半券で100円引きで、お得感ありました。15時半過ぎると、涼しくてソフトクリーム食べ終わると寒く感じます。
usu Terraceという展望スペース併設のカフェ。見晴らしがいいのでゆっくりくつろげますね〜景色が良いので、点数は弾んでますwww
冬に行ったので、あったかい飲み物を景色を見ながら飲むのが最高です！
有珠山ロープウェイ山頂でアイスとマシュマロココアを頼んだ。寒くてアイスで冷えたよう。cocoaを飲んであったまった。山頂でメダルも購入して3時間ほど滞在した。
ブッフェとは思えない美味しさ。ステーキ、柔らかくて旨みたっぷり。お刺身も新鮮。濃厚。珍しくハモのお鍋も。松茸の良い香りとともにいただけて幸せだった。
品数の多いビュッフェでしたが人混みが...。使い捨て手袋とアルコール消毒液は、完備されてるもののとにかく人が多くてね。。。
夕食ブュッフェ
料理も部屋も温泉も 最強
頑張れ！
何と言っても景色が最高です。その景色を見ながらのバイキング料理、温泉、部屋でのくつろぎ、文句無しです。是非また宿泊したいと思います。
朝食バイキングも豪華な品揃え。そしてまたもや人が多い(^◇^;)
素晴らしい
サンパレス内のビュッフェ。サンパレスがごみごみしていたけど、美味しいビュッフェでした。
11:00に来たのに超満員キノコ味噌大盛り1.5玉を頂きました！近所にあったら週6で通いたい
相変わらず小きのこラーメン塩！完璧。カレーもめちゃうまいってさ。
塩きのこラーメン、うますぎでしょ。すごく混んでたけど、スタッフさんも丁寧で親切な対応で気持ち良く頂けました。きのこラーメンは小が丁度いいと思います。好みにもよるけれど塩がおすすめです。
落ち着いた雰囲気の店内で昭和新山を眺めながらゆっくりランチが頂ける。牛ヒレ肉のカツレツ（シュニッツエル）、ビーフシチュー、豚肉のビール煮など、どれもボリュームがあって美味しい。PAYPAY可。
朝のバイキングも種類が多い。メインは海鮮丼か？イクラ、マグロ、ホタテ、甘海老など。これだけで満足か？朝もデザート充実。色々有って満足間違いなしだ？
すごく広い会場です。天井もものすごく高いです。色々なメニューがありましたが、どれも普通な感じです。
コースビュッフェ　昔行った時より量が減ってただが一通り食べれる
ミステリーツアーで宿泊した洞爺サンパレスリゾート・スパの朝食バイキングです。洞爺湖の絶景での朝食バイキング、最高でした❗️
朝食のバイキングはかなり良いフルーツはイマイチですが、朝からスイーツが充実してますスイーツ好きの方はテンション上がりそうですね15種類はあったと思います
こちらの道の駅は色々気配りされていて好きだ。賞味期限が近くお買い得で購入出来たあま酒はスキッとした甘さで、新鮮なブロッコリーやズッキーニも購入出来た。店頭に林檎が並ぶ季節も楽しみだ！
りんごのコンポートの乗ったソフトクリームはシャリシャリとしていて、観光案内もあり壮瞥公園の梅林が見頃でした。
ソフトクリームを食べに寄りました‼️
店内を見て周り、産地のリンゴを使用したパンを発見。　リンゴのシャキシャキ食感と甘みと旨味、美味しく、いただきました。
スタンプ帳でソフトクリームが10％offでしたので試してみました。ソフトクリームはふつうに美味しかったですが、リンゴのコンポートが盛られたソフトもあったようなので、次回はそちらを試してみたいです。
2020.9.23訪問❗️
ふらっと立ち寄りさせて頂きました。カレーと定食を、ご飯、たまご、とても美味しいです。少し薄味かな？ありがとうございました。
ホテルの中なので広く雰囲気も良い。飲みたいものも言えばできる限りで応えてくれる。味は普通かな笑笑