季節通して美味しいものを提供していただけるお店です。二条市場の近隣にあるので観光客も多いですが、常連さんも多いお店です。ランチもリーズナブルです。美味しいものがちで食べたい人には是非お勧めです！
予約していくと確実です！！ネタが新鮮なんです！！
美味しい食事を、ゆっくりのんびりと食べれる雰囲気のある、畳の和室でいただきました。コース料理を注文、飲み放題も付き。
それなりにお値段いくが、うまい。ネタは少なめかな？うにがおいしかった。
個室が広くてとてもゆったり過ごせました！お刺身も美味しい！！子連れでも大丈夫です(^^)また、伺いたいです！
2階の座席でした。申し分なく全部美味しい。アナゴのつまみは初めて頼みましたが最高でした。
このくらいの数があれば、満腹になれます。接客も非常に良かったです。
お祝いとして家族で利用しました。ビール・お通し・お味噌汁で楽しく話しながら大満足の13貫でした。一貫一貫がとてもおいしく、お店の雰囲気もよかったです。また行きたい。
魚が新鮮！種類も豊富でどれも美味しいかった！
コロナも終息してきたのでやっと帰省できました。いつも帰省したら必ず行くのがこのお店です。北海道の美味しいお魚とお酒と和食をいただきたいかたらぜひ‼️旬の物が本当に美味しくいただけます。
ランチ丼・天ぷらセット、1480円。すごくとはいわないがどれもおいしい。寿司も含めて全体に味は薄い。
ふらっとランチのお寿司食べたいときに。
美味でした。
ばくちく　酒のアテに最高でした。
居酒屋使いができる寿司屋。素材良し。
おまかせ料理ヒレ酒も美味しかった〜
二条市場のすぐ近く
店内はきれいで雰囲気があり、料理もおいしいものばかりでした！
美味しい
友美ちゃんとGWに来た
普通かなー。貝が少し古い味がして残念
日替りランチ、サラダビュッフェとスープ、ドリンクもついて、1150円。この日は、海老とほうれん草のクリームパスタでした。いつ行っても、どのメニューを食べても美味しいです。店員さんも感じ良く気に入っています。
ランチがリーズナブル。サラダ、スープパスタドリンク付いて1100円は安い。お昼は混み合ってます。おひとり様でも入りやすいイタリアンで店員さんが面白い。大通り公園に面してます。夜のメニューも気になります。
久しぶりのディナータイム来店。すっかり撮り忘れていた料理もありますが、サーモンカルパッチョ、ボッタルガピッツァ、ギリシャのスパゲティ、森のサラダも注文。どの料理も美味しく、ボリューム満点♡♡大満足♫
料理は素材，味付け，量ともにコスパが良い。ワインの種類も豊富で、ハウスワインにはカラフェもあってリーズナブルに飲めます。大通り公園に面したテラス席は雪が積もっていたけれど、春になったら気持ちよさそうです。
落ち着いた雰囲気で楽しくランチできました✨
店主が気さくな方で、ランチにちょうど良い量です。
牛タン、ラムセット豚2種セット
肉がうまい！
煮るスキヤキは初めて食べたが、野菜の出汁で美味しく食べられた。肉はあっさりめの赤身を選択。締めのうどんもおいしかった。
とても美味しかったです。また利用したいです
少し開店が遅れましたが、フォローが良かった。
店長さんと店員さんの気遣いが素晴らしいかったです。
料理ま雰囲気も最高
九州のかおりを感じられるお店。芋焼酎好きにはいいねぇ
梅酒が好きで以前から気になっていたお店でした。1日でこんなに沢山の梅酒を飲んだのは初めてで、甘いものから酸味のあるものまで心ゆくまで楽しめました。ごちそうさまでした☺︎
宴会利用！広々としたテーブル席に梅酒と焼酎の品揃えがすごい！良かったです。
とっても美味しかった！ご馳走様でした！
焼酎豊富が良かった。お食事メニューもどれも魅力的ではずれなさそうなお店です！
チーズと明太子の厚焼き玉子は美味しいと思います。
梅酒、焼酎の種類が多くチョイスに悩みます
店内は広くはないですがそこが逆に落ち着く空間でとても◎ 料理も美味しいです。
思いのほか、金額がいってたでも、スタッフの方があまりにも素直で正直で可愛かった。(男女問わず)いい教育をされてます。
梅酒、焼酎が50種類ずつとかなり豊富。料理も美味しい。
忘年会でお邪魔しました。飲み放題の梅酒と焼酎の種類の多さに上司が大変喜んでいました。また使わせて頂きます。
梅酒の種類がめちゃくちゃ多くて楽しかったです料理は可もなく不可もなく
ラストオーダーが早すぎです。店員の対応も悪い。食器が汚い。残念です。
すごく種類の多い梅酒が魅力で、とてもたのしめました。また来たいです。
卵焼きだけ美味しかった
梅酒が豊富でおもしろい
料理のセンスも⭕️
室田、谷内、かつら
スペイン料理が食べたくなり、予約して伺いました。席はカウンター席でパエリア、肉料理が美味しいかったです。最後にはチーズケーキもいただきとても満足でした。雰囲気も良く店員さんの対応も素晴らしかったです。
パエリア、美味しい！ワインが手頃なのも良かった。
イベリコ豚のソテー、マシュルーム、海老のアヒージョ、イカ墨パエリア、頼むべし。 Mucho delicioso!
コースをいただきました。前菜から締めのパエリアまで、大変、美味しいスペイン料理を堪能しました。
ディナーにお邪魔しました。思ったより狭い店内。今まで食べたパエリアの中でナンバーワンです。また来たいと思いました。
日本一コース。パエリアはモチロン、バケットまでどれも大変美味しかったです。ビール党にはもったいないくらい、お酒も豊富でした。
パエリアと生ハムがすごく美味しかった
おいしすぎたーごちそう様でした
リピート訪問ですが、4人で訪問、6,000円飲み放題付きのコースを利用させていただきました。生牡蠣、お刺身どれをとっても美味しかったです。お店の方の対応も気持ち良く、またお邪魔させていただきたいお店です。
2度目の訪問、肴は美味い！飲み放題も当日OKでお得に飲めます♪…ただ、サワー類はアルコール激うす。ビールは問題なしですがせっかくの料理も飲み物で残念な感じになりました。写真はほぼ撮り忘れてます。。
すすきのでお寿司を食べたい時にお伺いしています。その時期の旬で活きのいいお魚を捌いて提供してくれます。日本酒の種類も豊富でお酒もお寿司もすすみます。ついつい飲み過ぎ食べ過ぎてしまうので注意です!
カウンター席で女性とのお食事でした。雰囲気がとても良く、内装と夜景も更に高級感を演出していました。シャリが美味しく何を頂いても一流で、大将も気さくに話してくれるので楽しかったです
味・★★★★サービス・★★★雰囲気・★★★★コスパ・★★★
味・★★★★サービス・★★★雰囲気・★★★★コスパ・★★★
どれもとても美味しかったですが、一品料理では鰹と鰤しゃぶ、握りでは雲丹が個人的にはおかわりしたくなるほど好きでしたごちそうさまでしたー！
お鮨の酢の塩梅がとても素晴らしく、前菜も考えられて作り込まれて美味しくいただきました。ワインも豊富でアテンドしたお客様も満足されていました。
大変　美味しく　一般的なお寿司屋さんにはないテイストですが　雰囲気もよく素敵なお店でした＾＾
ローストビーフ丼、並、サラダバーにドリンク付き1096円です。早い時間帯の方が混みます。でも限定メニューを食べたい方は早く行かねば食べれません。柔らかいローストビーフ、たまらん。次は鬼になりましょうか？
会社の同僚の壮行会で利用しましたが、お料理もお酒もお店の雰囲気もとても良く。中心地からは少しだけ離れている場所にありますが、周りが静かなので利用しやすいお店だと思う。お肉が食べきれないボリュームでした！
120分飲み放題でこのクオリティでこの価格帯。飲み放題も特茶や黒烏龍茶なんかもあるのでお肉の罪悪感軽減！おかみさんの接客がなにより1番素敵です。
ひつまぶしステーキ重肉三昧単品このお店の全種類のお肉をいただきました美味しかったしこれで3200円は安すぎ店員さんもみんな親切でした
サラダやこ料理が取り放題しぐれ煮みたいなのが絶品手頃に良いお肉が食べれる
肉に対する思いと自信を感じましたあ。食べたらイメージ以上に美味かったです。リピ確定。いい店みっけましたあ❣️
くろべこローストビーフ丼・鬼を食べました！！ボリューム満点で美味しかったです！味噌汁も美味しかったです
ランチ〜夕方頃、LIVE前に行きました^_^もう見た目からテンション上がりましたね！！！サラダビュッフェもあって、最高でした！
ローストビーフとステーキの両方を堪能できました。最初は足りるかしら？と思いましたが、お腹いっぱいになり最後はご飯を残してしまいました。ビールとの相性も抜群。
お昼時はサラリーマンが多かったです。ご飯のボリュームがあってお腹いっぱいになりました。
平日ランチローストビーフ丼柔らかくて美味しい！
くろべこ牛トロ御膳、ローストビーフ丼の鬼盛りをいただきました。サラダや汁物もついてボリューム満点♪豪華で美味しかったです。コスパも◎だと思います♪
溶岩プレートで十勝牛の希少性ある部位を美味しく堪能できます。また、肉寿司もなかなか普段食べれない組み合わせも美味しかったです。　ガツガツ食べるよりはゆっくりで肉を味わうには良いお店かとおもいます
ローストビーフ丼和風のタレがおいしい肉も柔らかく、おいしかった
肉らしい肉、米らしい米を提供いただきました。隠れた繁盛店です
レアのお肉を美味しく味わいたい方にはオススメ！
ローストビーフ丼・鬼を注文。凄い盛り！味も和風で美味しい。ランチはサラダ・漬物ブッフェが付いていて、クーポン使って¥996は安すぎ！牛肉使っていてこの値段は驚きです。
ランチだとコスパよく利用できて味も良い
値段は安くてお得ですがちょっと安っぽい料理が多い印象でした。
写真と全く違う店。しかも高い。二度と行かない。
飲み物遅すぎ15分以上待たされる食べ物もショボイレベルを超えてギャグ客をバカにしてると思うレベル全くオススメ出来ない
飲み放題プランで利用しましたが 色々な飲み物があったし 食べ物も美味しかったです。
ペパロニを注文。サラダ、ワンドリンクとチャージが入って1463円。サクッと香ばしい美味しい生地。具材は伊産サラミ、モッツァレラ、ペペロンチーノ。生地とのバランスも良く、チーズが美味しい。
ピザ一枚+ドリンク1杯一人当たり1500円ぐらい二次会とか、ちょっと飲みながらピザ食べたい時に良い！
ピザが美味
ピザとサングリア
ドリンクが豊富で、フルーツに関するものがたくさんあり美味しかったです。ビール好きの友人は地ビール飲んでいました。ピザも生ハムも高すぎず、女子会にピッタリです。
イタリアンのピザは、店内に窯が有る否かで窯ありに間違いないよね
チーズフォンデュとピザのコースこの値段にしては味も美味しく、量もあって満足した。飲み放題の種類は多いが、アルコール度数は高くないので酔えなかったのが難点
チーズのメニューが多く、また店員の接客も適切で良かった。
喫煙を許可していたので、あまり行きたくないと思いました。
お人様だと飲み放題は不可でした。コストパフォーマンスは良いので複数で行くのが良い。マルゲリータ美味しかった。
2018年11月。お友達の結婚式の2次会に。店内は若い人が多い印象。わいわいと飲むにはいい感じ。お酒の種類も豊富で女の子は好きそう！
チーズピザは癖があってうまいですね。中にはイマイチなものもあり。
店の雰囲気もよく、料理も美味しかったです
よかったです
ピザがめちゃくちゃ美味しかったです！
飲み物早かったです。二次会に最適
北広島のマラソン大会の前日の決起会で利用しました。食べ飲み放題でしたがクオリティ高く、大満足でした！注文したドリンクも直ぐ届いたので、それも良かったです。大人数で行くときは、また利用したいと思います。
念願のラムしゃぶ！！豚肉のしゃぶしゃぶも一緒に食べたが、ラムしゃぶは全然味が違いました！ラムの独特の匂いはあるものの、お酒にも合うし最高です！やはり鍋はみんなでつついて食べれるので、冬にまた行きたいですね！
ラムしゃぶ食べ飲み放題のコース。ラム肉も臭みが無く甘みがあって美味しかったです。野菜も豚肉も美味しかった。女子4人で4回もおかわりしてしまいました。お店の方も親切で、次に札幌に行ったらまた伺いたいです！
ラム肉美味しすぎました！また行きたいです！
定期的に食べたくなる、、ラムしゃぶといえば昔からあるこちら。ラム肉はもちろん！こちらはタレも美味。食べ放題メニューに豚肉もあり満足。〆のちぢれ麺ラーメンも◎
初めてラムしゃぶ食べました！クセがなくて美味しかったです✨
お腹いっぱい食べました。ラム肉も食べれるし、全然美味しかったです。
ゴマタレでもなくポン酢でもなく。タレがとにかく最高なんだよね。
箸袋に書いてある通りにしゃぶしゃぶすると美味しい☺️
食べ放題なのにかなり良い肉（ラム）です。野菜も食べ放題なので、大人数におすすめです。接客もおかわりやドリンクもオーダーしてすぐ来ます。ご馳走様でした。
本日は忘年会で訪問しました。お肉、野菜、薬味、タレ、全てうますぎです。豚肉も絶妙な脂具合で最高！また定期的に来ます。ごちそうさまでした♪
ラムと豚しゃぶの食べ放題はとてもお得。あっさりして薄切りなので無限に食べられそう。
ラムといえば焼のイメージが強いけど、たまにはしゃぶしゃぶ。口当たりが軽くていくらでも食べれます。おいしかったです！
安定の味です。生でも食べれるスライスされたラム！軽くしゃぶしゃぶして食べるのは最高の贅沢！ラムのクセが苦手な人でも大丈夫なのでは？
初めてのラムしゃぶ！薄い肉でいくらでも食べられる肉も野菜も食べ放題！店の雰囲気も落ち着いていて、良い雰囲気の店また来たいですね
どんどん食べれちゃう美味しさでした
美味すぎ‼️
店員さんの接客が良かったです。ラムしゃぶはヘルシーで美味しかった。
羊、豚肉あります。獣臭い感じはありません。野菜も豊富。ビールおいしかった。
時間に遅れて、ご迷惑をおかけいたしました
ラムしゃぶは、安定の美味しさ。活イカの刺身も美味しかったです。すすきの交差点近くで立地は良く、また行きたいです。
どれも優しい味でした。JAZZが流れてて良い雰囲気でした
2017.11写真のみの投稿です
飲みで利用。知人と訪問。以下、雑感等。・狸小路内に立地。・テーブル席に着席。・ビールを飲み、サラダ、刺身、焼き鳥、ステーキ、アイスなどを食べた。・おいしかった。
メインの串があまり美味しくなかった。料理の内容もあまりめぼしいものがなく、フロアは2階に通されたが、一階でアルバイトさんたちが雑談していたのが気になった。
旭山動物園ツアーに参加した夜に立ち寄りました。祝日と雪まつりが重なったせいか、遅くまでお客さんが次々に来店され小忙しそうでした。串ものや海鮮焼きそば等背徳感を感じながら腹一杯喰らいました。
高級感があって楽しく食事しましたが私達の席のすぐ横が伝票を置く所で従業員さんが必ずいました何となくお喋りも出来ないし嫌な感じ場所を考えてくれないもんかな？料理は美味しいので満足でしたよ！
ラーメンサラダの走りのお店らしく野菜も海鮮もボリューム多く、美味しゅうございました
とても美味しかったです！かなり美味しいです。11:30は混み合っていましたが少し時間を置くと並ばなくなりました。
THE SWEETS！　3200円かぼちゃプリン、かぼちゃのエクレア、タルトフィグがお気に入り！ハーフビュッフェも楽しめる◎
カレーが美味しいソースの味が良い種類少な目コスパ悪い食べる物が少ないのは致命的かも
札幌グランドホテルモーニング 3,000JPY３,０００円分 も食べなかったけど、美味しゅうございました<(_ _)>
気軽に入って手軽にコースでお腹一杯になれるお店
札幌グランドホテルは朝食が美味しいと聞いていたので期待したほどでは…なお料理もありましたが、全体的にはメニューも多く、満足感のあるものでした。ハチミツやパンが多く美味しかったです。
水曜は割引デーらしく安かった♪カツゲンこうゆうのは初!!飲まなかったけど(^_^;)
思い出しグルメグランドホテル内にあるノーザンテラスダイナー友人5人で使用しました！綺麗な店内でのビュッフェ良かったです。
料理は美味しいです。1人でお店を回して頑張ってました、また、伺っます。
辛さ選べる。8倍で。辛さの中に旨みがあって美味しい
2021/4/2引越しの合間ランチで訪店。頼んだのは角煮野菜カレー辛さ5倍(1340円)飲み物付野菜のボリューム感はないが色々入っており楽しめました。
地下鉄大谷地駅直結だから利用しやすい。一人でも入りやすくたまに利用しています。酸味の効いた味、薄めの味で好みは分かれるかも。
思い出のお店。チキン野菜を食べました。ボリュームあり。とっても美味しかったです。
サガンの試合前に食べたが、スパイスが効いて美味かった！
店内の雰囲気はいいです！ただ、店員さんがなかなか来てくれないですし、ご飯が値段の割にまずまずでした‥熱々で来た料理は無く、お酒も提供が遅かったのが残念です。大人数での2次会くらいでしたらいいと思います。
毎月行きたい。
ホルモンがとても美味しい！お肉は店員さんが焼いてくれるので、助かります！！ワイン、ウイスキー飲み物も豊富！
料理、接客共に最高でした。
真ツブの刺身が最高でした♪全体的に量は少なめかな。でも味は美味しかった〜ジンギスカンはあと2切れぐらい欲しかったですね
新型コロナの影響と転勤とで数年ぶりに伺いましたよ当たり前ですが大変に美味しゅうございましたよ時間いっぱいお邪魔しましたいやあ美味かったー
お店の雰囲気最高です^_^すごい家庭的な雰囲気+料亭的な雰囲気お料理も仕込みに腕を感じました！良心的なお値段でかなり穴場かと！
創業33年！郷土料理のお店^ ^家族でやっいてアットホームな感じで良い。。お店の内装次第w期待値を込めて4点(笑)
晩酌セットがあって、お得に北海道の味を堪能できました。また  特別にまがりだけの炊き込みご飯を食べさせていただきました。おこげが美味しかった！
美味しかったです。めかぶのステーキコリコリして大好きになりました。また伺いますね。
最後に出された、あさりご飯がとてもおいしかったです。
お店の方の雰囲気もよく、料理も美味しかったです！
都合で45分遅れてしまい、迷惑をかけることになりましたが、嫌な顔されずに、笑顔です迎えていただき感謝しています。料理も美味しくいただきました。又機会があれば食べに行ってみたいです。
コスパ良し。飲み物も入れて約7,000円にて食べきれない程の品が並ぶ。お造り、つぶ煮、茹で蟹、ジンギスカン、八角の唐揚げ、きんきの煮物、鍋物、雑炊ほか。全てなかなか美味しい。
アットホームな雰囲気、しかもリーズナブル郷土料理美味しかった。私はキンキの唐揚げが好きでした
北海道らしい新鮮な食材、アットホームな店夜遅くまでの営業はなさってない為、仕事の関係でうまく早く行けるともっと愉しめると思います。
平日夜に会食でタバコ吸えて、直前予約できた為とのこと。古い感じで諸々年季入りすぎてて汚く感じる。あと、トイレの匂いが結構…飯が美味いかどうかではなく再訪難しそう。
アットホームな感じで静かに酒が飲めますよ。
役員の接待で利用しました。海鮮、お肉どちらも美味しく、お店の雰囲気も家庭的でありながらあまり干渉してこない店員さん。写真忘れましたが美味しいお店でした。
6.5kの飲み放題コース。この価格でズワイガニ含みのボリューミーな料理。酒もブランド酒が飲める。満足感高い。
昔ながらの郷土料理屋料理のレベルは普通の居酒屋
さかなが美味しかった
お料理ほどほど
雰囲気が良い(≧∇≦)b
これでもかというほど新鮮な海鮮が驚きの価格で出てくる。家族経営のあたたかいお店。観光者に紹介すると少し大きい顔ができます。
何よりマスターの人がらですね。料理の腕前も申し分ありません。一品一品に真心が詰まっている大満足のひと時を過ごしました。
グルーポンで日本海コース
カウンター席で利用しましたが、隠れ家みたいな感じがあり、料理も◎。薄焼きピザも美味しかったです。ただスマホからの注文が慣れなくて苦労しました。
店主の方がすごいフレンドリーな感じの方でワインの説明とか分かりやすかったです！料理もとても美味しくまた行きたいと思いました
お酒ももちろん美味しいですが、料理も美味しかったです店長さんも良い人で、一人で行っても楽しく飲めました
おつまみが全部ワインに合うものでついつい飲み過ぎちゃいました。マスターとの話も楽しかったです！
料理はボリュームがあり美味しい、そして安いのでコスパ最高だと思います。
雰囲気良く、おいしかった
また行きたい
どれも全部おいしかったです！
肉じゃがと椎茸のステーキ美味。
どの肉寿司も美味しかったですが、とくに生ハムの肉寿司が美味しかったです‼︎喫煙席のみで禁煙席はないみたいですが、特に気にはなりませんでした。
7,000円の飲み放題コースを頼みましたが、料理の質はイマイチ
友人との飲み会で利用しました。肉寿司、肉の刺身などボリュームは少なめですが、質の高い料理を堪能出来ました。ご馳走様でした。
税込5000円飲放題付きで、食事のボリュームもあり、低温調理の肉刺しや肉寿司等も食べられて満足度は高い。
飲みで利用。知人と訪問。以下、雑感等。・すすきの駅近くに立地。・テーブル席に着席。・ビールを飲み、いぶりがっこなどを食べた。・おいしかった。
肉系、旨しー。全般がレベル高いと思いまーす
コースの量が少ない
美味しかった
肉のお寿司が美味しかったです。
味◯コスパ△