松前浜ちゃんぽん1100不漁のためか､うに→カニになっていた｡これはしょうがない
広東麺。
あわび最中で有名な店。土産の他にケーキをテイクアウト。海を眺めながらケーキをいただく。懐かしい味わいを楽しみました。とても安かった。
アワビモナカ
べこもち❗
松前町で有名な蕎麦屋に来店。メニュー表を見たところでかくカツ丼を推していたので注文しました。大正解。ゴロゴロ大ぶりな鶏肉にとろとろの卵が閉じてありとてもおいしかったです。
あったかい鴨蕎麦を頂きましたー梨がデザートでついてました。鴨肉たっぷりでしたー
なめこ蕎麦と海苔弁当。
食べきれないほど美味しい料理がたくさんいただけました！
コロナ禍のせいもあり活気なし。マグロも昨晩のいか太郎の方が美味しかったかも。部屋は綺麗にリノベされており思ったよりGood。設備もお風呂も古ぼけている。
美味しいかったです。ご馳走様でした。
海苔だんだん
美味しかったです！！！松前漬けを使った料理まぐろの料理ランチに最適でした。次回は温泉はいって宿泊したいと思います。
5000円コース刺し盛り前菜カンパチのシャブしゃぶのりだんだん天ぷらうにと大根の合わせ物お吸い物
さくら弁当❗
土蔵をリノベーションした素敵なインテリア、都会でも十分競争力の高いメニュー、丁寧なドリップコーヒー、サービスや素材含めた全ての佇まいは素晴らしいお店でした。頂いたスープパスタは飲み干す美味しさでした。
先月に続いて2度目の来店でした。1回目はローストビーフ丼、今回は豆乳と岩のりのパスタをオーダー。お店こだわりの大豆を使った豆乳や豆腐がとてもおいしかったです。
タコのボロネーゼと寄せ豆腐
味も雰囲気もマスターも最高
美味しかった
どれも美味しい
松前城の後に訪問特上2300 普通独特の緊張感がある大将。
松前町唯一の寿司や。握り、刺身、海鮮鍋、巻物どれも美味しかった。
美味いです！夜松前にいる事が出来るのであればお勧めの店です。
普通のお寿司屋さんです。頑固そうだけどちょっと照れ屋な感じの大将がいい感じです．お寿司も美味しく手頃な値段です。松前に来た時はぜひ寄りたいお店です。
松前のお祭りのせいか、たくさんの車。営業30分前に到着も10名くらい待ち客。だんだんうまかったなあ。磯の香りが食欲をそそります。おかずがなくても納得です❗️マツコの道の駅特集の番組にも出てましたね。
蓋を開けた時の海苔の香りときめの細かい海苔の煌めきに感動した。さらに、ご飯のボリュームに圧倒された。
のりだんだん、磯の香りがしておいかった。予約出来ないので、開店前に到着必須❗️
この辺りでランチといえばここらしいです。温泉旅館のレストランで名物は松前海苔だんだん。かなりのボリュームです。他メニューもありますが観光客は概ねこれを頼むらしいです。paypay可。禁煙。
水もまともに入れないし接客が悪くてびっくりした。米も硬い部分あってヤバイ。
松前漬を使った和風チャーハン700まぐろ御膳2200本まぐろの山わさび漬け丼1800狙ってたあわび飯が期間限定で残念マグロもイマイチ
マグロが美味しかったし、海苔の味がよかった！
本まぐろの山わさび漬け丼1800円全体の量、バランスちょうど良かったです。
ハンバーグ定食を食べましたが、ボリュームがかなりありました。甘すぎるデミグラスソースでした。ちょっと飽きてしまいました^^;
岩海苔だんだん 1350円海苔の風味が最高！
期待以上でした。
松前漬けパスタ、美味しかったです。
コメ多い
評判通り、美味しかったです。
まぐろいくら丼2300円
のりだんだんテイクアウト
何回食べても段々海苔弁当最高でした。
TVでも紹介されていましたがお料理がとても美味しい
メニュー名そのもの。
松前漬
うまし。とっつぁんもかなり味がある。塩辛もうまし。
すげーw  生ホッケの漬け丼！！！☺️✨✨✨初めて食べた！普通に美味しい！！！w笑
ウニ丼3800円数量限定でしたが、２時半くらいでも食べることができました。ウニはもちろん美味しく大満足ご飯が自分的には少し硬かったですが
どの切身もとろける。松前漬、味噌汁も良い。味、ロケーションともに◎
「松前本まぐろ丼」を食べてみましたどんぶりが思ってたより小さく感じましたが、マグロの量、ご飯の量も結構ありましたマグロは柔らかく、筋で硬い部分もなくて、とても美味しく頂けました
松前町観光前に立ち寄り。9月だけど生ウニ丼頂きました。自分の地元で採れるウニと同じ種類。懐かしく思いながら美味しく頂きました。
昼ごはんを食べたばかりでしたが、道の駅に寄ると写真は美味しそうだったので思わず注文。マグロはネタ、味ともにイマイチ。岩海苔1,200円のは乾いた海苔。磯の香りただよう味わい。
【記録用】やりいかカレー1200
ミルクソフトクリーム❗
のりだんだんの他に、アワビの刺身そして、社長のご好意で朝取りしたという雲丹を味見させてくださいました。美味しかった〜♪♪
中落ち、ちょっと高めでした
数量限定の松前産の本マグロ(生)を堪能 !!松前本まぐろ丼 2,180円 (みそ汁付)旨い !! 贅沢 !! 大満足 !! 楽しい一時 !!
甘エビに負けない甘みと旨み。季節限定の丼を堪能させて頂きましたー。
海苔重　美味しい海苔海苔のみのお重というシンプルなものでしたのでコスパが悪く感じてしまった
本マグロのカマトロ、中トロ、中落ち丼をご飯小盛りでシェア流石に美味しい！
松前海苔だんだんおべんとう❗
松前の庶民的居酒屋。刺し盛り、チーズ春巻き、なんこつ唐揚げ、餃子、タン焼き、馬刺し、マグロカツ、漬け物盛り合わせ、もろきゅう、塩キャベツを頂きました。
ピザ風スパゲティー　　　¥990最後まで熱々　しっかりした海老が入っている
スパゲティグラタン
松前塩ラーメン780円。海藻が沢山入ってダシが効いている。
最高に美味しいです松前の酒屋さんに教えて頂いて伺いましためちゃくちゃ美味しい松前漬です地元の方はタッパーとかで買いに行くそうです
串盛り6本生ビール（お通しは砂肝炒め？）鶏塩麺
もつ鍋、串盛り、海苔だんだん、大根サラダ、タン塩焼、お好み焼きなどほうはい、黒滝も飲めて満足