【記録用】宿泊利用。毛蟹一杯付きのコース
北海道で泊まった宿の夕食。どれも美味。メニューを見ても馴染みのないものばかりで新鮮だった。
昨年と全く同じ内容（多少変化あると良いけど）毛ガニは美味
中々中身は贅沢な夕食プラン。でも味は割と普通。割引きないとちょっと微妙かな？
朝食バイキング
朝食バイキング
朝食
朝食
今日のランチは枝幸にあるう美蔵のカツカレー！昔一緒に働いてた先輩が働いてるお店。海の物が美味しいんだろうけどあえてのカツカレーカツはサクサク、スパイスが感じられる美味しいカレー
海鮮丼を食べたかったのだが、ミニしか出来ないとの事で定食に。(日曜で魚の入荷が無かったからか？)定食はコスパ、量、味ともに満足でした！
豚骨スープが白濁しており、味噌ラーメンの様な外見でしたが、帆立の出汁も効いており美味しかったです。
枝幸の漁師さん直営のお店鮮度抜群のお味です
何を食べても美味しかったです
満席でした。大人数のお客様が少し前に入店したからか、注文してから結構時間がかかりました。お値段平均高めでねー。量少なくて良いから安くして欲しい…
きたやさんはいつもお昼時は満席状態です。それだけ美味しいと言う事です。醤油ラーメン塩チャーメンおすすめします!
チャーメンボリューム満点で美味しかったです！
夜に行ってあんかけ焼きそばを食べました。具だくさんで、ホタテなんかも入っていて、とても美味しかったです。お酢と辛子を一緒に持ってきてくれます。このまわりに他に飲食店があまり無いのでずっと続けて欲しいです。
寿司そばランチで美味しく寿司とそば寿司ネタはまぁまぁ良い感じシャリは少し大きめで食べ応えありそばは一般的なそば次回はチャーメン塩を食べたい
だったんそばの香りがとても良かったです。ホタテフライの丼ぶりもボリューム満点でした。
グリルドチキン定食
選べる丼セット
肉定食
魚定食
コーヒー味がしっかりしてて美味しかったです。
ホタテフライ激うまっ！お食事タイム少し過ぎちゃってたのに、店員さん優しくて揚げて提供してくれましたコーヒーシェイクとあまおうソフトクリームも食べたけど、どちらも美味しく頂きました！
連休にお邪魔しました。ホタテカレー美味しいかったです〜ありがとうございました。^_^
出汁のたっぷり効いた塩ラーメン、肌寒い日には最高のご馳走です。
特大のカニ爪がのっているシーフードカレーをいただきました。これぞ北海道のジャンクフードといえるようなインパクトのあるご飯！！
旨し
冷麺というより、棒棒鶏冷やし中華です。ごまだれ&ラー油のタレが、冷たい麺とベストマッチ。美味しかったです。
おいしいけど、多かった
ボリューム満点味良し♪
あっさり!最高です。自分は味濃いめにして食べます。是非一度!
850円
ケーキセット850円ミルクレープがとても美味しかったです♪