霧が立ち込めとても寒い宗谷岬。浜頓別へ向かう道も霧。冷えた身体をはまとんの温泉と晩ご飯で温めてもらいました。
思い出のレストラン①ここの天津飯を食べてどハマりに。最近はメニューにないのかな、、、？
宿泊者用朝食
こってりでおいしい！私は猫舌なので食べやすいですが普通の方にとっては少しぬるく感じるかもしれません。
味噌らーめん（Wスープ） 780円
スーパーハウスの簡易な建物。2020年から券売機が導入された。入口で何を食べようか迷う
禁煙でないのが残念せめて分煙かカウンターだけでも禁煙にしてほしいですね！
エビチリ定食を食べました。エビもいっぱい入っててピリ辛具合も程よくて美味しかったです。
住宅街の中にありますが、食べログの地図を参考に訪問しました。価格設定ちょっと高めかな？と思いましたが、量が多いのとセルフのコーヒーがあるので、リピート致します。
大変に美味しい料理でした。
パンも美味しいですが、ソフトクリームも美味しいです。
カレーナン / とろけるチーズケーキ
メロンパン
ソフトクリームが絶品です。道北のソフトクリームではNO1ですね！
ランチ定食が充実しています。個室でゆっくり食べることご出来ます。
食事処が少ない浜頓別町でお昼からお肉が食べられます。ランチメニューは、肉以外にも数点あります。夜は焼肉屋さんです。普通に美味しいです。
今週も夕食付きでの宿泊です。ホタテ・エビ・鮭が入った寄せ鍋ホタテ・エビのシーフードマリネ味がボヤケていたチキンソテーほんのり辛味の効いた麻婆茄子豆腐今日もおひつの中は空っぽです！