旨辛味噌ラーメン根室で立ち往生してたからすごく美味しかった、ありがとう
このご時世、わかる気もするけど量を同じくらいにして金額を上げてほしかった。黙って、量を減らすのはダメ味は旨いんだから❗️ごっつぉーさん
タイトルの通りに札幌ラーメン、根室なのにカレーラーメンいただきました甘いルーでした辛さの指定はできるのだろうか？後ライス頼んだら色々ついてくるよ
チキンカツ定食１０００円。焼き魚と刺身が、サービス。塩辛と岩のりも、サービス。お腹いっぱい。
味噌ラーメンにライスを注文。ライスに刺身、カレイの煮付け、天ぷら、肉じゃが、海苔の佃煮、塩辛2種類が付きます(≧∀≦)
素晴らしい
ラーメン918
夜に8人で行きました。味噌ラーメンをいただきました。とても美味しかったです。サービスで小エビをいただきました。店主さん、店員さんも気さくな方でとても楽しかったです。
ラーメン食べたのですが クドイし濃いですね二度と行きませんね❗  他の人の話だと お金持ちのお客様には凄いサービス 蟹とか刺身迄するみたいですが笑
年末にも関わらず、朝から営業してたのは、有難かった。
昨年11/1以来のランチ‼️スープカレー、やっぱり旨いほぼほぼ全部入りカレーのスープも雑穀米も大盛り‼️また、そのうち行きます。ごっつぉーさん
根室のどすこい^_^ここは決まってランチ❗️必ず注文するスープカレー‼️ほぼほぼ全部入りカレーで値段もけっこうするけど旨いごっつぉーさん
4000円(飲放付き)コース。通常メニューとは違う料理が次々に運ばれて、大満足の夜でした‼︎もちろん、定番どす来いザンギもね。デザート写真忘れました(^^;
北海道で食べたソフトクリームの中で一番美味しい
チーズソフトは食べれずチーズはとても食べやすい味
朝10時頃の訪問でしたが既に開店。さんま丼をいただきました。朝早くから食べれてよかったです。ワンオペで作業されているので大人数は対応難しそうです
他の写真は撮り忘れた（笑）夕張メロンスカッシュが美味でおかわりしました！笑包み揚げも美味しかった( ◠‿◠ )
安心できる原材料なのでいろいろ買いました。焼き菓子類の味がびっくりするほどレベル高く、とても美味しい。もっと値段を高くしても十分見合う味。通販して欲しいほど
ココチーズがおいしい。半解凍で食べるのがおすすめ。
素晴らしい
ザルとヌキを食べた。やっぱりヌキは美味しい❗ザルは普通かなぁ？
カツ丼は肉が薄く普通。やっぱり蕎麦だなぁ。
カツ丼肉厚で美味かった
蕎麦が固まって提供されたスープの出汁は美味しいかった
素晴らしい
ごっつぉーさん
花咲蟹のかき揚げ蕎麦や、丼ものも美味しかった！蕎麦はもちろん天ぷらや豚丼もミニサイズがあって楽しめました！
甘辛チキンバーガー　450円チキンが3個入っていますボリュームもあるしバンズの白ごまが香ばしくて美味しいですブルーベリーのデニッシュ　240円
メロンパンは、外側さくっと中は、ふわっ(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)ポテトサンド美味しかったです
調理パンが美味しい甘辛チキンバーガー420円（税込）甘辛いチキンが2個入っています黒ゴマとチーズのパンは、チーズがごろごろとたくさん入ってる！
根室の美味しいパン屋さんブルーベリーのパンがお気に入りです
言葉は無しに根室に行ったら買うのをお勧めします！どれも絶品です。さつまいものパンもブルーベリーのパンも思い出すと危険。交通費をかけてでもすぐに買いに行きたくなってしまうからね。
観光地で食べるよりも安く花咲ガニが食べれます。お店のおばちゃんも面白くて「こっちのカニの方が美味しいよ」なんて言ってカニを選んでくれます。
旨し＆安し
繊細な味のエスカロップ！サクッと軽いながらも、旨味たっぷりカツと優しいバター香るご飯とのハーモニー^_^
一番人気エスカロップトンカツを頂きました。ミックスがトンカツとエビフライの半々バージョン。
目当てのドリアンが、おやすみでこちらに訪問
エスカロップ 850円雰囲気のある喫茶店。
エスカロップ
旭川からエスカロップが食べたくて、朝ご飯抜きで入店。開店直後なのか、まず寒い。おまけに、定食は油が温まるまで出せないとの事。なんだそれ？仕方なく、待ってようやく食べる。美味しいから、★3。
雰囲気良し
カツピラフが、美味しい！蟹、ホタテ入りのピラフの上にカツがのってます！
美味しかった雰囲気もよし。
2015.9.20訪問❗️
ホヤの塩辛、穴子のつまみ、ホッキ刺し、上にぎりと堪能しました。ノンビリとした時間を味わえました。
丁寧な仕事お安い刺身、一品をまずオーダーそれをあてに酒を飲み〆に寿司数貫、赤だしこれがここの王道かと
花咲かに、このサイズで1つ1000円。めちゃくちゃ味が濃くて旨味のつまった水分がたっぷり、身も結構あってめちゃくちゃ美味しい。花咲かにってこんなに美味しかったんだ。根室で絶対いくべき店。
昔　何度か店前で食べた茹でたての花咲かにの味が忘れられずお取り寄せです
講演会で取っていただいたホテル。THE ALFEEのコンサートがあったとかで街で一番のホテルは満室だった影響だったのかも知れません。結果的には快適でお風呂とサウナを3回楽しみました。朝食はまぁ普通かな。
初めて宿泊致しました。シングルルームとばかり思っていましたが、お部屋に入ると広めのツインルームに感動致しました。ありがとうございました。
週末の飲みニストは、根室にて。。。今日は、根室の「ねむろ海陽亭」に宿泊。朝食のバイキングは、めっちゃ充実していて、色々な海鮮を入れた勝手丼・根室鍋（勝手鍋）を楽しみました。
セルフの根室鍋がよかった。勝手丼もまずまず。近くの牧場の牛乳はとびきり美味しかった。
安定の朝食何回来ただろう？30泊はしたかな？
朝飯4泊で毎朝同じメシは美味くても飽きる
新型コロナ対策で、バイキング→箱弁にテーブルも1卓1名でバッチリ量もたいがいあるけど、どれも安定の美味さ
朝飯
朝飯
朝飯
今日の朝ごはん
今日の朝ごはんこの撮影後、焼き魚到着
今日の朝ごはん！
朝食バイキング
朝食バイキング
花咲カニのスパゲティカニが一尾丸々載っている豪快。
ピザは耳がパン耳ペスカトーレは味はふつーだが、見た目のインパクトは凄まじい
おまかせサラダが美味しい！
コクがあってくどく無い味噌。豚骨もしっかり効いてて細麺との相性も抜群でした。美味しいです。
寒さを吹き飛ばすあつあつの味噌ラーメンちょいピリ辛で大変美味しゅうございました
昆布と鶏ガラ、野菜の甘みが効いた透き通ったスープが、道東らしい細縮れ麺と良く合います。たっぷり野菜にチャーシューとメンマ。コスパ最高ですね。
素晴らしい
期待してただけにがっかりかな。美味しくないわけではないけど、わざわざいかないくても。
接客対応も良く 何を頼んでも美味しいです♪
野菜味噌ラーメン。
会社の人と3人で昼ご飯しに行きました＾＾）美味しいので昼どき一杯の人でした。あまり好みの味じゃなかったんですが、最近は好きになりました
「みそ野菜ラーメン」がとてもおいしかったです。大きな器にたっぷり野菜が乗ったみそ野菜ラーメンはお店でオススメしている通りのおいしさでした。
釧路・根室地方特有の極細縮れ麺です。店舗は向かいのそば屋跡に移転されました。札幌のラーメン共和国に出店されていただけあって、とても美味。とくにみそ野菜ラーメンはサイコーです。
根室を旅してる方のインスタでこちらを紹介してくださってたのを見て訪問ドライブのちょっとした時間の甘いものホッとしました。ご馳走様でした。
奥さんの故郷、根室の甘味処です。平日休日関係なく、お客さんはひっきりなしに来ます。私は札幌在住ですが、たま〜に根室から郵送してもらうほど美味しいおやきを作ってます。
お昼ごはんは、カレーまんと、あんまん
うまい
クリームがおすすめハムチーズも中々です。
甘太郎は、クリームも餡こも美味しい！肉まんは、玉ねぎが多めでジューシー！玉子カステラもオススメ！
色んなラーメン食べますが、ここのラーメンがさっぱりしてて、1番になるかなもう40年は食べてます。飲んだ次の日はに食べたくなりますね。ごっつぉーさん
ふつー？