皮がフワフワでモチモチしてて美味い。誰にあげても喜ばれる１人のときも５個とか買ってしまうけど、余ったら冷凍して保存してる。レンジでチンしてもモチモチ感は残るので美味いよん。
二個220円
日曜日がお休みなので‥いつも友人に頼みます。モチモチ感は絶品ピカイチ
分厚い回転焼　オトク
2018.5.12訪問❗️おやき@105円
2016.10.11訪問❗️
2017.5.5訪問❗️
店主1人で大変そう。誰か手伝ってあげればいいのに。
ツブ貝カレー、なかなか良かった。大将が話好きの好々爺のおじさんで、とてもアットホームです。祝祭日も昼から開業してるのは、付近ではここしかないみたい。
母がデザートを頼んだら、頼んだものと違うメニューが来たので「これは違いますよ」と伝えたところ「材料がないので」と言われ返金もしてもらえませんでした。嫌な気分になってしまったので、もう行かないと思います。
【ひとり旅の途中で】厚切りオニオンとポークグリル１６００円メニューも豊富、ネーミングもユニークなのでどれを注文するか迷う
温泉ではありませんが、日帰り大浴場としてよく利用し、たまに併設の「えぞ鹿」というレストランで夕食を済ませるケースがあります。まあまあ美味しいと思いますね。
天丼は安く美味しい。甘エビ8尾ほど。ツブは安定。
美味しいことは美味しかったが、丼ぶりの半分くらいは大根のつまがのっていてコスパが良いとは思わなかった。
うまいが、財布の中身に対してちょっと高い。
女郎花　　おみなえしと言います
つぶ＆ホッキ丼、海鮮ちらし
つぶ刺し定食(3,300)美味しくいただきました。
付菜が美味しかった、つぎは、夜いきたい