旅行で中標津へ宿泊日曜日だったので、居酒屋は休み。地元は白木屋がなくなったので久しぶりです何品か注文しましたが写真意外のものも食べてますが、どれも美味しかった。
駐車場が目の前にある便利な居酒屋さん
朝食バイキング
濃厚なアイスクリームご馳走様でした！
広い北海道牧場のカフェにソフトクリームを求めて。景色もよく店内も木の温もりに包まれてすてきでしたソフトクリームも最高！
田舎なので行くなら朝～午前中に行かないと　ケーキはない
ミルクと知床の塩味、600円をチョイス。開陽台の絶景を抜きにしても、リピートしたくなるほどの絶品でした！！　ジェラートシレトコというお店が出店していて中標津町が本店みたいです。札幌にも出店して欲しい！
ハチミツソフト　480円ソフトクリームは私の好きな舌触り滑らか系！ハチミツが良いアクセントになります♪眺めの良い展望テラスから、外を眺めながら食べれます
お土産やさんやお食事はもうやってないそうで、ジェラートやソフトクリームや少しのお菓子だけでした。ジェラートは量もあり、食べごたえありました。シングル300円、ダブル500円でした。
ソフトクリームと蜂蜜が恋をした的な「しあわせのはちみつソフト」。濃厚な蜂蜜と相性抜群でした。何よりロケーションが最高です
ここはハチミツソフトがウリやけど、ジェラートとコーヒー(イタリア製の機械)がおススメかと。中標津の休憩所として2回目(3回目？) の利用です
濃厚な上に、ハチミツの重ね技･･･やみつきになりそう（;´▽｀A``･･･でも、カロリ～気になるけどね･･･でも、簡単に来れないけどね
ソフトクリーム　380ケーキ　280
はちみつソフト480円
おじちゃんの雰囲気良し。ハチミツお代わりOK
蜂蜜ソフト
普通of普通。パスタは食べ切るには辛い味の工夫のなさだった。サービスも普通。¥1000だからありって感じ。電子マネーok。
友達とシェアして食べました。子連れだったので二階で座敷で食べれました^_^とても美味しかったです。二階にはトイレもありました。階段は少し急な感じはしました。
提供時間はかかるけど、石窯ピザはウマウマです！
飲むヨーグルトプレミアム
今回は細麺をチョイス。中標津産小麦で製麺された物。低加水で香りがふわり♪それが北海シマエビの出汁たっぷりのポタージュの様なスープと絶妙にマッチしますね。やはり美味いです(*´˘`*)
待ち時間長くてびっくり。テキパキ働いて欲しかった。
久しぶりに来たらメニューが変わってたそして麺も変わってた前の方がお好みでしたが濃いエビスープは最高ですご馳走様でした
白濁した塩スープに北海シマエビの出汁がたっぷり溶けだしています。あの独特の風味がなんとも美味しい♪コッサリのスープに良く合います。その他具材のバランスも良し！道東ならではの美味い1杯です。
濃厚なスープながら後味は嫌な残り方はしない。麺を啜った時にフワリと醤油の焦げた香りがなんとも良い。こちらもなかなか美味しいラーメン。しかしながら、好みで言えば「味噌」か「塩」かな？
鶏出汁が効いたポタージュの様に濃いスープが美味い。フライパンで炎を上げて炒めていたので香ばしさもアクセント。前回食べた味噌と同様に、スープまで完飲してフィニッシュ。
前から気になってたお店味は，シンプルで美味しかった。
えび味噌ラーメン860円。お店イチオシだけあって、まろやかで美味しい。麺は中太を選ぶ。海老の風味を楽しみながら、途中で節揚げや鬼からしで味変しながら、美味しく完食。さすが、海老の町。
素晴らしい
もう何回も行ってるが、唐揚げの味落ちたかな？
味噌ラーメンのスープは甘めの味噌でこってりではない。麺は味噌には珍しい細縮れ麺。味噌に拘ってるようなので期待したが、それほどでもなく普通と言った感じ。チャーシューに少し臭みがあった気がする。
クリーミーマイルドな味噌、パンチは無い
お土産に買いました。自宅でつくったら美味しい♡お店にも伺いたいですね。
松菱の北海道物産展血が騒ぎます。あら陣海老そば味噌海老の出汁がすごく美味しかった。一杯1600円くらいするラーメンには手が出ませーん。
朝食バイキングセット 1680円温泉に入り、バイキングをいただきました。
夕食バイキング取ってきたのは、ほんの一部。まんぷく、まんぷく。
朝食バイキング
夕食バイキング
朝食バイキング
夕食バイキング
朝食バイキング
朝食バイキング
朝食バイキング
中標津で蕎麦が美味しいお店探して来店！あ、美味しいーーー！
ミルキーポークせいろ950円（税込）お蕎麦も豚肉も美味しかったです。ミルキーポークって中標津で作っているのかな？甘くて美味しかったので、今度はお肉の直売所を探してみます
12時は満席になっていました。中標津の豚肉を使用した豚せいろそばとても美味しかったです。
私は鴨せいろとアボガドの天ぷら食べました！ 子連れだったので、１つしかない小上がり席に。美味しかったまた行きたいです！
肉ごぼうが大好きでいつも頂いています。
辛味大根おろしせいろ大盛りです。
手打そば伊とうにて、かしわ南蛮。
かしわせいろ880円
豚丼は残念…
なかなか美味しい‼️
美味しいよ
お昼に伺いました。こじんまりしたきれいなお店。水とそば茶も出ます。辛味大根蕎麦の大盛をいただきました。辛味大根もたっぷりでした。きちんとした蕎麦です。汁がちと弱いかな。
中標津町にある「中国料理大和殿」にて。チャーハンセットを注文。これが人生初の大和殿 であった。その後、同店にはちょくちょく通うようになる。
出遅れてパン売り切れ。次回は早い時間に。
全部小ぶりのパン。センスばくはつ。甘い系も食事系もハード系も最高に美味しそう。リピ確定です。現金のみっぽいとこだけが残念。駐車場も広い。
お肉、特に豚肉が食べたくて、こちらに入店。注文はかみふらのポークを使用した生姜焼き。熱々の鉄板で提供。熱々だから肉が少し硬めになっちゃったけど、生姜焼きを堪能でしました。鉄板じゃなくてもいいのかな笑
霧色ラーメン(中麺)。美味しすぎる～(,,•﹏•,,)美味しすぎてスープ飲みほしてしまいました！笑
シーフードカレー　1,460円
霧色ラーメン
ポークチャップ
うまい
半個室状態の席で小さい子供連れでも大丈夫。メニューも豊富だったし、ボリュームもあったよ。
牛カルビ丼とシーザー牛丼。安定の味。こちら方面の移動は時間が読めないので遅くまでやっているのは助かる
牛丼 500円
どこにでもあるすき家！
いい具合にとろけて美味しいジェラート。女子旅みたいな人が、何組か来ていた。店もおしゃれで良い。、
どうしてもジェラートが食べたかったのでジェラート・シレトコへ。あまおうと野いちごのWイチゴアイスを注文。爽やかな甘さであった。
量多すぎ。味を楽しめない。考え直したほうがいいと思う。味は普通だった。残念。現金のみだし。イートインも不可。、
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。中標津ここ寄る確率90パーバスターミナル向かいです中標津のまちなか？にあります。フレーバーも多く、ご当地感たっぷり。
ダブルで350円。ティラミス&イチゴなんちゃらのダブルにしたが、美味しい。物凄い美味しいってわけではないけど、種類も豊富で良いと思う。
おいしいジェラート。系列店がたくさんあるようだ。
コンビニの北海道フェアの抽選に応募していたら、アイスクリームが当たりました。いろんな種類のアイスが入っており、家族でジャンケンして仲良く分けていただきました。ラッキー！
松本零士先生がご逝去されたのできょうの昼はラーメンライス。
昔風ラーメン
ここは、数あるさんぱちでも最低に不味いでした。フランチャイズ考えるべし
関東風の甘め・あっさりな餃子でした。
盛り付け雑味も普通以下
小さな店ですが、あっさり昔ながらのラーメンと定番中華料理が食べれます。
餃子、あんかけチャーハン、ラーメンは昔ながらのラーメンという感じでサッパリ系で最高
ごぼうのかき揚げ蕎麦蕎麦の温度は普通、コシ◯、香り普通だけどごぼうのかき揚げがうまい！返しもちょい濃いめのつゆ。めんつゆって感じの味。
もり蕎麦(せいろ)を食べました。ゆでかたもバッチリたれもバッチリ！大変美味しかったです。
ごぼうかき揚げセイロ（900円）