チャーシュー丼 味噌ラーメン 定食 850円味噌ラーメンは少し辛め。チャーシュー丼は薄すぎのチャーシューにインパクトが感じられず、残念。
接客が悪すぎ
しべつ鮭三代漬け丼(鮭のあら汁)1850+250円さけ丼ブリ1500円
中標津と言えば「鮭」刺身、ルイベ、イクラ…そしてちゃんちゃん焼きとどれも旨い♪
昼飯に一人で利用やっぱ魚介は新鮮で美味しいや鮭ぶしって珍しい初めて食べたかも
野付半島の帰りお店を探しピットインしました。いくら丼美味しかったです。
ウトロから標津方面に観光した際に寄ったお店。サーモン、ホタテ、いくらの三色丼美味しかった。やっぱりとれたては新鮮だわ〜
バスの移動で、お弁当を頂きました。地元の食材…知床の鶏肉と、標津のジャガイモのコロッケ(甘くて美味しい)、ホタテ、ホッキ貝のサラダ、ほか。お店で食べたかったなあ。次回は、ゆっくりと。
標津シャケ三代漬け丼標津産の魚介類を堪能することができます店内もキレイで駐車場も広く観光客がおおい印象程よく漬かったシャケを贅沢に楽しめますオプション味噌汁も充実してます
しべつ鮭3代漬け丼　2,300円
海鮮丼をいただきました。
しべつ鮭三代漬け丼たべました。味は、まあまあでした。
三代丼米に刻んだガリ鮭あら汁に白子入り　醤油付けるとうまい
鮭三世代丼
お店綺麗コスパは？？とんかつ　うまそう
みに¥2000
大臣視察三色丼1900えん。コスパは悪い、かな。
ちょうどいい感じの夕食でした。
全てに行き届いていて、サービス精神満点の気持ち良い宿でした。
まあまあだけど、美味し〜！って唸るような一品が欲しかったです。
ちび丼セット（カツ丼と塩ラーメン）　1,000円
昔ながらの、あっさりラーメン洋風、和風定食が豊富です。昼時は地元の客で混んでました。
アイドル 900円チャーハンに焼肉が載ったもの。結構、量もあります。他のメニューも名前が微妙です。威勢の良い挨拶で迎えられます。
俺ライスうまし。
俺ライス病みつきになります。
野付半島の後。大盛にしたらなかなかの量。
海老天丼&蕎麦のセットを頼みました。1650円で大きい海老天4本で満足です
素晴らしい
めっちゃボリューミー美味しかったです
鴨せいろ(大盛り)
そば屋のカツカレー
鮭そば(大盛)1050
冷やしたぬき 730円早い、うまい！
鮭節は鮭風味の鰹節。ご飯で食べたかった。
安定した美味しさ！
北海道で人気蕎麦店の本店と言う事で寄って来ました。蕎麦の香り、喉越しを楽しむならと、ざる蕎麦を注文。ほのかに香る蕎麦の香りと、適度に有るコシは無難な蕎麦と言う感じでした。
冷やしホタテそば鮭ざる16/08/16
食べ物評価
お昼のピークタイムは街の常連さんでいっぱいです。豊富なメニューで地元の方に愛されているのですね。日替わり定食をいただきました。バランスが良くてボリューム満点！すべてが美味しかったです♪
ホタテラーメンの塩をいただきました。スープはあっさり目で、麺はワシワシした感じのいかにも食堂のラーメンという感じですが、大ぶりのホタテが３個も入っていて、とても満足度が高いお昼ごはんになりました！
チャーシューが絶品！そばつゆチャーシュー麺がオススメです！
カツ丼ラーメンセットセットメニューも豊富です！
遅いけどうまい