晩御飯は道産和牛ステーキ定食頼みました〜ご馳走さまでした
味付きラム・味付きマトン、ともに100g180円。わざわざ買いには行かないが、通りかかったら買っちゃう。
2024.10.28訪問❣️
かしわそば大盛り
ハンバーグカレー中辛野菜、果物あまめのうまみハンバーグふわふわ
とても丁寧に仕上げられたオムライス包まれているご飯はケチャップライスで好み対応いただいた店員さんもすごく丁寧な対応こういうお店、応援したい
No.1人気のオムカレーを頂きましたまろやかなカレーにオムライスが包まれて、まさに洋食屋さんの味で大満足でした
シンプルなオムライス！とても良いです♪少し大きいのでサイズを選べるともっと良かったかな。
オムライスにするかカレーにするか悩んでたらオムライスカレーがありました！！カレーを飲みながらオムライスを食す。サイコーー
豚ロース焼肉定食❗️肉も柔らかくボリューム満点他のメニューも気になります。ご馳走様でした。
オムライスカレー
ミニ醤油ラーメンとブリ丼
うーん。うまし。
北海道産木綿豆腐月形産の納豆
豆腐美味しい
アップルパイが最高でした(*^^*)
カレーがおすすめです！
他にも何軒か飯屋があるが、ここが1番良いらしい。確かに厨房にも人が溢れてるしお客も多い。12月から始まった回鍋肉。900円。味噌は甘め。肉は少し固め。値段設定は高め。蕎麦は安かった。