初めてお邪魔しました。ラーメンが食べたい気分だったので味噌ラーメンをチョイス近ごろのコッテリスープや複雑にブレンドした味噌とかでは無い、懐かしいあっさり味噌ラーメン。たまに食べるとホッとしました。
とりめんとめはり寿司のセット美味しくいただきました。
優しい美味しさお財布にも優しいです。
とりめんセット酒粕ラーメンどちらも美味しく安定したお味
とりめんセット：７５０円お店の中は少し暑いので温かい物を食べるとあちあち(笑)
酒粕ラーメン
とりめんセット
ランチで期間限定ピザ合鴨とネギのピザアイスコーヒーお客さん開店と同時に四組居ましたお腹いっぱいになり美味しかったです♪次はヤマトパフェも食べたいな(^^)
ランチセット　1100円チーズたっぷりマルゲリータ！クセがないあっさりしたチーズに甘みのあるトマトソース。生地のモチモチさがクセになる◎
おいしくてお値段もお手頃  座り心地が良いく  駐車場も広い   良いランチをいただけました
連休なので、混んでましたよ
ランチセットマルゲリータ、今週のパスタピザの生地がもちもち、チーズももちもちで美味しかった
ここの日本酒ので作った「地酒ケーキ」がお勧め！酒かすと日本酒を使った焼き菓子で、しっとりした大人のおやつです。日本酒の風味はしますが、そんなに強くはないので女性にもお勧めです。
ラーメン五目セット五目あんかけ焼そばセットのチャーハンは胡椒少な目で美味しいラーメンのスープ持って素朴でペロッと食べれますあんかけ焼そばの麺の焼き目がちょうど良い、盛りも良いですね
メガ盛りにはそそられたが自制できました。トンカツ定食も五目餡掛け焼そばもオーダーして速攻でテーブルへ到着不思議なくらい！お味は満足できる、餡掛けは最後まで熱いまた来ますね！
とてもとてもボリュームたっぷり！ご飯が切れていて ジャージャー麺になりましたが、美味しかったです！
唐揚げカレー。量はある。お腹がはちきれそう…でも、完食。
味付け、お肉の質、文句無し。大きめのお肉がしっかり入っている。
上肉ジンギスカンと味噌ホルモンを購入。上肉はマトン。少量がよかったので冷凍のを買って、帰って食べる頃にちょうど解凍。ジンギスカンは柔らかく、大振り。ホルモンが脂っこ過ぎず、うまい。
滝川のお隣、新十津川町にある精肉店サガリが美味しかった！
美味しかった
とんこつ正油大盛：８５０円チャーシューに筋があり固め
ジャンボメンチカツW定食ジャンボメンチカツ2枚乗って1000円コスパ良し、味良し
とんこつラーメン。意外と美味しい。あとお店綺麗。
辛味噌ラーメン
五目醤油ラーメン大盛
椎茸のやつ旨い。
ドイツ風焼くソーセージ、コンビーフ、レバーパテ(昼のパテ)。焼くソーセージはこんがり焼いて固いパンに挟んだらうまい。コンビーフは筋のぐりぐりしたとこがいい。昼のパテはピスタチオがアクセント。どれも当たり。
とても安心出来るお店です。自家製パンに自家製ハムを挟んでもらい、サンドイッチもその場で作ってくれます。オススメです！
新十津川町にあるソーセージ屋さん　ヴルストよしだいやーー　これは美味い！！！！！！！！！人生No. 1 ソーセージ！！これからも通い続けます！！
ロールキャベツとしいたけのハム、オリーブのはハムに夜のパテを購入。1回で食べ切れないくらい大きなロールキャベツで食べごたえがありました。後はお酒のおつまみに美味しくいただきました
パテとしいたけのハムを目当てに行きました。しいたけハムは予想を裏切る美味しさでした。パテも良かったし、ついで買いのコンビーフが最高でした
店主オススメの白ソーセージは、やはり美味しい賞を取ったというシイタケ入りのハムもなかなか風味あります
温泉と食事のセットで、1000円プランがあります。ここの鴨蕎麦は、絶品です。また、ジンギスカンは大畠のラム肉で、あっさりして食べやすい。