にんじんの香りたくさん。ジェラードっぽい。360円。
ぶどうソフトうますぎ濃厚、最高！隣の店？マンゴー、あかうし売ってます高いよー（笑）
ブドウはすっごくブドウ。
にんじんとぶどうのソフトクリーム食べた。どっちもうまいがチープめの味。
自然でいいところだった。小鳥の小鳥も心地よく行く価値ありです。ワインも丁寧に説明してくれました。
えび天そば、850円。浦臼の十割そばとのこと。汁の味が口に合わなかった。薄めの味でほんの少し苦味が残る。えび天は揚げたてでおいしい。
普通に美味しい蕎麦でした！
冷やしたぬき & えび天(2本)
狭いけど混んでる人気店。
きつね大盛り
モツと豚タン。タンはみずみずしく旨い。ビールが呑みたくなる塩味。お土産にも良い。
安い味がガツンと来る。
モツ、鳥串、豚串最高です！玉ねぎが甘くて美味しかった！
ただそれだけ！！夕食にと、テイクアウトしました。近くにあれば最高なのになー！ご馳走様でした！
ビールのつまみに最適です。豚タンは売り切れていました。もつと砂肝がお勧めです￼一本100円
札幌からの帰りに時間が合ったので電話で予約、既にタンは売り切れ。とりと豚を購入。なんと1本100円！美味い！
冷したぬき大盛ぼたん蕎麦初めて食べました、細切りだったけど歯ごたえがあって美味しかった水菜は不要かも
プレス空知に掲載されていた浦臼町のテイクアウトをためしてみました。税込500円…ワンコインですが、内容は十分です。
再訪問美味しいおにぎり屋さんお米も海苔も美味しい♪具も多く良かったです♪
豆乳クリームが珍しいので食べてみた。クリームチーズのような味で大判焼き感はない。
ソフトクリームにそれほどバリエーションがなかった時代から豆乳ソフトやってたと思います。￼氷の粒を感じる、暑い時に最適なソフトです。￼
大判焼 豆乳 小倉
豆乳ソフトクリーム 450円舌触りは豆感なのかザラザラしてる感じあっさり豆乳のソフトクリームって感じでしたなかなか通らない場所でしたが、美味しかった
ここのいももちが一番美味しい。
年季の入ったお店。初訪ど、スタンダードな酢豚でした。施設が古い為か、店内が寒い
しいたけ飯店、あんかけ焼きそば、五目らーめん頂きました。らーめん類はあまりお勧めしません。悪しからず。
月2～3回程度訪問。今日は鶏のチリソース定食。味は大都市の有名店と比べるのは酷ですが、地域の貴重な禁煙の飲食店としてこれからも頑張って欲しいです。
出てくるのが遅い
通い始めて30年以上になるかな。トンポウロウ定食絶対なんだけれど、コロナ明けからシェフが変わったのか少し変化していました。おススメですね〜
2020.8.1訪問❗️しいたけラーメン900円蟹チャーハン900円