蕎麦香り高くて美味しい
やまかけそば800
やまかけそば800
蕎麦、天ぷら共に素晴らしい
古民家の良い雰囲気と新そばの良い香り
厚沢部の道の駅にある売店になります。コロッケがすごい推されてましたが、チーズつくねの方は売り切れだったのでひこま豚の方をいただきました。それと唐揚げ。コロッケはソースがいらない濃い味で美味しかったです。
道の駅に入ってるお店。ここのソフトクリーム結構好きです。すぐ溶けます
ココアソフト　400円ココアの苦味が絶妙で、ベースのソフトクリームととってもいいバランス。チョコレートと違ってさっぱり食べられる。ボリュームもしっかりです◎
チーズクリームソフトが美味しかったです。ジェラートはハスカップと赤肉メロン。どちらの濃厚。メロンが沢山売っている時期でした。大きさにより値段が違いますが、700円位のメロンもめっちゃ美味しいです。
いままでのコロッケの概念が覆されるほど美味なコロッケさすがメークイン発祥の地だけある
コロッケ200円
田舎にある洋菓子も和菓子もあるお店。
厚沢部の道の駅レジ横にて黒豆大福購入。正直驚いた。美味い！
テラス席だとワンちゃんも一緒に食事させてもらえました❣️嬉しいサービスです☺️
ソフトクリーム安くてびっくり とっても滑らかで氷点下の気温でも すぐとけてきちゃう
私はこのお店の工場で働いていて、時々昼休みに焼き立てのパンを買って食べます。私が一番好きなはメロンパンです、焼き立てとした食感とバターが香ばしく美味しかったです！また、食べたいと思いました！
安いし、たくさんの種類があって良いですね
本格中華が頂ける（^人^）個人的にオススメはベトナム風春巻(*´Д｀*)ｳﾏ-
９００円（税抜）の日替わりランチです。海老入り玉子のチリソースがけと杏仁豆腐とコーヒーがセットでとても美味しかったです！おおきくてプリっプリの海老がいっぱいでした☆★
ニンニクが効いているのか、辛みとパンチのあるスープに細麺。北海道で細麺は珍しいか？チャーハンはソースチャーハンで癖になる味。カレーより、ラーメンとチャーハンの方が個人的に好き。
味は好みが別れる。大盛はルーが重い上にご飯も中々の量なので御注意を。
今日は太鼓山に登りお昼は麓の前井さんでランチ。フクジュソウ、カタクリ、エンゴサク、リュウキンカなど鑑賞したあとの蕎麦は最高美味しい…
人気メニューのひとつ750円とコスパな蕎麦定食を久しぶりに食べてきました。
久しぶりに食べました。白身魚のフライは新鮮なのでトロけるようでした。価格720円
蕎麦は無論、手打ち麺だから美味しい！並びの道の駅、百姓屋さんで買った新メニュー豚肉コロッケをトッピングして食べると旨味が倍増(^.^)
具材は挽き肉、モヤシ、ニンジン、タマネギなど。細いストレート麺。美味しかったです！
ホッとする味のカレーライスです。焼そばは、熱々の鉄板で提供され、焼そば専用ソースをかけてたべますが、激うまでした！
乙部岳下山後のご褒美に食べました
昼食時間は毎回混んでますね・・・味噌ラーメンを頂きましたが、シンプルですが美味しかったです
ここの焼きそばは絶対美味い！もう何度もリピートしてるが黄色いカレーも食べたい！いつも迷って焼きそばにしてる。少食なので2つは頼めない。。
黄色のカレー、美味しいです
向こう側に写ってるカレーが有名らしいが、天ぷらが気になり天重に←wふわふわで美味しかった♪味噌汁もついてきて良かった←
懐かしい！
函館といえば、ラッピ。そして江差にもある。チャイニーズチキンバーガーセットをチョイスしっかり美味しい
テイクアウトで利用しました。久しぶりでした。美味しかったです！
手こねハンバーグでライスがついて620円は驚異的！田舎の不味い海鮮料理をたべるくらいならぜったいこっち。田舎なので人手不足でかなーりまたされますが。ごちそうさまでした。またきます。
チャーシューチキンバーガーセットラキポテとアイスウーロン茶作りたてを用意してくれるのが嬉しい函館市なら徒歩圏内にも多数あるけど江差には車かバスだけね
久しぶりの家族全員で函館。娘のリクエストに応えて。のり弁があるなんて、知らない。
３日連続ラッピ控えめ言って、全てが最高だな‼️
函館ゴルフツアーの〆は、ラッピ‼️全部、美味し‼️次回は来年かな…
ラッピでバーガーとオムはいただいたので今回はカレーを。美味でした！
デラックスピザ。チーズたっぷりだけど、味が濃い。ピッツァというよりピザ。笑
焼きカレーチャイチキのりべんチーズバーガーヨーグルトシェイクラピポテやっぱり、美味しかったです‼️
初のラッキーカツ丼。ボリュームもちょうど良く、コスパは高いです^_^
数年ぶりに来ましたハンバーグ焼きそばを注文しました。相変わらずのボリューム(^^)熱々のうちに頂きましたソースが濃厚で美味い！
美味い！さすがの一言！
二日連続訪問初カレー美味しい
チャイニーズチキンカレー(^ ^)
チャイニーズチキンカレー　730円
間違いない！
コーヒーシェイクとサラダがお気に入り♪
ここでは焼きそばを食べましたが美味しかったです
出張の時2回訪問しました。ハンバーガー以外にサイズ感分からず注文してその日の夜は何も食べれなかった記憶があります！でもジャンキーで美味かった！
従業員少なすぎ．．．
江差近郊で温泉付き旅館♨️はここ料理は普通です。
ここの旅館に泊まりましたが、田舎の旅館という印象です、こまかい配慮はありません、また江差町からも遠いのでタクシーが必要です、朝食もべつにおいしいというより普通でした。
【記録用】バターチキンナンカレー1000チーズナンはモチモチで非常に美味しい。施設もまだ新しく、だいぶキレイ