とにかく、美味しかったです！もう、その一言に尽きます( ◠‿◠ )
昼に掛けて11時半から開店。手打そばと色々。蕎麦汁が美味い、良い風味。店の名前は！なごみ、和海、和味、どれが正解なのか？昼には席がうまるほど人気の店。
天丼セット
もりそば
海を見ながらお蕎麦をいただけます。
写真撮影は禁止なので写真はありませんが、蕎麦の香りもコシもかえしも全て好みでした。函館から行ってもいつも混んでるみたいで、地元の人気店なんだと思います。
海岸沿いにある小さなお店。手打ちそばという看板に誘われ入ったら、当たり。
にしんそば（自家製）／店内は、スマートフォンでの写真撮影禁止のため、画像はありません。
かしわ蕎麦
江差町の低温殺菌の牛乳を使った美味しいソフトクリーム。ミルクソフト　手焼きコーンで　450円甘すぎず、牛乳感たっぷりのさっぱりタイプ。好き。クリーミーな甘いやつが苦手なので。
小林牛乳使用のソフトクリームは味が濃厚！ミルク味は1つ300円！！
2018-09-2512:10:00ブログ：小林ミルクパーラー（江差町）テーマ：ミルクソフト
豚肉とキャベツの辛味噌炒め¥680円あんかけやきそば¥700円
料理の提供が遅いけど、普通に美味しい。
スープが美味しいけど馴染みのない味でした。
【記録用】ハンバーグ＆エビフライ1400
ハヤシライス。具だくさんで、美味かった！
眺めも味も良い！
出張で離島に行くのに駆け込んだラーメン屋さん。フェリーの時間もあるので見つけて飛び込んだラーメン屋さんでしたが、とてもレベルの高いお店でした。
旨辛ラーメンです！寒い日に食べたら、さらに美味しいんだろうなー。
白みそタンタンラーメンを食べてきました。スープが濃厚で美味しかったです。
つけ麺醤油を食べました。特筆すべきことはないです。
辛味噌ラーメンが美味い
家族的な食堂で日替わり、週替わり定食や、ラーメンなどもお安く提供されてます。私はチキンカツ定食を頂きました。小鉢の大根の煮物もとても美味しく頂きました。ほっとするお店です。
遅い昼食になりネットで探したらイチオシの定食があり、早速お店へ。チキンカツ定食を即注文。揚げたてでカリッ歯ごたえで美味しくいただきました。付け合わせのマカロニサラダに野菜の煮物も美味しかったです。
非常にクオリティが高かった。特にヒラメとカニがうまかった
リピ3回目　１泊１人　44,000円くらい相変わらず、美味い‼️満足満足‼️
リピ1 昨年より１年ぶり１泊２食　43,000円くらいやっぱり美味し‼️相変わらずレベル高‼️また、来年も来たい‼️
朝飯、TKGの作り方が学べて、良かったです‼️リピ100‼️
本日は貸し切り１泊２食　40,000円ディナー　素晴らしく美味しかったです‼️部屋、風呂、サービスも素晴らしかったリピ100‼️
朝飯、前回と大体同じ品美味し‼️TKG最高‼️
朝飯、ここのTKG最高‼️白身から混ぜて、後から黄身美味し‼️
【記録用】刺身盛り合わせ1500．ゲソ天800、ノンアルコール×2
安く美味しく食べました。うに卵が最高です。日本酒は純米酒と普通のやつというメニュー。ざっくり感も最高です。
江差町の老舗店。数年ぶりに訪問し、盛りの良さを忘れてカレーチャーハン大盛りにミニラーメンをセット。このミニラーメン(塩)のスープが身体に染み渡る優しい味です。
ランチメニューのエビフライ定食を食べた。エビフライは大きくプリプリ、唐揚げはジューシー、目玉焼きをライスに乗せて、最高でした。
懐かしいホッとする味のカツカレー、量は多め。地元民に愛されてるお店。学生からお年寄りまで客層は幅広いです。
メニュー豊富！ちょっと高いけど、安心する味。米旨い。
ランチ安くて美味しいし、盛りも最高です。
エビフライ定食ご飯大盛りにしなくて正解でした。
美味しい( ´∀｀)昔から変わらない感じの味。でも定休日が定まってないのが残念です。また行きますね☆
冷やしラーメン安定した美味しさでした
2019年4月20日土曜日にリニューアルオープンした道の駅！
ネタはなかなか良い物使ってます。シャリは日によってバラツキがあります。良い日に当たるといいですね。
気さくな大将との会話を楽しみつつ、美味しいお寿司をいただきました！大トロのお造りも、美味しかったなぁ♪
特上（3人前）だけあって美味しかったです！
ウニは素晴らしい。けど、酢飯がオールドスタイル。田舎で多くを求めてはいけないな。
強烈にやばい。経費での宴会でご利用させていただきましたので、値段が分からないかったのですが、味は強烈にやばいです。ものがよすぎて、自分で行くにはこわいくらい　美味しかった。大将の仕事に乾杯です！
【記録用】特上生寿司3000
マグロ赤身美味しかった。
ランチでミニラーメンとカツ丼のセット頼みました。コスパが良い昼ランチセットは色々選べてとてもコスパ良いです。ボリューム、味も良かったです
五勝手屋羊羹とは、函館みやげとずっと勘違いしてました汗初訪問し、水羊羹と中華饅頭を食しました！もちろん、定番の筒羊羹も、幕末/明治維新バージョンをおみやげにゲットしました！
江差のお土産と言えばこれです！！！皆、美味しく食べてくれたかなー？
北海道物産展で購入しました。あずきオムレツ。どら焼き？のイメージでしたが、オムレツ部分がフワフワで、本当にオムレツっぽい食感。美味です！
札幌駅のどさんこプラザで見つけました。ヘーゼルナッツとピスタチオ味。パッケージもスタイリッシュ。
総本店、江差にありました‼️
江差の甘味
美味しー、お土産でもらったの
愛想も良くちょっとした食べるスペース、通販お土産も良いけど本店で食べる価値あり(*^o^*)
瑞姫土産
江差の貴重な洋食屋ピザ美味しい〜タコのカルパッチョ、山わさび効いて美味〜
豚串を目当てに行きましたが、あいにくありませんでした。しかし、他のものもとてもおいしかった。特にピザはリピート予定です。その時には豚串もたべたいです。
美味しいのですが若干油が多いと感じます店の雰囲気良いです店員さんの対応はおとなしめですが良いとおもいます