上ノ国海老だし特製ラーメンが美味しい(^ ^)
自分は、お刺身定食と相方は海鮮丼を食べました。名物のヒラメ刺しは解凍感満載、ニシンは全然ダメでした。非常に残念でした！
お初〜　美味しかった〜　四年前のリベンジ　また、食べたい
てっくい天丼を注文。味的には特筆するものはなく普通。上ノ国に訪問した記念で食べるものという感じ。
道の駅にある、名物のヒラメが食べれるお店です
てっくい天丼はボリュームあって大満足でした。
ミニてっくい丼とミニてっくい天丼。これくらいのサイズは非常にありがたい。それに両方ともおいしかったから、食べて正解でした。
美味しい、楽しい、景色がいい。
あんかけ焼きそば美味しいかった！
道の駅2階のレストランで作っているかにめし。やや小さめですが500円で購入。私の好きなやや薄味の中にちゃんとかにの味やカニ身が入っていて満足でした。
カニ飯安くて美味しい。ニラマンとトママンもおすすめ。
かにめし(500円税込)やや小ぶりなパックに入れられて売っているかにめし。味はこのお値段で十分なかにめしのお味です。
夏の海産物いろいろ。
これで500円はお得感があります。おいしかった。また買いたい。
アスパラ購入。新鮮でおいしかった
白味噌ラーメン美味しかったです。サッパリ目で食べやすい！
メニューが豊富　どばそば とミニ丼のセットを美味しく頂きました。
遅い時間まで店を開けててくれているのがとても嬉しい
ジンギスカン定食頂きました。美味しかったです。