暑い夏にはビールに焼肉。特大ビール(中ジョッキ3杯ちょい入るらしい)がある松柳苑で、安定の旨さのホルモン・サガリでスタート。牛タンにラム、その他もろもろ沢山食べてきました。夏の体力アップに焼肉最高です。
サガリ、ラムロース、牛タン特にサガリが最高に旨かったです。
３時ころに来店お客はおらず、自分だけでした。肉は単品注文でしたが、どれも美味しいものでした。タレも来ますがつけなくても充分味がついていました。ラムはタレに付けたほうがいいかもです。満足です。
落ち着く雰囲気で限定フードも美味しかった！
所用でコチラへ訪問一段落ついてランチ利用
ワッフル注文して提供までに1時間以上は時間かかり過ぎる
小倉ワッフルとアイスコーヒーをいただきました。ワッフルはボリュームあり、焼きたてで美味しかったです。アイスコーヒーも美味しかったです。コーヒー豆も売ってます。
素敵な雰囲気。席が広くて快適です。コーヒーにクリームを好きなだけ入れられるのが◎
限定10食ランチをゲット
期間限定だと思っていた担担麺がメニューにあったので注文しました！期間限定の時と違って、ひき肉ではなく絶品チャーシューに変わっていて、スープも濃厚さを残しつつ食べやすくラーメン寄りのスタイルになっていました
ご近所さんにあるラーメン店！あっさりとしたスープで、香り高い麺はとても相性がよく美味しかったです！ラーメンしかり、なんと言ってもチャーシューは特に絶品でした！
初訪問です。醤油ラーメンが人気のようですが、今回は味噌大盛を注文しました。スープは薄味系で麺はサッポロ麺でした。次は醤油を食べてみたいです。
老舗のラーメン屋が多い江別の中で、最近できた作り手の気持ちの入った美味しいラーメンでした。また行きたいと思います。
みそラーメンいただきました。ごま油の香りが漂うみそラーメン。新感覚だが、スープはマイルドで麺とよく絡んでマジうまい。チャーシューも厚みがあって柔らかい。いいわーごちそうさまでした。
味噌ラーメン醤油ラーメン
スープの味が極端に薄い(醤油、味噌、辛味噌)
醤油ラーメン白小ライス。
いちごが甘く、チョコとピスタチオとの相性も抜群でした。
冬のパフェ逃さず食べられました♪ピスタチオとイチゴのパフェうーん、自分の歴史に残るパフェでした…。すごすぎる
今年最後のパフェです。和栗と洋梨のパフェ。もう何も言うまい。うますぎるのだ。今年1番だったかも…！また、来年までお預け。ご馳走さまでした！
シャインマスカットと、コーンのミニパフェです！
大人気のモモパフェです。記録忘れていました！
テイクアウトのパフェを始められました。今年はどーなるのかと心配に思っていたので嬉しさ爆発！笑笑まずは桜のパフェでーす今年も美味しいスタートです♪(*´꒳`*)
柚子のチーズケーキです。クリスマスケーキを予約したのはお初。当然美味しいのです♪ご馳走さまでした！
お持ち帰りもいいのですが、ショーケースで選んだケーキを店内でいただくと、お皿がデコって提供されるので、得した気分になります。ケーキは勿論外れはありません。
レモンが効いたチーズケーキ 3.1クラシックチョコ(梨) 3.5
チーズケーキ
ケーキ食べた  2度目無し
CPがよく、盛り付けが工夫されている
チーズトースト、スープ、サラダセット大変美味しかったです
今日はキッシュ単品とカフェオレホットにしました。空いていたので1人だったけどテーブル席にしてくれました。キッシュには栗が入ってて美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)
キッシュプレート*かぼちゃとベーコンとクリームチーズのキッシュ*コンソメスープ*サラダ
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・江別市内に立地。・店前に駐車スペースあり。・テーブル席に着席。・桜プリンと桜ラテを注文。・三色団子付き。・おいしかった。
いちごとバニラのミックスとショコラ。思ったよりも美味しい❗️穴場的ソフト屋❗️
味はちょうどよく美味しい。仕事中にしか行ったことがないので、辛いほうの刀削麺は未経験だがきっとそっちも美味しいはず。・食べたもの刀削麺　醤油味
白菜と豚肉たっぷりなとろみ餡のスープがもっちり太い刀削麺に絡みます。真っ赤なのに辛さより具の旨みと柔らかな食感が優しい。ペロリといけちゃいます。
初の刀削麺。なかなか辛いですが、慣れていきます。麺もラーメンでもなくうどんでもなく、美味しいです。ザンギも美味しそうでしたので次は頼んでみたいです。
刀削麺、食べてみたくて、行ってきました！美味しかったです！辛さにびびって、辛くないものにしてしまったけど、十分美味しかったです。チャーハンも食べかけで、すみません。こちら絶品でした！
刀削麺は麺がやわかった。スープは美味い。お得セット、あんかけ焼きそばは普通
【春巻】【刀削麺】【焼餃子】【エビチリ】
運ばれてきた時は、失敗かあ！と思いましたが、食べ進むと馴染んできてちょうど良い辛さかも！辛いのは間違いなし。麺もとろけてとってもヒンナでした！
昨年アップし忘れてた記録です。あんかけ焼そば850円麻婆豆腐７１０円ライス200円あんがこってり硬めでした。ご馳走さまでした。
炒飯、麻婆豆腐、唐揚げ、あんかけ焼そばうまーい！
刀削麺は激辛でした。蒙古タンメンよりすごいかも！！
麻婆豆腐、豚丼、鳥唐揚げ、春巻！どれもうまし！
刀削麺 880円ひさびさに食べたけど、うまかったー。他にも気になるメニューがたくさんあったけど、嫁と二人では食べきれない…。
久し振りに行ってみたら、刀削麺がキムチ入りになってた。唐辛子も細かいのに。味が全然変わって中華じゃない味に。ショック(｡･ω･｡)
バンバンジーが美味しかった(*^o^*)刀削麺の辛口頼んだがまずまず。チャーハンは並でした。
味、コスパ、ボリューム最高
美味しかったです。
俺でも行ける‼️
刀削麺麻婆豆腐
刀削麺
辛かった…でも、また来ます^_^
札幌とその近郊刀削麺のあるところは制覇し、やはりここがトータル的に一番美味いです。
タクシードライバーさん美味しい店連れてってで見て行ってきました、プリンもパフェも最高(•᎑•)店内も可愛くってメルヘンチック♡最高です❤️
プリン食べ放題が気になっていたお店に初来訪でも時間の都合で普通のパフェを、、次回チャレンジしたいな(^^)
王妃のプリンのほうが美味しいかもだね食べたプリンなめらかさ少し弱め
プリンバイキングです13個全種類完走しました～プリンでお腹いっぱいですアイスティ―よりもホットでしたね～ごちそうさまでした
妻の友人が送ってくれました。プリンは濃厚です。瓶は口が狭くて深いので、若干食べにくい(^^;;
可愛いお店。美味しいかったです。ご馳走様でした。
久しぶりに江別のサンタクリームに行きましたよ プリンが食べたかったので行きましたよ
プリン食べ放題
テイクアウトのパフェ2種類。
久しぶりに美味しいドリアを頂きました‼又是非行きたいです（^^*）
「冷やすとプリン」カスタードは、冷やしても全然プリンではなく、不味かった。
娘とのランチ、私は薬膳カレー、娘はマンダラさんのチキンバターカレー甘口とライス。チキンが思ったよりたくさん入っていてよき。甘口のルーは程よい辛さと酸味で、娘からすると少し辛いという感覚だったみたい。
ナンが油っぽいかなぁと思いながら食べるんだけど、モチモチ加減がクセになるんです笑。3回目のリピです。チキンカレー【辛3】私は好きです！
パスタランチから、カルボナーラ。とても美味しかったです。相変わらず珈琲も飲みやすいです。
生パスタがモチモチでめっちゃ美味しい❤️あまり見ない幅広パスタもあって、種類が豊富✨
オススランチ美味しかった！
リーズナブル！
名古屋コーチンとポルチーニ茸のクリームパスタ
写真は撮って無いのですが…妹にすすめられて行ったら思いのほか美味しくてこれはリピートあり！と思いました調べたら北海道には二店舗しかないようですねうちのそばにも出来ないかなあ
パスタランチセット
マリイイダのうどん屋さんとのことで訪問です。【牛とろ山わさびうどん・冷】1,300円
セットメニュー天麩羅サクサクで美味しい。うどんもコシがあってツユとのマッチが良い。夜居酒屋やってるみたいだから一度行ってみたい。天麩羅と日本酒の組み合わせ久しくできてないから行きたいな
うどんはあっさりスープで天丼はサクサク天ぷらに半熟卵が味変となり、とても美味しくいただきました
きのこうどん（温）　コシはむしろこれくらいがちょうどいいっていうくらいのコシ　あっさりだし　（店内は少し寒い）
初めて行きましたが,うどんも豆ご飯も美味しい!!メニューも豊富で迷いました｡駐車場も広いし,また行きたいと思います(*≧∀≦*)器が何だか面白かったから写真 撮ってみた。
ランチ　つばき 930円
なおちゃんれなを送った後久しぶりの訪問。揚げ出し豆腐が美味しくて瑞穂は日本酒。
天ぷらうどん天ぷら、うどん共に美味しかった
豚の角煮がとても美味しかったです！✨うどんは硬くはないんですがしっかりコシがあって食べ応えがありました❗️
日曜日の午後１時半過ぎに来ました。テイクアウトコーヒー（４００円）をいただきました。ぐうぜん見つけて入ったのですが、自家焙煎のコーヒー美味しいです。いいお店を見つけました。
久しぶりにはま寿司に行きました。レーンの所にも画面があって注文できるのね！！！これならタブレットを他の人が使ってても注文出来る。画期的だなと思いました。どんどん進化してる回転寿司。楽しい！
これで今年50回は行ってるであろう回転寿司！今日は中トロが100円！相変わらず100円、200円とは思えないクオリティ！デザートも頼んで大満足♪はまい！
久しぶりの江別はま寿司。日曜日だからかネタがいつもよりイマイチな気が。アボカドサーモンもアボカドが落ちてたりちょっと気になる要素が多め。前来たときはもっとうまかったような
江別イオンで映画見た後にはま寿司❗️久しぶりにはま寿司さんにお邪魔しました。くら寿司より安いような、、、、。メニューも多く美味しくいただきました
煮穴子も食べたけど写真撮るの忘れたお味噌汁の大きさよ(笑)真鱈の白子おいしいーあんきもかに軍艦もおいしいまた来ます。ごちそうさまでした。
映画の後のはま寿司。メニューいっぱい
ハマチ美味い
中トロ美味しかった！
もういらない
カツラーメンに小ライスをチョイスしました。大きなカツが塩スープと相性が良くご飯が進みます。どのメニューもコスパも良く、お店の雰囲気も昔の食堂的な感じで最高でした。
近いんですが、あまり行きません。結構、車止まってますよね。味は、普通でした。ビックリしたのが、チャーハンで、とうきびしか入ってなかった。材料、無かったのかな？
地元でとても評判のよいお店です。非常においしくてまた行きたくなるような味です。駐車場もあって、車で行くのも可能です。キャンペーンをやってることもあるので満足できると思います。
かけうどん(並) & 天ぷら（かしわ、えび 、ごぼう）
かけうどん(並) & 天ぷら（かしわ、えび 、ごぼう）
きつねうどん(並) & 天ぷら（鶏天、ごぼう）
きつねうどん（並） & 天ぷら（鶏天、なす、ごぼう）
お昼はやっぱり混むのか並んでた鬼おろし肉ぶっかけ肉が甘じょっぱくて美味しいうどんと合うなぁ肉に肉、唐揚げも食べちゃったーまたきますごちそうさまでした。
タル鶏天ぶっかけ （大） 追いタル & 天ぷら
‪豚しゃぶぶっかけ‬‪#丸亀製麺 江別店‬‪今日はうどんに釣られちゃいました！冷たくて、野菜がそこそこ乗ってて、肉モリモリ(´O｀)‬
きつねうどん（大） & 天ぷら
きつねうどん（大） + 天ぷら
かけうどん大とちくわかき揚げと鮭おにぎり。
どれもこれも素朴で美味しい！ガーデンセールの日によくきます！
初めて連れていって貰いました。お天気でドライブがてら。賑やかで、外で炭火焼きを、やっていて、それも迷いながら今回は、セセリ炭火焼きを、。中も、お肉類から、お惣菜まで。
今回も妹夫婦から。ありがとう、そしてご馳走様。今回は切り落としのロースハムが印象的。塊をガブリで、美味しく幸せ気分。
美味しいソーセージが、食べ放題♪いつかいってみたかったんです♪新年会として、友達誘っていってきました〜美味しかった！
カレー美味！500円！
ヤギへのエサやり初体験！ウインナーなど加工品を購入。
角煮定食食べたがボリュームはすごいが味はイマイチ！
白老牛のステーキ
松の実の食べ物は美味い
頂き物です♪夕張メロンのひとくちサイズのゼリー夕張メロン果汁入りです(´- `*)凍らせてシャーベットにしよう‼️と、思います
いただきました(*^^*)ちっちゃいスプーンがついてるのが良いです。ケーキもちっちゃいながらおいしかったです。
めっちゃ美味しかった～夕張メロンのゼリー❕
ふるさと納税返礼品にて。今の季節にぴったりのスイーツ。