カットステーキセット1,480円だったかな？配膳がやや雑なことも気になり、更にお肉はいいとしても味がかなり濃い…
移動中のランチ、先客二組、小上がりに四人掛けのテーブル席を使わせて頂きますよ。ランチメニューの生ちらし、すまし汁付800円。イカ、サバ、タコ、サーモン、玉子、エビ、トビッコ。久し振りに生ちらしを頂きました。
ランチ
ラフランスとのミックスがオススメ。コーンと盛りは、普通。
ラ・フランスソフトクリーム350円
日高の本格イタリアン料理店夜のコースメニューがおすすめです。
パスタランチ１５００円とビール！
日髙富川を代表するイタリアン。ただ、、、毎回良い値段になるのはワイン飲み過ぎかなあ（笑）
地元食材にこだわってとの事ですがあまり感動がなかったです。
鹿肉のロースト最高でした！
ランチの前菜が美味しい
オシャレな店内に前菜、パン、パスタ、ピザどれも美味しく、スタッフさんの対応も親切で大満足です^_^またお邪魔しようと思います♪
ラーメン食べられない人でも他のメニューが豊富で迷ってしまうくらいあります！
夜の営業は全てのメニューが平均よりレベルが高く、美味い。昼もひと工夫しているメニューが多く、おすすめ。
五目あんかけ焼きそば醤油(900円税込)もやし、たまねぎ、キクラゲ、エビ、豚バラ、人参、白菜、うずらの卵ととにかく具材が豊富で一つ一つも大きいです。
唐揚げと八宝菜定食(850円税込)唐揚げが思った以上に大きく、ボリューム満点です。この他ドリンクも付きコスパもかなり高めです。味も美味しく再訪したいです。
ランチがお得です。唐揚げ甘酢ソース美味い。
欲張りランチは杏仁豆腐とアイスの２つのデザート付き麻婆豆腐が丁度良い辛さで美味しい！
ランチはボリューム最高。唐揚げ好きにはオススメ。夏シーズンのみの店前で販売する焼き鳥はマジで手作り感もあり、クオリティー高い（笑）
肉レベルは高くボリュームもあるが、衛生面（店舗内）に改善の余地あり。
2018.10.28訪問❗️銀聖と松川の二色丼 1,500円
やまべ天そばを注文。1100円。ヤマベ(サクラマスの子)がホクホクで美味しかった。また立ち寄る機会があれば食べたい！
月見そばを頂きました。出汁が効いていてとても美味しいお蕎麦でした。また、蕎麦自体も柔らかい中にもしっかりとした感じがあり美味しかったです。
600円でこの盛りアジも結構いいです(^-^)
かしわそば、税抜き６８０円！そばは美味しいが…
美味しさ店主無口だよ
コスパ最高安い、すごい美味い
野菜天ぷらそば７３４円！
蕎麦は湯で置きでボロボロ対応も悪くもう行か無い
やさい天そば
初めて門別競馬場へ行きました^_^生憎の雨空……☔️しかしながらジンギスカンと生ビールで乾杯❗️
最高です！
特選3600円トロが一番美味しかった！全体的においしく値段以上。わさびはちょっと強め
お寿司は並/上/特上の三種。札幌で食べたら倍々取られそうなネタの大きさと握りを手軽に美味しく食べられる。北海道の本当に美味しい食べ物は札幌にあらず。素敵な街のお寿司やさん
ランチ
味噌ホルモンは、マジ、飲めるホルモン（笑）ホルモン苦手なワタシも美味すぎました。
醤油タレカツ丼セット　そば付き　¥1060
オーソドックスな蕎麦屋兼定食屋。全般的に美味いし、好きなニハチ蕎麦。
カツ煮定食。
新千歳空港から直行、一時間余で到着しました。手打ちの田舎そばはもちもち、タコかき揚げは、大粒のタコがたくさん入っていて、とても美味しかったです。次は、タコ飯と天ぷら各種、締めにザルそばにしてみたいです。
昔風の短くてぶっとい蕎麦。目立った観光地でもないし、周りには何もないところなのに毎日、開店から大行列が出来てる。蒸した卵50円。ゆで卵って頼むと「蒸したまごですね！」って言い直される。意味わからんけどw
すみれセットのしお！１２５０円！うまい！
いつものように、すみれセットのしお！１２５０円！美味い！
すみれセットのしお１２５０円！いつも通りうまい！
すみれセットのしお！１２５０円！うまい！
すみれセットの醤油、チャーハン一人前！１３００円！
すみれセットのしお、１２５０円！うまい〜満腹！
すみれセットのしお、１２５０円！うまい！
すみれセットのみそ、１２５０円！ちょっとチャーハンが、ちょっとじゃなかった〜満腹！うまい！
すみれセットのしお１２５０円！うまい！満腹〜
すみれセットのしお１２５０円！うまい！まんぷくー！
すみれセットの塩！１２５０円！うまい〜満腹〜！増税のため値上がり〜
しおラーメン８００円！いつも通りに美味い！
すみれセットのしお１１００円！いつものうまさー！
すみれセットの醤油、１１００円！うまい～満腹！
すみれセット１１００円！しおラーメン！うまい！満腹～(*´▽｀*)！
すみれセットのみそ１１００円！うまい～満腹！
すみれセットのしお、１１００円！満腹～うまい～！
醤油ラーメン８００円にチャーシュー１枚２００円のトッピングで食べました～(*´▽｀*)うまい！
すみれセットのみそラーメン！１１００円うまい！まんぷく～！
すみれセット１１００円！しおラーメンと半チャーハン！うまい！まんぷく～！
すみれセット１１００円！みそラーメンとちょっとチャーハン！うまい✨！
すみれセット１１００円に５０円プラスしてチャーハン一人前に～ラーメンはしおにしましたー！チャーシューは、厚さ２㎝弱、相変わらずの美味しさでした～満腹！
しおラーメン８００円にチャーシュー１枚２００円のトッピング！チャーシューが分厚い！うまい！v(´▽｀*)
しおラーメン８００円にチャーシュー１枚２００円のトッピングで食べました～(*´▽｀*)うまい！
しおラーメン８００円にチャーシュー１枚２００円で食べました～(*´▽｀*)うまい❗満腹
しおラーメン８００円にチャーシュー１枚トッピング２００円！チャーシューが分厚い！うまい！
みそラーメンにチャーシュー１枚トッピング！うまい！
しおラーメンにチャーシュー１枚トッピング！いつも通り美味しかった～v(o´ з｀o)♪
しおラーメン８００円にチャーシュー１枚２００円のトッピング！チャーシューが２㎝くらいの厚さでした～うまい(*´▽｀*)！
ピリ辛みそ８５０円にチャーシュー１枚２００円のトッピング！うまい！チャーシューもでかくて、厚い！
しおラーメンにチャーシュー１枚トッピング！安定の味！うまい(*´▽｀*)‼
天気が良いのでドライブ‼︎思った以上にチャーシューが大きく厚い‼︎お腹一杯になりました。
キムチ味噌ラーメン
すみれセットのみそ１２５０円！うまい
うまい
すみれセットのしお１２５０円！うまい！
すみれセットのみそ１１００円！うまい！
すみれセット１１００円！うまい！
すみれセットの塩！１１００円！うまい！
ドラちゃんセット 1,100円
醤油ラーメン
ハンバーガー最高です放牧地を眺めながらの食事は馬好きにはたまりません
宿泊時の朝食で利用しました。ホットドッグとドリンクのセットで、ゆったりとお馬さんを見られるのは至高の時間でした。
アンティーク調な店内で馬を見ながらお食事がとれます。ハンバーガーのポテトが冷えてました。バーガーのお肉は美味しいけど、味は普通です
カフェラテはいたって普通の味。ロケーションがよいので、ここでちょっと一服するのなら利用したい。わんちゃんも犬もとてもかわいいです。
やっぱり美味しい。いつまでも続いて欲しいな、このお店
みそらーめん８５０円、ぎょうざ４５０円！ぎょうざが美味い！
とんしおら～めん８５０円！スープがうまい！
とんしおらーめん８５０円！スープがうまい！
坦々みそらーめん８５０円(*´▽｀*)！
炒麺がとてもおいかったです。コスパも良くて最高でした。
門別らへんと言えばここでしょー。
日高町で仕事の後洋食屋さんへ来店店内とてもかわいい雰囲気のお店で店員さんも対応が良いですチキンソテーの定食をいただきましたとても落ち着けるお店でまた来たいと思います
ハンバーグとオムライスがオススメの洋食店。
￥940   大盛り   +￥250