オムライス
ステーキ丼いただきました。1800円でこのクオリティは都内では味わえないと思います。最高でした。平取にも温泉があるとは知りませんでした。いつか機会があれば行ってみたいです
スズランを見に行った帰りに、立ち寄りました。一時期より空いてました。お腹いっぱいにして、温泉に…レストランは3時で一度、お休みになります。温泉はとても良い泉質です。
いつものように温泉入りがてらの食事。今日はシンプル？に和牛丼にしてみました‪*ˊᵕˋ*意外にご飯の量が多くてこれだけでもお腹いっぱい肉がもう少し欲しかったかな？
嚙みごたえバツグンの平取牛？ステーキソースご飯が美味しい。
和牛ステーキ丼 1600円個人的にはローストビーフ丼でしょうか。
和牛らーめん１５００円！A5ランクの和牛が柔らかい！
ゆからのレストランでランチ。平取牛のメニューも豊富。選んだのは、一番人気のステーキ丼1500円、結論。うまい！コスパは最高！柔らかい肉。味付け。豊富な野菜。本当に美味しかった！
風呂♨上がりにソフトクリーム３００円！うまい！
辛みそラーメン７８０円！あっさりとした辛さ！うまい！
宿泊【ゆから膳】
カツカレー！
醤油ラーメン６９０円！うまい！
塩ラーメン６８０円！うまい！
辛みそラーメン７８０円！うまい！
平取和牛ロースのすき焼き最高茶碗蒸しも美味い
ジューシートマ豚カレー(850円税込み)ルーはやや昔ながらの持ったりとしたカレー。ゴロゴロでホロホロなお肉も入っており、辛さも控えめなカレーでした。店内の雰囲気はレトロで外見以上に利用しやすいです。
ジューシートマ豚カレー(大盛り) 900円
ナポリタン 680円本日はパスタを注文。家で自分で作ったパスタとはやはり違いますね。懐かしい感じの味、美味しかった！
カレー 700円
北海道旅行来た際初来店した。素朴な味わいのカツで柔らかくて美味しかった。
大盛りにしたのが間違いでした！ボリューム満点！！！味は特別では無いけど挽き肉お肉でした。カツも薄めでそれなり。
あんかけラーメン８５０円！酢とこしょうをたくさんかけて食べましたーうまい！
メンチカツ定食 900円定番のメニューを。平取特産黒豚を使ったサクサクのメンチカツはソースをつけなくても美味しい。串カツがもっと美味い。
昼時、土曜日賑わっていました。なかなかあんかけ焼きそば、五目塩ラーメン、五目醤油ラーメンあっさりで美味しかったです。
あんかけラーメン８００円！麺を焼いていないあんかけ焼きそばみたいな感じで～汁もない！うまい！
カツカレー
黒豚メンチカツ定食
カツカレー
あんかけラーメン！うまい！
スパカツ  ￥980
あんかけラーメン！うまい！
あんかけラーメン８５０円！うまい！
とんかつのおかずのみ！
ミックスフライ定食
カツカレー
カツカレー
舞茸天ざるそば大大きい舞茸4枚ありました！
素っ気ない若いニイちゃん店員さん^_^太めの手打ち麺おいしいお出汁ご馳走様
お墓参りの後のお決まりコース 藤でランチオススメ 舞茸の天ぷら蕎麦 天ぷらの大きいこと…お腹いっぱいです。
舞茸天蕎麦ボリュームがありお腹いっぱい美味しかった
お墓参りの帰りに立ち寄ることが多いお店です。梅おろし田舎そばと天ぷら田舎そば大盛り、舞茸天ぷら田舎そば美味しかったです。
平取町に出張の一日目に、食べログから先に決めてお昼前にお店に到着。それでももう。8割が埋まってて、数分後に二階も満席に！本当に人気店なんだと感心し、セットを。流石の人気店❗美味しかった！
かきあげ天そば８５０円
蕎麦の香りを打ち消す煙草臭い店内が残念
たまたま通り過ぎて戻ったら名店でした。ハンバーグ美味しかったです。夜来てみたいな。ご馳走様でした！
こんな美味しい店があるとは恐れ入りました平取にじゃんけんぽんありですね
値段なりの美味しさ、普段味合わないジューシーさ　ざおとなの贅沢みたいな味でしたね。野菜もおいしい
ステーキ丼を注文しましたお肉も柔らかく、ジューシーで美味しかったですまた利用したいです
お高い平取牛がリーズナブルなお値段で堪能てきますよ
目的地変更してお肉にたどり着いた。ハンバーグとじゃんけん丼。2人で食べるとおいしいね。茶色い食べ物は正義だと思う。ごちそうさまでした。
ランチ、カルビ丼、１０００円！今日は、同僚と食べに行きましたがー、ジャンケン丼ともローストビーフ丼ともちがう感じでした〜！うまい！正月に頼んでいるオードブルも楽しみ〜(^ ^)
じゃんけん丼１２８０円！いつも通りうまい！
普段は３５００円の和牛ステーキ、この日は、２５００円！同僚３人と迷わず注文！ミディアムレアでいただきましたー！とても柔らかく、油っぽくもなく美味しくいただきました！こんな肉食べたことない！うまい！
カツカレー１１５０円！今日はどうしてもカツが食べたく、カツカレーを食べましたーうまい！
カツカレー１０５０円！うまい！まんぷくー(*´▽｀*)
ハンバーグ１２５０円！うまい(*´▽｀*)！
メンチカツ、１３００円！メンチカツがメガ！うまい！
ハンバーグとカットステーキのセット２３５０円！うまい！満腹ー
ニシパの恋人ランチ９８０円❗トマトの味噌汁もうまい(*´▽｀*)！
ハンバーグ&カットステーキじゃんけん丼
ステーキ柔らかくてサイコーでした！！
じゃんけん丼
和牛の焼肉〜！美味い！
じゃんけん丼１２８０円！うまい！
じゃんけん丼１２８０円！うまい〜！
カツカレー１０５０円！うまい！
今日のランチ９５０円！満腹！
ニシパの恋人ランチ９８０円！
カツカレー１０５０円！うまい！
じゃんけん丼１２５０円！うまい！！
平取産黒豚トンカツ１２５０円！うまい！
じゃんけん丼！
『じゃらん』に掲載時されてたメニューを食べに来ました。開店早々、次々と来店客がおり、人気のあるお店です。
ステーキ&ハンバーグ　1580円レアで食べたが食べやすく豚ハンバーグと牛ハンバーグもそれぞれ噛み心地が異なり味をとても楽しむことができた。
何年ぶりだろう？美味しゅうございました。
和牛くろべこスペシャルステーキ300g1980円和牛ステーキと和牛ハンバーグせ各150g1980円
休みのランチでしたが、混むことなく入店。スペシャルステーキをミディアムで食べましたが、まぁ普通でした。特に感動は無く。部位によるんでしょうね。次の機会があれば、ハンバーグを試してみようかな。
開店と同時に満席でした。20分に着いて待ち時間15分ほど。メニューを頼んでからは早かったです。ハンバーグとても美味しいです。もちろんステーキもサイコーでした。
ステーキのボリュームもしっかりある。意外と肉が硬い。値段考えればいいと思う。
元上司から情報をいただき、初訪問しました。地物の平取和牛をコスパよく堪能できます！
色々な部位の寄せ集めだが、結構いい感じ。
初めて行きましたが、オープン前から並んでる感じでした。今回は贅沢にサーロインステーキを食べましたが、柔らかく凄く美味しかったです。
地元民に愛されてる感あり平取牛食べに行ってみました♫帰りしに「こちらプレゼントになってます」と平取産のトマトを頂きました
ブランド びらとり和牛。サーロインステーキ150g￥2700。私の財布にはちと、お高い。
和牛ハンバーグと和牛ステーキセット
リーズナブルで美味しい
いいお肉
ひさしぶりに来ました。最高でした。
肉の脂が甘く、とても美味しいです。
久しぶりにカツラーメンを食べましたー！土鍋に野菜たくさんの味噌ラーメン、そしてカツ！カツ自体も大きく、厚さもかなりありボリューム満点でした。器も蓋付きの土鍋で、最後の最後まで熱々でいただけました〜！うまい！
しょうゆラーメン７５０円チャーハン６８０円、スープがつかなかったので３０円引き！まんぷく〜
カツラーメン１１５０円！野菜たっぷりの味噌味でしたーうまい！まんぷくー！
しょうゆラーメン７００円
豚カツ定食
ランチハンバーグライスご飯大盛り
ランチ豚生姜焼き定食（トマト味）
カツラーメン
カツカレー 950円 量も多くて食べ応えあり！
ボリューム満点でした。
ヤマメの塩焼き、唐揚げ、刺身すべてとても美味しく雰囲気も最高でした！何度もいきたいです！
満腹ながらも、ヤマメ食べたくなって寄り道です！
美味い唐揚げ最強
平取　定食
南蛮漬け付いて無くても充分！
ニシパの恋人北海道のトマトジュース宣伝していたフツーにおいしい
二倍カレーラーメン、ビール２杯で！ちょうど２千円！うまい！地域振興券、役に立ったー！
今日は娘と、ラーメンではなく、焼肉を食べに行ってみましたー！まあ、そこそこうまい！
チャーシューメンの味噌バター１０５０円！うまい！
二倍カレーラーメン９００円！ドボン用小ライス１５０円！うまい！
二倍カレーラーメン、９００円！うまかったー！
いつもの、二倍カレーラーメン９００円！うまい！
２倍カレーラーメン９００円と生ビール！うまい！
味噌ラーメン７８０円！それなりにうまい！
みそカレーラーメン８３０円！うまい～(*´▽｀*)！
２倍カレーラーメン８８０円！うまい！(*´▽｀*)！
味噌バターラーメン８３０円！うまい！２倍カレーラーメンの次にうまい！(*´▽｀*)！
二倍カレーラーメン！うまい
味噌バターラーメン、生ビール！うまい！
味噌カレーバターラーメン９００円！
２倍カレーラーメン！うまい！
２倍カレーラーメン    ９００円！うまい！
味噌バターラーメン！
二倍カレーラーメン８８０円！うまい！
バターカレーラーメン８３０円！うまい！
２倍カレーラーメン８８０円！うまい！
二倍カレーラーメン８８０円！うまい！
味噌カレーラーメン８３０円！うまい！
味噌カレーラーメン８３０円！うまい！
みそカレーラーメン８３０円！
２倍カレーラーメン８８０円❗うまい！
二倍カレーラーメン８８０円！
塩ラーメン！７３０円！あっさり！
２倍カレーラーメン
味噌ラーメン好き！バターのせました！