来るたびに最高の宿だと確信する
3度目の訪問です。今回は2日の連泊で♡
超絶あっさりの優しい味。美味でした。
生姜焼き定食をいただきました。店内もとてもおしゃれで雰囲気もばっちり。価格もお手頃でした。お味噌汁は麹の香りもほのかにしていました。
ランチでお邪魔しました。トンカツ定食、サクサクで美味しかったです。店の雰囲気も落ち着いていて、綺麗なお店でした！
魚日替わり定食 1,000円メインは鯖味噌。全体的に優しい味付けで、色々な小鉢で美味しかったです。
ハンバーグ定食頂きました。スキレットに盛り付けて出てきてあつあつで美味しかった。肉の味がしっかりしていてさすが上士幌。
日替わりランチ500円豚丼 普通盛り900円コスパ&味共に満足です。
上士幌道の駅「トカトカ上士幌店」でパンを購入して来ました✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙*  )⸝大好きなガトーショコラやマフィンを買ってきました(๑♡∀♡๑)
胃休め？のお昼ごはん。美味しくいただきました
菓子パン〜食パンまで幅広くナイタイ牛のカレーパンなどご当地グルメあり
本当に美味しい！どれ食べてもトカ食にウインナーパン、ガトーショコラ、塩バターパン…どれとっても素晴らしく美味しい！！
ナイタイ和牛のカレーパンが揚げたてで美味しかった
あんばたちゃんを購入した。十勝の小麦、小豆、バター。まずい訳がない！ただちょっと価格設定が高いな。けど、めちゃくちゃ美味しいのでオススメ。
□店舗　新しい　綺麗　清潔□上士幌図書館の前□自然地場食材□自然調味料□自然な美味しさ
昼前に行きました。並んでいる人は誰もいなかったです。北海道のソフトクリームが食べたくなったため、思い切って買いました。見た目もかわいくて食べるのもったいなかったです。濃厚な味でした。
めっちゃ食べづらいけど、おいしくいただいた
濃厚で美味しかったです。
3.23
てんさいレモネードソーダ：630円
抹茶ラテ(700円)三国峠という標高が高い位置にあるカフェ景色も相まってより美味しく感じた
三国峠のオシャレカフェ…今回は、混んでいた為ソフトクリームをテイクアウト。景色も良くて素敵です。
五種のソーセージとカレーライス粗挽きコーヒーは、超絶美味しい
ヴギウギ専務で放送した翌日からなのか紅葉シーズンからなのか三国峠のカフェは外まで続く大行列ランチで席につくのに一時間待ちましたでも、待つ甲斐のある美味しいカツカレーでしたよ✨
こんな峠に専門的なコーヒー屋さんはありがたいですね。アイスコーヒーは、抜群でしたが、ホットは、これがコーヒー？？という味でした。
国道273沿い三国峠展望台にあるお店。目の前は大絶景。時折りシマリスも姿見せます。店内は狭いですが、カレー&コーヒーが絶品です。インデアンより好きかも？再訪を楽しみにしてます。
景色とコーヒー。価値がつけれない場所。
美味しいソーセージカレーにカフェラテで大満足!
ageチーズバーガーセット
味があまりしなかった。　美味しんだと思うけど肉本来は、、、オーナーたまにチェックしないと。味変してしまうよね。作り手によって、、、、味が全くしなかった。すごく並んだけど調味料たらなくなったのかな
サーロインステーキ200g2700円、ライスとサラダ300円をチョイス。脂身が少なく食べごたえのあるステーキで美味しかったです！　上士幌の近くに行ったら、また再訪したいと思います。ご馳走様でした。
建物は東居辺小学校の旧校舎ですハンバーグと柔らかいサガリ肉汁じゅわっと‼️おいしくいただきました十勝養蜂園が経営していて食後に蜂蜜入り冷たいレモネードをさっぱりといただきました
個人的には2回目の人にはポークチャップもぜひオススメしたい
とても美味しかったです。お肉もハンバーグも。特に、ライス抜群に美味しいかった。コーンほうれん草、ポテト美味しいお店です。ご馳走様でした♫
オシャレな店内でおいしいハンバーグが食べれました。ちょっとしたドライブに。
バンバーグ美味しかったです
廃校跡地　偶然見つけた。最高！
美味しかったです。場所がちょっと分かりにくい。廃校を改装したお店です。本格的なステーキ店ではないので控えめの金額で食べれる。
こんな所に廃校の跡に、中に入って見ると確かに小学校の面影が残っています。その一角にトバチが有ります。雰囲気も良い感じだね！
一人でも入りやすいお店。雰囲気よし。
ハンバーグ定食を食す。1200円だったけど、美味しかった。ボリュームもあり、スタッフもよく、雰囲気も良かった。席数が良いのだけど、一人用や二人用があってもいいと思う。
十勝の内陸でネタが新鮮で美味しい寿司店です♪持ち帰り用の生ちらし寿司はボリュームが有ります。上士幌に来たら是非食べてみて下さい。
1. 味 ◎2. 雰囲気 ◯3. コスパ ◎4. その他
期待して行ったが、ガッカリヨーグルトベースで体に優しいが…インパクトはない
カレーはちゃばちゃばクッキーとかあるから喫茶店として使うには良いかも
ビーフライスとソーセージ、ハムを頂きました。ビーフライスはハンバーグより柔らかくあっさりした感じです。ニセコのエフエフさんの手作りソーセージとハムです。
外観も内装も雰囲気良く美味しく頂きました
【食べログの投稿を見て】のんびりとした時間が流れている牧場のビーフライス 1100円
ハンバーグに似て非なるもの
雰囲気：4.0味：コスパ：3.5
雑誌などで有名だったので、ここで食事をするためだけに、国道273号線をひたすら走りました。ラッキーなことに、食事もゆっくりでき、帰り道には数か所の観光スポットに寄ることができました。
チーズケーキ美味しかった。
布団が硬くて枕が低く、寒かったです。温泉はまあまあでした。肌がつるつるになりました。でも、熱すぎて長居は出来ませんでした。水着があれば、混浴に入れます。そのほかは普通です。
とうもろこしのジェラートがとても美味しい。
初ドリームドルチェ(^-^)ソフトすぐ溶ける‼︎
上士幌の道の駅から車で数分の所にあるお店。ジェラートの種類が多くそそられましたが、ソフトクリームを注文。クリームも美味しかったし、ワッフルも初めて食べる感じの香ばしくて大変美味でございました♪
上士幌町へのふるさと納税の返礼品で頂いたこちらのジェラートがとても美味しかったので、お店でも食べたいと思い訪問。混んでいましたが種類も豊富でわざわざ行く価値のある美味しいジェラートでした。
ミルクソフト　400円上品な生クリームのような感じで、後から甘みがじわじわ。濃さはあるけど濃厚すぎず、コーンとの相性も◎滑らかで溶けやすいです。
牛さんをみながら食べるプリンはミルクが濃厚に感じられて幸せな気持ちになりました。
天気ぐ良かったらもっと良かった！アイス美味しかった次はソフトクリームを食べる(๑˃̵ᴗ˂̵)وドッグランもあった！ワンちゃん連れて来れる
どれもこれも美味しそう。友達とお互いトリプル頼んでシェア(笑)混んでいますが回転は早め。また他のフレーバーも食べたいです。友達と合わせて６種類の中で一番はレアチーズでした
北海道物産展にて！本気で迷った〜〜！濃厚で本当美味しかった◟꒰◍´Д‵◍꒱◞次回は北海道で食べたい！！！テンション上がるアイス！
上士幌のアイスクリーム屋さん(⁎˃ᴗ˂⁎)美味しかったし、何より涼しかったー♪ソフトクリームは、シルキーでキメの細かな味でした。
ふつうに美味くらい。
豊富な種類のジェラートと焼き菓子。人気No.1の牛乳ジェラートを頂きました。濃い牛乳！おいしかったです。
イベント備忘ワールドジェラートフェスタライム＆黒ほうじ茶のチョコレートジェラート
アイスの種類もたくさんあり、季節ごとに味が変わったりするとこがいいですね！そしてご当地の野菜などを使ったジェラートもあるので観光客の方にはオススメです！
アイスは混み過ぎ！ケーキの方は空いてる。
□アイス　ジェラード　絶品！