今回で2回目ですが、接客もお野菜もお肉も最高でした!
静かな雰囲気のあるお店です。値段もリーズナブルなところからあります。
ボックス席や個室に分かれていて、過ごしやすいです。十勝のここでしか味わえないお肉に感動！ホテルのご飯もいいけれど、焼肉ディナーもおすすめです。
十勝和牛カルビが一番美味しいです。そしてトイレがとても綺麗。
脂身が美味しいステーキ今日は、29にくの日でステーキが安かったので若牛のステーキを！脂身が美味しいステーキ。余分な脂身がなく、さっぱり、美味しい✌️
未来めむろうしに舌鼓を…✨お野菜とお肉の波状攻撃✨美味しかったです
ランチパスポート使えたので500円で食べてきました。本来なら1296円500円で贅沢すぎる〜✨美味しく、美味しく頂きました(*´∀｀*)
美味しかった
焼肉はもちろんですが、ハンバーグがジューシーで美味しかったです
ハンバーグに大きく固いすじ肉が混ざっておりました。噛み切れないほど固くて、ハンバーグのミンチにしては大きい塊で残念でした!味もパットしませんでした!
お店が綺麗。落ち着いた雰囲気。お肉も美味しくて適正価格。
お肉や野菜が種々あって、それぞれがとても美味しかった。又行きたいです。
非常に満足でした。肉がとても分厚くビックリ！！！評価もっと上がっていいと思いました。
チーズがおすすめ
どっちも思ったより美味しかった( ΦωΦ )
美味しく頂きました。また、来ます
ハンバーグカレーとナポリタン
牛カツ定食 道産サーロインを使用!(デミグラスソースとシャピリアンソース付) 1450円
海老とカツの卵とじ丼のハーフを食べました。ハーフでも充分ボリュームありました。
2020.5.2訪問❗️十勝若牛カレーパン170円シーフードソーセージドーナツ150円
白の海老天食べました。汁の色が薄く他とは違う感じですがとても美味しいかった❣️
ざる蕎麦とかしわ抜き？かな。蕎麦は噛みごたえ、食べ応えがあり、かしわ抜きの肉々しい感じも良かったです。次はご飯ものにもチャレンジしてみたいですね。
売り切れてしまうという蕎麦やさんへ！二色かしわと十勝牛のトロフレーク丼！かしわ汁が美味しいのと、トロフレーク丼はちょっと感動もの！今度はホルモン蕎麦を食べる！
蕎麦の風味が最高です。二色蕎麦、白と黒、白い更科は好きでないのですが、なんと白いけど更科ではなかったです。いい香り。旭川から帯広に向かう途中にいいところ見つけました。
黒　白　牛飯牛飯　写メ　忘れる
ざる2色
ざる2色かしわ
ｳﾏ━(●ﾟ∀ﾟ●)ー✨
出汁が最高に美味い
ランチで訪問十勝川温泉のお寿司屋さん駐車場は狭めですランチの寿司セットは千円以下ですコスパ最高です美味しかったです
特上寿司ネタもコメもフワフワで美味しかった
宿泊者用夕食（【十勝満喫豊穣ぷらん】十勝で育った極上旨味の豊西牛）
北海道の食材を使った料理が楽しめます。
特に特徴は無いけれど、美味しいお店。他の方の評価にもありましたが、スタッフさんが愛想なしだけれど、それがプラスされたら、また行きたくなる美味しいお店になりますね。地元に愛される和食屋さんです。
音更にある食事処 あぶらぶれに来ました(*^^*)あぶらびれ定食を注文。天ぷら、お刺身、煮物、ごはん、漬物、冷奴のセットでボリューム満点です。
どれを食べても美味しいしボリューミー！！昼時は混みます！豚丼にハマっている
ジェノベーゼソースと、ベーコンと、ナッツの歯応えがやめられません！
久しぶりの来店です。野菜がたっぷりで、ボリュームがあり、おいしいです。セットのドリンクは数種類ありました。
お店の雰囲気がとても良かった( ´ ω ` )カワイイ店員さんがアートをしてくれました(´∀`)次はランチで来たい！
店内はすごくオシャレで落ち着いていました料理も、とてもおいしかったです！
コーヒーもソフトクリームも美味しかった。大晦日もお店やってて助かった
パスタとピザ等々のお店ピザは本場イタリアン！
また来ます
醤油ネギラーメン(濃いめ)2021年のラーメン初めも山岡家。今年もお世話になります、の気持ちで美味しくごちそうさまでした。
期間限定【特製もやし味噌】と店舗限定【炒め野菜ラーメン】どちらが野菜が多いか聞いた所…【炒め野菜ラーメン】だそうです。
・もつ味噌ラーメン1050円・玉子かけご飯310円
ランチメニューはお得ですね！他店舗に比べて女性スタッフが多い印象。接客態度も良くて美味しいですよ。
地元でラーメン屋さんとして人気のぼうずさんに行ってきました。年末というのに、すごく混んでました。開店直後に行ったのですんなり座れてよかったです。また、母とお邪魔したいと思います！
高速IC すぐ側   美味しい
回転寿司の中でもかなりクオリティが高い方だと思う。ホッケやニシン、ミンククジラの刺身を食べることができるのは、北海道の回転寿司ならではでないかという感じだった。また、たちの味噌汁を飲めるのも貴重だった。
アヴァント（サウナ後、湖に入る）後、此方へ。どのネタも新鮮でコスパ良く、そして美味しく頂きました。北海道ならではの良いお店でした。
十勝の回転寿司は高レベルです。
北見のトリトンや釧路のなごやか亭など、回転寿司をいろいろ食べましたが、まつりやのネタの種類と美味しさにびっくりしました。また、行きたいと思います。
十勝で回転寿司ならまつりやです。シャリがでかいので結構お腹もいっぱいになります。
娘と北海道しばしのラーメランチ
期間限定のミックスソフト優しいいちごの甘みと濃厚なチョコアイスが美味しかった！見た目は写真映えするけど、味どうなんだろって半信半疑だったけどちゃんと美味しかった！笑
水出しアイスコーヒーいただきました。水出し以外はサイフォン式でドリップしてるそうです。窓際の席は一人では座りずらいけど、まったりできます。
雰囲気がおしゃれで落ち着く空間でした。たまごサンドを食べましたが、卵たっぷりで美味しい！
珈琲がとても美味しかった。ソフトは普通ハンバーグはとても美味しい
イチゴとチョコのソフトクリーム
今日はかなり久しぶりに音更にあるめん吉木野店にきました。日曜の昼ということもあり、店内はお客さんでいっぱいでした。注文したのは厚切りあぶりチャーシューメンとミニ豚丼のセットです。自然派ラーメン頂きました。
ラーメン屋さんの豚丼です。予定のお店が休みだった為、近くで探しました。
醤油ラーメンミニ豚丼セット
豚丼しょっぱい、肉脂身少なめ。ラーメンの麺は良いがスープしょっぱい。
かれこれ10年以上、帯広に行く時はほぼ寄ります。味噌派ですが、こちらではミニ豚丼セットでしょうゆラーメン一択。ラーメンはもちろん、豚丼がおいしい。お持ち帰りの豚丼弁当もおすすめです。
初め薄めかなと思ったけど食べてるうちに気にならなくなった！
しおラーメン ¥850
ねぎ味噌ラーメン♪