キレのある辛さ。なかなかに美味しいです。チャーシューも良いですね！
味噌ラーメンと豚丼が美味しかったまた近くに寄った時は行きたい
士幌にある道の駅。地元産のポテチが有名で、つい買ってしまった。
濃厚クリーミーで口当たりまろやかとっても美味しかったです！近く通った際食べてみて！って勧めたくなります！
仕事の帰りに寄りました。何もかもが惜しい。素材、雰囲気は物凄くよいが、活かしきれてない感じが勿体ない。もったいないお化けがてそうでした。
しほろ道の駅でごまとミルクのミックスソフトクリームです。ワッフルにしたら大きくて食べ応えあって美味しかった(๑>◡<๑)大好きな豆もあるし道の駅の中でも好きなとこ。
生卵がついているのが嬉しかった。
今日は大福バイキングで買ってきた。どれも良さそうだったけどハスカップにしたよ。見た目どおり美味しかった(๑>◡<๑)
連休中なのでレジ前には行列が出来るくらいの人気の道の駅です。今回はごまソフトをテイクアウトしました。ごま好きにはたまらないソフトになっています。
ジャガイモ大福！ジャガイモの甘みを感じましたー！優しい甘さですー
ソフトクリームめあてで行きました。普通のとミニです。ミニが巻きヘタ>_<味は濃厚で美味しい（＾ω＾）
しほろ温泉プラザ緑風に宿泊したので夜ご飯です。メインはしほろ牛のすき焼きですね。釜飯とすき焼きソフトクリーム美味しかったです（＾ω＾）
宿泊させていただきました料理は夕食、朝食とも満点です❤️❤️❤️お部屋が
販売地域限定のポテトチップス。普通でした
しほろ温泉プラザ緑風の朝食バイキングです。小鉢に入ってるので少しずつ食べれて嬉しいですね。ハムエッグ，味噌汁，たらこ美味しかった。パンなかったのはちょっと残念だったけど全体的に良かった。
しほろ温泉プラザ緑風の朝食バイキング。
味噌ラーメン¥750味噌好きにはたまらないほど味噌の味しかありません。スープではなく、お湯で溶かしているのかと思いました。
予約していって下さい。直ぐに満席にらなり、日替わりランチも無くなります。
2回目の来店です。今回は、ゆったりできました。食べたいものがこんなに詰まったプレート あります？味付けも優しくて美味しいんです私はこのお店のお料理が大好きです
ボリューム満点！味も文句なし。何度も来たいがちょっと遠いなぁ…お店の雰囲気もスタッフも明るく高好感度！
麺のツルツル感が、良い感じですよ！ (~_~;)
ドライブに。北欧のほっこりとした落ち着いた店内で食べるカフェごはん。
サイクリングの途中で立ち寄りたくなる。庭を愛でながら食べるランチは目にも心にも優しい。お気に入りはまるくプレートでした。
こちらのカフェもですが、道の駅自体が雰囲気が素晴らしく、見惚れてしまいました。コーヒー自体の味は普通ですが、時間があればじっくり飲んで、この素晴らしいロケーションを楽しみたかったです。アイスも美味しいです。
ポテトフライ450円これマジで抜群にうまいホクホクやしじゃがいもの食感が絶妙リピート必須！
カヌレ290円。車の中でおやつに。おいしかった。また買うかも。
モヒートノンアルコール　420円
道の駅の中のカフェ美味しかった。
豆の量が少ない感
ハンバーガーセット　980円金時チーズケーキ　380円どっちも美味しかったです
ポテトは、美味しかった！バーガーは、冷たかったのですこし残念
ハンバーガー美味しかったけど小さすぎ。残念でした。ただ、フライドポテトとても美味しかったです。
しほろ牛ハンバーガー
カプレーゼ普通サイズ、6ピース切り。150.円。とんかつ単品500円。十勝地方なら豚
ピザを注文しました。具材の味をそのまま生かしてピザ生地に味をつけたピザでした｡年に一回こっち方面に来るのでリピーター確定です。
お任せ定食850円。ソフトクリーム350円。こってり甘いソフト。頼んで良かったと思いました。カリカリ甘くてさっぱりしたタレはご飯に合う！きっとピザも美味しいと思う。
ソフトクリーム　350円甘みと濃厚なコク。滑らかで粘り気も感じます。持った時に重みを感じるほど中までずっしり◎
綺麗なお店でどれも美味しくて最高です。テイクアウトで士幌男爵のクリームピザです。サクサクとした食感でとても美味しかったです！
チキン南蛮定食を食べました。とても美味しく最高でした。他のメニューと比べると少しボリュームがあったかんじがしました。味噌汁やサラダもついておりとても満足できました。また機会があれば行きたいなと思っています。
4回目。毎回ステーキ食べます。コスパ良し！十勝方面行く際はまた行きます！
建物自体まだ新しいのか綺麗。牛肉はゴロッと大きかったです。濃い味のカレーでした。
しほろ牛丼定食　880円お肉は美味しいですつゆだくなので、卵を入れると、ご飯がべちゃべちゃになってしまいます
しほろ牛生姜焼定食。1,380円。ボリューム満点で美味しい牛肉でした。大根の漬物も美味しい。
牛すじカレーが当たりあたりかな
しほろ牛丼定食。道の駅のレストラン。団体が入ってやたら混んでる。牛丼に温泉玉子、味噌汁、漬物。牛肉はいい肉なんだろう、味付けが自分にはちと甘い。新しくきれいな道の駅。道の駅のレストランて余り行かないかな。
ローストビーフ丼定食
森cafe。猫3匹と犬が1匹いました。とても素敵な雰囲気でした。
農場の中の林に面したレストラン。パンが美味しい。なかなかに癒される空間です。
二年ぶりにランチでお邪魔しました。値段が上がっていました。
もりそば(700)美味しくいただきました！蕎麦は細めですが、ツルツルでコシが強く食べ応えがあります。つゆは鰹節の風味が強めで蕎麦との相性ヨシです！また来ます！
まかない丼、サイコーですハーフもあって、食べやすい。ウニが絡んでいるのもまたいいアクセントです。