女将さんがめちゃめちゃ暖かい♡ご飯もお代わりし放題で美味しい♡高級旅館じゃないけど、これはこれで良い♡
帯広方面の小さな町のそば屋さんです蕎麦は蕎麦臭さで言えば少し物足りない感じはありましたがこの近辺では美味しい方だと思いますゴボ天は量がすごい多くてびっくりしましたが油臭さもなく美味しく食べれました、
これから進化してくれそうな感じ！お汁は甘すぎず、蕎麦湯で割るとまぁまぁ旨みが立ってよい感じ♬天ぷらは、、正直に言うともう一息^ ^今後が楽しみです❤︎
ランチでジンギスカンとホルモンを食べました煮込み風のジンギスカンうまいですね
ホルジン（ホルモンとジンギスカンのミックス）最高だぜ❗️美味い‼️
一家でドライブのついでにお伺いしました。ホルジンひさびさに食べましたが、今回も美味しくいただきました。締めのうどんも良い味出していて良いですね。満腹になりました。ご馳走さまでした。また来まーす。
煮込みジンギスカンうまい
美味しいよ
ガーリックたっぷりのベーグルが凄く美味しく、ビーフシチューとの相性も最高でした。
おやつサイコーやたら甘い。しかも多いーやたら湖も空も碧いー
ここのご飯全部美味しかったです！特にスープとベーグル、最高でした！！今回北海道の旅行クーポン使っていったのでお得に食べれてより満足です。雪景色目の前で眺めながら食べれるランチは本当に素敵でした。
テレビで見て行ってきました。ベーグルのフレンチトーストと半熟卵の焼きカレー。フレンチトーストは、外がカリカリで中がふわふわ。来店客はほとんどが注文していました。
ナスとトマトのカレー1000円、大人のソーダ水300円、セットにすると100円引き(税別)
ベーグルのフレンチトースト
チョコぐるぐる　216円生地がふわふわもっちもち。定番の味。
小さなお店ですが、種類がとても豊富。色々購入しましたが、ハズレ無しでどれも美味しかったです。特にチーズ入りのフランスパンかな？チーズがしっかり入っていてチーズの存在感がスゴイ。お気に入りです。
焼きチーズカツカレー食べました！ボリュームもあり、美味しかったです(( *´ `)"
豚丼の豚硬すぎるかな。タレも微妙…焼きチーズカツカレーもカツ硬いし、カレーもどこでも食べれる味。
美味い‼️店内はログハウス調落ち着くよ〜❗️
カントリーパパ鹿追牛ステーキセットをいただきました❗️柔らかい肉で旨味もあり、大変美味しゅうございました‍♂️
チーズカツレツ
行った時は平日にも関わらず満席少し待ってお一人様席に座りえび天丼そばを頂きました。毎度ながらお蕎麦が私好みで大満足
かき揚げのごぼうが食べごたえありました。美味しかったです。鹿追飲食チケットがあり、1,000円以上１人注文につき500円引きになり、ほぼ半額で食べれたので、とてもお得でした。
ごぼう天そば(冷)見ためボリュームがあるが、さくさくのごぼう天ぷらなのであっさり完食しました。
今日は鹿追。鹿追と言えば蕎麦。蕎麦と言えばしかめん。しかめんと言えばごぼう天。温か冷か…。悩んだ結果【温】で✨安定の美味しさ✨
並んで食べる様なそばではない。立食いそばだったら、まー上手い方かな？ってレベル。そば湯もなし（笑）ここうまいとか言ってる人　うまい蕎麦食べた事あんのかな？
お店イチオシの【冷やしごぼう天そば】大盛を！ごぼう天との格闘が楽しめます✨ごぼう天も蕎麦も美味しかったです
大きなかき揚げごぼう天そば( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾サクサクごぼう天最高！また行きたい。2杯食べたい。
新そばの季節。こぼう天そばをいただきました^ ^
ごぼう天。サクサクしてて美味いです。そばも美味(^-^)
豚丼セット 1060円
釣りは出来たが、調理は17時まで… やらかした。
法事で利用しました。　満足されて帰られていました
鍋焼うどんをオーダー。優しい味で冷えた身体に染み渡ります。とても美味しいということではなかったですが、ご飯も量が多く満腹に。イカの塩辛も美味しかったです(笑)
出張で鹿追町に来ました。昼食に行くつもりだったお蕎麦屋さんは、なぜかまったく営業してる気配がなく…急遽入った食堂でなんとなくかき揚げ天丼を注文。ボリューミー♡海鮮が色々入ってるー！！
この店は大穴だった!客がいなくて心配です。また必ず来るので潰れないで頑張ってほしいです。美味かった～!
卵料理多め。揚げ物はとんかつでした。いんげんは甘めの味付けで美味しい
地産地消にしてどの料理も手抜きがない。家庭料理のようなほっこりした味が落ち着く。
然別湖へ行く途中にあり便利です。バイキングになったのですが味は以前の方が良かったし，落ち着いて食事が出来た気がします。近くに同じような店が出来たので競争も激しいのかな。
昔からどんどん拡張していろんな施設を作っている感じがしますが，なんか昔の素朴さが懐かしい感じがしました。バイキングはどこでも食べられるわけだし・・・。ちょっと残念な気がしました。
以前は一品メニューだったのにバイキングになって，質が落ちた感じですね。同じような店が出来たので特色を出そうとしたのでしょうが，がっかりでした。ちと厳しい評価ですが。
札幌 裏参道牛肉店の本家、大平牧場さんで営むファームレストランでおおひら牛のロースステーキをいただきました♪野菜も美味しい(o^^o)お米は ゆめぴりかの雑穀米でした。
今日はお買い物だけでしたが、ソフトクリームが食べられます。入口ドア横にチョウザメの水槽があり、小さいチョウザメが数匹泳いでます。
さつまいも大福、おいしかった
いわゆる温泉宿のご飯。然別湖を見たくて、宿泊。所謂温泉宿の夕飯、しゃぶしゃぶ、刺身などは美味しく頂きました。ただ焼魚が作り置きすぎてフカフカしていたのと店員さんが常に走り回っていたのが、気になりました。
然別湖コタンのために宿泊。昭和を感じる宿でした。
一年中　楽しめる場所です。温泉は熱めですがいつまでも体がホカホカしてます。
美味しかったー。レモン風味であっさりしていて、もう少し食べたかったです。雰囲気も良くゆっくり過ごせました。
鹿追の街にない方の道の駅です。馬に乗れたりパークゴルフができるようです。
唐揚げがカリカリジューシーでした
2021.5.24訪問❗️炭火焼き864円
もも焼きを頼みました。　めちゃくちゃ美味しいです。一緒ゆビールも飲みたかったけど、レンタカーなので我慢しました。家の近所にあれば、しょっちゅう食べに行くのになぁ00〜
あいにくの雨でしたが、待ち時間も無くゆっくり過ごせました。
美味しいソフトクリームでした
のどかな田園風景のテラスでロケーション最高ハンバーグカレーにハスカップシェイク1880円犬が二匹かわいい。猫もいる
ステキなカフェ風のレストランです。料理にもこだわりが感じられます。
ものすごく脂肪分が高いクリームと感じました。ごちそうさまでした。
ハンバーガーはパテの肉汁があふれ出て絶品。ソフトクリームも美味しかった。
ヨーグルトとカタラーナのミニパフェ。ミルクソフトクリーム、カタラーナ、ロールケーキ、ヨーグルト、ハスカップ。モリモリで全然ミニじゃない。
大阪ハルカスのあいぱくにて。ミルキーであっさりしていてとても美味しいです。ハスカップのソースがよく合います。
催事でいただきました。程よい濃厚さのシンプルなソフトクリーム。美味しいです。
大阪高島屋の北海道物産展にて⁡⁡カントリーホーム風景ミルクソフトクリーム⁡⁡見た目よりボリューム満点⁡⁡大阪高島屋限定のあんこソフトも人気でした(*^^*)
北海道マスカルポーネのティラミスパフェ。瓶ティラミスにソフトクリーム。ティラミスってよりもプリンぽい。
大阪タカシマヤ北海道展2回目いってました美味しかったです2023/5/7
北海道展で♡濃厚で美味しかったです♡
むっちり感のあるハードパンですライ麦の香りがいいですね
いつ食べても最高に美味しいパン屋さんです！札幌から何度も来てます！
しっかり歯ごたえのあるパン。ソーセージパンが美味しい。メロンパンには、甘納豆が入っていて初めての味わい。