手打ち蕎麦で美味しかった。接客も良かった。
鴨肉は美味い。ただ、そばの値段は味の割に高め。
今年の秋で閉まる？　田舎そばのお店ですかしわそばを注文・・麺は太め、色は若干青く、香りもしっかり。ツユは甘い・・北海道スタイル！
今日はお蕎麦の恵方巻きが販売されていました。全て予約制です。是非来年の恵方巻きの時期に予約してみて下さい。実に美味です。
恵方巻きが予約のみで新発売。蕎麦の香りが鼻に抜けます。蕎麦好きには外せません。
お蕎麦も美味しいけど。夜の単品料理がサイコーです。ビールに合う。〆のミニ牛丼も美味しかった。板長！やりますね！
サトウキビ畑の中の蕎麦屋さん。十勝帯広空港から5分くらいの所です。
そばが美味しいのは当たり前なのですが夜メニューの一品料理が驚きの美味しさです。お店の人に聞いた所、板長は東京の老舗料亭で働いていた方です。試す価値ありです。
中札内村の十勝野ポークを使った豚丼の定食です。650円で食べられるなんて(o^^o)値段も満足ですが味も豚肉の質にも大満足でした。また来ます！
初来店枝豆コロッケ食べようと思ってましたが、私の前にいた方がソフトクリーム注文したのでつられちゃいました。味はあっさりで枝豆を全く感じさせない。暑い日だったので美味しさ倍増
手切りのお肉でご飯（米）も美味しかったです
美味い美味いリーズナブルだ
ジンギスカンのクオリティが良くCPがいい♡
10月20日日生協ジンギスカン定食1,000円
唐揚げだけじゃ寂しいから小肉もと買って一緒に食べましたよ。息子は小肉初だったから食べれて良かったね（＾ω＾）
こにく串最高！
20分位かな並びました。この日は気温9度寒かった。帰ってから娘と美味しく食べました。
鶏胸肉こにく手羽元各80円
お茶したあとはハロウィンも近いしお買い物。空港に売ってないものもあり楽しくお買い物しました。10月27日までで冬季お休みに入るそう。伺えてよかったです。
ビーフシチュー1300円豆のスープ700円ビーフシチューがマジで美味かった！
10時のおやつにお邪魔しました。雰囲気もよくてお代わり自由のホットコーヒーとマルセイバターサンドとアイスを堪能しました。食事も美味しそうでしたが、このあとジンギスカンなので我慢我慢
ハヤシライスをオーダー。まろやかで甘口な味。とても、美味しかったです♪チョコレートケーキもオーダーしましたが、写真撮るのを忘れてしまいました。甘さが控え目で濃厚な味でした。とても美味しかったです♪
生バターサンドよりアイスが良き
出来たてだから、当たり前なんだけど…クッキーは硬めで、これがレーズンバターとマリアージュして、しっとり有名な✨何年経っても不動の六花亭レーズンバターサンドになるのねって実感
ポテチパイ出来立てレーズンバターサンド
【マルセイバターサンド】130円作りたてのマルセイバターサンド。クッキー部分のあのしっとり感がサクサクに。
ハヤシライスゆきんこハヤシライスはトマトの酸味で爽やか〜玉ねぎもごろっと入ってます！ゆきんこのソフトクリームは甘さ控えめで舌触り滑らかでミルク感も感じられ美味しかったです〜
静かな佇まいで、カジュアルレストランとして良い印象を受けた。ポリシリカレーやハヤシライスが、美味しい。一緒に食べたマルセイアイスサンドも楽しめた。
個別で千歳空港で買えないのがあるのでありがたい。いろいろあっていい。
久しぶりに中札内店で食べました。トロ旨味噌ラーメンは、油っぽいかと思って今まで避けてきましたが、確かに油は多いようですが、とても口当たりが良くて甘めの汁です。美味しくてスープ全部飲み干してしまいました。
何度も伺わせてもらってます✨✨この辺では一番好きなラーメンの味です！
アツアツです。スープを見ると、脂多め？と思ったのですが、味濃くなく、クドくもありませんでした。最近のラーメン屋さんにはないワンタンがあって、嬉しい❤️
トロ旨味噌ラーメンをいただきました。美味しかったです！
田中義剛さんが牧場長を務めていて、生キャラメルが有名な観光地。十勝産の牛乳をつかった手作りチーズやスイーツが有名。ネット注文や発送もできるようになってて、全国で楽しめる。
・花畑牧場コーンパン（税込270）←コーンが大量に入ってて甘くて美味しい、生地はコーンの味に圧されてよくわかんなかったけど、コーンと合うように薄めにした調整されてるんだろうなと思う！
田中義剛さん普通に厨房にいます。話しかけると気さくな感じです
ナポリタンの味が奥深くて、美味しかったです。ちょっとしょっぱいとは思いましたが…丼ぶりものが美味しそうだったので、今度はそちらをいただこうと思います
夜にしか行けてないけどいつも美味しく頂いてます！今回はスパカツならぬカツスパ？次ランチ行ってみたいです！
オーナーさん一人で食事を作っているので、混んでる時は時間がかかってしまうそう。カラオケの個室もあるので、食事利用でも使えるそうです。
安定のコスパと気軽さ！いつもお世話になっております！！
チーズが美味しそうだったのでフロマージュのソフトクリーム♪可愛らしい建物イートインもあって美味しく頂きました(^^)
カマンベール相変わらずチーズの香り強め、クセになるクセ強フレーバー♪バニラメキシコメキシコ要素は不明ですが、シンプルで食べやすいネット〜リのびーるフレーバー♪
中札内産のミルクを使用したジェラートを頂けるお店。小さなお店ですが、濃厚で美味しいジェラートを頂くことができました。店内にはチーズなども販売されていたのでお土産購入にも良いと思います。
ジェラートダブル（カマンベールとかぼちゃ）450円。小さなコーンはスプーン代わり。あっさりした味の中にも旨味たっぷり。美味しかった！
カマンベールジェラート濃いけどあと引かない美味しさ
ソフトクリーム　450円食べた瞬間にチーズが口に広がりましたチーズ味が濃厚で舌触りも滑らか最高に美味しかったです！次はジェラートも気になりますー
カマンベールジェラートが最高！頻繁には行けない場所だけど、無理して行って良かった！
濃厚で美味しい。これで￥350は安い。
ソフトクリーム(カマンベールチーズ)
優しい味で美味しかった
思わずおかわり。カマンベール味が好み。
かぼちゃ:季節限定ミルク
物価安いからか、400円でダブルのジェラート。味も無添加の感じがして、とても美味しい
多分道の駅で食っても味は変わらないと思います。
カマンベールチーズソフトクリーム
2020.5.15訪問❗️コロナの為、今月末まで臨時休業
品川にあるの行った。ふっふっふっ。
初めて利用させていただきました。なんと言っても、お店の雰囲気が最高。お気に入りにお店になりました。
シェフが目の前で作ってくれます。至福な時間でした、必ずまた行きたい。
ボリューミーです！味も濃くなく、素材の味で勝負って感じです。スパに入って、ここで食事すると、自分を大切にしている感じがします。
グランピング最高♪メニューも美味しかったです
十勝はなんでも美味しいです
この辺では数少ない落ち着いたレストランの１つ和食中心でメニューも充実しており良い
サクッとした天ぷらと、冷たい蕎麦がとてもおいしかったです。
花もえぎ　かぜのなかにわ豚重　天重　海老天重。カフェミュゲメニューも頼める。
六花の森に行く途中でおやつです！かぼちゃときな粉のジェラートとチーズと小豆をチョイス‼️地元食材を積極的に使ったジェラートで素材の味をうまく生かしていてどれも甲乙つけがたい美味しさです。
ジェラート（あずき、シングル、コーン400円税込）味はサッパリとして、食べやすいです。やや薄めですかちゃんとあずきの味がします。
よつ葉ソフトクリーム¥320円
中札内道の駅に来たので唐揚げ買ってきました。混んでて15分程，待ちましたが買えてよかったです( ◠‿◠ )
食べてみたかったから揚げを買ってみた。これは美味しい(๑>◡<๑)いつもここいい匂いしてるんだよねぇ〜隣の焼き鳥も美味そう‼︎
サクサクでジューシー❣️ビールと飲みたいとっても美味しかったです(*´﹃｀*)
皮のパリパリ具合が良い。
美味しい。
美味しい唐揚げ、それだけ。されど唐揚げ。ケンタッキーフライドチキンよりオススメ
小雛半身唐揚げが、小雛って小さいのかな、と思ったら思ったよりデカくてビビりました。けど美味しいので食べれてしまった。
一口大くらいの唐揚げが5個！注文してすぐ頂けたので揚げたてではないものの、アッツアツでした。とってもジューシーでサクサク！期待以上のおいしさでした。また訪れた際には、立ち寄りたいと思います。
じゃがい・ベーコン・ソーセージ・ブロッコリーのラクレットチーズがけ美味しい！このチーズの味、はまります。ソーセージも肉汁ブシャーでした。
■ラクレットチーズがけ 4.0■生モッツァレラ(ストラッチャテッラ)のピッツァ 3.8
チーズの中で絡まるパスタが濃厚で美味しいかった。
マルゲリータ
ラクレット美味でした
生キャラメルをいただきました。1箱に17粒入っています。甘いのは甘いのですが、しつこくないと言うか。何個でも食べられそうな甘さです。
2020.5.15訪問❗️コロナの為、今月末まで臨時休業
まぁ、平日で、空いていて待ち時間も、なく、それなりに美味い！