ランチがお得なお店です。五目ラーメン、ボリューム満点。美味しかった。
えびあんかけ焼きそば(¥930)を食べました。とても美味しいです。塩味ですが、塩･胡椒のバランスが絶妙です。再訪確実。
農協の2階 ランチ コスパ良い！上手い
さらべつ大収穫祭で購入。すごい行列が出来ていたので。カボチャのシュークリーム2個で400円。行列の割には普通のお味。
牛乳みたいな生クリームみたいなカスタードクリームたっぷり♡♡♡
クリームはあっさり、フルーツどっさりですごく美味しかったです！
おしゃれなケーキいいですそして、クッキーシューはかくべつですね
素晴らしいケーキたち✨
ソフトクリーム
なんだこのシュークリーム！？生地もそうだし、クリームが一風変わって美味いと思った
確かにここは美味しい
銀座松屋の催事で購入しました。濃いブルーチーズで美味しかったです。
更別村のラーメン屋さん駐車場は広めですラーメンも美味しいですが牛すじ丼も美味しいです写真のラーメンは白醤油と黒醤油ラーメンです
無化調ラーメン。白醤油は十勝にないかと。味変を可能とするラーメンです。牛すじ丼も美味しいです。マスターは研究好きなので、常にバージョンアップしているラーメンが食べれます。ブレードランナー好きも是非どうぞ。
あの銀匙の玉子かけご飯のたれ。さらべつ、どんぐりのポテトチップス。十勝スイートコーン。つぶつぶでんぷん！！カリカリっとしたザンギが作れるみたいなのです！(期待)
すももジャムソフトクリーム
すももの他にうどんとか良さげなものあるんだからもっとPRすればいいのに〜
今回は小麦粉をお土産に。
パケ買い（笑）おいしかった。
知り合いとの食事で入店定食と丼ラーメンのメニュー構成唐揚げが美味しいらしいですが大好物のオムライスを注文予想通りのアットホームな見た目とお味で満足670円ご馳走さまでした！
帯広空港の近くにあるピザ屋さん。平日の14時過ぎに行きましたが4組待ちでにゅうてんまで約1時間。お一人でされているので時間はかかりますが美味しいです。
家族で帯広娘のオススメのピザ屋さんへ。ここのピザ、ホントに美味い。
さらべつチーズ　1300円モチモチの歯応えのある生地にたっぷりのチーズ。チーズはマイルドであっさり目。焦げの風味がしっかり効いています。生地もチーズも塩味は控えめ。
待つ覚悟はしていましたが、２時間ほど待ち着席。マルゲリータ、生ハム、チーズをオーダー。どのピッツァもシンプルで生地の美味しさを感じられる。チーズにはちみつをかけても美味しかったです！
塩味薄め もっちり素材の味がよきチーズがホントに上質下手すりゃ2時間待ちおじさんが1人でやってるので大変そうコスパよくナイス
祝日で４０分前くらいに着きましたがすでに10名ほど並んでおり開店から３０分？くらいで案内されました！とってもとっても美味しかった"マルゲリータと日替わりのアンチョビときのこ！
マイベストピッツァチーズが美味しすぎる
さらべつチーズピザと生ハムピザ。どちらも１３００円。激うま。嵐にしやがれで紹介されたからか、激混み。でも、うまかった。また、行きます。
とってもおいしいピザがあります！更別で作られたチーズがのっていますよ
ビザの焼き加減
チーズが絶品です  おまけに安い   いつも混んでるので時間に余裕がないと泣きを見るので気をつけてください
チーズがおいしい。生地ももちもち。素朴だけどおいしいピザ。
たっぷりとチーズを使ったクワトロフロマージュは絶品でした。ほのかなトマトだしが絶妙でした。
さらべつチーズ  濃厚 後半飽きた 美味い 生地薄目で食べやすい 耳もっちり系 マルゲリータ次食べる
テイクアウトで
チーズが特に美味でおすすめだ！
美味しいピザ
こじんまりとしたお店だが安い！店員さんの愛想が良い
あんかけ焼きそば食べに来ました量は普通より多めかな。食べるのに、酢、カラシは頼まないと調味料入れにはセットされていませんでしたあとレンゲがあると食べやすかったかな
天ぷらサクサク、うどんはさらべつさんうどんでもっちりしています。７月２日は「うどんの日」だそうです。図太く？生きて行けるかしら？
地元に愛される食堂あさひさん！今回もあんかけ焼きそば頂きましたボリューム満点野菜もたっぷりはらまんさいこう！
あんかけ焼きそば うまし(*^^*)
要予約の人気店です！時間制になっていて店内は４席ありますが各時間帯2組ずつしか予約を受けていないので静かでゆったり過ごせます。旬の地元素材を使っていて繊細な味わいと美しい盛り付けで大満足でした！
やさいごはん2,000円とかちごはん2,500円
是非行ってみてください。
現場実習を、させていただきましたきせつによっていろいろな食材をつかっているので、彩りもとてもいいです！自然に囲まれていてリラックスしてご飯が食べられます！かまどごはんはかくべつです
出されるお料理は全て驚かされて…とっても美味しかったです。是非またおじゃましまぁーす
美味しい卵　　ただ100玉しか使えません
いいと思う
パスタコース！まず前菜(説明してくれます)品が良く素敵でしたパスタが美味しい最後にティラミス！初めての感触です！スポンジを使わないティラミス！飲み物も二つ！最初と最後出ます！
奥さんとランチで利用美味しいです人気店なので予約しないと入れないかも予約してからの来店が安心です
味噌ラーメン&ミニカレーセット千円何気に美味かった