芽室町立ち寄る際には必ず行くお店。洒落た雰囲気と焼き肉だけではないメニューが豊富でリーズナブル。子供達も喜んで食べておりました。食後のデザートも豊富でお客さまとの接待のお店でも良いと思います。
お肉屋さんだけあって、肉の旨み最高！田舎でも舐めたらあかん美味さやで笑
芽室未来牛を頂けるオシャレな焼肉です。オークリーフの卵を使ったTKGがまた最高です！
ランチカルビ。まーまーのお味。
雰囲気おしゃれで美味しかったです。料金的にはお安くはないですが、何かの記念日的な感じでまた行きたいです。
芽室コーンチャーハン
ここ大好きです。日本中で一番好きかもです。個人的にはミシュラン★★★です。わざわざ旅行をして食べに行ってください。そのレベルだと思います。出張で北海道に行ける自分は幸せ者です。次はいつ行こうかなぁ♪
２年ぶりに行きました。いつ見ても10割蕎麦なのに綺麗な艶と腰のある麺。最高です！あゆもカラッと上がって小1の娘も喜んでました。また行きます。ご馳走様でした^ - ^
ニラと蕎麦　はじめましてのコラボ。にしてもニラが甘くて美味しい大盛りにすればよかった。こちら入店後2組程で蕎麦売り切れ。ごちそうさまでした♪
好みの問題もあるかと思いますが私は、某名店よりも美味しいと思っています。今回は名物のにら蕎麦が時期的にありませんでしたので、いつかチャレンジしてみたいと思います。大変美味しかったです。
ニラ蕎麦うまし
瓦そば（牛肉）あっさり。緑茶が付いてくるのが嬉しいです。
ワンコと一緒
瓦そば美味しかった。ドッグラン広い！
チョコ400円　濃くて美味しいでうここの2個前？のサービスエリアの夕張メロンソフトは薄かったです(;'∀')
高速道東道十勝平原PAで休憩。ソフトクリーム¥400をいただきました。濃厚系￼。美味しくいただきました^ ^
帯広から苫小牧に向かう道東道で立ち寄り。十勝牛乳と素晴らしい景色。
ユリ根のコロッケうまーーーー！！！
芽室に昔からあるパン屋さん「あさひや」。お値段も安くて、どれ食べても凄く美味しくて、、、。中でもメロンパンはカスタードクリームが入っておりとってもオススメ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
高速の十勝平原️に置いているメロンパンが今まで食べたパンの中で1番かもしれない。中にカスタードクリーム入っていて、しっとりして美味しいお土産にいいかもしれないパンだから点数は低め
ヘルシーなランチで初老の私たちにはいいですね〜お味噌汁が私には薄かったかな…
昭和の古民家をリホームされて居て古い感じを残しお洒落に仕上がってます♡ランチに最適なメニューやデザートありで気に入ってしまいました何度も足を運ばせて頂きたいお店でお友達にも紹介しました
ハンバーグ弁当
詳細は後程…
カツカレー大盛り食べました！！！！食いしん坊大満足！かみこみ豚の脂が甘くてサラッと食べられました！次はチャーカツ丼に挑戦します
美味しいけど、1300円は・・・。気軽に行けるお値段ではないなーなお、ご飯はお代わり可の模様。
ふわふわで安い！コスパがかなり良い
2017.5.6訪問❗️
お昼に現場の近くのレストラン四季の恵さんに来ました。カツカレーと蕎麦のセット頂きました。他にも豚丼天ぷらなどメニューも豊富で家族連れの方も多く来ていました。
エビフライのカレーを食べた。ちょっとしょっぱいけど美味しかった。
焼肉定食　焼肉をご飯に乗せたら豚丼
遅めのランチで伺いました。開放的で落ち着く空間で食べるカレーとルーローハンは美味しかったです！何度も通いたいお店です
カフェクリンゲルでソフトクリーム持ち帰りです。濃厚で美味しい好みの味でした。ランチも気になります。また芽室までこれるかなぁ〜
久しぶりに昼食によりました。ニシン蕎麦とごぼう天いただきました。美味しかったです。お勧めします。
ごぼう天もりそば1000円コシのあるそば、甘くサクサクの天ぷら
角がある蕎麦だった。美味しい！又 食べたいです！
ゴボウ天蕎麦  900円大盛 150円増し
コシ？硬めの麺で食べごたえがありました！お店の外観も内装もレトロで雰囲気がとっても良かったです
とじ蕎麦が無いので個人的には残念
うまし
田舎蕎麦のお店古風な建物で良い雰囲気各人１つ蕎麦を頼んで、さらに板蕎麦一枚をみんなで分けて食べるのが好き
田舎そば系。かみさんは好きだそうです。自分的には普通。お店の雰囲気は最高です。
ごぼう天セット。一軒振られて。遅い時間でもやってた。さすがに空いてる。ここのごぼう天はささがき。天つゆにつけてぱりぱり。そばは山わさびをちょっとつけてずずっ。あっ今日は酢豆でなかったな、まあいいけど。
美味しかったです。
スープまで飲み干してしまったラーメン最後まで飽きずに食べられた卓上に置いている七味で味変出来るのも良い
麺や 虎鉄へ。今回は、初めて唐揚げも食べようと思って頼みましたが、お腹いっぱいで食べられませんでした(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)あぁん
まずい。あらごし味噌を食べたけどスープが全然美味しくない。二度と行かない。
庭園の池で料理に使われている鱒が見れます。情緒ある佇まいの庭園と店構えで、店内も落ち着いた雰囲気です。お料理自体は全体的に素材も味付けも淡白な印象なのでガッツリしたお料理が好みの方には合わないかも。
そば、唐揚げ、塩焼き、刺身どれも美味しかった
芽室の名店「松久園」知る人ぞ知る「ニジマス料理」が食べられますこの日は遅めの正月お年賀でテイクアウトオードブルを頂きました✨お店はお座敷でおごそかな雰囲気のお店です✨
味噌ラーメン一杯入魂もちもち麺と濃い味噌味癖になる
一口ごとの後味に何の味かわからないけど砂糖甘さを感じる。それなければパーフェクトに近いくらい好き
『天ぷら膳』¥1,760BGMが静かに流れてて、とてもゆっくり出来る空間です。味は、文句なしで美味い
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。ミルク味、原材料名を見るととてもシンプル
濃厚でチーズのような味わいのある滑らかなソフトクリームでした。流石酪農王国十勝。
変わるよ。でもアイスの味の違いがわからない
普通❗️店員さんは愛想なし(>_<)
本当に美味しいです！毎日食べたいくらい！！
こんな「蕎麦」食べたかった〜これこれ、これぞと言う蕎麦です。食べないと一生損します❕
肉そば(大盛)。以前来た時はもりにした。うまかったけど量が少なめなので、大盛。寒いからか、空いてる。肉そばは豚肉の薄切りと玉ねぎ。そばは田舎。温まっていい感じ。でも冷たい蕎麦湯が好きかな。
ざるそばと天ぷら
次は田舎蕎麦を食べたい。
メニュー豊富うまい
とてもおいしかったです。大盛りにしましたが量は全然足りませんでした。