なかなかボリューミーなハンバーグでした。お隣が頼んでたオニオングラタンも気になりましたが、両方はいただけませんでした。
フランスと唐揚げ(#^.^#)
ずいぶん行ってないけど、ここのハンバーグが好きでしたね。ホット出来る空間がよかったりもしました。リーズナブルで、美味しくいただけます。なつかしい味を又食べたいと思う、思い出の味です。
浦河にビジネスにて、訪問。ランチ利用、豚ざるをオーダー、そばは、田舎、さらしな、十割のなかから、オーダーというシステムで、田舎をチョイス。つゆは、少し濃い目ですが、美味しかったです、ごちそう様でした。
前々から気になっていた長寿庵さんにおじゃましました。タレは塩味も程よく、蕎麦も手打ちで歯切れ良いと感じました。今回は豚セイロだったので、次はシンプルにザルを食べてみたいと思います。
豚南ばん  田舎そば     ￥800おにぎり  梅    ￥150
十割蕎麦が食べられてよかった❗
ほどよい甘さの中に、いちごの酸味が相まって美味しい‼️ご馳走様でした^_^
アエル売店に置いてるいちご屋の大福。残り1パックでした。次は店舗にも行ってみたいですね。蔵三横の販売所にもあるみたいだからこっち来る時寄って見てくるかな。
お目当てのいちご大福は売り切れでした泣いちごのスムージーのみゲットしました！
洋食レストランと思いきや中華もあり今月のランチはフカヒレラーメンなどもありました。オープンキッチンでコックの白衣にコック帽を被って調理していました。
ぷちカレーと両少なめのメニューですが、1食として十分な量があります。カレーは所謂もったり目なカレーで味は美味しいです。
カツカレーめし(900円税込)カツカレーと浦河町で有名？なかつめしを一度に両方味わえるこのメニュー。カレーはオリジナルなもったり重めであまり辛さは目立たない。
ドリンクとその日のケーキ3種のセットです。日替わりでケーキは変化するようで、何度来ても飽きなさそうです。ケーキは素朴で美味しいタイプ、美味い！と言う派手さではなく美味しいなぁと言う感じが楽しめます。
今宵は、仕事で浦河。トッピングのチャーシューでビールを流し込む。チャーハンを食べて、明日も仕事頑張るかな^_^
開店直後でも既に5人ほど来店していた。カウンターが埋まっていたが、聞くと快くテーブル席を案内される。笑顔で非常に丁寧な対応。チャーハンは何度も食べていますが非常に美味しい。
馳星周さんの小説「黄金旅程」にも出てくるラーメン屋さん土曜のお昼、少し待ちましたみそラーメンにもやしをトッピング(左)チャーハンもシェアして美味しくいただきました
チャーハンと味噌ラーメンいただぎました。久々に美味しいラーメン食べたー！と言う感じでした。
浦河の助六さんから移動してラーメンと炒飯を頂きました！炒飯美味かったー！ご馳走さまでした。
昨年の開店からチョコチョコと勤しんでおります(^｡^)自分としては塩がマイフェイバリットですかね。豚系のスープの良さがよく出ているのではと思います(^^)b実はチャーハンも美味しいですよ♬
濃厚味噌。最初は美味しいけど飽きてくる。焼飯も美味しいと言われてるが普通かな。
純連の暖簾分け美味しい！
うまかった
カレーラーメン美味かった( ^ω^ )
美味しい‼︎
すみれでした
札幌の有名店で修行したという割りには、普通というか中の下。ラーメンスープに茹で汁を入れて薄めていました。わたしには全く好みではなかったな。食べ切るのに苦労しました。
美味しい！
2018.5.12訪問❗️醤油とんこつハーフ 500円チャーハン 600円
昆布ラーメンの塩をいただきました。昆布の旨みがたっぷりで美味しかったです！
前回は営業中だったけど母さん待ってたから寄らなかった…今日は寄って買ってきたよぉ〜船越谷水産の揚げかまぼこ^ ^揚げたて10枚　愛想のないおじさんだったけど入手できたから良し。
メガハンバーグ  (120g×4  チーズ ベーコン  目玉焼き)￥  2380めちゃめちゃ柔らかいハンバーグだから４枚でもペロリ完食☆
ハンバーグ旨い
かつめし   ￥800山賊焼       ￥920かつめし  山椒がいい感じ
山賊焼き 見た目がワイルド！(笑)お肉に味がしみてみて美味しかった！
お店が7月にリニューアルしたらしい( ¨̮ )
日替わり定食
そばとソースカツ丼セット990円蕎麦つゆ薄すぎて味しないカツは小さくてぬるい。セットだからしゃーないか。米が美味かった。ザンギ定食が人気みたいなので、次はそれで。
豚丼
浦河町にあるパン屋さんわかりにくい場所にあるのに、お客さんがたくさん来ています人気店なんですねお店の裏のお席でいただきました
持ち帰りで。チーズパンとホットドッグ、チーズタルト。ここのパン美味しい。
かなり前に行った。最初は移転前、その時に買ったクリームパンが食べたくて近くまで言った時は寄っていたのだが最近は行く機会もなく･･･久しぶりにあのクリームパンが食べたい
やっと行けたw浦河の焼き鳥"串八"♫#串八#焼き鳥#浦河グルメ#北海道グルメ
串焼き美味しい！タタキュ最高！
つくねが肉肉しくかなりおいしい　手羽先もいい感じの炭やきぐあいで絶妙　生ビールも昔ながらの大きいグラスでありがたい　奥さんが1人でやっていて常連さんが助け合っているのが愛されている店という感じでいい
美味しいけど、かなり高価格でした。
朝ごはん2回目ですちゃんとのりと卵焼き以外のおかずは代わっていました
朝ごはんを食べました。汁ものがすごく美味しかった。コーヒーもついていました
席の配置は、ゆったりです
お寿司御重900円