ホルモンラーメン　みそ　をいただきましたプリプリのホルモンでした国道12号線　滝川市と深川市の間に有ります大型車も停めれる駐車場も有ります
今日も来てしまいまいましたよ。今日はチャーハンセット、店主がいい音でチャーハン煽ってますねえ。醤油ラーメンもいい感じです、好きな味付けだわぁチャーハンもパラパラでいい感じ
意外や意外なんと、意外に美味いじゃないの！前は大門の暖簾でしたが、大門みたいなお味で美味しい好きな味です。カレーもいけちゃうじゃない、旨いわぁ満足しましたよ
バカの一つ覚え編。このコンボが好きだなぁ白みそ担々麺&小ライス(笑)
いつもながらの安定の味！担々麺美味しかったなぁ(*´∀｀)頑張って会社へ帰ろう～っと。
食べた物Aセット　ラーメンとミニカレー　950円どっちらも大盛りにしたので、1150円美味しかったです。ご馳走様でした(*´﹃｀*)
塩、カレーセット　普通　特徴ない
米粉のベビーカステラ！(自分はガチの"グルテン"アレルギーなので助かる〜♪☺️✨✨✨)
２０１７／５月３日旭川に仕事で向かう途中、道の駅で休憩。以前に購入したたこ焼きを求め　たこはるさんに行くと店名が変わっていて深川ザンギ専門店に変わっていた。
深川道の駅のザンギただいま（2022年8月6日）はモモ肉ではなく胸肉でやってましたがそれでも美味しかったです！モモ肉ならもっと美味しいのでしょう！
北海道深川市の道の駅、ライスランドふかがわの２階にある釜飯屋さん。券売機て前払い法式。釜飯だけでもかなりの種類がある。今回はたこ釜飯。注文してから炊いてくれるようえで米どころの米を堪能出来る。美味しかった。
鶏釜飯、今日2軒目の釜飯ですが、本当米が美味い深川は米が美味いね
急に釜飯が食べたくてちょっと遅い昼ごはんです。こちらは久しぶりに訪問しましたが、相変わらず釜飯が美味しいです。釜飯は、自分でよそって、おこげが見つかった時が嬉しいですよね。
釜飯を食べました。豚角煮でした、とても美味しいです。
平日なのにお客さんが沢山いて賑わってました。注文は鳥釜飯、ホタテ、山菜を四人でシェア一番美味しかったのはお値段の安い山菜が何故か食べ応えあり美味しかったです♪
タコ釜飯いただきました。薄味で私好み。さすが米産地だけあってお米が非常に美味しいです。独自のブレンド米で、モチモチ過ぎず良かったです。是非お試しください。
味付けもいい感じで、お米も固めでコスパも良かった✨
白米のおいしさを再認識します！釜飯なので、ふっくら美味しい！おこげも魅力です♪
気になっていたので初です。思っていたよりも待ち時間が少なかった。釜飯も15分で出来てきたし！美味しかった。カレーも食べたくなった！
帆立釜飯3.7点
いつも釜飯。いつもと志向変えて、麺。
焼き魚ご膳 990円
いつ何を食べても本当に美味しい
焼き魚御膳
特選珍味御前
道の駅のスタンプラリー中の遅い昼ごはん、15時。ここは釜のごはん。当然ながら炊きたて銀しゃり。およそごはん茶碗 2膳分。おいしくいただきました。
釜飯うま〜い！お値段お手頃〜
ハンバーグ
ぶっかけうどん
カレー
冷たい天ぷらうどん
11カ月待った、ありがたい味付けがありました。
頂き物(池田さん) 600Wで15〜20秒
二回目の投稿。人手不足で閉店していたものの復活して営業再開。市内の拓大の定員も減らすというニュースもあり将来的に心配ではある。肝心の寿司は美味しかったです。
ここ美味しいと思う旭川の※※とかで１時間とか待つなら　こっち来ちゃう鮭のあら汁無くなったのは残念だけど
ネタは「トロ」「イカ」「ハマチ」「ヒラメ」「赤身」「甘エビ」「サーモン」「ウニ」「イクラ」「ホッキ」の10貫で、どれも美味しくいただきました。
この間、テレビを見て良さげなお店に来てみたー熱々で提供され、味も美味い量も多いので満足できる。ごちそうさまでした。
2020.11.13訪問❗️大蝦天丼1,400円
「えびフライ定食」「ヒレカツ定食」は安定の美味しさです。たまには丼物が食べたくて「ヒレカツ丼」を注文しました。カットしてないヒレカツが3枚のっててご飯の盛りもよく美味しくて食べごたえあります。
深川市に所用で来た際にこちらのお店へ来ました。にぎり寿司、エビ天丼、大エビ天丼、特製チャップ定食を注文！ボリュームがあり満足デス(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
「大えびフライ定食」は20cmオーバーの大きなえびフライが3本付いてて量質ともに大満足！「ヒレカツ定食」はサクサク衣にやわらかく美味しい肉でこの量で1,200円はかなりお得です。
特カツ丼です。特だけあって、カツも厚切りです。
天ぷら定食　竹　¥1600
提供遅い揚げたて嬉しいけど売りの海老がいまいち揚げ方もそれ程上手ではない
ここの蕎麦は美味い！雰囲気も好きです。
そばの香りがいい。
カツセットをいただきましたミニカツ丼、そば、サラダ、おかずのセットです。
大盛りなめてました（笑）超満腹
カレーセットを食べたがセットの真ん中についていたおかずのコロッケが冷たく、お惣菜を乗せただけという感じ。せめて温めてほしい。娘が残したおいなりさんには、固いご飯が入っていた。
Aセット（チャーハン＋ピリ辛ラーメン（味噌））¥1250
セットメニューチャーハンを選択美味しかったです、、、が何か物足りない
Aセット　¥1150(チャーハン＋ピリ辛ラーメン)
5回目の投稿。四川麻婆豆腐は花椒が効いてて本場チック。好み。ランチは時間に余裕を持って行くのが吉。
あんかけ焼きそば 800レバニラ 880レバニラうますぎ
チャーハン800円を頂きました。ボリューム満点です
3回目の投稿。茶色っぽくなりがちなのはご愛嬌。
旭川の老舗中華料理店。アットホームな印象。大好物の餃子はもちろん、一通りのメニューがあり。美味しく頂きました。
塩ラーメン注文深川市の道の駅の目の前車は割と停めれる。味は個人的には好みではなかった。
私は味噌、妻子で塩野菜大盛をいただきました。子どもがモリモリ食べてくれました。
塩らーめん ¥750
塩らーめんチャーシューが絶品。
塩メンマ、ミニチャーハン
深川市の すき家 で「豚生姜焼き定食 650円」 を食べました。生姜焼きは少し味付けが甘いように感じましたがご飯が進んで美味しかったです。ちなみに連れは「牛丼(並盛) 350円」を食べました。
そばめしおにぎり￥380
お米買いたかったけど、売ってなかったアップルパイと大福をお土産用に購入
道の駅でテイクアウト。ライスランドってくらいですからお米が自慢。深川そばめしおにぎりを注文しました。噛めば噛むほど美味しい。しっかりお腹が満たされました。ご馳走様です。
アイスとこめっちを合わせたものもありましたが、別にして注文しました。こめっちは焼きたてもちもち、アイスは濃厚なのにサラッと食べられました。
手まり寿司は、かわいい。ソフトクリームは、まあまあ美味しい。
閉店間際に行ったらお弁当が半額❗鮭いくらの親子弁当は流石おにぎり屋をうたうだけあって、艶々甘いお米。冷えててもうんまい♥️
一回200円で二合だったかな？道の駅のスタンプラリーも兼ねて、毎年買いに訪れます。特に新米時期に買う精米したてのお米は、格別です(^^)
釜飯目当てに参上しました(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ休日だからか、激混みでしたが平日はどうでしょう？
ソフトクリーム カップ コーンが選べることができ、カップを選択。食べやすさ重視で。
石焼きソーセージカレー