注文した物がくるの遅すぎ。飲み物以外注文してから30分以上こない…週末だから？
ランチ味噌キムチラーメンストレート麺で美味しかった！替え玉無料で硬めだったのも良かった！JAF特典で食べたアイスも濃厚で美味しかった！次はもつ鍋ラーメン
お昼　ランチセット！ホルモンが本当に美味しい！お腹いっぱいいただきました
自営牧場からの羊肉は、良かった。解凍が甘いし、タレが美味しくない。飲み放題のコスパは素晴らしい。また行きます。
今日は焼肉ディナー帰りにバナナをもらえた
チャーシュー味噌美味い！
滝川産米粉ザンギ定食 910円
鴨肉、つゆ美味しかったです。そばがのびのびでダメです。以上。
今日は江部乙にある大門さんに行ってきました旨辛白味噌ラーメンを頼みましたが、程よい辛さとあっさりの味噌がとても美味でした
牛トロ丼白味噌ラーメン近いうちにまた行きたい
やっぱり、うまいねー熱々だし、うまうまだし、サイコーだわー大将、ご馳走様です。
白味噌チャーシュー旨辛のせ！いやー、ひと月半、病院食の後の大門は強烈に美味かったなぁ！熱々でうまうまなラーメンサイコーだわ！さ、後ひと月病院食で頑張りますか〜
今日は家族で来店。塩チャーシュー麺とチャーハンを注文。パンチのきいたラーメンと自分好みの濃いめのチャーハン。安定の美味しさでした。家族は広東麺、辛口味噌ラーメン、味噌ラーメンをたのみました
とても美味しかったです
白味噌ラーメンとライスを食べました。美味しかったです。ライスも美味しかったです。ごちそうさまでした。
しょうゆチャーハンセット食堂のラーメンプラスα程度
ニンニクがきいていて美味しい。塩らーめんがおすすめ。店員の接客も◯
遅い時間にもかかわらず、ご対応していただきました。
朝ご飯のビュッフェを利用。美味しいご飯に、ジンギスカン、鴨そばなどあり、満足しました。お泊まり料金4000円代で、三連休初日。美味しいご飯でした。また、赤平によるときにお世話になります！
出張で泊まりました。可もなく不可もなし。朝食会場が入り口からかなり遠かったです。
トマトレモン塩スープの海鮮野菜涼風麺eat-in 671円
アットホームな雰囲気でとても美味しかった。
醤油ラーメン美味しかったです。
久しぶりにとっぴー遠慮なくご馳走になりましたホッキが完売だったのが残念でしたがお腹いっぱい美味しいお寿司食べました✌️すっかりお口に入らなくなったホタテ最高でしたご馳走様でした
いつも賑わっていますね！冷凍ものも生もののどれもとても美味しかったです。特に大えび、生ホタテ、うにが美味しかったです！
脂の乗った活ホッキの肉厚で旨いこと。
北海道の回転寿司は伊達じゃない。ネタは当たり外れ有り(笑)
以前から気になっていたお店でしたが、たまたまお昼のタイミングと重なり、初訪問。13時は過ぎていたため、先客はおらず、私一人。メニューがいろいろありましたが、普通にラーメンを注文。美味しくいただきました。
近くなら毎日行きたいお店です丁寧な仕事っぷりが味に出てます！ボクは大好きなお店ですデカ盛りもカレーもザンギもありますよ〜
初めての訪問、いろいろ面白いメニューが沢山あり何にするか？悩む！おすすめは　チキンポークらしい！今日は　チャーハンと味噌のランチセット！　点数評価！
ザンギラーメンみそ、をいただきましたラーメンにザンギがのったラーメンです少し味が濃い気がしました
ラーメンカレーライス鶏の唐揚げ美味いです！ここの名物はその名の通りチキンポークラーメン大盛り、キング盛り、メガ盛り、ギガ盛り…大食漢はお試しあれ
チキンポークらーめんは醤油以外がおススメかも・・・味噌が美味しいかもしれません。
ジャージで行けるラーメン屋さんです。普通に行くような店です。こってりラーメン、がっつりチャーハンです。唐揚げはなまらうまい！
ユッケジャンラーメン最高ーーーーー
みそラーメン
クロワッサンをはじめ全粒粉のパンがとても美味しいです！
店内は落ち着いた雰囲気で、どれも美味しそうで迷いました。クロックムッシュは耳が少し硬くなっていた事が気になりましたが、食パンはしっとりもちもちでどちらもおいしかったです。
2022.11.11訪問❗️Bセット(とんこつ醤油+ミニ豚丼)1,000円
ん〜〜まい3ヶ月ぶりの外食だぜぇ、やっぱりいつ来ても美味いわぁ〜しょうゆ大盛り(^^)大満足でしたー
今日は、ランチセット（とんこつ醤油とミニ豚丼）、1000円（税込）、とんこつなのに胃もたれしません。絶対に食べて欲しいラーメンのひとつです。
ここのとんこつ醤油は胃もたれしません！また来店したくなるラーメンです。常連が多い感じです。
先日久々に食べたとんこつ醤油が美味しかったので、今日はとんこつ塩にしました！やっぱ美味かった✌️、でも、とんこつ醤油が1番かな！
久々の来店！良い匂い。変わらずの多数メニュー、とんこつ醤油おすすめです！チャーシューが昔風で美味い！
やっぱり旨いねぇ〜ソウルフードかな無性に食べたくなるんです。
混んでもいないのに注文しても遅いし醤油ラーメンたべましたがあまり美味しくなかったですかなり前に来たときはすごく美味しかったのですが
脂で蓋がしまった、北海道らしいラーメン味はしつこさもなく、さっぱり塩ラーメンで気に入った。
豚骨味噌のラーメンを食べました初めての味で夢中になって食べてしまいました！また行きたいです
山家スペシャル
とんこつ系最強
ラーメン 醤油ミニ豚丼申し訳ありませんが、個人的にはラーメン・店内ともに臭いが無理。
何年かぶりで行った。味はそのままだが、値段は930円になっていた。いろいろ値上がりするね。
予約必須の上ホルモン＆激辛ユッケジャンスープ
旨し
カルビ！！
牛サガリが最高に美味しい！
安くて旨しです
ステーキにハンバーグ、そして、チキンと、どれも最高の食材を使用して最高の味付けをしています。サイドメニューのブロッコリーの唐揚げやローストビーフのウニ・イクラのせ、フライドポテトなども、バツグンです。
静かで清潔感のあるお店です。店員さんもgood!お肉も柔らかく美味しく、バーガーサンドも最高でした。ソフトドリンク飲み放題も格安でホンモノのジンジャーエールを堪能させていただきました〜
美味いオシャレお腹いっぱいステキなお店です❣️
家族で訪問。今日もまた、とっても美味しくいただきましたー*\(^o^)/*大満足です‼️
お店の中に素敵な子どもの居場所ができました。お店の雰囲気もスタッフの接客も、そしてもちろん、料理の味も最高です。とっても美味しくいただきました。
忙しい合間に無理を言って作っていただきました、ありがとうございました！夕飯にいただきましたが、冷めても柔らかく美味しかったです！
妻=天肉バーグ丼と、私=金米牛海鮮丼(スペシャル)‼️どちらも超美味しくいただきました。お店の雰囲気も、見た目も、味も最高です。
ランチ行きました！美味しいです！アッパーですね。私はちょうど良い量でしたが、男達は大盛りおすすめです。
前から気になっていた、小林JAPANへランチ、とても美味しかったです
ステーキサンドめちゃくちゃ美味い！次はチーズハンバーグサンドだ！
天肉の持ち帰り美味しいんですがやや値段がお高めという印象店内でしっかりお肉を味わってみよう。
野外音楽フェスSORAON@新十津川にて､ステーキサンド 700円｡ペロリといけました
広東麺＋チャーハン小　を注文。熱々、具沢山の広東麺と小でも普通盛りくらい有り。次はラーメンを食べたい。チャーハンは特盛も出来るみたい。
醤油ラーメン半チャーハンセット1100円
昔も良くここのチャーハンを良く食べました。久しぶりに食べたせいもあるのか、ちょっとしょっぱい感じがして残念でした。味が変わったのか、私の味覚が変わったのかはわかりませんが、ボリュームは満点です。
中華丼ハーフ＋ラーメン＋野菜サラダ＋漬物のハーフセットを注文しました。どれも美味しいですが、特に漬物が美味しかったです。
チャーハンセットの小を注文しました。チャーハンはしっかり半人前はある感じで、ラーメンともに昔ながらの味わいに、普通のランチとして満足しました。
チャーハン、gで書いてくれて助かる！
何を食べても全体的にレベル高かったし、料理の種類も豊富でバランス良いお店！
山賊焼めっちゃ美味し！
初訪問で「やきとり」120円、「豚串」190円、「つくね」130円を2本ずつ買いました。塩加減が絶妙で美味しかったが、豚串はちょっと値段高過ぎかな。
道の駅のやきとりうまーーい！ビール欲しくなる味！フラット食べたらとても美味しく大満足！砂川、滝川なら一番好きな焼き鳥かも！
9月になったので秋メニューになったかなぁと思い再訪です。一部秋メニューでしたね。美味しかったです。ご馳走様でした
えびふらい 大きい ！！