カウンター席に座りました。刺身を切っている様子がよく分かる。刺身くらいしか食べませんでしたが、刺身は本当に美味かった。
焼肉定食、ソフトドリンクつきで1000円。ステーキと見間違えるほどの分厚い肉に衝撃。自家製のタレとの相性もよく、ご飯が進む進む。
量多い
あまり沢山は食べませんでしたが…串なり色々食べた中で、1番はマッシュポテトとモッツァレラチーズの玉子焼きが絶品。美味すぎるの一言。また来たい。
鮎の唐揚げと卵焼きが特に美味しかったです。提供も早くてとても満足度しました。
いつも採れるのに今年はなんだかねぇーということで目的果たせずでしたが、他のメニューはどれも美味しくて満足でした
おにぎりしか食べてません笑でもめちゃくちゃ美味しい。ただCPが少しなぁ〜〜と思います。満腹に食べたい方は結構お金を消費するかも。
◾️ロースカツカレー 1,265円（サラダ付き）
「ねぎ唐丼」を食べてきました。鶏の唐揚げの上に今金町産の軟白ネギが載った丼で、ボリュームもあり美味しかったです！
しょうが焼き定食　¥990
安定して美味しさです。
美味しくいただきました
可もなく不可もなくな感じです。メニューが豊富なのでその辺りで楽しめるかも⁉️
ロースカツ定食。
今金軟白長ネギの、味付けが最高。お昼も夜も美味しくて安い。
かつどん
ホテルの夕食は部屋までお膳を運んでくれますゆっくり自分のペースで食べれるのは良いですね