完全に穴場。刺身おいしい。怪しげな雰囲気だったけど、結構流行っている。
油乗ったホッケ最高でした。
塩らーめん ¥750
2017.7.17再訪❗️うにラーメンうにの量が少なく200円値上げでした。
2015.7.1訪問❗️うにラーメン
かまくらさんの方が好きかも
札幌オータムフェスト2017にて。とんこつ塩、700円。具はチャーシュー、メンマネギちょこっと、麩。割とおいしい。
早めに行ったのですぐに座れました。初めて行ったのでどうなのか判りませんが、食べやすくしてたのかぬるかったです。
2020.7.23訪問❗️しおとんこつ750円柔らか煮豚丼400円
お土産に購入したゆり根100%のゆり最中！ゆり根、乙部の特産品とは知りませんでした無知ですみません。ねっとりとして凄く美味しかったですごちそうさまでした
パン購入！
今日はツインお風呂も最高
ひこま豚の自家製ハムサラダマルゲリータボンゴレ店内おしゃれだしどれも美味しかった！次回はビールも飲みたい！
池袋東武の大北海道展で飲みました。白井田七。漢方のようなエールだとか。ペットボトルに詰めてくれます。結構軽めですね。暑い日にゴクゴク飲める感じです。もっとコクや癖があると個性が出て印象に残るのかな。
最高に酒も肴も旨い❗
麻婆豆腐美味しかった！だけどもう少し辛さがあってもいいなご馳走様でした
プレミアムなソフトクリーム、マイウーでした！
オムライスとウニクリームパスタをいただいた。海鮮のだしのパンチがすごい。デミグラスソースもコクがあって美味しい。量も結構多い。ウニクリームパスタのリゾットは絶対食べた方がいい。これだけを料理にして欲しい
シーフード、うにもたっぷり。東京じゃこんなコスパじゃ食べれない〜♪
うにうにうに
シーフード具沢山で良いダシ出てます！ボリュームもかなりあります。ごちそうさまでした