■とんこつ醤油らーめん 860円■ライス 165円
海ちかなのに肉旨いし、奥さんとても気さくで感じいいし❤️
分厚いカツがうまい。火の通し方が絶妙。唯一の難点は食べ進めるうちに、肉汁で下側の衣がはがれるところ。しかしながら、このカツが1000円で食べられるのはかなりお値打ち！
◾️四元豚ロースカツ定食 1,430円
四元豚ロースかつ定食
四元豚かつカレー 1,280円
四元豚かつカレー 1,280円
四元豚ロースカツ定食 1,430円
チーズハンバーグ定食 1,210円
四元豚カツカレー 1,280円
四元豚串かつ定食　990円
四元豚ロースカツ定食　1,430円
美唄から留萌へ！絶対に行きます
1人で実食。職場の先輩が買って来てくれた。小平町のふじたのたこ………ビールにも合う………美味しゅうございました。ごちそうさまでした♪
タコのお店。コスパと味も良い。
なかなかタイミングが合わず入れなかったお店ですが、やっと食事ができました。お店の雰囲気、眺望は好きです。鴨汁蕎麦をいただきました。お蕎麦はかなり細めです。出汁、鴨肉、蕎麦、うまかったです。
日本海眺めながら蕎麦も良き。
かしわ蕎麦と小ライス
ニシン漁で活況を呈した頃を再現した道の駅。遅い昼食。ニシン丼、ほたて煮丼、あんまり期待していなかったんだけど、やばかった。いいじゃないか！
平目ヅケ丼、1100円。普通においしい。
タコザンギ最高に美味しかった！柔らかく揚げたて程よい塩分最高！
柔らかタコザンギにサッパリしたシソ酢サイダーでした！
羽幌から札幌への帰り道にしん丼950円を注文にしんの甘露煮2切れと数の子たっぷりの丼！数の子も多く、ご飯も進みましたが、塩分摂りすぎかな…
当時は200人が住んでいた刺身定食の小鉢のイカの塩辛が絶品通販で買えないかな
ニシンそば
平目漬け丼
にしん丼（950円）
海鮮丼
にしん定食もばつぐん
増毛のタコザンギ美味しいって思ってたけど　ここのタコザンギもなかなかに美味しくて　ちょっとびっくりまた来たら絶対また食べるはず
味はまとも 次はもう少し高いものにもチャレンジ？
またもすみれに行きました。これはすごい。うまし。
初めて来店。これはすごい。並ぶのもわかる。うまし。
ここは何を食しても美味い！海鮮丼は酢飯に変更♬.*ﾟ外で販売しているお弁当も種類も沢山有りどれも美味しそうでした(๑´ڡ`๑)
かなり、待ちましたが、待った甲斐ありました！馬糞ウニがなかったのが、残念。
本日の海鮮丼をいただきました。ラーメンは昔風のラードのラーメン、私は有りです。海鮮丼も美味しかったです。
■本日の海鮮丼（ミニラーメン付き） 1,350円※マグロ、北海シマエビ、サーモン、イカ、〆サバ、タコ、、ツブ、トビッコ、玉子
かなり待ちましたが、待つ価値のある海鮮丼！コスパも最強！見た目もオシャレ&ボリューミー！
注文してから揚げてくれました！ぶつ切りかとおもいきや、薄切りで歯ごたえもあり美味しかったです！食べやすく、500円も買いやすいプライスです。また食べます。
焼きチーズカレー　900円
ミックスフライ定食 1,200円
北海道のローソンで数少ないソフトクリームを提供してるローソンですソフトクリーム１つ330円でお値段普通ですがたっぷりな量で思ったより美味しいソフトクリームですよ