入口わかりづらいけど中に入ると店内はきれいでいい雰囲気ですね今回はデミグラスハンバーグを頂きましたがほどよい固さでソースが美味しかったです♪
美味かったー
店名に惹かれて初めての来店！美味しかったです！
留萌で味噌ラーメンを食べるなら、ここ味も濃さもよく、私にはちょうど良い加減旨さでした。チャーシューもトロトロで旨んまかった❗️ごっつぉーさん
塩チャーシュー。
ゴールデンウイーク中に留萌に帰省した際に訪問大人4人子供4人計8名問題なく座敷に座れました味噌ラーメンが美味しかったですお子様ラーメンが格安でした
チャーシューが大きいです
味噌らーめん760円
無性にあんかけ焼きそばが食べたくて。味道に行きました。うまし。
増毛出張28日目❗️の晩ごはん本格中華料理‼️店員さんも本格中華の人旨いごっつぉーさん
■ラーメンセット 935円（豚骨もやしラーメン＋焼き豚玉飯）
豚肉と白菜とキクラゲ炒めランチ　748円
■麻婆豆腐定食 968円
■酢豚定食 1,188円
■麻婆豆腐定食 968円
■麻婆豆腐定食 968円
麻婆豆腐定食 968円
安価で美味しかった。ボリュームが多く食べ切れないかと思うほど
あまりの寒さでカレー南そばをいただきましたスパイシーで美味かった！
昭和のそば屋さんって感じで２回目の訪問広い店内に普通のそば！何か落ち着きある感じ
鴨セイロとおろしそばとミニ天丼セットを頂きました。
留萌でキャンプした後に行きました♪上天ざるとカツ丼を注文しました！そばもカツ丼も美味しかったですが天ぷらが特に美味しかったです！オススメでーす！ごちそうさまです、ありがとうございます！
久しぶりに旨い天丼を食べた、初来店でドキドキ天麩羅よし、タレよし、値段よしの良い店でした。
吹雪の中、夜ごはんを求めて入店暖かいおそば美味しかった
各メニュー80円前後の値上げです。元々コスパよかったので致し方ないですね。にしんそばは据え置きです。美味しさも据え置きです。ごちそうさまでした。
天ざる
メニュー
なべやき玉子入り
味噌ラーメン
真冬にアザラシ観察に行ったものの吹雪に遭い、逃げるようにこちらへ暖かいミルクティーが沁みました食事も色々あったので試してみたかった
手ごねハンバーグ
メニュー
この日は、テイクアウトのみでしたが、アイスクリームだけだったので、問題なしでした。濃厚なアイスで最後まで美味しくいただきました。
プレートとパフェ
無敵なソフトクリームをぜひ、一度はご賞味下さい。おそらく飛べます。
昼メシで、醤油ラーメン有名で混み合うらしいですが、スッと入店できました。あの政治家サインもあった。今度は、店名の海栄ラーメンにしよ。
海栄スペシャルラーメン　をいただきました。しょうゆとみその、ブレンドスープです。
◾️正油ラーメン 1,000円◾️チャーシュー炊き込み飯 250円
留萌に出張中で海栄さんの正油ラーメンを食べました。チョイ味が薄いような気がしました。今度は味噌ラーメン食べてみます。ごっつぉーさん
■正油ラーメン 1,000円■チャーシュー炊き込み飯 250円
ミソと醬油のブレンド、これもまた美味い。ご馳走様でした。また来まーす♪
■正油ラーメン 1,000円■ミニチャーシュー丼 330円
チャーシューがいい感じでスープもニンニクガツンと効いていて美味かった〜。ご馳走様でした♪
これも、美味しかった！　次は味噌で。ご馳走様でした♪
数量限定炊き込み飯めちゃくちゃ美味かった〜。ご馳走様でした♪
■正油ラーメン 900円■チャーシュー炊き込み飯 250円
個人的に訪れた最北端のラーメン店ラーメンにチャーシュー炊き込みご飯
見た目はコッテリかなと思いましたが煮干しや野菜のだしでしたので意外とスイスイ食べちゃいました。美味しかったです。
海栄スペシャル（正油とみそのブレンド）950円、ミニチャーシュー丼 330円
正油ラーメン 850円、マヨチャーシュー丼 350円
札幌帰る途中、お腹が空いたので寄りました。醤油ラーメン　850円細麺の麺硬めで美味しかったです。でも少し高いかな
2021.4.12訪問❗️海栄スペシャル950円煮卵トッピング120円チャーシュー炊き込み飯250円
海栄ラーメン900円（味噌と醤油のブレンド）とても美味しかったです！詳しくは店内が混んでいたのと、暑さがひどくて詳しく覚えていないので、リベンジします。
混んでましたね。美味しくいただきました。
正油と味噌のブレンドラーメン❗味噌感はあまりなかったような…濃い正油ラーメンって感じかな⁉️
海栄スペーシャル（正油、味噌）美味しい！
今回は、龍虎麺850円。こがしにんにく入りで香ばしい。力強い醤油ベースのスープに、細い麺はあう！固めで良い！大満足。
海栄スペシャル。クセになる味でした。
マジ美味かった〜。ご馳走様でした♪
海栄スペシャルチャーシュー丼
醤油ラーメン 旭川系まぁまぁ。
味噌はあまり食べない私ですがスープが絶妙！店主さんの人柄もよかです
コクがある割にくどく無い。しょうゆ風味は控えめ。独特。煮たまごはしっかりと煮てあるタイプ。
オープン以来必ず行きます。あの市場の横の営業から変わらぬ味で忘れられない味です。又来年顔だしますm(__)mご馳走様でした
海栄スペシャル‼珍しい醤油と味噌のラーメンスープ
醤油
どれも美味しいが特に臼谷産のホタテの刺身が◎
■天麩羅定食 1,100円（海老2匹、タチ、舞茸、ナス、ピーマン）
■天麩羅定食 1,100円
■天麩羅定食 1,100円
肴や定食 1,650円
おまかせランチ 880円
日替わり定食 880円
天麩羅定食 1,100円
刺身定食　つぶ、マグロ、ホタテ、タコ、サーモン、エビ3匹　どれも旨い昼に行ったが誰もいなかった
初めて来たのですが、とても美味しかったです。
おつまみセット（テイクアウト）1,620円
サックサックしすぎて持てない感じ、どちらもとても美味しかったですご馳走様。
ミルクもちパイ。求肥の中に生クリーム。もちもちだけど分解しないと食べられない。
歴史ある定食屋さん。夜は居酒屋かな。うまし。
クオリティの高いトンカツ定食にミニたぬきそばです。
刺身定食(竹)　1200円
刺身定食（竹）
生姜焼き✖️刺身まあまあ
ヒラメ丼たけ、しんちゃん
ヒラメ丼1000円食べました なかなかいけた味でした
メニューを豊富その中から、Ｃカレーを選んだ。最初Ｃって何？と思ったが、SEAとCをかけて、シーフードカレーだった事を知って、ダジャレかいと、魚介類の入ったカレーで、とても美味しい頂きました。
オムカレー大盛りですが、もっとボリュームがほしいですね！次回は別のものを食べてみよう。
鮭の親子丼 1728円分厚い刺身としょっぱく無いイクラ。冷たくて美味しい〜⁈…冷たい…⁈
カツ丼そば定食
2017.7.6訪問❗️
お鮨がリーズナブルに食べられるお店！写真にはないが、タコの唐揚げが美味しかった！
留萌の蛇の目寿司。ちょっとランチを贅沢に。腹八分目な21巻。期待しすぎたかなぁ。この料金ならって。。。今度は夜に来て、お酒と一緒に試してみたいな。
普通のお寿司屋さんです。お値段は高いですけど！
おいしいけど、個人的にあまり感動はなかった。これくらいお金を出せばこれくらいのものは出てこないとね。。という感じ。ここのネタはそれでもしっかり美味しく、普段海鮮をあまり食べない人にはいいと思う。
留萌市といったら蛇の目寿司。そこまで美味しい訳じゃないんだけど、なぜか留萌にくるときてしまいます。めちゃくちゃ美味しいお寿司じゃないけど、全体的には満足して帰れるお店です！
稚内へ向かう道中に訪れました。立地はわかりやすいほうだと思います。蛇の目ちらしを注文しました。とても美味しかったです。この度はありがとうございました。
とにかくイカとホタテ、エビが最高に美味しいです。リッチなランチで大満足！！
スペシャル握りをいただきました。ネタはレベル高いと思います。シャリは多め、事前に少なめ注文できるようです。観光バスのお客様も多く大繁盛してます。
久しぶりの訪問。カウンターに座り、車なのでアルコールは無し！21貫の蛇の目スペシャル寿司(2700円)を注文。
安定の蛇の目スペシャル寿司。圧巻の21貫。ネタもウニやトロ、あわびなど、高級なものも。これで2700円税別。感涙。
蛇の目スペーシャル（21貫）税抜き2700円お得だよね
極上ちらし、2400円税別。値段だけみれば、高い。ですが、食べて納得。2400円は安い。そういえる海の幸がふんだんにのった、海鮮丼。また行きたい！
旅行会社の『日帰りバスツアー』でお昼に寄りました。ちらし寿司…見た感じ、なかなかのボリュームなので全部食べられるかな？と思ったけど、ペロッと完食しました。
兎に角リーズナルブルにいただけるお寿司屋さんです！沢山の種類が食べられるのも嬉しいです
去年の盆の北海道ツーリングで伺いました。あまりの美味さに感動しました！
単品で頼むよりかなりお得ということで注文しましたが、やはり苦手なネタもあるので、単品で注文すればよかったと少し後悔しました…でも味はおいしかったです!!好き嫌いはよくないですね(-_-;)
コスパやばい。シャリやや柔い。ワサビ辛いときある。でもコスパやばい。
うまい、美味しいお寿司です。留萌といえば蛇の目ってイメージ。本州から来た友達も喜んでくれました。
蛇の目御膳と中にぎりをいただきました。
留萌　蛇の目やっぱり美味しいですね！
蛇の目スペシャル
極上チラシ
特上
極特上 ¥2160
極特上 ¥2160
すごいボリュームです。
寿司居酒屋なのですから、寿司に過大な期待をするほうが間違いです。量で勝負!
ランチで伺いましたが、地元の方々で混み合っていました。お寿司も天ぷらも素材の良さがわかって美味しかったです。
混んでて少し待ちました。昼チラシ膳は、海鮮丼かと思うくらいネタが大きくてビックリしました！ネタはどれもブリブリで美味しかったです！都会で食べたら2500円位しそうです。大満足でした
ネタが大きく、食べ応えあり。酢飯の酢が薄い気がしました。中でもホタテが肉厚で良かったです。
お食事会でコース料理をいただきましたが、どれも美味しかったです。留萌市のお寿司屋さんはネタが新鮮で美味しいですね。
ホタテマグロとびっ子丼
丸喜日替り定食Ｂ　1,570円
新鮮だった。やっぱりウニうまいなぁ。
女性店員の接客は悪いが、寿司は美味しい！ネタは大きめ、シャリも適度にふっくらしていて美味しかった。７貫＋のり巻き、味噌汁サラダ漬け物でランチセット８５０円。ﾄﾞ美味しければすべてよし。
限定１０食地物の海鮮丼、1500円はネタも種類も豊富でした。
過去備忘録。
疲れてへとへとの時は。これを食べて元気に。ニンニクいっぱい。うまし。
【均一化されたお味】ドライブ中、山岡家留萌店へ味噌ネギチャーシュー１０７０円千歳店と全く同じ、濃さ盛付美味さ留萌店もなかなかの美味でしたよ！
増毛出張20日目この豚骨スープが旨いごっつぉーさん
激辛味噌ラーメンとミニチャーシュー丼セットを注文。激辛レベルはスープカレー 無料の辛さ上限が5辛の店の4から5からくらいかな。辛味は豆板醤ベースの辛味です。ごちそうさまでした。
プレミアム塩とんこつ。チケット13枚でいただきました。
期間限定。旨辛スタミナラーメン。中盛。油多め。麺かため。クーポンで、味玉トッピング。味噌ベース、濃厚で美味し。
肉南蛮そば 830円、小ライス 150円
■天もりそば大盛 1,000円
■天もりそば（大盛り） 1,000円
天もりそば（大盛り） 1,000円
天もりそば大盛り 1,000えん
増毛帰りにふらっと留萌市によりちょいグルメ！豚ちゃん焼180円をいただきましたが好みではなかったかな泣留萌界隈のお勧めある方教えてください！#北海道#留萌市
カスタード
トンちゃん焼きではなく、ブタちゃん焼きと言うとの事可もなく不可もなく大判焼きは甘さ控えめ。でも普通。豚ちゃん焼き×２、大判焼き×２ ￥520
豚ちゃん焼き　カレー風味だけど、なにが入ってるか分からない。粉部分が多いか？？
ランチAセット頂きました。お寿司も白身魚のフライも美味しかったです。
上生ちらし