予想以上に良かった。
なんかめちゃ濃厚なソフトクリームかとおもいきやまぁまぁ普通のソフトクリームで残念だった北海道らしいのが食べたかったといれがぼろくていやだ席は広い
ソフトクリーム（ミルク）登別温泉街にあるソフトクリームやコーヒーなどを頂けるカフェですソフトクリームはとても美味しかったです！とても濃厚で滑らかな大変リッチなソフトクリームでした！
北海道の牛乳でつくったバニラの香りを堪能。甘くて濃厚な美味しいバニラソフトクリームでした。
味付けしたミルクというか、お菓子を液体にしたような味というか、今までに飲んだことのないミルクでした。ホットとアイスの両方飲んでみました。どちらも甘味強いです。そして、不思議。
パフェ
ミルク感たっぷり  美味しいソフトクリームでした
ミルキーハウス
扉をガラガラと入店。思いの外広い店内、洗い物最中らしくオーダーできず待つ。ソフトクリーム食べてみました。牛乳の味‼美味しいです。他特記なし
2日目の夜はお腹がいっぱいで、夕食が無理かもと思っていたら、品数を減らしていますので大丈夫ですよと気遣いが素晴らしい！美味しくいただきました♪中秋の名月の日なのでお造りの皿が満月だった。粋な計らい^_^
朝ごはんの登場！2日目は和食。わさび昆布がめちゃくちゃ美味しい。買って帰りました。牛乳も濃厚でハスカップジュースも美味しい。朝からミニしゃぶしゃぶなんて贅沢で、パイタンスープがこれまた美味しかった。
和風フレンチ的なものかと思っていたら、和食責任者と洋食責任者が名を連ね、和と洋の食べ物が入り混じりながら出てくるという面白い趣向。レベル高かった
お昼はスープカレーをルームサービスで注文^_^具沢山で、鶏もも骨付きのボリュームがすごく、お釜で炊き上げたライスとサラダ付き。
久しぶりに伺いました。スタートから旬の和洋おり混ぜた料理をいただきえー、とゆう料理ばかりで大変美味しく頂きました。お酒の注文も敏速で、素晴らしい限りでした。
晩御飯と朝食頂きました^^全部美味しくて満喫しました^^朝食は和食にして良かったかも白ごはんめちゃくちゃ美味かった！一番美味しいのは、白ごはん、オレンジティー、牛肉しゃぶしゃぶです(^^)
部屋に感動！
美味しい
・ぶっかけ冷小・さつまいも天・かしわ天ぶっかけ小があるー！伊丹では食べたことあるけど登別でははじめて。並は微妙に多くて。ごちそうさまでした。
冷やかけかしわ天さつまいも天この組み合わせが一番好き。ごちそうさまでした。
出来上がりやサービスに波がありますがコスパで納得、、、今日は、、、天麩羅油！？揚げ方！？職人ではないので、、、
今日のうどんはこしがあり美味しかったですさつまいもが美味しい
混んでます。今日は特に混んでました。味はチェーン店なので(笑)かしわ天はちょっと外れだったかな。またゆきます。
担々うどんは後半キツイな
期間限定の鴨ねぎうどん、美味かったなぁ。
牛すき釜玉
早い時間帯に行かないと売り切れ続出で人気のお店です。
クマ牧場の山の上のレストラン言うまでもなくレトルトだが、山の上でたべるとなんだか美味しい
2022.9月。登別市美園町【麺処 そめいよしの】サンで看板メニューのサッポロ野菜ラーメンの味噌‼️ コレ絶対美味いヤツ！(￣∀￣)〜少し間が開きましたがこれぞ札幌味噌ラー！相変わらず？前よりも？美味い！
札幌ラーメン醤油をいただきました。野菜が多く嬉しい。チャーシューも炙ってあり、程よく柔らかく。ご馳走様でした。
2021.5.5訪問❗️野菜ラーメン(醤油)600円キャベツの甘みが、良かったです。
ゴロチャーが有名店なのかな。ちょっと車が停めにくいのが難点です。
店員さんが良かった。
ランチセット塩850
ゴロチャーの評価。
普通。
雰囲気も良く、美味しかったです！レバーがとにかく分厚くてオススメ！！苦手な方でも食べられそうなほどに柔らかかったです。また必ず登別に行った際は寄らせていただきます。
やきとりの一平　登別店さん。行ってきましたー！ψ(｀∇´)ψガォ〜♫お任せ串盛りを頼みました！豚串タレがめちゃくちゃ美味しかったです！ご馳走さまでした♪
美味しかったです！
宴会コースでわがままを聞いてもらいました、また、行きたい。焼き鳥も美味い。
北海道に帰ったら通っているお店です室蘭名物の室蘭やきとりが有名かなお店です料金もリーズナブルで非常におすすめなお店です
美味
あんかぼちゃ有珠まんいもてん （撮影し忘れ）
わかさいも本舗で揚げたてのいも天をいただきました。お店の店内で揚げたてのいも天が買えます。いも天6個入りと3個入りが売ってます。やはり揚げたてはホクホクで美味しいです。
温泉の帰りにいもてんを買いに寄ったら皮つきスイートポテトってのがありこれが凄く気に入った帰ってからレンジでチンして食べたらもー最高でした！ごちそうさまでした
近くのスーパーでも買えるわかさいも、個包装になって日持ちも増した。２個入りは二人で食べるのにぴったり、時々買う。いつでも食べてもいいお菓子は、時々食べたいお菓子でもある。
祖父母の家の帰り道に寄りました。美味しかったです。
かつ丼を食べましたが、かつが非常にまずい！とんかつ屋でここまでまずいかつはあまりないな。
カツカレー大1250円
カツ丼蕎麦セット
ソースカツ丼。キャベツ沢山！
ウルトラマンAがよくわからないけど。登別にくるとこちらでお昼ごはんということが2年続いてます。前回あんかけラーメンだったので今日はごはんに。みわ丼。おいしかった。
あんかけラーメン焼いてないから「ラーメン」なんですね。ほぼ「あんかけ焼きそば」普通に美味しい
駅の近く、安くて便利です。人気のようです。
テレビ番組でも紹介されたみたいですね。あんかけラーメン。ラーメン？と思い注文しました。炒めてない麺に甘めのあんがかかっていて美味しかったです。
数年ぶりに訪問。あんかけラーメンを食しました。満員で混んでましたが回転早いです。
チャーハンはパラパラで優しいお味爽やかなお酢を感じるあんかけラーメン肉ライスもオススメ！！です
昨日5月29日 肉の日登別温泉駅前の【味の美和】で肉ライス！美味し！
カツカレー、焼きそばを食べました♪カツカレーは昔風、焼きそばはソース？あまり見ない味付けでした。
かつ定食950円
肉ライスを注文味付けが最高いい昼飯
肉ライス
味噌ラーメン
味噌カツラーメン微妙
美和丼
肉ライス。
しょうゆラーメンを食べました。とても美味しかったです‼️函館から来て良かったです‼️
1811 子供達と
かつラーメンみそみわ丼
私はカツカレーを食べました。辛口になってましたが、最初の一口が辛いと思ったけど、最後まで美味しく頂きました❤️同僚はザンギ定食‼️ボリューム満点でした。
ボリューム満点のえんま焼きそば(*^o^*)さぎり湯を教えてくらた(≧∇≦)b
カツ丼、美味しかった。
ボリューム満点で美味しくて大満足です！
コスパはよし！
チャーハンを頂きましたが、味にびっくり。まるで焼き鳥のタレで味付けしたような甘じょっぱいもので、量が多いために飽きてしまうものでした。
総合的には可。もう少し創意工夫があってもいいと思ったが、悪くはない
素材を活かした良い店と思いますよ。江戸前風の仕込みなのかな？自分が訪れた際は、活つぶ が良かったです。醤油ではなく、塩でいただきました。
シャリがふわっと。高級ーーー！
温泉はもちろんのことながら、料理も最高です。店員さんも愛想良く、ゆったりすることができ、最高でした。
料理とても満足です。ボリュームもあり、盛り付けも綺麗で、とても美味しかったです。お料理も別々のものを頼めたので、2倍美味しく楽しみながら食べることができました。おついた雰囲気で、対応も丁寧で大満足です
2024年5/29水曜7:00、朝から豪華で贅沢な部屋食♡言うこと無し、御満悦朝食。メニュー参照。日本人で良かった〜 っと、しみじみと幸せを噛み締める♡ご馳走様でした。
サービスも丁寧でお風呂自体は小さめですが冬と言う事もありほぼ貸切で入浴する事が出来ました！夕食と朝食も美味しく頂きました♪
温泉♨️ツルツル！ごはんは美味しい！親切丁寧な対応！最高にあずましかったです〜(^_^)
こじんまりとしたお湯は落ち着きました。夕食時にお写真を撮ってくださり、良い記念になりました。
飽きないアイスクリームは、やはりこちらのアイスかなぁ、、と最近感じます。北海道の人はお外が寒くても、アイスを食べますよね、、、。磐渓の方もお邪魔しましたが、写真を忘れました、、、。
お洒落なソフトクリーム屋さんコーヒーゼリーソフトが絶品でした！
抹茶アフォガードうまぁ！揚げたてわかさいも付けて食べたらなお美味かった！
スープがいつもと違いましたこちらの方が私達には合いました
ガス郎魚介つけ汁うどん（700円）値段の割にはかなり食べごたえがあった。魚介もかなり効いていて美味しくいただけた。うどんももちもちしていて、つけ麺を食べてる感じがした。
色々、クーポンなど入ってきますが、ご飯や、スープは別メニューなので、安くはないです。食べたメニューや、ソースは、いろんな食材を合わせたもので、ミックスすぎて、よくわかりませんでした。
肉を食べたくてリブステーキを注文しました。思った程のボリューム、味でもなく感想も無いです。締めパフェでチョコサンデー注文しました。まあ、普通に食べれました。
味はそこそこ（ただし牛肉の質は✕）、コスパまあまあ。