金時ブレッド（324円）美味しかった…と思う。気がつくとなくなってました(ฅฅ)フレッシュフランス（238円）しっかり目のふんわりパンに甘さ控えめさっぱりクリーム
ここのWシャモニーって言うやつオススメ。丸いフランスパン？にカスタードと生クリームが入っててちぎりながらそれにつけて食べる。フレッシュフランスもふわふわもちもちで美味しい
焼肉食べたいねとなればここ！親子で経営してて、いつも感じのいいお母さん達。肉もビールも最高…！
焼肉やさんのラーメンラーメンだけ食べに来る人も多い醤油チャーシュー玉子トッピング旨い玉子はポーチドエッグタイプなのがうれしいチャーシュートロトロ旨い
エビカレー(税込1200円)を注文。ラストオーダーは20:00なので要注意。
インスタ映え天丼どうやって食べればいいの？1080円
【予約して訪問】誕生日の食事会オーナーのきの聞いたサプライズサービスが有難い、時間はかかるがさばきたてのうなぎが美味しかった☺️お値段以上・・・はまなす
昭和レトロな喫茶店レストラン。メニューも豊富で地産地消をしている。鹿肉のハンバーグなどもあり、肉料理が豊富。なのに、海沿いとあり、海産メニューもあります。
以前からちょいちょい利用していて、子ども達もお世話になってるはまなすです。初めて注文したナポリタン。良い意味で予想を裏切られ大満足でした。
この時期の定番行事うな重3,800円
メニューが豊富柳たこの唐揚げは絶品どれを食べても美味しい
モッツァレラチーズとトマトのスパゲッティを食べました。美味しかったよ。
ハンバーグのソースが、缶詰のデミの様な味でガッカリ。他にも食べたがどれも美味しくなかった
天丼すごい
種込みが美味しい。海老がでかい。ただ、店員さんがあまりよろしくない…。でも美味しい
去年は鍋で焼き過ぎて旨くなかったけど、今回は昔の味とほぼ同じで旨かったごっつぉーさん
ラーメンにかつって意味わからんけど、美味かった。味噌かつは確実に美味しそうだったので、あえて塩かつにした。塩かつはさっぱり好きならあり。
1時半くらいに着くも、2組待ちでした。スタッフさんが増えてました。安心します‍今日もいつもの味噌カツです。
今年初の来店。最近は開店前に着いてないと満席になる混みよう。唯一無二の味だから仕方ない。注文は勿論味噌カツラーメン連れは2玉❣️ニンニクたっぷり入れて幸せのひととき。
ささっと書きます！普通に　美味しいですよ！食べたのは　味噌野菜！定番の味噌ラーメンは　ありません！味噌野菜には　チャーシューは入っていません！野菜は　炒めてます！
昨日の夜のテレビ番組でラーメンの話題でした脳がラーメンモードになったので来店味噌野菜ラーメン780円
【満員御礼】連休中なので時間をずらして来店したけど擊コミ‼️定番の味噌ラーメン760円
令和７年から値上げになったみたい
正統派の釧路ラーメン
みそやさいラーメン760円
白糠『38番』味噌カツラーメン
みそカツラーメン半端ないって‼︎
味噌がおいしい近くにパトカーがいるので注意
カツラーメンボリューミー
【ランチ】貴州屋特製海鮮丼1200円(税込)コーヒー付き※paypayの支払い出来ますが政府の消費者還元の登録にはなっていませんでした、残念申請中ですがまだ承認が降りてないそうです
ランチはチラシセットのみオススメです食後コーヒー付き1000円注文取りに来ないな〜と待っていたら選択の自由は無かったテーブルに着いたら無言で待つのみ
お世話になった方との会食にて、ランチメニューをいただく。先程お会いさせていただいたが、お元気そうで何よりである。
お願いしていたテイクアウトのお寿司。予め好みを聞かれたので答えたらサービスで入れてくれていました。味はもちろんですが、こういう心遣いが大変嬉しいです。
カレーミートカツ乗せおいしかった。ちょっと麺が焦げてバリバリになってるところがあったけど、好きな人にはいいかも。
おすすめしてもらったミートカツスパゲティを注文しました！初めてスパカツを食べましたが美味しくてボリュームもあって良かったです
【帰り道】この時間（午後７時すぎ）開いている店はここくらい。定番のカツ丼　825円
10月から税別になりました、メニュー表の料金は変更無しなので実質10％の値上げ?ヒレカツ定食880円(税込)以前は税込800円あ～‼️お腹一杯
カツ定食750円
ミートカツスパゲッティ
カレースパうまい。コスパよし
色々買いました（笑）アイスも美味い穴場です。
ハイジパンとチーズソフトそりゃ美味しいに決まってる
２月にオーナーが変わってから初来店いつもの味噌ラーメン　850円※5,000円のたらば蟹ラーメンがメニューから消えていた(>_<)
ここの塩ラーメンは、スープが熱々で具の盛り付けも綺麗ー♪舌が火傷しそうなくらい冷めません。スープの量も多いし、美味しいです。
味噌ラーメン750円
辛味噌が激ウマ。おじさんも気さくでいい人。野菜もたくさん入ってて麺にたどり着くまで時間かかるがすんごい美味しい
ふつう
最近は外国の方々も少なからず立ち寄る場所。物は少ないがおみやげもある。小さな水族館みたいで子供たちも楽しそう。
もりそばを注文クロレラを練り込んだ⁇って聞いたコシがあるというか噛み応えがある麺で嫌いではない
「味そば処 三浦」にて。豚丼セットやかしわそばを食した。やはり僕には、一人メシが性に合うみたいだ。ここの蕎麦は緑色が特に濃いように思われる。
とにかく海老天がデカイ！大満足^ ^
江戸東姉妹店変わらずの安定かん
【子供の頃来たことがあるはず】店内は当時のまま？歴史を感じます‼️カツ丼850円
豚丼850
カツ丼850
豚丼ラーメン1000
豚丼、ラーメンセット　まずい
麺が自分好みで、ワンタンが美味しいラーメンでした♪
神戸から来ました。去年も来ましたが今年も大楽毛のお友達としょうゆチャーシュー食べに来ました変わらない美味しさありがとうございましたまた来ますね
塩野菜をチョイス自家製麺がいいっすね〜やっぱ自家製麺最高っす
しょうゆチャーシューワンタンメン1250円
しょうゆチャーシューワンタンメン1250円
私的には日本一のラーメン屋さん日清カップヌードルを彷彿する、縮れ極細麺魚だし、ワンタンととろけるバラチャーシュー全てが素晴らしい。
頭の中がラーメン欠乏症になったので来店いつもの醤油ワンタン大盛950円
塩ラーメンも美味しい八幡さん♪旦那さんはチャーシュー好きなので、いつも平日限定のＡセット。私は塩チャーシューワンタン麺にしました(๑¯◡¯๑)塩も美味しい八幡さんです。
ラーメン食べたい病の禁断症状が出たので発作を押さえるために来店醤油ワンタン大盛と醤油ラーメンで1,700円キャッシュレス５%還元
【定期的に来店】いつもの醤油ワンタンラーメン850円
友人に誘われて行きました。醤油ワンタン麺を食べましたが、ワンタンも美味しいですし、ラーメンも、とても美味しかったです。また、行ってみようかと思ってます。
【何時もの】醤油ワンタン麺、大盛900円
定番の醤油ワンタン麺大盛　950円
白糠町にある喫茶店。食事のメニューも豊富でカレーやスパゲティーを良くいただいていた。特に地場産のツブを使用した「つぶのペペロンチーノ」は最高だった。
シーフードスパゲッティ
昼はたまに学生が居たりして、忙しないので夜がオススメ。定食、パスタ類を制覇したがどれも美味しかった
タコステーキ　まあまあかな。再訪はなし
場所は分かりづらいが、静かな環境で食事できるのでおすすめ。料理は単価は高いが、うまく調理されていてお勧めできる。
アラカルトで行者ニンニクのクリームパスタ仔羊のアロースト、カツレツ、ハンバーグをいただきました。どれも美味しかったが、アローストが1番美味しかった。次回はコースも食べたい
羊料理も景色も北海道ぽくてとても良いです。機会あれば是非 ディナーできたいです。
羊肉を中心とした素敵な料理でした。
羊の脳みそが食べられます♪
味はまあまあ 雰囲気はいいけど味の割に高め
2021.7.12訪問❗️炭火焼き864円鳥せいチェーン全道25店舗フルコンプ達成❗️