炎の王様ダブルチーズのハンバーグセット 150g
毎年お盆にお邪魔しますが、おいしいお肉ですね️今回は炎の王様ハンバーグを頂きましたが旨い！！ライスもおかわりしたしお腹パンパンです(嬉)また来ようっと！！
お店の雰囲気と店員さんの対応が良いのでランチでも贅沢感ありますね！
「白老牛ファームレストランセット」で、ステーキ、ハンバーグ、香味焼き、ビーフシチューの味が楽しめました。どのお肉も柔らかくて、次回はステーキをがっつり頂きたいです♪
和牛王国ウエムラの炙り牛丼♫#ウエムラビヨンド#和牛王国ウエムラ#炙り牛丼#白老ランチ#白老グルメ#北海道グルメ
白老牛のステーキハウスでランチ。サービス抜群で、あたたかい雰囲気のお店でした。予約無しで入れましたが、出る頃には数組並んでいました。
最初に出てきたジュレも美味しかったです。肉はとろけるような、、(・∀・)並んで入ったかいがありました。
日曜日の昼ごろ行ったけど、それほど待たずに入れてよかった！食後は隣のマザーズで芝生×シュークリームも最高だった。
白老牛が食べたくて、お店を探して行きました。比較的リーズナブルに白老牛を楽しめます。大変おいしく満足です。こちら、北海道展でもよく出展されてますので、ステーキ弁当など買ってみようと思いました。
半額の魅力に負けて、サーロインステーキ #ランチ #白老 #白老牛 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
お料理が全体的に良かった、特にハンバーグと付け合わせの玉ねぎはすごく美味しかったです。お店の中のいたるところにハリポタグッズが置いてありファンにはたまらなかったです。必ずまた行きたい。
美味しかったです！私はビーフシチューが好きなのでビーフシチューとステーキのプレートを頼みました。一緒に行った人は白老牛のハンバーグにラクレットチーズがけを頼んでました！一口もらいましたが美味しかった
牧場併設のレストラン。出来立てのハンバーガーが頂けます。お値段はそこそこするけど、パンはふわふわ、ハンバーグもしっかりした肉の味が楽しめて高いクオリティでした。
昔から行って見たかったウエムラベース‼️白老牛美味しいですねー!仕事で近くまで行けたのでラッキー✌️✌️もちろん寄りますよね‼️最高でした!
室蘭に行く途中で、またまたハンバーガー相方はステーキ柔らかくて美味しかったみたいです私は安定のハンバーガーで
ハンバーガーとしては、今まで食べた中の上位クラスですめちゃくちゃ、私の好みで、冷めてもめちゃくちゃ美味しかったです画像がイマイチで、美味しさが伝わらないかもなのが残念
お肉がとてもジューシーで美味しかったですお外にいた猫さんも可愛かったです
白老牛ごろごろカレーいただきました。入口の猫、人懐っこくてカワイイです。
白老牛カリー #ランチ #curry #カレー部 #白老町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
テイクアウトしかやってません。牛の里からのリベンジで来たのですが、焼肉はやってませんでした。ビヨンド店でやってるみたいです。
ステーキボウルセット3.7点メインより前菜とスープが美味しかった。ステーキボウルはやや味が薄かったかな
白老牛ステーキバーガー 850円 美味かった！
食べるなら、レストランかBBQ。ハンバーガーは普通
ミンチじゃなく肉そのものが食べられる。ハンバーガーとしては邪道だが、うまいのだから仕方ない。肉汁の旨味が最高です。車じゃ無いと行けないので困りますね。
クイーンハンバーグにラクレットチーズトッピング肉肉しくてデミグラスソースついてたけどいらないくらい！美味しかったです
白老牛美味い❗️
ログハウスのお店は雰囲気よかったです
非常に美味しかったです。
お肉がジューシーで美味しかったです！
ランチセットお得^_^カルビ絶品です。店員さんの応対もGOOD今度はステーキ食べたい、、、
美味しいかった
ほぐし辛子明太子3パック1572円は安いので買っちゃいました
大好きなご飯！２〜3ヶ月に１回は泊まりに行く！晩御飯は断然鉄板フレンチがおすすめ！！ワインのペアリングがあるのも嬉しいし美味しいマン！！
ガーリックライス半分食べたら、出汁を掛けて食べました(^O^)凄く美味しかったです‼️
米が美味しいです(^O^)
温泉は素晴らしい。あと部屋に併設された露天風呂は最高です。とてもリラックスできました。でもお料理はホテルご飯。お造りは乾いて。この値段では再訪はなしですね。ちなみに特別室ですが露天風呂は最高です。
グレードアップして鍋。濃厚でとっても美味しかったです。くまさんも可愛かったお刺身もとろけました‥‥
界ポロトの夜ご飯。こちら(写真)はアップグレード無しの通常版。十分な量と満足感でした。
△湯は眺望、泉質ともに最高の環境でした。部屋は全てレイクビューで、天気も良かったのでサイコーです。
夕食はクオリティが保たれた和で、地元の陶芸家のアイヌの紋様をあしらった器も目で見て楽しめる #界ポロト #白老町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
半個室でゆっくりお食事いただきました。
2日目夜
朝ごはん
夕ご飯
朝食は鮭とじゃがいものすり流し鍋がメインでした。和風ポタージュのようでとても美味しかったです！
えび天丼セット頂きました。エビ5本の天丼、マグロ、サーモン、イカのお刺身、満足しました。
大好きな天丼屋さん味もしっかり目で、サクサクしてて美味しい！もう5回は行ってます！店員さんに写真撮ってくださいと言ったら曖昧な対応で断られましたが。笑
2024.10.6訪問❣️天丼セット1,900円
久しぶりに行くと「天丼専門店」になっていた三春「専門店」の名に恥じない味とビジュアル♪
エビ アナゴ天丼 1,100円。さすがのコスパと安定の美味しさ。カラッとあがった衣の中のエビとアナゴは口の中で溶けてしまうくらいの柔らかな食感で、もはや名人の領域。
海老天丼は細身ながらも５本のって掛けだれも美味しく御飯が進みます。海老穴子天丼な穴子はふわふわの食感。天丼専門店を謳うだけあって天ぷらの揚げ方は抜群です。
2022.11.17訪問❗️海老穴子天丼1,100円
海老野菜天丼にしました。もともとはお寿司屋さんだったのか、鮨ネタのカウンターがありました。天ぷらが揚げたてで美味しかった。
えび穴子天丼頼みました。とてもおいしかったです！！穴子一本・エビ３本で衣はサクサクしてて中はふわふわで美味しかったです〜味もお値段も満足しました！！また行きたいです！！
#かに太郎 予定が、ご飯切れ宿の隣にある　#三春 で #えび穴子天丼#白老#白老グルメ#白老ランチ#しらおいウェルカムキャンペーン#天丼
ランチセットは、天丼セットか海鮮チラシセットの2択！さらに天丼は3択！私はえび穴子天丼セットをチョイス！ボリューム満点で驚いた！美味しかったです♪
帰省中に訪問。天ぷらはカラリと揚ってて旨い！量は男性には少なく感じるかもです。
海鮮ちらしセット1,728円揚げ玉1袋（無料）
海老天穴子天丼エビが真っ直ぐ小さめ、タレも強すぎず食べやすいただ特別感はない近くにあれば通うかも
美味しい！こんでいます、のれんが下げられてからも続々とお客さんが来店している。
海老天丼を食べました。揚げたてサクサクの海老天が５本のっていて、あっさりめの甘すぎない天タレがご飯に染みすぎない程度にかかっていて上品な味で美味しかったです。後味で油が残る感じが少し気になりました。
残念…以前より大幅に天ぷらのえびや穴子が小さくなっている。寿司も無くなりえびも小さくなり、先代の大将の頃が懐かしいです。
海老野菜天丼
早起きしても食べたい、ほくよう特製「源泉がゆ」たらこがゆや、とろろがゆ。(ﾟдﾟ)ｳﾝﾏｰ
今回は温泉卵の黄身ご飯、とろろご飯にタラコ。平日は温泉がゆがありませんでしたが、お腹いっぱい！
温泉、朝食付きで1000円！！猛寒気の中、参戦！！タラコは残念ながら(時間的に？)なかったが、山盛りトロロご飯！温泉の中は(気温差？)湯気でモヤモヤでしたがツルツルに！！
温泉と朝食セット。
日帰り温泉朝食バイキング1,250円
朝食セットで気持ちいい朝風呂でした。お風呂も朝食もザ•昭和ですよ！
朝風呂付き✨
ジャパンフードセレクショングランプリを取った卵子気になっていて買いましたついでにシュークリームを買い、その場で食べることができきましたカスタードクリームかびっしりでしたので大変満足しました
ドライブの帰りのおやつに購入カリカリのクッキー生地のシューにたっぷりクリーム美味しいですよね天候にも恵まれ、ドライブ日和
苫小牧に行ったついでに白老までドライブして、マザーズプラスでたまごプリンとシュークリームを購入。帰宅後食べました。プリンは味が濃厚、シュークリームもクリームが濃厚で美味しくいただきました。
骨なしからあげ　480円ごま油がかなりきいていてちょっとしつこい感じ。油ぎれも良くなくてベタベタ。フライドチキンが美味しいだけに残念。
なんかおしゃれな建物があるなーと入ってみたら卵屋さん？すごくたくさんの卵が売っていて、プリンやソフトクリームがイートインで食べれるようになってました！
期待していたシュークリームは普通でした！周りには何もなく、北海道らしさが満喫できました！
くんたま（燻製たまご）450円？たしかソフトクリームプリンソフトクリーム建物めっちゃ綺麗で、濃厚ソフトクリーム美味しかったです！
登別方面旅行中に再訪したので写真だけアップします。「たまごプリンソフト（350円）」私には少々甘過ぎる感じでしたが、プリン部分はタマゴの味が濃厚で美味しかったです。
美味しかったけど..接客が..
美味しかったです！
プリンソフト
5年ぶり二度目の訪問、自家製チーズハンバーガーをいただく。2階席、落ち着いた雰囲気は変わらず、ゆっくり出来ました。
広々した庭でバーベキューが楽しめます。ソフトクリームとかき氷はトッピング自由。ご家族で経営？とてもアットホームな雰囲気でした。
トンカツ定食にしてみました。ハンバーガーが人気みたいで、テイクアウトする人が多い。カツはなかなかの厚さもあり食べ応えあります。衣はカリカリタイプ。お腹いっぱいになりました。
雰囲気の良いカフェでした。
美味しい。安い。ウポポイもできて商売繁盛いのる。
15回目です。今日もJAFカード持ってソフトクリームにハスカップソーストッピングで。ソフトクリーム380円の値段でハスカップサンデー486円が味わえます♪ごちそうさまでした。
右ブルーベリー左ハスカップ美味しいです。
前回売り切れててなかったアップルパイが今回はあった(*´ω｀*)【アップルパイ】345円
400円でソフトクリームブルーベリーのコンポートハート型のクロープダンテルが味わえます♡ハスカップもあるんたけどなかなか浮気できず…間違いなく美味しくて大好きです♡
まいこのマドレーヌフィナンシェガレットパウンドケーキ白老牛ドライトマトいんかのめざめキッシュ
看板メニューのマーマレードとエッグタルトを丁寧な仕事
エビが大きいが、硬かった。
はらす定食　美味なり
美味しいけどコスパはイマイチ
白老牛を初めて食べました。とろける感じでした！たまの自分のご褒美には良いかと思います。
またまた、白老方面に行ったら、「白老牛肉まつり2024」が開催中！会場は凄い人盛り！ここで食べるのは諦めて、ちょいと離れた焼肉屋さんで白老バーガー700円！
2024.2.23訪問❣️白老牛厳選焼肉3種&ハンバーグセット2,500円ライス(大)330円テイクアウト牛の里ビーフハンバーグ(4個入り)1,080円オーベルステーキ1,080円
前に食べた時よりボリュームダウンしていてとても残念でした…
the白老牛っ！今日は、贅沢に白老牛を頂いてきました♫
時間がなかったので、テイクアウト！牛100パーのパテが得意じゃないので焼肉バーガーを頂きました♫美味しかったです(*´꒳`*)
ベーグル、ライ麦、焼肉の中からベーグル食す牛の香りと肉汁がすごい。700円でドリンク付き焼肉になるとめっちゃ高い。
もう少し工夫が欲しいかな？
美味い
白老牛バーガーの評価。
石焼チキンオムライス気合入れないと完食は厳しいと思います。私はギリギリ完食しました
初訪問「おまかせ定食」と「シーフードスパゲッティ」美味しいしボリューミー‼️次回は「オムライス」を食べに来ます！リピート間違い無しです。
日替わり定食
オカズが多く美味しいです。
まいこさんの店名の由来に涙マドレーヌは、素朴でいくつでもいけます。
白老駅の自由通路をウポポイの方から海の方へ出てすぐです。迷いましたが、あんずのタルトを。店内で。PayPay払い。396円。サクサクで美味しい！あんずも美味しかったです。
お天気が良かったので白老へまいこのマドレーヌ初訪問！岩瀬牧場さんのソフトクリームとクリームブリュレとチーズケーキを購入♫メイプルコーン気に入りました！！
エッグタルト卵の味しっかり、タルトもさっくりしっとり。濃厚なお味。美味しくいただきました！
原料は全て北海道産にこだわった無添加のプリン！牛乳の味がしっかりでいる素材の味が生かされた少し硬めのプリンでした。美味しかったです！
催事場でエッグタルト購入。たしかに美味しい。ちょっと高いかな。
エッグタルト トロトロ♡北海道物産展で、必ず買います
ハルカスの北海道展出来立てでおいしい
期待してたけど。次は別の料理を頼みます。
白老牛カレーにジンギスカン定食牛串に鹿串お値段はするけど美味しかったね。
北海道っぽいメニューが手軽に食べれます個人的には鹿串が美味しかったです！ザンギ定食は、ふつうです
食べてびっくり　この味ってどんなセンス？料理人はいないな。
ギョウジャニンニク山菜そば、ギョウジャニンニクザンギ
白老牛カレー普通にめちゃ美味い
ちゃんと美味しいカレー
行者にんにくつくね
白老牛串¥500円
塩チャーシュー、小ライス最高の組み合わせ
塩チャーシュー大盛り相変わらず美味しい！
2024.5.6訪問❣️みそラーメン800円ライス(小)150円
大好きな「あけぼの」ほぼ塩ラーメンをオーダーします。あっさりと濃く深いスープがとでも美味しい月に3〜4回はいきます。
塩ラーメン ¥750
ついに行ってみた、まあまあかな。メニューにない料理を注文してる方々が。常連さんだろうか。
ビールと餃子を食す