お通しのホッキ貝がめちゃめちゃうまい。寿司ネタもめちゃめちゃうまい。ホタテの大きさには毎回圧巻させられる。
内子、サメガレイと初めて食べた。サメガレイのえんがわは今まで食べてきたお寿司の中でも食感、味共に最高！キンキも脂が乗ってうまい。羅臼の旅の思い出にネタを書いちゃいました。
閉店ギリギリ滑り込みでした。次回は夜に訪問してみたいお店です。ちらし寿司、ご馳走さまでした。
ついに堪能ブドウエビ一匹時価2000円だけどボタンエビに似てるかな頼んでよかった知床握りも土地のものが多くて悪くない
完全予約制のブドウエビ。お寿司もお刺身もお吸い物もの、全部美味しかったです！ゆっくり時間が進む店内とマスター。東京人はせっかちでだめですね。笑
かにかき揚げ蕎麦（冷）1,360円
かにかき揚げと蕎麦 美味です(^^)
かしわそば 770円
北海道フェア@天神中央公園
ほっけ定食とほたて刺身羅臼産のホッケとホタテどちらも美味しかったですホッケは脂のってます。店員さんの接客もとても良かったですごちそうさまでした
知床羅臼。渡船でカラフトマスは釣れませんでしたが、美味しいランチは出来ました♪帆立定食と最後まで迷いましたが、ホッケ定食食べました！脂が乗っていて、大きさも半端でない！羅臼に来たら必ず寄って下さい！
ブドウ海老含めた刺身盛り合わせ、ホタテバター焼き、ウニ、白子入りたらの潮汁など。昆布の佃煮がこれまた美味い。
刺身盛は1500円ですごいボリューム。さすがに羅臼のいくらは美味しい。北の勝は冷やではちょっと荒いかな。
ほっけ定食つぶバター焼き
ウニ丼はミョウバン臭が強かったです。
新鮮なお刺身が大きく盛られ大満足
キンキが脂がのっていて美味しかった
タラバガニ丼が美味すぎた。ほっけはまあ普通。
旧館和室の一泊二食付き、一番安いプランですが、部屋がリフォームされており快適でした。料理も普通に美味しかったです。
美味しいが夕食は作り置きメインでちょっとがっかり。朝食は豪華で美味。
￼朝食￼
■食べた料理北の国から定食つぶ貝刺身■登録時の食べログ点数 3.41
羅臼まで来ちゃいました。北の国からパスポートを持って。去年は富良野でスタンプラリー。今年は知床まで来ちゃいましたー。で、お目当てはウニ丼！昨日も食べたけど、ここのウニ丼も美味しかったー！
羅臼町にある北の国から『純の番屋』にて。 店おすすめのサメガレイ定食 をいただく。非常に脂が乗っていて美味だった。
旨い♪
うまい！
時シラズ定食
羅臼の新鮮なお刺身で美味しいランチ。お魚屋さんが経営しているみたいなので素材抜群。ちょっとランチにしてはお高いですが、、せっかくなので奮発しても食べるべきランチでした
美味い
それなりに楽しめる
今年、１回目。相変わらず、海鮮丼は美味いし、店主さんと奥さまの心遣いが嬉しかった。今年は、もっと食べに行こっと。ごちそうさまでした。
店主のご夫婦の人柄と、美味しい海産物と、最高です。また、行きます。
おまかせ定食 1300円ご飯もおかわり自由。かなり食べごたえあり！
何も言うことがないくらい、完璧。
激うま、コスパ最高。また、行きます。
年配のご夫婦で営まれている！すごくボリューム満点で海鮮丼を頼んでも付け合せで出てくるお惣菜も美味しい!!
コスパ良い。じいちゃんばあちゃん最高！
座席数が少なく、入店待ちすることも。その他15時以降には終了している事もしばしば。でも魚介類の鮮度は最高です。ご飯もおかわり可能。おなか一杯で帰れます。満足。
お食事処ではありませんが、おススメです。魚介類や昆布などが種類豊富でお値打ちに手に入ります。お土産を買うならココかと。
昆布ラーメン美味しいです。鹿肉丼も美味い。
ホッケ定食‼️羅臼のホッケは脂ものってて世界一ごっつぉーさん
羅臼昆布塩ラーメン！昆布の旨みたっぷりスープ美味しく頂きました。
１本３２０円でした♪サッパリしたお味で、遠くに塩を感じます！人気のソフトクリームですね！ここに寄るときは、ほぼ食べてます♪
これぞ北海道！！！うに丼と海鮮丼、どちらも新鮮で美味しかった〜〜
ソフトクリーム
綺麗すぎず、広すぎず、アットホームな雰囲気です。お土産物屋さんのおじちゃんおばちゃんも気さくで、試食とかもいろいろでき、ここならでは、な品が食べられたり、買えたり。
2020.6.21訪問❗️
1泊2食16000円の朝食ではありえないです。羅臼価格と思うことにします。
鮭イクラ丼、バターがきいてて美味しかった
感染症対策で、メニューがいつもより少ないようでした。写真は海鮮3種もりの丼？実物頼んでみて海鮮というより、魚卵3種盛り丼ですよね。蟹が入った味噌汁、美味しかったです。
昔、家族と北海道1周旅行した時に寄った思い出なのお店(*´ ˘ `*)ボリューム満点で豪華だった印象♪
大変美味しくお腹いっぱい頂きゆっくり休みました至福です
トド肉定食、カニ汁2520円
羅臼でフィリピンのお母さんがやってるカフェ！西洋の外国人観光客がお客さんに多いそうなw☺️✨
1800円/2人
日替り定食 650円焼き魚の定食でした。ほっけはスーパーでもよく見るサイズかなぁ。