肉料理中心のファストフード店。豚丼や肉まん、ソーセージなどか手頃なお値段で美味しくいただけます。テイクアウトよし、フードコートで食すもよし。利用価値満載のお店です。
当別産こだわりブランド豚豚汁300円野菜具沢山な美味しいお味噌汁
豚プル丼の中を注文なかなかのボリュームです。味は家で前日にお母さんが作ったような味です。プルはどこだろう？
美味しそうな焼き菓子がたくさんありました。焼き菓子好きな嫁ちゃんや姪っ子へのお土産に購入。大好評でした☻
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・当別町に立地。・お菓子のセットを購入。・ケーキとクッキー。・クッキーはランダム。・蜂蜜のクッキーだった。・おいしかった。
一回買えばいいかなという感じ。土曜しか買えないレアさが、勝手に期待感を増してしまい、ガッカリ感が半端なかった。何種類か有りましたがどっこいどっこいでした。
どれを食べてもおいしい
頂き物で。【ラムレーズンバターサンド】めちゃうまー(*´ω｀*)
ミックスフライランチ1000円
ボークチャップ定食　1,200円
ホッキ貝、マグロ、サーモン玉子多し( ͡° ͜ʖ ͡°)
スペシャル味噌ラーメン 1250円 ライス 150円
味噌らーめん、麺もスープも道民好みだと思います、美味しかったです♪
学生時代に東京で食べた札幌ラーメンと名乗る味噌汁に麺が入ったもの。それを思い出しました。サッパリとかアッサリではなく薄かったです。味も風味も。ごめんなさい。
味噌ラーメン 900円 ネギトッピング 150円
当別町の道の駅内で食べれるカップで蕎麦を提供されるお店。ほかのメニューとしてはスープカレー等もある様子。蕎麦がもちもちしていて美味しかった。だけど、汁が少しぬるめだった事が残念。
当別野菜3.5点スパイシーで美味しかった
ナスカレー。まあまあうます
可愛いアートが施されているコンテナのソフトクリーム屋さん。サイクリングロードの通り道なのか、サイクリングの人たちが多く来るみたいです。濃厚過ぎずさっぱりとしたソフトクリームでした。
ふらっと立ち寄るに良いお店。
カツラーメン、三味カツ定食トンカツの厚みが有るのに柔らかく衣がサクサクで美味しい
ラーメンとトンカツと小ライス ８９０円醤油ラーメンもトンカツも美味しいトンカツの衣のサクサク感が特に良い感じこのボリュームで８９０円は安い
ピアディーナ 600円、ツナのパニーニ 500円、ポテトグラタン350円当別道の駅にて。どれもチーズが美味しいですね。
400円のパニーニが割引で半額に！チャーンス！めちゃくちゃおいしい！
緑ピザ　¥1,100バジルは畑から取ってきます色々野菜とベーコンのパスタ　¥1,000パン付きマスターは尾身会長似
春キャベツのパスタ
隠れ家的なカフェで、くつろげました。
クロワッサンパンオショコラフィナンシェ全体的にレベルは高いと思います。パンは全体的にしっかり食感でふわふわではないです。接客も普通に良いです。
安定の美味しさです！お昼過ぎに行きましたが、秋に食べる事の出来る栗のパンがラスト1個でした。
医療大の学食で新しくopenするとこがありお昼にそこでカレーを食べた後に最寄りで行ってみたかったから寄ってもらいました(^-^)ブルーベリーとチーズのやつ、おいしかった(^o^)
評判どおり美味しいです！
いちじくとクルミのぱんクロワッサン
20分くらい並んで入店。並んでる時から美味しそうなパンの匂いがしてました^ ^クロワッサンめちゃくちゃ美味しかったです！また買いに行きたい！
クロワッサンは中までしっかりサックリリピ確
場所がわかりづらい。Googlemapでいきましょう
消費増税後も変わらぬ480円の唐揚げ弁当。相変わらず蓋がしまってません。唐揚げは５個ですが、１つが大きいんです。何度も言いますが、これで480円とは、頭が下がります。
とにかく、からあげがボリューミー！他のお弁当のお肉も超絶柔らかくて美味しかった！
安くて美味しいです！特にから揚げ弁当は最高です！増税後でも値段変わらず！ペイペイも使えてお得です！
ドライブがてら、大好きな日の丸亭ザンギHP買ってきたした‼️やっぱウメーわでけーし安いしウマしでなんも言えね～っす‼️ってな訳で、自分のド定番ザンギでしたー
すごいボリューム、すごいコスパ。480円で、でっかい揚げたての唐揚げが五個。蓋は空いていて、盛り上がってます。全国チェーンと書いてましたが、どこもこのボリューム？
最高のコスパ！！どうやってこの価格で提供できるのかわからなくなるくらいのボリュームです！また必ず再訪します
とにかく安くてボリューム満点！
親子丼出汁が最高に美味しい鶏肉柔らかい1.5人前ぐらいの量コスパ最高
からあげめちゃウマ✨
唐揚げ弁当、大量の唐揚げでした
ザンギめちゃくちゃおっきい！コスパの良いお店です。
物価高のこのご時世に、唐揚げ弁当560円でこのボリューム！唐揚げ大き過ぎて一個食べたらお腹いっぱいでした！ラップして冷蔵庫へ。明日もいただく。美味しいです！
唐揚げ弁当‼️唐揚げてんこ盛り^_^ご飯足りないです
石狩は当別にある唐揚げで有名なお店見た目の迫力が最高でした！近くに住んでいたらちょいちょい通いたいところ！
から揚げ弁当（からあげ4個）490円（税込）。久しぶりに食べたけど相変わずのフタが閉まらないボリュームで(笑)そして安定感ある味で美味しかったです。
オロポとつけ麺を頼みました。オロポ超美味しかったつけ麺がプラス200円で麺2倍でめっちゃメニュー多くてびっくりした‼️
毎回注文してしまう、広東麺は、病みつきです。
ここのお食事処にはまっております。温泉旅館　ホテルで頂くお料理を手軽に頂くと言う感じです！当然　湯は良いですね！
やっぱり、ここに行くと注文してしまいます。麺の硬さが、絶妙で、私好みです。
飲食スペースも広くゆったりでメニューも豊富です。サウナ飯やオロポの種類も豊富ですよ
期間限定でラーメンメニューが豊富でしたもつが柔らかくて、とても美味しかったです。
ラーメンは、麺の硬さが、絶妙で、美味しいです。
居酒屋メニューあり食事ありスイーツありサウナ飯もあり素晴らしいです！
モツニンニクらーめん at ふとみ銘泉 万葉の湯¥1300甘く見てた。うめぇー。最後のニンニクラッシュ半端ない。
安定の朝飯生タマゴ出す自信がある貴重なホテル
ここに泊まるのも何回めかな？個室で一人、寂しいねだけど料理はどれも美味しい、、、
温泉入りがてら夕食。GW中のふとみ銘泉、モノマネショー見ながらの晩酌。人の入りも結構で、店員さんアタフタ。食べ物よりモノマネショーを堪能しました。味は中ですね。
お風呂でまったりした後はアイス～♪ふわふわのかき氷初めて食べた！美味しい
あんかけラーメンと小ライス(^_^)美味しいですね(^_^)
冷やしたぬきそば¥1.080円
生姜焼き定食
夏麺
豚のどろ焼きナイス
たらこパスタが絶品でした！めちゃくちゃ濃厚でこんなに濃厚なたらこパスタは初めてです。本格的で中々味わえないと思います他のパスタも気になったので是非また行きたいです
北海道に来て道の駅でパスタ。生パスタ、おいしかった
この日は期間限定の新玉ねぎのスープが付いて来ました。クリームが入ってるとは思えないほどのあっさりスープ。新玉ねぎの甘さが出ていて本当に美味しかったです。
手長エビのトマトクリームパスタ フォカッチャ付き当別産の小麦使用麺がしっかりモチモチ！
北欧の風2回目。前回はテイクアウトのみだったので、今回はレストランに。やはり地元産の素材は美味しいのである。
このお店を目的に当別まで来てもいいよね！モチモチのパスタ、大好きです。
日曜日の15:00ちょっと前に到着。ズワイガニと青野菜のパスタをオーダー。この時間に食べるのに丁度いいお洒落なポーション。モチモチで美味しいパスタでした。
デザートプレートのアイスは5種類から選べて、梅を頼んでみましたがとてもさっぱりで甘い梅ジャムの梅酒寄りな美味しいジェラートでした。
まかないカレー
普通に美味しい
美味しかったです。駐車場もあるので行きやすいですね。ご馳走様でした。
美味しかったです。ご馳走様でした。また行きたいです。
ランチで伺いました。天ぷらも蕎麦も美味しかったです(^^)
クリスマスイブということもあり、ガラガラ。美味しいと思います。
良く行く蕎麦屋。休日の昼時は流石に混むが、まだ待ったことはない。味は普通に美味い。特別美味い！ということはないが、決して不味くはない。
昔行った。とりあえず記録。内観は記憶あるけど、味は覚えていない。
焼肉屋さんですが、1番美味しいのはテールラーメン。13時ごろには売り切れてしまうちょー人気商品です。本日も美味しくご飯を食べていたら、有名な芸能人が2人も来店…。驚きました。また絶対に来たいと思います
またまた訪問、テールとお子様味噌は定番、今回は韓国のお客さんがいましたので焼肉も注文しました。テールラーメンは美味しく、タン、サガリ、ガツの焼肉は旨いです。どちらも喜んで頂けました。
今年は三回目の訪問です。テールラーメンが食べたくなり来ました、大きなテールは肉量が多く、満腹です。今回のテールは初めてですがパサパサ感を感じオヤッ？スープ、麺でトータルOKです。
美味しかった。大きなテールが三つも。でも少ししょっぱいかな。
ホルモンラーメンのホルモン、臭み無く柔らかく美味し
コッテリ醤油焼肉店でもあるので期待していたのですが、自分的にはちょっと脂くさいなぁ〜と思います。ご馳走様です。
焼肉のボリュームが満点で、追加注文しなくてもお腹いっぱいになりました。
あんかけカツ丼を食べました、餡が美味い、あんかけ焼きそばも美味しいと思う、カツも美味かったです。
当別町の会館でランチを食べることが出来ます。個室もあり、雰囲気がしっかりしています。
カツカレー¥990どの席も半個室にできて居心地が良い豚肉は当別産