個室だったので落ち着いて楽しめました。ホタテ貝殻焼きが美味しかったです。
ランチタイムにお邪魔しました。あんかけ焼きそばをいただきました。エビもプリプリで味も好みで大満足！美味しかったです。
麻婆豆腐ラーメン ライス
大盛り　ペロリ!
大盛りかご飯かジュースどれか無料
ラーメンも美味しいだって
20220129辛味噌960 妻はチャーハンセット味噌880+330
あん掛け焼きそばと、麻婆麺がおすすめセットのチャーハンも美味
味噌らーめん独特の味噌味ですがクセが強い訳でもなく美味しいスープでございます。
なんばん味噌に煮卵をトッピングしました。辛さもちょうど良く､辛味の中に甘みのある味噌味で、私好みの辛味噌味でした。麺は､中太のちぢれ麺で､スープも絡んで美味しかったです。
石狩市でランチですラーメン好みのラーメン少し甘めの味噌今回は小ラーメン味噌とチャーシュー丼コスパも良いです是非！ご馳走様でした。
隠れ家的な？極普通のラーメン。嫌いではない。少しあまーい感じの。
旧友と2人で訪れた。醤油、友人は味噌を注文。アッサリ目の味付けで、懐かしい風味。ちぢれ麺によくマッチ。
いつも美味しく頂いてます。こってり系が好きです。
いつ行っても混んでる
お魚が新鮮で美味しかった！特にサバガリ巻きは是非食べて欲しいです！
自分がうにが苦手とお話をすると好きなものに変更致しますよと言われてかに変更していただいた。有り難い対応で良かったです。
お子さま寿司メニューが豪華！！美味しかったです！
孤高のグルメに惹かれて来訪。手軽にランチで寿司を食べれるのは良かったが、可もなく不可もなく。バッテラは慣れてる人じゃ無いと美味しいと言えないので興味本位で頼まないようにした方が良いです。
最高
天丼¥650
ご飯は普通〜。
少し前にオープンしたみたいでランチで利用しました。大きいナンがお代わりか出来ます。カレーの辛さも選べて良かったです。接客スタッフの外国の方の笑顔が大変ステキでした。ごちそうさまでした。
ポークベジタブルカレーナンお代わりし放題
札幌にある「コストコ　石狩倉庫店」にお買い物に来ました♪♪牛タンやプルコギなと買った帰りにピザ食べようよと思い注文しました。林檎と洋梨のスムージーも美味しかったです(●´ω｀●)
パンが美味しかった！サラダもボリューム満点。親から自分名義にカードを変えたのでこれから行き放題になりました。
大晦日に食べました。美味しかった。ご馳走様でした。
ライス食べ放題はやめて〜旨すぎて、おかわりしすぎて、体重が増加するがな（笑）
なぜか月に1度は食べたくなる味。550円は嬉しすぎる麺も大盛　ごはんも食べ放題最高～です。
醤油ラーメン550円魂心家の日
チャマヨ丼
ラーメンって熱いものだとおもうのだけど、着丼したスープを一口飲みぬるくてがっかり。どうしたら、ぬるく作れるんだろ。
ハンバーグ丼デミグラスソース残しちゃいました。
今日は久しぶりの真夏日体が慣れてないので大変です暑かったのでお昼は冷たいお蕎麦割子蕎麦を頂きました
ボリューム◯鮭の揚げ物がめちゃくちゃサクサク
2004年に関係業者の方に紹介され、ランチで訪問。残念ながら味は覚えていない。また御縁ががあれば訪問したいと思います。
ランチセット　焼肉セットをいただきました。　ボリューム満点です。コスパすごい
恋人の聖地(ホワイトチョコレート)と厚田の夕日(マンゴーとラズベリー)を注文しました。とっても美味しかったです！
厚田ブルー（カルピス）、チョコレートソルベ、きな粉の三種。サッパリで美味しい
厚田店限定フレーバーを食べました。夕焼けと海イメージなのかなぁ。どちらも美味しかったです！
石狩市浜益産きむら果樹園 100年リンゴのソルベ
2021.4.29訪問❗️厚田ブルー&厚田の夕日490円＊北海道ミルク&ミルクチョコレート490円
ミルクチョコレート、甘さがくどいかなバニラとのダブルで食べたらよかったかな
道の駅あいろーど厚田の中にあります。海を見ながらジェラートを楽しめます。とうもろこしとベリー系にしました。とうもろこしが甘くて美味しかったです。
はまなすソルベは珍しい。リンゴみたいな桃みたいな味で美味しい。値段はお高いです
カルピス味のアイスが美味しかった！
美味しかったです♡
厚田ブルーあっさりして美味しかった！
急に時間が取れ浜ラーメンが食べたくなり訪問久しぶりの浜ラーメンウニにホタテにツブにエビにイカたっぷり魚介満載の優しい味浜ラーメン最高でした
浜益に来たらやっぱり海の幸たっぷりの浜ラーメンです。
ウニ丼は美味いと思うが、今朝採れたものをのせているのだから当たり前かぁ・・・ラーメンはそうでもなかった！
ご馳走様でした
そいフライ定食 1,200円
浜ラーメン@1,100円地のモノを使っているからこそできる、この味と値段。もう少し、塩味が抑えられていたら、もっと良かった。
着時12時30分 品切れ閉店が 浜ラーメンなら出せるよ！って事で中へ美味しかったです^^*
もうらいとんピザ。良い景色をみながら、美味しかったです。
最近ハマっているコーヒーソフトクリームを厚田の道の駅でも！ちなみにピザのテイクアウトなどもできるお店。コーヒー豆も飾られていてそこそこ美味しかったです！
道の駅　あいろーど厚田に入っているお店。【コーヒーソフト】500円
やっぱり道の駅に来たら地元のソフトクリームです。あっさりのソフトクリームであっと言う間になくなりました。
タコのマリナーラメロンパン美味しい！
天気が良くて、キレイな景色と。
お刺身の鮮度は抜群で、とにかくボリュームが凄かったです。
刺身定食が食べたくて行きましたが売り切れ何かで紹介されて、有名になったんでしょうか？とてもネタが新鮮で美味しい！！
日曜祝日のランチは混んでますね名前の通り海の幸が一杯で美味しかったです。
コロナで自粛しておりましたが、ようやく一年ぶりに食べに行きました。少し値段が上がったのは残念ですが、ウニ丼美味しかったです。
海産物が沢山入って¥1590です。カニ、エビ、ウニ、イカ、カラス貝が入って入るので出汁がとにかく美味しいです。
あいろーど厚田という道の駅が二日前に出来て大渋滞でした。海鮮丼おいしかったです。札幌からつれてってもらいました。トイレは男女別です。
カツカレー　味噌ラーメン
海の幸がてんこ盛りで美味しかったです。
海幸ちらし
塩ラーメンはまりました♪(^-^)
自身の中で最高においしいチャーハンがあるお店です。チャーシューが入った具材と油の組み合わせが絶妙です。
お刺身は普通に美味しいですが冷凍なので想像通り。
新鮮な海の幸美味しかったです(^-^)
多いかも
とりあえず行った記録ということで。
北海道産和牛5等級サーロインステーキセット￥1,800
定食　1000円　ボリューム有りお持ち帰りで290円のカツサンド　バーガー追加　金曜日は290円お弁当有り
和牛すき焼きセットコスパ良し￥1,000-
お肉が美味しい！食べ放題が魅力的です。最近テレビでも紹介され混雑しています。
1500円でジンギスカン食い放題です。コスパ最強。味付きジンギスカンうまい
きらく日替わり弁当
とてもお安くリ-ズナブルで価格が他より安いと思います。肉の卸会社なのでコスパ最強だと思います。
サーロイン、脂の旨味は但馬が断然上。
また行きたいお店です
ネットで見たとおり安い!チャーハン100円卵焼き100円揚げ物40円近くに住んでいたら毎日買いに行って太ってしまう
Twitterなどで知った北海道そうざい企画ちょっと脂っぽかったかな〜全体的に
メンチカツ、串揚げのえび、イカフライ、白身フライを購入で240円。お安く買えて良かった。チャーハンは100円だから、次に買おう。
噂通り　チャーハン100円 焼きそば150円
旅コミで知ってから2回目の訪問チャーハンを2つ購入して美味しく頂きましたお店の方もとても感じの良い方で、また訪問したいと思います♪
ブラジルプレートをいただきました。お肉柔らかく美味しかったです。
初めてのブラジル料理うまかったよ北海道コンサドーレ札幌好きは行くべきバーガーが最高
またまたまたまたはま寿司さん。今日も相変わらずはま寿司さん。大好きなお寿司。大好きなはま寿司さん。安定、安心、安全のはま寿司。今日もはまい！またお邪魔します♪
店内はキレイにリニューアル質は低下してました
かなり久しぶりに来ました。しばらく来ないうちに値段が上がった？？それでも安い方かな。今回はサイドメニューも頼んでみました。揚げ物は熱々で美味しかったです。
お寿司以外の揚げ物類やデザートなども美味しいお店。従業員さんも親切で安心して利用出来ます。
お寿司以外のサイドメニューが豊富なので家族で利用してます。クリスマスはお寿司を予約してテイクアウトしょうかな。
安さのはま寿司
美味しくないうえに炙り海老チーズを頼んでみたら、さっと炙ればいいと思ってるのか、チーズが熔けてなかったし、店員のおしゃべりも気になりました。
深夜に行ってもいつも混んでます！安定の濃厚味噌ラーメンを食す！病みつきになる味ですね、相変わらずクーポンで餃子も無料だったのでお得だと思いました☺️店員さんもいつ行っても感じがよいなと思っていめす。
忙しい時間帯にも関わらず店員さんに気遣ってもらえて良かったです。
各店舗でチャーハンの作り方違うんですね、いつも行ってるとこと違ったので残念
店舗にて微妙に味が変わるが、この店舗も旨い
活気があって気持ちの良いラーメン屋さんです！駐車場も広いので行きやすいです。
活気があって気持ちの良い店です！駐車場も広いので車も停めやすいので行きやすいです！
久々の山岡家結構美味しくいただきました。今度はランチでも行ってみよう。特製味噌でした。
ネギチャーシュー麺
醤油チャーシュー麺 900円味付けネギ 120円普通の家系ラーメン。
入り口のレバーが油で汚れていた。普通に旨いラーメン。量が少ない。
今日はＢセットにしました満足満足な一杯ご馳走さまでした。 また来ます。
厚田港刺身定食(ソイ、タコ、鮭、ホタテ)
シャコを買いに厚田漁港に行った帰りに寄ってみました。肉厚？厚切？トンカツが気になり注文。ふわふわしたトンカツでした。
朝7時からやってます最初看板もわからなくマップと位置も少しずれていたのでわからずあきらめて帰ろうと思ったとき見つけました。