モツ鍋を注文！鳥モツ、砂肝、もも肉が入ってました
ザ定食屋。気取ってないけど美味い。もつ鍋もいいけどあんかけ焼きそばがお気に入り。写真はもつ鍋。
鳥なべ､ライス
色んなメニューがあってクレープとかシェイクなどオーダーすると時間がかかります。ですがソフトクリームであれば速攻で出てきます。ミルク味はちょっと甘さ高めです。
狸小路に用事ある時必ず食べていました。初めて新篠津の店に訪れましたが店員の愛想が悪すぎてもう2度と行きません。
ここは、ソフトクリームも、とても美味しいですよ。生乳ソフトクリーム‼️寄るとつい食べたくなります。期待を裏切らない美味しさです濃厚チョコレートも、食べてみたい‼️次はチョコレートです。
とりめし ５００円バジル １４０円サラダピーマン １２０円
とりめし ５００円
カレー部活動記録こんなところに美味しいスープカレー！！温泉施設ながら立派なレストラン️温泉なしでもまた来たくなる、それほど美味しいスープカレーでした。
黒カレー美味いよクラフトビールと合わせて最高でした。ついでに、釣ったワカサギ
日帰り風呂の前にランチしました。鴨せいろを注文。味は美味しくも不味くもないですねwメニューは豊富なので今度はカレーを注文したいな。
定食にした方が良かったかなあ。
わかさぎ（北釣場持込調理）豚照り焼き丼わかさぎ天ぷら（メニュー）
数年ぶりに日帰り温泉のついでに訪問。味と量に対して値段が高いかも。
ゴルフの帰りに寄りました。辛味噌ラーメン美味しかったです。ワカサギ天ぷらの蕎麦セットも美味しそうでした。あんかけやきそばは器も大きく量が多そうです。
義父、義祖父、義祖母の法事があり、終了後、義母主催の食事会でした。なかなか良かった内容で、撮り忘れましたがエビチリ、もつ鍋、最後にプリンついてました。
こどもの日にお泊りしながらの食事&お風呂は最高ーーです食事は全て美味いし酒はうまいし、風呂は混んでたけど良いし✌️
リコリコの評価です厚田の道の駅と同じアイスやさんでした。温泉アイスは塩味の効いたバニラで、温泉上がりにはいいかも。
アイスクリーム最高！
富実の膳
意外にしっかり美味しい。
カツカレー。
温泉入浴料600円
写真無
初めて食べましたがガブリさんの焼き菓子美味しいですね。焙じ茶のお菓子を食べて初めて美味しいと思った。食感もよく、ここ最近のスノーボールで1番美味しいです。レモンケーキもしっとり酸味もあるのが好きでした。
小さなお菓子屋さん人柄も雰囲気も◎店内での飲食はできないようです
札幌周辺で行商していたときとotototabiの出店にてどんぐりの噛み跡がかわいくてついつい買ってしまう
お店の手作りの雰囲気がよい。
350円が300円。さっぱり系、手頃な大きさ。連れはマンゴーのクリームドリンクを飲んでいました。お風呂あるし野菜買えるし、立ち寄って満足。
あまりおいしいものではなかった。めずらしかっただけ（笑）
キムチが美味しい！
新しのつの こめサイダー 200円新篠津村 田舎風味噌 小  445円
ミックスベリーのスムージー
ロカビリーな店内、この店内の再現度凄い！食事よりも店内での、音楽、雰囲気を味わうお店かな今度はバイクで来てみようご馳走様でした。
1950sアメリカンスタイルのカフェ☕️店内は全てアメリカンが可愛いジェノベーゼパスタセットはパスタとコーヒー追加でバニラ&チョコのソフト別世界へ来たようでテンション上がりました
ウーロン茶が一番美味しかったです。塩系の食べ物には塩ダレがかかってて美味しくない…
初めて食べる味だった。食べたことあるようなないようなと考えているうちに完食していた。ラーメンの汁に漬けた鶏肉、といった印象を受けた。