天丼を注文しました。天ぷらは海老２本、野菜３種（ナス、サツマイモ、シソ）、きのこ。他にサラダ、漬物、味噌汁がついてきます。
唐揚げ、豚キムチなど美味しい料理がたくさんありました
醤油ラーメン、カツオ出汁かもしれません?中々飲みやすいスープでございました♪
市街に名を轟かすナカヤのアップルパイの隣！子連れ対応　キャッシュレス対応でまぜそばが特に美味しいです！
あまりつけ麺は食べませんが、食べてる人が多いので注文。めちゃうまい！スープがグツグツ！✌️
初めて行きました。縮れ麺に慣れ親しんでいる私としては太くて、ストレートな麺は共感できませんでした。残念。
麺がめちゃ美味しいスープは油多めで熱々だけどくどくない
なんとも言えないあっさりです！醤油おすすめです。
自然派！うまい！麺はグレートアップしてますね。
1日限定10食 まぜ麺
醤油ラーメンと小ライス。
うまーい！(*^_^*)クセになる味です。
冷しつけ麺　3.57  細麺
たまたま寄ったお店のドーナツが最高‼️ドーナツ好きにはおすすめですが昼過ぎにはほとんど売り切れてた
シナモンシュガー　213円コーヒー生地のドーナツにシナモンがたっぷり。甘さ控えめでとっても軽く、コーヒーのほのかな苦味でパクパク食べられる！
砂川にある　激ウマドーナツ　cafe 豆豆。zuzuもっちりして味はしっかり美味しい！！札幌のふわもち邸と並ぶほど美味しいのでは！！^ ^色々と種類ためしてみたいです！
閉店間際の訪問だったため、あまり種類はなかったですがどれも美味しそうなドーナツばかりでした。季節限定もありました。
田舎でもおいしいどっしりドーナツが食べられます。これを食べるとチェーン店の味では物足りなくなる！チョコレートが濃厚なのに食べやすくていくらでも食べれます。
ドーナツチーズケーキココア
ちょっと美味すぎませんか?
揚げパン　シナモンきなこもありますが、こちらのシナモンの方が好みですね♪若い方が多く来店してますねー
2人で行きました。カボチャスープが美味しかったです。他は普通でした。
晴れた日の田園風景が見てみたい〜雰囲気はいいよね高いけど
お店の雰囲気と接客が良く、カフェながら本格的なピザでした！
丁寧に作った味。添加物を極限まで控えて作っている味。見た目最高。味も満足。
ハンバーグが粘り気があってとても美味しかった。ジャガイモの塩加減が良かった。甘さと調和していた。がごめ昆布のソースはあっさりしていてたくさんかけてもくどくならない。
ボスカイオーラピッツァを注文。見た目よりもあっさりと食べられるピザ。ハスカップ梅昆布ソーダがさっぱりしてて相性が良かった！
移転してから初めて行きました。カフェは結構待ったけどピザがとっても美味しかった！
おしゃれな店内です。メニューもおしゃれです。
パスタもピザもとにかく美味しい。雰囲気もサイコー。混んでるのが大変だけど、ゆっくり待てる場所も多いので子供いる人でも気にならないかも。
美味しかったですね。お休みの日だったので混んでおり、結構待ちました。店内見て回れるのはいいですね。
リピートしたいぐらいの美味しさでした。
砂川のAコープの隣にあるプチトリフ山屋お菓子パンが安くいただけます！タイムセールでより安くいただけたりしてありがたいです！
プリンシュークリームクッキー
ついつい寄ってついついたくさん買ってしまう昔からあるパン屋さんです。バターシュガーの挟まったパンとメロンパンが私の中で定番です＾＾長い国道12号線、ほっと一息パン屋さんでついてみては？
凍えた体を温めるため、自然と山岡家に足が向かったプレ塩大盛りとチャーシュー丼幸せや。
ふと、山岡家が食べたくなり、プレミアム塩豚骨食いに来店。メロンソーダなんてあるんですねとりあえずいつも通りジャンクなフード食ってきました。
味噌ラーメンを注文しました。以前食べた、特製味噌ラーメンとどう違うのか気になったので注文しました。やはり特製には、特製とつくだけの理由があるものです。
特製味噌ラーメンを注文しました。特製と言われたら、そんな感じもしますが、通常の味噌ラーメンを食べたことが無いので、よくわかりません。これは食べ比べてみることにしよう。
プレシオ
ウルトラ辛い
文句なし　特製味噌
プレ塩うまいね、山岡家
御用達の店大盛りの満足感がすごい
醤油つけ麺830円
新店舗になって油臭さもなく快適
牧場ソフトクリーム。濃ゆいソフトクリーム。
おすすめの天トロ丼をいただきました。美味ですが接客はイマイチでした。
ヒレ定食もあったけど、こっちの方が肉食べた感があり満足感も高いと思います。こちらの店はメニューが大変豊富でまた来て寿司とか天丼、一品料理も食べてみたいです。
牛トロ丼美味しかった
毎度お馴染み大好き池内さん。魚屋さんが営む海鮮丼専門店です。もちろん平日の昼にも行ってしまいます。今日はサーモン親子丼。やはり美味い。全メニュー制覇まではまだ時間がかかりそうですが、諦めずに通い続けます。
厚切りのネタ！酢飯はもう少し甘めが好みだけど‥また行きたいですね！
写真だけ出していたけど、文も書いてみようシリーズ。海がない砂川でも海鮮が頂ける貴重な場所。ご馳走様でした♪
ボリューミーな海鮮丼は最高に美味しい。でも美味しい海鮮丼になんでこの雑誌が必要なのか？
バラユッケ丼
やっぱりバラちらし最高
ばらチラシ大盛り！
今日は海鮮丼を食べました。具沢山で美味しかったです。ホタテとホッキが好きなので次回はホタテとホッキをメインに食べたいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
鮮魚店が営む海鮮丼専門店だから美味いに決まってる。釧路とか小樽とか港町に行かなくてもここで十分美味いのが食べれます。いや、個人的にはここがいい。私みたいな近くに海が無い所に住んでる者にはホント嬉しい。
アットホームな洋食屋さんスパゲッティグラタン（ナポリタン風）にカツをトッピングボリュームもあって熱々濃厚で満足！再訪間違いなしです
2022年　12月に初めていって年末に再訪したトマトホワイトソースもカレーもうましリピートしなけば^ ^
島耕作がよみ放題！こういうとこで学生時代は長いこといた記憶があります。リーズナブルなランチで良いですね。
焼きそばも海老だらけ…♡機嫌よく会計しようとした厨房前のレジが油でツルツル。転びそうになりました。涙
五目焼きそば・海老味噌焼きそば本格的で最高です‼️こちらに来たらまず食べます。何を食べても美味しいです。ランチ時間は混み合います。並んでも食べる値があります。
海老味噌あんかけ焼きそばを注文。美味い大ぶりのエビがいっぱい客の7割は注文しているメニューです。
北海道旅行中に訪問しました。お店にメニューは飾ってなく、醤油ラーメン・味噌ラーメン・塩ラーメンの3種類！おすすめを伺って醤油ラーメンにしました。提供も早くて濃いめの醤油ラーメンが自分好みで美味しかったです。
醤油ラーメン¥850※火曜日定休日だけど午前だけ営業してました。
今日は少ししょっぱいかなソウルフードですね悪魔の粉タップリなんですがねー、なぜだか満足感が有ります。
砂川で1番美味い醤油ラーメン幸来昔ながらですがるしっかり旨い！！スープの美味しさが特に良いです！#北海道#砂川市#ラーメン#らーめん#幸来
やっぱりソウルフード！満足度が違うわ〜
奥さまの接客が気持ちいいです。昔は結構通ってましたが久々(10年ぶりくらい)の来店。変わらぬ味で美味しかったです。メニューがないお店で、カレーライスも人気です。
醤油ラーメン
懐かしい‼️
醤油ラーメン 750円
砂川に遊びに来たのでこちらにも立ち寄りました。ホットレッグを購入！味付けが良い！美味い塩味。出来立てを食べれたらいいのに。
ピザロール
2021.6.22訪問❗️rico ricoジェラート(ブラッドオレンジ&ミックスベリー)480円
砂川市立病院最寄りの飲食店さつき家お勧めの焦がし醤油ラーメン750円に半熟たまご100円をいただきました！割とガツンときて美味しかったです！
こがし醤油ラーメンチャーシュー丼
こがし醤油の道産小麦を注文美味しいが、親切で出してくれたおしぼりが雑巾の臭い(¬_¬)
見た目以上に美味しいおはぎ土日はやっていので平日に買いましょう！