出来上がりを受け取りに行ってビックリする溢れ出る肉！4枚だが1枚1枚が大きいが薄めなので1口でいける！そして「らんこし米」が美味しい！温泉卵と甘辛いタレとの相性も良く、らんこし米う…
泥んこパックが出来いろんな露天風呂があり楽しめます♨︎
2023.7.24訪問❣️入浴料700円
関東に支店欲しい！絶対に行列必須のお店だと思います最高！！！！
これぞ札幌ラメーンを蘭越町で！完成度の高いラーメンです。特製味噌ラーメンに味玉トッピング。11:45分着で満席でした。地元客です。店内も綺麗で接客も良いです。おすすめ出来ます。
フラッと立ち寄ったのですが、とても美味しかった。
胡麻味噌いただきました
家近い個人的には　五目醤油
普通
14時まで営業でしたが、14時何分か前に入店でも快く受けてくださりました。感謝です。お蕎麦、普通に美味しかったです。蘭越米のおにぎりは最高に美味しかったです。帰りに蘭越米買いました。
ラーメン食べたくて蘭越町の麺処 ほう龍へ火曜なのに休みだった。近くの街の茶屋さんへ私は味噌豚丼とけんちん汁 姉はカレー 母はおにぎりと蕎麦豚丼美味しかった
こちらのカレーが僕の好みにドンピシャです。ご馳走様でした。iPhone12 Pro Max撮影
ご馳走様でした‼️iPhone12 Pro Max撮影
蘭越米美味しいෆ̈ファイターズとコラボしているおにぎりセットをいただきました
ざる蕎麦+ミニ豚丼セット
蘭越米で握ったおにぎりが美味しい！
蘭越米のおにぎり美味しい
蘭越米銀シャリ釜飯
食べ過ぎが続いていたので、ほっとしました。若い調理長が、一生懸命に作られたのが、印象的でした。朝食も大量で、食べきれません。
ニセコの宿の朝ご飯です。お腹いっぱいになります。満足
北海道ツーリング旅行の６泊目のニセコの宿。若い料理長(41歳)の拘りの和食。どれもみんな美味しかったここは温泉(硫黄)も良くてまた来たい場所。
是非、都会の喧騒を離れて、ゆっくりリフレッシュして頂きたい✨※写真は、ごく一部です。（笑）
楽しかったニセコの温泉宿 月美の宿 紅葉音1日12組限定で外観 部屋風呂 ご飯 サービスなどがとても良かったです！#ニセコ＃温泉＃月見の宿#紅葉亭
北海道にツーリングに行った時、夜は海鮮系で攻めたいと思い、昼は肉食にしてみました。あまりにも昔で、味を覚えていないのが残念ですが、楽しく美味しく頂いた記憶だけはあります。（2020年7月9日投稿）
たいして大きな道の駅ではないが地元の野菜とかが安く売っているちょっと遠いので野菜とか日持ちが悪いのは買えないが変わった物も売っていてもみ殻の薪とか珍しそうな蕎麦を買ってみた。
アイスコーヒー200
かき氷  ２５０円5月３日、４日限定寿都産の寿ガキ  5個  １０００円
どらやき
寂しいお店
海鮮ラーメンが美味しいですご馳走様でしたiPhone12 Pro Max撮影
ウニ丼美味しかったです。
露天風呂が泡泡の出る透明泉掛け流しで最高でした80代のお爺さんの手作り感満載でとても楽しめます景色も最高でした雨だったけれど10割蕎麦も美味しい
最後の、ご飯に出汁をかけて！味変が出来る。ご飯は、おかわりが無料だし！美味かった。
お料理も美味しく送迎があるのでお酒も飲めるので良かったです。
ローストビーフ丼高い
体に優しい味で美味しかったです。そばかき汁はほっこりします。座敷もあるので子供が居ても大丈夫です。月替わりメニュー