いただきました。美味しい！ご馳走さま。
２021年8月18日（水）１７：０３礼文島にて足跡残し静かな町並・・・
外国の方も喜んで食べてました✨
普通のおまんじゅう
ばふんうにのウニ丼。旬のものは、そのまま食べるだけでも美味しい。ウニのクリーミーな甘さに襲われます。
今まで食べたウニで最高のバフンウニでした。
添乗員としてお邪魔しましたがお連れした、お客さんの反応がとにかく良かったお店です。今度、プライベートで行くことになりました！
うに丼
身体に染み渡る料理の数々。心地良い時間を過ごせよかったです。
ウニは美味しいが、お刺身のヒラメの薄造りが味に深みがあって美味しかった。桜姫鶏の白味噌鍋はチーズも効いていてスープまで完食。鮑はいつも柔らかく準備されており、今回のソースも完璧でした。
鮑の肝バター焼きは香ばしく肝の苦味とのバランスが非常に良い。お刺身は特にヒラメとボタン海老が印象に残った。最後に出てくるホッケの煮付けは少し味が濃い目でご飯のお供で食べるには申し分無い。
2泊目は部屋食。メニューは変わったけど、絶品生うには今日もある。ゆめぴりかだというご飯も抜群に美味しい。生卵に昆布出汁醤油かけて食べたい！
朝ごはん　記録用
２021年8月18日（水）１７：２４礼文島にて足跡残し静かな町並・・・
礼文島香深港にある定食屋。フェリーに乗る前にお昼ごはん。たこカレー。
岩海苔ラーメンおかみさんが、とても親切で素敵さざ波岩海苔ラーメン1300円
ほっけ定食1350円。ほっけがふっくらジューシーで今まで食べた中で1番美味しい。
正直期待せずに行ったら裏切られた！ホッケは脂がのって美味しいしボリュームもある。お店のおばちゃんが作った昆布焼酎も味わい深いし、ラーメンはなかなかはまる美味しさ！
ホッケの開き定食、生ホッケ焼きは旨し！
２021年8月18日（水）１７：２６礼文島にて足跡残し静かな町並・・・
新鮮なほっけをこうして食べるのは初めてですが、美味しいですね！一夜干しより美味しいですよ
ほっけのちゃんちゃん焼き定食生ビール中
ちゃんちゃんやき美味しすぎたごちそう様でした
礼文に行くならここです！ほっけのちゃんちゃん焼きがとても美味しいです！
ほっけのちゃんちゃん焼きは最高に美味かったぜひここで食べるべき
炉端雰囲気良い豚カツが意外にも美味しい百名店にも劣らない
ホッケのちゃんちゃん焼き(味噌焼き) 900円備長炭でゆっくり焼き上げる。すごい煙だが、食べる価値あり。ホタテ 600円 ここで食べる必要なしトータル満足度は高い。
待つだけの価値あります。満足度高し
旅の思い出
ちゃんちゃん焼き一択！美味すぎる。
ほっけのちゃんちゃん焼き美味し
ちゃんちゃん焼きカレイイカホタテ塩ラーメンつぶ貝ちゃんちゃん焼きカレイいか　がうまい
ほっけのちゃんちゃん焼き
ほっけちゃんちゃん焼き
まだ肌寒い4月の平日夜空路到着、予約しての来店。まずは握り寿司セット、甘くとろけるお寿司、かなりの旨さです。地元名物ホッケのちゃんちゃん焼きもいいですね。小泉元首相も来店したようで、サイン色紙があります。
最高です‼️幸せです‼️言葉にして〜美味しい‼️
平日13時に入店。ラストオーダーが13時までだったがご厚意で入店。迷わずウニ丼を注文。味は言うまでもなく。口触りは柔らかく苦味がなく甘みも十分。とても美味しかったです。
レブンアツモリソウを見に礼文島に来ました。6月はウニの季節でもあります。ここまできたなら、ちょっと奮発してウニ丼食べちゃいました。
漁のタイミング次第で良し悪しが変わるかと。
最高のウニ丼礼文に来たら絶対食べるべき
焼きうにの 絶品さったらない珍しいホッケのちゃんちゃん焼きホッケはやっぱり塩焼きがいい、、、
¥2100ほっけちゃんちゃん焼き定食、焼きバフンウニ
海鮮丼生ビール中
海鮮丼うまし！次は２色丼食べたい！
美味しい海鮮丼
香深漁協直営店です。昼間は観光客向けのお店ですが、夜は地元向けの顔をしています。飲みのメニューが充実していますが、食事もバッチリ。海鮮フライ定食を頼むのが定番になってきました。
うに丼たちかまバター焼き
海鮮丼
チャンチャン焼き？うまかった！
カレーと雌のカニの卵をいただいた
カレー
【済  横浜そごう北海道物産展】本マグロ三色丼、ビールが欲しかった、ミニにしてラーメン食えば良かった。鮪がイマイチ。お茶もなく水。イートインの限界か？北海道物産展（横浜）
ウニ溶け
昆布ソフト
最北端の地で食べる昆布ソフト。
最北端にあるお土産屋さんです。いいお値段のうにが売っていました。試食で満足してしまいました~(笑)シーズンでないのにもかかわらず甘くておいしかったです。
昆布ソフト
心身共に癒されますよ。ついつい食べたくなるんです。昆布マン。昆布ソフト。昆布もちとか肉まんとか沢山あるんだけどそこまで手が出なくてお土産も送れ、品質も間違いないです。
◎最北端のお店。いろんなお土産が売っていて面白い。雰囲気も◎
ほっけ開き1000、ほっけフライ定食1500、ウニにぎり3貫時価4500、生ビール700計7700
塩らーめん、表面に油の層があり、スープが熱々！旨し
おいしかった！ごちそうさまでした！活きがよい
礼文島の旅最後の雲丹ウニ軍艦フェリーの待ち時間さくっといただける
【記録用】刺身定食1700訪問した日は残念ながらウニの入荷なし
特中寿司つぶ塩辛昆布焼酎(水割り)
アツモリセット
ウニが惜しくてもう一回食べたうまい
うに丼
塩ラーメン
フェリーの時間調整で訪問注文したものは、ほっけ蒲焼丼、お造り盛り合わせ、生ビールこれで2人で4000円程度クレジットが使えなかった￼￼￼￼￼￼￼
2021年8月1９日（木）８：３３礼文島フェリーターミナル8：55発楽しい観光でした。
磯っこラーメン1500円ウニ三貫1800円いくら丼2100円
地元の逸品✨
利尻から始発フェリーに乗って礼文に着いた時、ターミナルを出て真正面にオープン中だったカフェ。パンが、中身はもっちり外はパリッとしていて、すごく美味しかったです。
休憩で入りました。せっかくなので、ケーキも注文しました。ほどよい甘さと美味しいコーヒーでゆっくりできました？
若者が集まる綺麗なカフェ。お酒もありますし、落ち着く雰囲気です。地元の方々もいらっしゃいました。フェリーまでの待ち時間、楽しく過ごさせてもらいました。
甘かったーにおいがどくとく
綺麗なカフェ
２021年8月18日（水）１７：０２礼文島にて足跡残し静かな町並・・・
フェリー出港前にひといき✨
行く必要はないかな。。。
オススメの塩ラーメンめっちゃ美味かったよ〜ラーメン大魔王も絶賛です❗️
生のり塩ラーメン。
塩ラーメン頂きましたが、本当に美味しい✨最高でしたねぇ️フェリーの時間で世話しなかったのに有り難うございますまた、伺いたいお店です️✨
021年8月18日（水）１７：００礼文島にて足跡残し
旅館の方が優しく、料理も美味しくて品数も多くてお腹がいっぱいになりました。
礼文島宿泊時に利用しました。お食事は、新鮮な食材科で美味しく、居心地の良いお宿でした。
礼文島にきたら、シーズンのウニが食べれそうな名称のこちらに泊りました。宿がいうにはコース料理とのことですが、画像の通りです。西洋料理ではなく、日本の家庭料理ですね。
礼文産のエゾバフンウニ、礼文産のナマコ等
めっちゃ美味しかった〜オムライスココでこんなに美味いものに出会うとは❗️感動しました〜
ミニうに丼、ホッケバーガーとても美味しかったメノウ浜、地蔵岩景色もとても良くて海すごく綺麗
ホッケバーガー
最高のロケーションでいただくジェラートめっちゃ美味いね
コーヒー＋ケーキセット　800円コーヒー500円が高い
甘味抑えめのあっさりしたソフトクリーム。景色の良い場所で、礼文島観光に来た際は、寄っていただきたいカフェです。
メロンソフト
ロケーションがとてもよかったです。
北海道、メロン、ソフトクリーム￼
◎ソフトクリーム　各種ドリンク最高のロケーションでお洒落なカフェ。ソフトクリームが濃厚でかなり美味しい。ドリンクも美味しいものばかりで満足。再訪◎
宿泊
食事が美味しく温泉も良く、大満足できるホテルでした。
2003年に宿泊。本当は別の宿に宿泊予定であったが、ダブルブッキングで急きょこちらへ。おかげで、おいしい料理を安く食べられました。