飲みものがすぐに来ました。ありがとうございます。
写真のみ。
朝食のコーヒータイム
稚内の名物中華、チャーメンを食しにこちらに。大盛りを2人でシェア。すごい迫力の大皿で登場。取り皿が可愛らしいヤツで、そのギャップに笑いが味は、いわゆるあんかけ焼きそばてすね。味良し、食べ応えあり！
なんだかよく分からず周りに引っ張られて、名物頼んだようで。。なかなかでした。味濃ゆい
稚内の美味しいラーメン正油チャーメン大盛　1,280円正油広東麺　1,130円次回はチャーハンも頼んでみたい。
稚内のソウルフードであるチャーメン！！今日は醤油チャーメンを注文。相方は塩チャーメン。相方の塩も一口頂いたのですが、塩の方が私の好みでした　-_-b   次回は塩にしよう！
チャーメン昔から食べてはいたけど、稚内のソールフードだったとは知らなかった笑
アーケード街のお店迷っていると、まだ？お会計は代表者がまとめて。と注文の多い店。次はドーミーイン横のよしおかに行きたい
初チャーメンでした。とても美味しかったです！オススメです。
チャーメン、塩も醤油もどちらもおいしい！
とろみが強そうに見えますが、ラーメンスープと混ぜるとちょうど良いです。稚内市は、全体的に塩味が強いですが、ここはちょうど良いです。
大王本店@稚内。チャーメン醤油麺少なめ。餡掛けは元々それほど好みでなかったけど意外な旨さ。炒めた麺の香ばしさも合ってた。
熱々の醤油チャーメン900円。途中で、たっぷりとお酢。美味しかった！稚内は、ラーメン文化が、充実していますね。
みそ広東
醤油チャーメン　1,080円
【記録用】塩チャーメン1080
塩チャーシュー麺あっさりしていて食べやすくて、美味しかったです。
醤油ラーメン、酸っぱいです。まあ、こんなラーメンもあるんたなぁ。と思ってます。期待した味ではありませんでした。
昆布塩ラーメン美味しかったです。かまぼこにお店の名前が入ったかまぼこ可愛かった
ランチ御膳です。曜日によってはリーズナブルに食べられる日もあります。お刺身が自分的にちょっと残念でしたが、揚げ物はアツアツ出来たてで美味しかったです。
初稚内でした。晩飯で食べたのがどことなく美味しいです。結局こういうのが一番な気がします。
稚内でボリュームのあるハンバーグ！美味しかったです。
ハンバーグ ￥1400ライス ￥200かなりのボリュームでした(^_^;)ハンバーグの下にボテト・いんげん・スバゲッティが隠れてました(*^^*)
めちゃくちゃボリュームてい食いきれませんでした！
ハンバーグが旨いと聴きハンバーグランチ1100円を頂きました。味、雰囲気や食べ応え含めて大満足。流石！稚内に評価高いお店。
良き洋食屋さんのハンバーグカレーのお味ですでもボリュームはそこらの洋食屋の比ではありません
名前負け一切なしのボリューム！濃厚なデミグラスソースがライスに合います！ポークソテーの断面の厚みにびっくり！
多いしご飯も多い
ハンバーグランチ（1000円）
店名の通り見事なボリューム何食べても美味しいですよ必ず満足しますね
ボリュームだけ。ネギ入りの意味不明。
最高〜！
ボリューム満点！雰囲気良し！旨し！
ハンバーグカレー　950円
宗谷岬へ行き、それから白い道を感動しながら通って稚内でお泊まりで〜す稚内は居酒屋少ないですねぇ〜観光客が彷徨ってましたよぉ〜‍♀️稚内ってタコが有名なんですねぇ〜タコ刺し美味かった〜
串焼きは最高だった！
1,000円程度の料金で美味しい洋食が食べられる。常連になりそう。
『む蔵』で食事の後はその近くにある『オレンジエッグ』でポテラーナをテイクアウト^_^稚内ブランドで勇知芋が原料のアイス焼きプリンです！めちゃめちゃ美味しいですよ♡
小さなお店ですが、スイーツはたっぷり♡クッキーが美味しかったので訪問してテイクアウトで、色々購入その中でもポテナーラが大ヒット！甘さ控えめで美味しすぎました♡
パリパリとしたチョコレートとソフトクリームが合います。デイリークイーンのソフトクリームを思い出しました。
ミルキーでクリーミー。ごちそうさまでした。
ハッシュドビーフオムライス1,200円と豚肉のストロガノフ風1,300円とライス150円。2回目だけど何を食べてもおいしい。近くに行く時はまた行こう。
ご夫婦でやっているのかな？結構、ボリューミーでリーズナブルでした。
記録用。稚内でいいお店を見つけて良かった。また行きたい
木曜日のランチタイム日替わり、青海苔オムライス戴きました
オムカレー820円
普通にうまい
静かだし、店内もきれい。ボリュームも満足。デミグラスソースのオムライスをオーダーしたがトロトロと巻く奴選べるのは嬉しい。美味しかったです。
29.10.28 ハッシュドオムライス1100円
稚内旅行で家族３名で利用初めて食べた、たこしゃぶ美味しかったです。宗谷牛ステーキも美味しかったです。居酒屋的なつもりで行ったのですが、定食屋さん的な感じでした。
バフンウニは売り切れで、ムラサキウニ丼とタコしゃぶを頼みました。美味しかったですがインバウンドの観光客も多く盛況で、食べ終わったらすぐ店を出ました。
美味しいけど、コスパはそこまで良くないなー、
ムラサキウニの小結丼、たこしゃぶ美味しかった！
このときの北海道旅行では、数ある海鮮丼の中で一番自分の口に合いました！ほたてのバター焼きも美味かったです！
ホタテはとっても美味しかったです！他のネタは札幌で食べても同じ感じでした！でも道外の人からしたら最高だと思います！
去年より値上がりしてたでも味はどのお料理も抜群に美味しかったです。稚内まで来たかいがありました！
バフンウニ丼(味噌汁付き) つぶ貝焼き　じゃがバターもずく酢　をいただきました。つぶ貝焼きは最高でした。
時期的にウニは食べられず。ここのほっけが本当に美味しかった。程よい塩加減で、レモンと大根おろしで食べると悶絶級の美味さ。大きくて、食べ応え抜群。流石北海道。
うろこ亭@稚内。利尻産雲丹二色丼。右がバフンウニ、左がムラサキウニでどちらも生臭さがなくて旨味がしっかりしててうまかった。
コロナ禍も有り店に伺ったのは9時頃、海鮮丼を注文し実食。綺麗に盛られた丼、何を食べても旨い‼️美味くない訳が無いです。贅沢な朝食を戴きました。
ほっきフライカレー　800円ほっきがとても美味しいです
稚内てっぺん丼（真ふぐソースカツ丼）黙ってウニ丼食べとこう
一昨年初訪店。眺め良し、雰囲気良し。海鮮丼美味し
稚内なので、海のものを楽しみにしていたのですが、海鮮天丼1,000円は平均点。刺身定食の方がおいしそうだったな。
今年初めての訪問。GWの日曜日。海が見える席は満席。4人掛けの席に座る。お目当てのウニは、今だけ価格でお得でした。おばさんが、食後のコーヒーを運んでくれ、以前より少しサービス向上❗️
稚内に来たお客様に稚内らしい物をと考えて、２度目の訪問。やはり、ウニ丼今日は3600円。先月は3300円だったけどね。時価なんだ。海鮮丼にもバフンウニが載ってました。
とばお酒の共に あごを鍛えるのにもいいお土産ありがとうございます
旨し
値段は観光客価格だが、美味しかった！！
激ウマのお店。ウニ丼、つぶ貝とイカ焼きを注文。ホント新鮮で嬉しい頂きました。店主のお父さんも楽しい方で良い思い出となりました。
ウニ丼 / ホタテ焼き新鮮でミョウバンを使っていないウニコスパ良い付いてくるホタテの味噌汁も美味しい
漁師の店！リーズナブルで新鮮な魚介類！先ずは、漁師の店でメニューを注文してからし食堂で待ち、いただく感じの店です。
ウニ丼を食しましたーお値段もリーズナブルです。
たっぷりのウニといくらで、お手頃値段。近くのほかの店より安いような。味噌汁も旨かったぁ
朝からけっこうお客様が入ってる。私はウニイクラ丼を注文。濃厚で美味しく頂きました。最高‼️相棒はホッケ定食だったかな？肉厚のホッケをテーブルで焼きながらのお食事、美味しそうでした。
ホタテの身が大きく歯応えもうまみもしっかり感じれます！海鮮丼わウニいくらがたっぷり入っていて大満足です！仲間内の旅行で行くのが最高です！
朝ウニ堪能しました。ただただ幸せでした…。
すごくコスパがいいです。こんなに安くていいのでしょうか。観光用の高い海鮮より美味しいです。
おいしい隣の店比べて安いです！
コスパ最高のウニ丼
刺し盛りが美味しい。
大抵の海鮮丼はご飯が多い上に炊き方ふっくら系が多いが、ここのご飯はちょうどいい炊き加減で量もちょうど良く、少食な私でも完食してしまった。お店のおじちゃんが気さく
観光案内所の親切な方に教えていただいて行きました。ウニ丼とつぶ貝とホタテを食べましたがとても美味しかったです。ウニ丼で1,700円はかなり安いです。さすが地元の人も行く所だと思いました。
焼き魚定食(ほっけ)とホタテを注文パートナーは刺身定食ホッケは大ぶりでよい塩加減で自分で焼くので焼きたてですごく美味しかった！
ウニ丼が美味しく安く食べられる。店内にハエがいたのが気になったが。あとウニの量がもう少し多いと最高。
サービスも素晴らしく、とても良い店です！
朝食。お好み丼にした。
いい思い出
ウニ丼
やすいうまい
安心、安定のドーミーイン。大浴場でくつろいだら、いよいよ朝食。安定のバイキング、海鮮も外さずおかわりしたら、いざ出発！
朝食（ビュッフェ）
夜泣きそば（無料）あっさり醤油ラーメン
美味しい夜鳴きそばでした！
ホテル朝飯イクラ丼お手製
05:30〜
いくらは期待外れ食べ放題だから仕方ないね粒が小さくてプチプチ感に乏しい美味しいいくらが食べたくなる味噌汁は美味しい
夜泣きそば(ラーメン)美味しい^_^
リーズナブルで朝食の美味しいホテルを探すと、やはりここです！夜の夜鳴きそば、朝のオリジナル海鮮丼、そして温泉と、稚内の宿泊はここに決めています。イクラをたっぷり入れた朝食は美味しくて、食べすぎますね！
朝早くからオープンしているのが素晴らしい！メニューも豊富で素晴らしい！
ランチでお邪魔しました。これで600円は価値あるランチです。美味しかったです。
稚内でお好み焼きが食べられます！長期出張で海鮮が飽きてきたら是非お好み焼きを！何か、ランチもやってるそうです！
焼きそば、粉物が普通でめちゃくちゃ美味しい。フワフワ、モチモチ。
2人で食べた内容は次の通りです。新とびきりチーズバーガーポテトチキンジンジャエールコーンスープ
平日に休みがもらえたので、地元民ですが観光客のフリをして熊笹ソフトクリームを食べてきました。笹団子を思い出させるお味で、美味しかったです。
片岡一曹に連れて行ってもらった！右の方のソフトクリーム美味しかった！
稚内定期観光バスツアー2021年8月19日（木）１２：１３
中盛。どこに行っても同じ安定の味。