生物、寿司が食べられない私はここに来たら味噌らーめん食べます！めっちゃ美味しいですよー！ラーメン注文するのって地元民だけだからでも下手なラーメン屋より全然美味しいのでおすすめします！かっぱ巻きも頼むし
お寿司屋さんですが、ラーメンが美味しいとお仲間さんが言うので、【浜ラーメン】を注文しました。ウニがちょこっと乗っかっていて、嬉しかったです(^O^)スープの味も海鮮の出汁が程よく出ていて美味しかったです。
会食でふじ鮨　積丹本店に久しぶりにお邪魔しました。お腹いっぱいになりました。
知ってますか〜？ここの味噌ラーメンすっごく美味しいんですよ！釣りの帰りによく立ち寄りますが、お鮨屋さんなのに野菜たっぷりの本格的な味噌ラーメン！チャーシューもホロホロ！
店舗も新しく、シャリの味も美味しかった。またいきたい。
夜21:00頃閉店と食べログに書いてたが、19:00閉店と言われた。着いたのは18:20頃。ギリギリだった。あまり信用してはならない。刺身御膳にしたが、もう少し種類があってもよかったかな〜
さくらますのお刺身、ニシンのお刺身美味しかったです(*^^*)
ネタとシャリのバランスが良く、美味しかった。価格も札幌や小樽で食べるよりお得感があった。
積丹で温泉入った帰りに立ち寄りました。お好みで握りとタコザンギと、美味しそうだったので浜ラーメンを注文しました(^^)あっさりしてて美味しかった
お値段は高めにかんじるが、美味しさに比例している。安いところで食べるとそれなりだと気付かされた。個人的には一年に一度なら高くてもちゃんとしたものを食べた方がお得だとおもう。
旬の生うにとあわびのコラボで、いただく！今年のウニは甘い！
観光価格が酷すぎ。
ご馳走様でした
東急東横催事
積丹で味わう贅沢
いつも奇策に話しかけてくださる、素敵なお寿司屋さんです。
久しぶりに訪問。お寿司屋さんですが、積丹本店の《みそラーメン》が大好きです。平凡なラーメンに見えますが、お出汁がきいて大変美味しいです。
釣りの後のここのラーメンはすごい！
とにかくお高い〜でも店内も豪華〜
高い
寿司屋だけど味噌ラーメンが美味い！
他店に比べてリーズナブルな価格だと思います。店内も静かで美味しかったです。
海が荒れていたそうで、生うに丼は残念ながら食べることはできませんでしたが、生うにいくら丼を食べました。値段の割には盛りもよく美味しくいただきました。ごちそさまでした✌️
ウニ丼が始まったので積丹半島ドライブに決まり！来た来たーもう何も言うことはない！(笑)ごちそうさまでした
生うに丼¥3.400円
パパとナンシーと
うにはやっぱり美味しい。積丹で食べるとなおのこと。
積丹と言えばウニ✨今回は親生さんへ行きましたここはワンちゃんを連れてテラスで海鮮丼を頂けますシケの為ウニ丼はお高くて諦めました
看板に生ウニあります。って書いてありましたがありませんでした。オススメの海鮮丼いただきました。刺し身の色々な種類、海老も美味しかった！ご飯も炊きたてで美味しかったです。
新鮮な感じ美味しいですがちょっと量が少ない（笑）
ウニといくらの丼。
ウニ付き海鮮丼定食　3980円
お店は綺麗店員さんは、、、
海鮮丼定食
ウニ付き海鮮丼
量が少ない田舎なのに観光用っぽいウニの質は良い
平日でしたが、すごい人気で行列が絶えませんでしたが、回転は早く、10分ほど並んだだけで入店出来ました。ウニ、イクラ、カニの3色丼を頂きましたが、ウニは絶品でしたが、カニがやや期待ハズレだと感じました。
季節違いで行ったが、積丹産ではないバフンウニをムラサキウニの価格で食べることができて、めちゃくちゃ穴場の時期なのでは？と逆に思った。味はめちゃくちゃ美味しいので値段ははるが余裕で価格以上に満足できた。
積丹半島の有名店です。新鮮な朝取れの赤ウニ、すなわち馬糞うにの丼いただけます。数量限定で、季節も限定です。朝早くから並ばなくては食べられません。生臭さはゼロで、まー、美味いのなんの。生きててよかった！
平日の13時過ぎに伺い、並ばずに入店できました。バフンウニのウニ丼は全て完売しており、２食丼を頂きました。ウニが甘くてとっても美味しかったです。イクラもすごく美味しくて、二食丼で両方楽しめてよかったです。
今年初のウニ丼　美味しかった。バフン雲丹は無かったけど夏迄にまた行きます。
ここのザンギは最高です定期的に買いに行ってます！刺身も新鮮で美味しいです
積丹のり弁最高です！磯の香りも最高で、肉厚な海苔も最高でしたけど値段去年より上がり過ぎだわー！来年はもっとお値段↓ならないかな？
久しぶりの再訪問ザンギ定食　1,300円(税込み)ザンギ柔らかでうまーい♪♪
うに丼を大好きになったので、2回目訪問です。とにかくうまいんです。
サクラマス、ヤリイカ定食。ヤリイカはコリコリ、サクラマスの揚げ物は柔らかてふっけら。旬の味頂きました。
ダイビング帰りのお昼ご飯で行きました。天丼頂きましたー。大きな天ぷらがたくさん乗っていてがっつり大満足です。海老天ぷりぷりでした！美味しかったです♪
美味しかったです。季節により、結構メニュー表の写真とネタが入れ替わるようです。
積丹といえばウニですが、こちらはザンギも美味しい。ウニはあまり得意ではないですがなかなか美味しいです。三浜丼にしましたが美味しかったです。それにしても高いなぁ。ウニ好きな方はどうぞ。
ザンギ定食！ボリューム満点 でサクサクザンギ！！ご飯が進むぅー
同時に入店豪華な朝食になりました！美味しいけど高いよ
ザンギ定食頂きました。地元の皆から愛されているお店です。定番メニューのザンギ定食は何かたまに食べたくなるです。
赤白ウニ丼を食べましたが、コスパも最高！鮮度も抜群、ウニ好きの私も納得の逸品でした
ウニ丼4,000円唐揚げ800円美味しかったです‼️
以前伺ったところを再編集積丹、うに丼の有名店でランチ有名なうに丼ですが、時期に間に合わずうに丼食べられなかった海鮮丼もかなり新鮮で、全て美味しいですこちらもおすすめ、是非
ザンギ定食なまら美味い！でかくてジューシーです
文句なしの旨さ！赤白丼をオーダーしましたムラサキウニもバフンウニもどちらも食べれる贅沢な丼ですただ、女性には、かなりボリュームあるかも
めちゃウマでした。ウニは北海道だなー。1週間前に唐津で食べたけど。心底思いました。
積丹のり弁2700円
ウニ丼天丼からあげ（単品）
三回目の訪問激うまー
上天丼　のりバージョン
バイク仲間と
アワビ、ウニ少し混むし小樽からも離れるが、行く価値あり
お店の雰囲気はゆっくり、ゆったり、できました。店員さんも明るく、ネタは新鮮、美味しいかったです。
美味しい
積丹のウニ最高
ウニはなかった今日の夕方からは復活するみたい
ミニ海鮮丼うに入り選べる三色丼うに入　マグロ　サーモン
ご馳走様でした‼️iPhone12 Pro Max撮影
ご飯が美味しくなかったです…。うにの茶碗蒸しは美味しかったです。
年に一度のお楽しみです。開店と同時におじゃましました。やっぱり美味しい！！
とにかく北海道クオリティ最高‼️量も質も最高すぎてわや。この時期だけのウニはこれでもかと堪能させてくれて嬉しいかぎり。
ミニ海鮮丼(うに入り) 3300円税込
また行きたい
ザンギ定食　¥900ウニ丼や海鮮丼は周りのお店よりコスパは良いと思う。
ボリュームがあり安くて美味しい
ウニ丼セット　3834円(税込)地元積丹のムラサキウニ使用画像にありませんが、ザンギ２個付きです。
積丹にある、お土産も買えるレストランです。一番有名な積丹ブルーソフトは機械の故障で食べられず。。代わりに食べたソフトクリームがとても濃厚で美味しかったです◎一緒に買ったラムネも美味しかったです◎
神威岬にあるフードコートのソフトクリーム！青いのが良い！ミント味なのでスースーする！神威岬まで歩いて汗だくになったので、より美味しかった！
積丹ブルーなソフトクリームの味の正体は、さわやかミントミルク！ミント好きにも牛乳感たっぷりなソフト好きにもばっちりなお味！
神威岬に行った後の休憩に訪れました。お土産屋さんも併設されています。ここにきたら綺麗なブルーのソフトクリームを食べたくて買いました。さっぱり美味しく食べました。
友人二人と行きました。暑い季節にはたまらないですね。
しゃこたんブルーソフト(ミックス)380円ブルーの部分はミント味らしいのですが、ミックスを頼んだせいか、それほどミントの味はしなかったです。
■食べた料理しゃこたんブルーソフトクリーム■登録時の食べログ点数 3.37
神威岬の往復（片道37分とあります）でほてった体を癒してくれます味は普通ですが歩いたあとの冷たさと糖分がありがたかったです
カツ丼¥1.340円
海老天セット¥2､850円
ウニ丼は最高ですよ
味見をしました｡美味しかったです｡
うにいくら丼。ウニが美味しかった。いくらは多過ぎ・・・
近所の有名店舗よりは空いてて良かった混んでる時はテイクアウトでも良さそうやっぱりバフンよりムラサキの方が味も好みムラサキウニ丼 3.8点 3200円也
生ウニ丼とっても美味しいです地元の方に教えてもらい、行きました。ウニが溶けます。ウニの二色丼がおすすめです
今年、初ウニ丼(๑˃̵ᴗ˂̵)
うに・いくら丼  3200円うにはムラサキで量もしっかりある！みさき、中村屋の向かい
美味い生うに丼のご飯も酢飯ではなく熱々のご飯で好み汁物も歯応えのあるわかめの潮汁当初目的のお店は悪天候でやってなかったから今度はそっちにトライするけどここも全然悪くない
札幌からのツアーで伺いました。ウニがいっぱいでご飯の見えないなんてウニ好きには幸せに限りです。台風の関係で漁に出られない日が続いておりギリギリ確保出来たウニだそうで、大変美味く頂きました。また行きたいです。
とっっっても美味しいウニ丼！11時ジャストに到着で、本日終了がかかる4つ前の順でした～。すごい人気!店内にエアコンが効いていれば星5！暑い中美味しいウニをありがとうございました!ごちそう様でした!
今年も食べに行けた！
【うに丼】2,700円
数年前から頻回に来店しています。ここの朝採れ生ウニ丼は別格です。札幌からはやや遠いですが、長距離ドライブするだけの価値は十分にあります。
一泊二食@17,280円鮑、ウニ、海鮮づくし、シンプルだが、味わい深い料理銀座辺りで食べたら、食事だけで、3倍は取られるのでは？
ウニ丼美味しかった
目の前の日本海を眺めながらのうに丼、美味しかったです！
赤ウニ（エゾバフンウニ）尽くしで大満足！画像見て妄想お願い致します。また来たいです！！ごちそうさまでした！
写真だけ出していたけど、文も書いてみようシリーズ。うにはなまもの。当たりはずれがあるんだよね。。。
【記録用】刺身定食3100
おなかぱんぱんとにかくウニだらけなので、基本セットで、〆をウニ丼に変えてもらうくらいがちょうどいい
夜もボリューミーでしたが朝もイクラにイカソーメンと盛りだくさん！メニューも添付しますのでそちらを見てください。
美味しいスイーツと猫ちゃんがいる心が暖かくなるような素敵なお店です。
バスツアーです。ウニ 美味しい。今年は不良なので中々食べられません。浜鍋は味噌仕立てでした。ツアーのご飯なのでちょっと少な目。観光してウニ食べてこの値段なら良いかなあ
生ウニ丼大盛り5170円。毎年食べに行きます。コスパが良い！　あまぁーい白ウニでした！
ウニ丼がリーズナブルに食べれるお店。ホームページのお品書きの最後に10パーセント割引クーポンあり。
2年連続、シーズン初うに丼はこちらのお店で。赤・白 ハーフ&ハーフ 税込¥4,200円活しまえび 税込¥1,000円大満足です。ごちそうさまでした。
ウニ丼を食べにいきました。赤ウニと白ウニの2色丼をオーダー。バフンウニとムラサキウニのスペシャルコラボ！本州では絶対に食べれない真のウニを堪能しました！
海を見に来て美味しいご飯を食べるのは最高ですね。海辺がゴミで汚れていたのは残念ですが、海鮮丼を食べてチャラです^ ^
海鮮丼 1500円鮭フライ ホッケフライ定食 1300円美味しい！
海の子三色丼1600円蒸しうに、いくら、たらこが楽しめる丼6月～8月まで100円プラスで生うにに変更可能せっかくなので、生うにに変更生うにが濃厚で、とろけて旨い！美味しく頂きました
生ウニ初めて食べたけどめっちゃ美味い
来ました。ネタが新鮮‼️
とろとろ〜
極丼最高に美味しかった！みそ汁も最高！
積丹町の名店に。ウニ丼は時価でこの日は8500円。専用醤油で頂きました。甘くて美味しい♪
ウニが解禁されたので積丹へ行ってきたマン！！！ウニと肉のマリアージュ丼！？(名前忘れた)とウニ丼食べたマン！美味しかったマン！！！
極丼。美味過ぎて失神…。はせずになんとか食べ切りました。また積丹行きます。
ウニ丼を目指して札幌から2時間の道のり。今回も10名程度並んでいて、全部載せを注文。8月ならではのマグロも入ってウニも堪能、ウニは、、ほんとに甘い！美味しかったです。
高くてもウニ丼食べてよかったです。感動のおいしさでした。
朝イチで行きました。9:30にはもうオープンしてました。店員さんの感じもすごくよく、ウニがとっても美味しかったです。
せっかくこの地に来たら、やはりウニ丼ですね。お店の回転が速く、すぐに入りました。2人だけですが、丼3つを頼みました、とにかく大満足でした！
毎年夏に伺っております。いつも美味しいウニをありがとうございます。最高です。※お店推奨により低評価にて採点
ウニ丼時価で6500円でした！美味しいけど高い並んでる間も店員さんがいろいろ説明してくれたりサービスよかったです。
生雲丹丼　5,500円うん、美味しかった。
ウニ丼とウニのせヒラメ丼あまいウニでどっちも美味しかった！ウニだけのウニ丼は飽きちゃうけどムラサキウニだけでバフンウニの入荷がなく残念
紅白雲丹合戦 #朝ごはん #積丹 #雲丹 #uni #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
3年前は海美王プレミアム今日はプレミアム的なのはなく、生ウニ丼をいただきましたプレミアムでなくてもウニの甘みは最高また来年も行きます
いつも美味しいウニをありがとうございます。また来年よろしくお願いいたします。※お店推奨により低評価にて採点
ウニうんまいヒラメはまあまあ美味美味♪
最高に至福でした。こんなに美味しいものをたくさん食べていいのかと思うくらい！とても豪華で豪快です！
めちゃくちゃ美味しかった！！値段は張るけどバフンウニとムラサキウニを食べ比べた！！醤油なんていらないぐらいうまかった！
積丹にはウニの時期によく伺うのですが、こちらのウニ丼は今まで食した中でも自分の中では一番でした。自分は極丼をいただいたのですが積丹のウニと平取ビーフのマリアージュ最高でした！
うに丼食べたくて積丹へうに丼も良かったけどこっちの具沢山の方が気になり注文本当に美味しかったのでまた行きます！
こりゃ美味い❗️14時に着いた割に全メニュー残ってた。生ウニ丼4500円したけど、最高のウニでした。バフンよりもムラサキの方が好きなので堪能できました。
新鮮で美味しい！しかも、接客最高です！絶対また行きたいです！
ぶっかけが不漁のためなかった。小女子丼のいいやつ。2900円ウニもけっこうあってうまかった。次回はぶっかけが食べたい。
積丹の前浜ど獲れる鮮魚など使ってるのですごく新鮮で美味しかったです。ただ外で並ぶルールがわからない方が沢山いるので紙に順番を書くとかなにかの工夫が必要だと思います。
初めてこんな大量の美味しいウニを食べました！
刺身や寿司は大好きですが雲丹は食わず嫌いでした。いや、こんなの食べたら他の雲丹食えないかもまた来年行きます。
海美王premium4600円大粒のウニが甘く旨い次は海美王premiumREDをいってみたい
うにづくしうには、めちゃくちゃうまいが途中すこし飽きてくるかも・・
遠い遠い積丹まで行ってウニ丼を食べてきました。普通に美味しいかったです。
うにうに丼ご膳をいただきました。ばふんうによりむらさきうにのほうがコクがあって美味しく感じました。厚切りあわび刺身も大満足でした。
1. 味 ◎2. 雰囲気 ◯3. コスパ ◯4. その他 予約可
うにうに丼￥4500ムラサキウニとバフンウニのうにうに丼。鮮度は抜群でしたが、値段も抜群！地元の味を堪能させていただきました^ ^
うにうに丼
ウニ丼！美味しかったです！！
ウニ膳でなくてもいいかもしれない。ウニは新鮮でとろける甘み。途中からわさび醤油を。
毎年来てるけど、年々来店者が増えてるので、やっぱり味が文句なしだからかな。うにうにお膳は最高！
赤ウニ丼
観光バスのお昼で利用しましたのでいくらか正確な値段はわかりません、、
ツアーに組み込まれてた海鮮丼とウニ刺身いただいた海鮮丼は可もなく不可もなしウニはムラサキウニで旨みが凝縮されてた
寿司屋のラーメン！美味しかったわー
あまりのウマさに感激通り越し閉口しました。美味かったなあ〜。お値段もなかなかデスがそれ以上の贅沢さでございました。また行きたいなあ。余談ながら、積丹ブルーは最高でした。日本にもイイとこいっぱいありますね。
最高にウニが甘くて美味しかったです。アワビも新鮮でコリコリ感がたまらなく美味しかったです。観光にまたいけたら、是非またウニアワビ丼を食べたいと思いました。海鮮丼もいろんなものが入って楽しめそうですね。
バスツアーで来店したので通常メニューと違うかもしれません。事前にうに丼とうに付き海鮮丼が選べて、うに付き海鮮丼にしました。一つ一つの刺身分厚くて食べごたえあり満足でした。
ご飯が美味しかった。
スタンダード少なめプランでお腹がはち切れそうになっちゃいました。食べる前にウニ追加しないで良かったです。大食いな方は注文してください。大変大満足なお店でした。
バフンウニが食べられる。と思ったのですが、朝の9時20分入店で１つ前のお客様で完売になってしまいました。おしぃーーーー！（笑）ムラサキウニだけでも、超ーー！！！美味しかったです
バイトっぽい子にきつい言い方をしていたのには驚きましたが、味は最高です。
絶品美味。注文してから剥いてくださったウニ丼は最高。
美味い！ここでウニ嫌いを治した者多数笑
ウニ
量が少なかった・・・観光価格？？？