とんかつKATUSAI。リピーター券狙いでまた来たよ〜♪ここが実に美味しくて接客サービスもいい。カツカレーもラーメンもタマラン…
味噌ラーメン。昨日、ソフトクリーム食べたのに、行く場所ない。今日は味噌ラーメン。息子Cも一緒。息子AとBはカツカレー。道の駅だからね。
2014年9月訪問2024年夏休み旅行旭川からのドライブで道の駅南ふらのに立ち寄り。ベリーソフトで糖分補器。
色々なみそラーメン、ここも旨し
甘めのカレー、トマトの甘味。
こんな所に！というくらい森の奥にあります。ほぼ北の国からの暮らしのオーナーの接客も、カレーそのものも非常に良かった！
雰囲気最高！おじいちゃん素敵な人。こんな人生を過ごしたいなあ
本格的なインドカレー。
エゾジカ肉を食べれます。ヘルシーで良いお店でした♪
星澤先生がお店にいらっしゃいました。直接作っていただいた卵焼きです。￼￼
稚内へ行く北海道旅行2日目の宿です。ラーチは2回目の利用です。2年前に来た時にここの料理が美味しいので気に入りまた利用しました。
店員さんがみなさんとても丁寧で感じが良いです。味は全品とにかくレベル高いです。
南富良野のホテル。昨年(2022年)北海道にで8日間行ったホテルのひとつ。この旅行(北海道)で1番美味しかった夕飯です（笑）
ランチ利用でした。コスパよく、内容も雰囲気もよかったです。
思い出に残るもう一度行きたい場所
豆のベーグル 170円ベーコンベーグル 170円
3度目の正直で購入できました。
もう何度か朝食にお邪魔してますいつも期待を裏切りませんよ〜ベーグルもどれも美味しくて迷ってしまいますで、ついつい買い過ぎますね来週また行きますね〜
こちらのベーグルをお土産でいただきます。近くに美味しいパン屋さんがあるのって素敵。正直羨ましい。。。
ゆでトウキビ　2種類好みではありませんでした。
手作りお土産、お洒落です。にわとり牧場のぷりん買いました。濃厚で美味しいです。
ハスカップのジュースおいしかった
バタじゃがは小さめですが、そのまま食べられる真空パックじゃがいもということで、見た目のインパクトがあってお土産に最高です♪
ラベンダーのアイスも食べれる
ピザはどれを食べても美味しかった！ピザ生地はピザ窯で焼いたモチモチです。
カフェseizan。南富良野の洒落たピザ屋さん。限定10枚のジェノベーゼ&リンゴジュースが実に良かった〜♪
南富良野道の駅に数店舗のお店ができていておもちカフェに、、、注文してからお餅を焼く感じなので出来立てで柔らかいです営業日は土日祝みたいまたゴールデンウィーク頃には平日もやるのかな？
備忘録団子屋さん
近所なので。ベリーパフェを頼むと自分で摘みにいける。ブルーベリーとかグズベリーとか摘んでまとめてもらう。早い時間だからか混んでいない。子供といなけりゃパフェなんて食べないな。甘酸っぱい。
前から気になっていて、やっと行くことができました(^-^)ガレットとトルティージャを食べました♪どっちもはじめて食べたけど、旨かったなぁ～(  ＾∀＾)
エゾアムプリンジュースがおいしい
ベリーのジュースか、とても美味しい。川のほとりにあり、木が風にそよぐ音、緑の風景が目にも優しい。目と耳、口に福を感じるカフェでした。
店内は、広くて綺麗な感じでした。入口に食券機があって、店員の方に渡す感じです。私は、オムハヤシをたべました。ホクホクのかぼちゃとホロホロのお肉が入ってて、味もくど過ぎない感じで美味しかったです。
味噌ラーメンとかつ丼のセット　1,200円
オムハヤシを頼みました！！熱々で甘みのあるかぼちゃなどの野菜にホロホロのお肉が入っておりかなり美味しく期待以上の味でした！！量も多かったです！！
麺　美味しい3.2味　美味しい3.2カツ丼　美味しい3.２バイクのツーリング。雨がすごく降っていて寒かったので、温かい食事で生き返った気がしました。
あっさりしたラーメンが最高でした。
ボサボサとしたような、ツヤの無い10割蕎麦を、他店では見ることが多い。けれどここの蕎麦には、滑らかさ、輝きがある。もちろん、美味しい。
国道から一本南へ入ったところにありました。
素敵な環境、景色の中で落ち着いていただけるコース、同時に北海道の食を存分に楽しませてくださいます。カボチャのポタージュ、とてもシンプルなのに記憶に残るお味。ごちそうさまでした♪
季節のアスパラを沢山楽しませていただきました。蝦夷鹿のハムには衝撃の美味しさで記憶に残るお味です。気取らず上品に、食材のありがたみを感じながらいただける素敵なコースでした。ごちそうさまでした♪