奈井江駅前にある寿司店、国道12号線からすぐなので行きやすいです。前回は醤油ラーメンの寿司セットでしたが、今回は塩ラーメンのセット、握りも若干違いましたがやはり美味しかったです！次は味噌ラーメンにします！
ラーメンが人気です。特に醤油ラーメンがおすすめです。寿司セット1200円が人気です。今回は気になっていたカレーセットにしました。甘いカレーでお子様でも食べられます。やっぱ寿司セットだなー
久しぶりにお邪魔しました。寿司・醤油ラーメンセットをいただきました！やっぱり美味いですね。また、来ます。
しおラーメン ¥780
ラーメン寿司セット：１１００円
お寿司が美味しかった
昼のランチで、鳥の甘酢あんかけ定食750円肉が大きくて食べ応えがあります。味は特に凄く美味しいというわけではありませんが、食後のドリンクが無料でお腹がいっぱいになります。
角煮釜飯　1,100円をいただきました。久しぶりに釜飯を食べましたが、すごくおいしかったです。定食メニューやランチメニューも充実してたので、次は定食も食べなきゃと思いました。
天ざる1,680円＋おにぎりサービス*\(^o^)/*とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
天ぷらと蕎麦セット1200円味創空知野蕎麦（冷そば）1200円
そばの名店。からまつ園。うまし。
もり大盛り　おにぎりサービス
美味しかった！
天ぷらそば
2枚もり
大盛り蕎麦
かしわそば＋サービスのおにぎり。太目の田舎そばに鶏肉とねぎがゴロゴロ。
鴨空知野蕎麦1000円今シーズン初ラウンド97、ゴルフは上手く行かなかったけど、蕎麦は美味かった。
ランチでそば天丼セットを注文大変美味しかった特に天丼のタレが最高
ネギ好きの私は名前に釣られてオーダーしました。10分位で着丼です。早いですね。水に晒して臭みをとったシャキシャキのネギが丼一杯に広がります。最初にスープから啜ります。美味かったですよ。皆さんもどうぞ。
奈井江店限定という「汁なしラーメン」の冷やしを頂きました。悶絶するほどのしょっぱさと大量の油で、非常に残念な気持ちで店をでました。
砂川近辺のラーメン屋だと一つ抜けて美味しいコッテリ系！炒飯まで美味しくて満足です！
ネギバカラーメン醤油＋餃子＋サービス小ライスごま味噌ラーメン担々麺風
道の駅ハウスヤルビ奈井江内にある店です。ネギバカらあめん味噌に小ライスと餃子４個のセット。ここの道の駅の食堂のテナントは、コロコロ入れ替わりますので、長く続けばいいですなあ。
北海道の主要幹線道路国道１２号線に面した“道の駅奈井江”に併設されているラーメン屋。車ならアクセスもよく利用しやすい。個人的には“塩らあめん”が好きw
いつも気にして通ってましたが、初めて来てみました。本格的な料理にリーズナブルな値段設定でいいお店だと思う。味もよく炒飯はパラパラ派にはうれしいパラパラ炒飯で美味しかったです。
エビマヨ定食を食べてきました。定食のラーメンは台湾ラーメンにしました。とにかくこれだけは言えます。美味鮮じゃん！となると、美味い料理と不味い料理の差が激しい。再見。
五目あんかけ焼きそば大盛 ９３５円
しいたけフライカレー 700円也でてくるのがおそい
とりめし ２２０円とりめしおにぎり １６０円
今は場所をマイナー移転したミルクファクトリー美味しいソフトクリームでした！
濃厚なソフトクリームとハスカップソースがバッチリ合って美味しかったです
しいたけフライの乗ったカレールーにもカレーが入って美味しい
しいたけフライ気になる100円3個入りえ？まじ美味いんですけどこれはまた行ったら買うねごちそうさまですpq´v`*)♪
熱々だった
ダブルアイス@450円（ストロベリーミルフィーユ、チーズ）岩瀬牧場のジェラート、真冬は回転率が悪いかも
しいたけフライ １００円
ストロベリーミルフィーユ
肉ぶっかけうどん(850円)(大盛り+200円)揚げ餃子3個(120円)
北海道ではなかなか食べられない麺！とても美味しく、店内の人たち暖かくていい。
道の駅の菓子パン屋さん！チュロスは硬いほうがすき！小腹満たすにはナイスです！
ピラフとコーヒーをいただきました。セットで800円*\(^o^)/*とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)