パスタ、ケーキをオーダーしました。野菜たっぷりのパスタにハンバーグが入っていました。とても、ボリュームがありました。美味しく頂きました。ケーキも美味しかったです♪
美味い！！ひたすら美味い！！ただ、サラダのイチゴソースは不味かったw好みの問題でしょうが。お値段高めなので、また来たいけど、いつになるやらw
美味しゅうございました。富良野の景色が最高でした^_^隠れ家的に良いお店です^_^
ケーキセットケーキは3種類から選べますドリンクはくまささアイスティ
ビヤシンケンドック（ミニ）650円
サウナー界隈でさ北の聖地と呼ばれているリピートしてしまう大自然のなかのサウナ夏も良いけど冬はもっと良し。
上富良野ポークプレート。地元の新鮮で大きくカットされた野菜がとても甘くて美味しかった。
ポークプレートの肉は小ぶりでパサパサ旬でない野菜は冷凍なのかな？モノによって冷たい、火の通りにムラあり、臭いデザートは冷凍の既製品
野菜うますぎた
クラブツーリズムの昼食場所となっているため、予約必須。運が良ければ予約なしでも入れる。
食券を販売機で買うようですが、PayPayも対応してます。パスカップミルクおいしかったです。
できたばかりの時に一度行ったきり種類は豊富
店長自慢の魯肉飯がとても美味しい峠のお店です。各種ソフトクリームも美味しいよ！
お初なんでまずは牛乳ソフトクリームを、、美人の女性店主さんがいるカフェです野菜も売っていてランチもやっていますお食事も気になりますね(^^)
濃厚で美味しいソフトクリームでした
お店の方がサイクリストにとてもフレンドリーで優しくて親切です(^o^)ランチもリーズナブルで美味しい！
木曜15時に予約して訪問。お客さんは私たちだけだったのに、メロンだけでなく、メロンジュースや蒸したジャガイモなど色々用意してくださいました。すごくサービス精神旺盛で優しかった！
ハンバーグはとても柔らかく、ナイフは必要ありません。デミソースというよりケチャップとソースの家庭の味でしたが美味しかったです。お店の方も親切丁寧でした。
ここのハンバーグは旨い❗チェーン店と大違いだ。もっと早くに来ておくべきだった。
１０名で利用！スタンダードなコース料理一品一品卒がないがインパクトもない何か特徴ある一品があると良いかと。
素晴らしい湯だった！！
富良野赤味噌をオーダー。スープの辛みはほどほど。うまみを残す程度ではあるが、パンチに欠ける。秀でた味わいがなく、全体的にぼんやり。そして、何よりも麺がいまいち。再訪はないでしょう。
知り合いに聞いて食べに行きました　香味醤油と火遁　自分には辛くて無理でしたが　旨味のある辛さらしくて　嫁さんはまた行きたいそうです
美味しかったよ
至ってシンプル。可もなく不可もなくで安定の味でした。
なかなか
ふらの味噌ラーメン、美味しかった。ラーメンはいいのだが、今時、田舎ほど分煙化できてない店が多いですね。ここも同じく。
28.2.3 上富良野出張の昼飯として、富良野味噌を実食。くせがなく、まろやかな味わいでした。
オードブルを用意してもらいました。一品一品とても手の込んだ美味しいお料理で、2人前でわずか6480円でした。ごちそうさまでした。
花屋のみ
優しいお味で一品ずつ丁寧に作ってくれるランチです。
豊富なメニューに圧倒されるだけど、何を食べてもハズレ無し！麺類、丼もの、定食…盛りも良くCP最高ですみそラーメンの写真撮り忘れたぁ〜
出前で忙しそう。店内はアットホームな感じがとても良かったです。
大好きなカレーチャーハン♫
大好きな、カレーチャーハン♫
この度は、人気ランキング3位のカツカレーをいただきました。私の好みは辛みが強いのが好きですが、しっかり手のかかったカレーで美味しかったです。
オムライス大盛900チーズ餃子600チーズ餃子が食べたくなり来店未知のオムライス大盛にチャレンジ大盛は大正解たっぷりゆっくり楽しめます
ラーメン、チャーハンセット1100ミニチャーハンと聞こえたチーズ餃子550次回はカツカレー？最初たべたかな？
かみふらのポークの焼肉定食
かみふらのポークソテー
28.2.4  上富良野出張の昼飯として、オムライスを実食。お味は昔風。チキンライスにタケノコや椎茸が入っていたのが新鮮だった。量は少々多めだが、旨かった。
2020.9.20訪問❗️日帰り入浴料800円(70歳以上400円)
お泊りで利用しましたが、日帰り入浴もOKなので、入浴だけでもレストランで食事を取る事も可能みたいです。窓から見える風景は絶景‼️
美味い多分、昨日の残り２個を食らう水金土曜日限定11時頃の焼き上がり！お尋ねしましたハンバーガー類は現在焼かれていないとの事
焼きたてパンの製造販売、再開しました。
９月末をもって、パンの販売を終了しました。今後はケーキ等のスイーツに集中するそうです。
10月からパンの製造・販売を中止して、スイーツ一本に集中するそうです。
富良野旅行のついでによらせて頂きました。グラタンやドリア、カレーなど頂きました！どれもお野菜がとても新鮮で美味しかったです！また、食後のコーヒーも非常に美味しく、店内の雰囲気も合わせて非常に満足です！
やや味は濃いめだが、何を食べてもめっちゃ美味しい。ただお腹に溜まるうえに量もかなりあるから気合を入れて行く必要がある。でもすごい美味しい。
ボリューム感すごかった！まだ行きたいです！
2021-11-2014:20:00ブログ：カネコ コーヒー ビーンズ（西中）テーマ：ローストポークプレート/アイス珈琲
めちゃくちゃ美味しい！いい時見つけたし、とってもおしゃれな空間だね。
ポークソテー&ツナチーズ
大好きすぎで美味しい流木ランチプレート。
このソフトクリームは、とっても美味しかった！メロン＆ランベンダー　ワッフルコーン¥400また食べたい！
ちょっと私の好みとは違うかな・・・まあ旅の記念にｗ(ラベンダーはまだ咲き始めのようです)
もうほんとラベンダーが綺麗で最高この景色の中いただくラベンダーソフト嬉しい♪ラベンダーの香りに甘いソフトクリーム美味しい！ファーム富田サイコー！
ラベンダーソフト
初めてのラベンダー畑とソフトクリームを体験できました。ラベンダーソフトクリームのラベンダーの香りは、仄かに香る程度なので、ミルク感も充分に楽しめます。カップで250円でコスパ良しです！
今日は出張、上富良野町で昼食をいただきました！ぶっかけ山かけそばをいただきました。腰の強い蕎麦でしたご馳走さまでした！
豚丼　地元のポーク使用で美味しゅうございました
豚丼目玉焼き付き甘めのタレに分厚いお肉玉ねぎもたくさん大きな深皿に結構多めな盛りです。
まずまずの味
ニンニクが効いているカレー好みが分かれるカツは下味なし？薄いか？豚肉を引き立たせて欲しい！
カツ二枚をガッツリと。しばらく通ってみます！
28.2.1  上富良野出張の昼飯として、味噌ラーメンを実食。ただただ辛かった…。
オープンと同時に入店、着席から1分で注文5分も経たず着丼でした。蕎麦は自分好みの弾力で最高に美味しかった
普通に美味しいけど天ぷら若干高い。エビ２匹と野菜一個でこの値段かー。
温泉後に直行しました。とても美味しかったです。
そばの盛りが他店より少なめのようなので、大盛にすると良いかもしれません。出汁がとても美味しく、満足しました。
窓からの柔らかい光で、雰囲気のよいお蕎麦屋さん。秋茄子とかしわのぶっかけを注文。麺はコシがあって、美味しかったです☺ご馳走様でした！
今年一の好みなつゆと麺でした。また来たいですし
風味のあるお蕎麦でとても美味。天ざる1350円　大盛りプラス250円コスパ良し。
遠くまで食べに来る価値あり。お蕎麦もつゆも蕎麦湯も、間違いなし。大げさですが、感度的なお蕎麦でした。
おろしきのこせいろそば、850円。ミニ豚丼、350円。そばはややかために茹でたしっかりした蕎麦。きのこがおいしい。豚丼はよくあるタレがついた豚ではなく塩？焼きの豚。
鴨セイロ　1,350円冷豚蕎麦　1,100円美味しかったです‼️
内装は小綺麗。期待し過ぎたせいか、味に関しては少しがっかり。不味くはないですよ。美味しい方ですよ。でもわざわざ行くほどではない。
店内で待つのは1組だけ。あとは車で待つ方式になってました。我々の2組あとで売り切れ。早めの訪問がお勧めです。味は相変わらず美味しいです。
冷豚おろし3.7点かみふポーク、大葉も効いてて美味しい
冷豚の冷たいお蕎麦を注文しました。ヒラヒラの豚肉かと思いましたが豚肉はチャーシュー程の厚さがありました。お蕎麦は細かったですよ。雰囲気もお店の対応も良かったです。
素敵なお店年越しそばを食べに訪問！少し早いけどお店雰囲気はそば屋とは思えない、おしゃれな！鴨ネギそばをオーダー！鴨よし、ネギよし！そばよし！汁よし！完食しました～ご馳走！
1200円