スムージーメロンスペシャル750円。メロンもクリームもおいしい。メロン半分も魅力的でしたが、スムージーにしてよかった。きれいな空気と景色に癒されながら、隣の〇〇ファームへお散歩。少し運動して消化しました。
6月の暑い日にとても喉が渇いていたので、飲み物代わりにカットメロンをいただきました。みずみずしいというかほぼ液体で、甘くて最高に美味しかったです。800円は高いですが、観光地なので良しとしましょう。
ゴルフ場のランチにしてはクオリティ高めで美味しかった^_^
部屋、風呂、サービス、雰囲気は最高なのだか…残念ながら、ディナーはメニューがめちゃくちゃ、味も好みではありませんでした。
富良野の高級ホテル内装も堅牢で良いホテルだったホスピタリティも良く品がよい食事はこの価格を出せば当然だろうという味だが満足だった
ホテルオリカの中のフレンチレストラン。ロビー階にあるオリカではなく、最上階にあるレイラを利用。こちらの方はドレスコードがありました。料理一つ一つがびっくりするほど美味しかったです。
朝飯　デザートとコーヒーは美味し‼️
北海道旅行の道中に立ち寄った富良野で、美味しそうな雰囲気、世界大会出場という看板に惹かれて、訪問しました。ピザはチーズが豊富に乗っており、濃厚な味でした。チーズ好きなひとにはたまらない逸品だと思います。
生地が香ばしく美味しかったです♪
ピザ、パスタ、デザート、いずれも美味しかった。中富良野に、こんな素敵なカフェがあるなんて、スゴい。田んぼの真ん中、ぽつんとある一軒家。オープンしている日が少ないらしいので、要確認のこと。
ファーム富田内にあるカフェ。ランチメニューはカレーやグラタンが食べれるみたい。今回はおやつ的なモノを食べたかったんで、コーンクリームコロッケとラベンダーカルピスを注文。まあ観光地なんで味はご愛嬌かな。
ソーセージカレーとラベンダーバターポテト
値段と比例しないコロッケでしたご馳走様でした！
カレーにポテトグラタンを混ぜて食べる数量限定のカレー。カレーがマイルドになっておいしかった。
冷製スープは、とてもクリーミーでさっぱりした味でした。お肉はジューシーで美味しいかったです。添えてある野菜も美味しい味付けでした。
めっちゃ良いマジで行くべき
お洒落な洋食屋さん
何でも美味しくアラカルトを食べれる感じですが、量が少し物足りなく感じます店内の席数に限りがあるのでなるべく予約や確認をしてから行くことをおすすめします
ニンニクが強く入ってるラーメンですが個人的にはあまり好きじゃないです好き嫌いが分かれるかなと思います
こがし醤油ラーメン、なかなかのクオリティーでづよ。
ライスとナンが食べ放題です!お昼時に来訪、平日でしたが、ほぼ満席でしたスープカレーの他にもインド系やタイ系など、バラエティ豊富なメニューでしたごちそうさまでした
富良野でインドカレー店へ。中辛の野菜チキンスープカレーをオーダー美味。
隣接のスーパーに立ち寄った際に期待せず入店。実はスープカレー自体が初めてなのですが、なんともスパイシーで奥行きのある深い味わいでした。ゴロゴロ野菜もとても美味しかった♪
めっちゃ具沢山スープカレー美味しい
本格的なネパールカレー、白いご飯にもよく合います。食べたのはシーフードミックス、３辛
カフェオレ◯ボウルにたっぷり普通に美味しい。
激暑い東京を抜け出しひさびさに北海道へ旅行。ラベンダー観ながらカットメロン、ラベンダーソフトクリーム、メロンパンを食べる幸せ。両方とも美味しかったです。富良野ノロッコ号にも乗れたし富良野を満喫しました。
夢だったファーム富田にてラベンダーソフトクリームを。平日だったためか並びはそんなに無く、すぐに購入できました。見た目が可愛いのはもちろんですが、ふわっとラベンダーの香りが広がるソフトは絶品でした！
サンタのヒゲとして登録商標しているここポプラファーム 中富良野本店、インスタ映え間違えなしの美味しそうなスイーツ写真が撮れます。もちろん見た目以上に美味しい赤肉メロン、夕張メロンを思う存分味わって下さい。
北海道初夏の味覚メロンとソフトクリームが合体!贅沢にもハーフカットの赤身のメロンの上に、濃厚ミルクのソフトクリーム！この時期の富良野のメロンは糖度も高く甘くて美味しいものを頂く事が出来るそうです。
富良野で有名なメロンスイーツ店。サンタのひげメロン1/2とソフトクリーム美味しかったです。メロンは果物なので旬に左右されると思いますが甘くて美味しかったです。
サンタのひげをいただきました。ソフトクリームと一緒に食べているのに、メロンもしっかり甘くてびっくり。とても美味しかったですし、北海道を感じられて幸せでした♪
富良野メロンを食しましたが夕張メロンが気になりました。
毎年行ってます！メロンが美味しいのももちろんなのですが、ソフトがなめらかで美味しいー！時期によってメロンも違うみたいなので、種類違いのメロンも食べてみたいです！
映えより味が上回る稀有な例。美味しいです
帯広から旭川方面へ行く時に、食べに行きました。メロンが甘く無くて…ちょっと残念ここに行く数日前に、自宅でメロンをいただいて食べたメロンが食べ頃で、めちゃ甘かったから…比べちゃったね！
ソフトクリームは美味しいかったが夕張メロンは甘さがなく少し残念でした。
そうそう、富良野から帯広に移動する前、ここでメロンソフト食べたんだった。妻の行きたい、食べたいプレッシャーに負けた… 見た目、迫力あるよね。北海道って感じ。
うま
【アスパラぱん】【オリーブぱん】【クロワッサンダマンド】【パンオショコラ】【スコーン】計1,620円
近くにあったら毎日行きたいハード系のパンがどれも美味しそうで5000円近く大人買いしてしまった薪で焼いてるなんてすごいです。
景色のいいパン屋さんハード系もクロワッサンも香りと食感も最高です
富良野にて・じゃがいもとアンチョビ・クランベリーとオレンジのパン・金時あんぱん・パンオショコラ・スコーン計1,580
是非寄るべし！可愛いお店でした。珪藻土を使用した壁らしく‥味も美味しいです。
チーズの入ったパンがとても美味しい。
富良野-美瑛周辺のパン屋さんの中で、いま一番のお気に入りです。お気に入りはあんぱん。
いままでで一番美味しいクロワッサン
ファームトミタにある小さなアイスクリーム屋さん。美味しい。
唯我独尊,ふらのや,くまげらが行列だったので途中で見かけたここへ。ドリンク,サラダつきのチキンカレーセットと野菜カレーセット。夏カレーだね♪
昨年に引き続き再訪しました。新鮮な野菜カレーが美味しいお店です。スタッフのサービスが素晴らしくお店も隣のフラワーパークが眺められる雰囲気が良いです。
富田ファームの帰りにお昼に寄りました。野菜いっぱいのカレー美味しかった！サラダも朝採りの野菜とのこと。シャキシャキでした。
中富良野フラワーパークにある眺めが良いお店です。朝採れたての野菜が入った新鮮野菜カレーセットを注文しました。接客も気持ち良く、また行きたいと思いました。
個人的に大好きなお店です！ルーカレーとしては穴場ですよ‼️
六花山荘
接客も風呂も料理もお値段以上！素晴らしい
..ふらのラテール@富良野.晩御飯と朝ごはん×各2食.ふらの和牛と上富良野ポークのしゃぶしゃぶふらのメロン.etc
朝食品数多い。味は普通。コーヒーイマイチ。
美味しかったのは、焼き栗、焼き芋、コーンポタージュ（塩っぱいけど）、カヌレ、シャインマスカット、生クリーム、ほおづき、ブラウニー
ディナーで利用。とくに美味しかったのは、かぼちゃのグラタン、デザートのショートケーキ、海老。ふりかけグランプリ金賞のふりかけ。
中富良野割と新しい旅のスタイルの併用プラン一泊朝食付き湯豆腐はポン酢につけて頂くオレンジジュース、牛乳、コーヒーはセルフで自由に飲めますおひつに十分なご飯をよそえるスタイル大満足です♪
ぶりぶり甘々のメロン！近くの某ファームがアグレッシブな値付けでしたが、こちら半玉500円以下で美味しいメロンを頂けました。冷蔵庫で冷やされていてすぐに食べれます。美味しかったのでお土産用のメロンも購入。
冷蔵庫で冷やされたメロン半玉が800円で食べられます富田ファームさんは3000円代…距離も車で5分程度レンタカーなら是非こちらでいかがてしょうか
文句なしの星５つ、最強のハーフメロン4百円！
2分の1カットで600円。甘さが半端ない！もっともっと食べたい！メロンあんまり好きではなかったけど、好きになりました。
北海道に行ったら、必ずここでメロンを食べる。400円で食べ頃メロンが半分食べられる。
メロン半玉600円は安いです！特に子供は喜ぶのではないでしょうか。富田ファームへ行く途中に偶然立ち寄りましたが、これから富良野に行く際は伺おうと思います✨
何気なく寄ったところに美味しいメロンが!!^^美味しくてお土産に２玉買いました。
看板のカットメロンは300円とあるが、時価なのか本日は400円ですとのこと。販売最低価格の1玉1800円からは、はるかに安いカットメロンで満足でした。
放牧豚のハンバーグŧ‹"ŧ‹"( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ŧ‹"ŧ‹"美味しく頂きました。
もー、これしかない！塩ラーメン最高〜麺とスープは勿論チャーシューが大好き！最近営業時間が短くなり残念だけど時間を割いて食べに行く価値有り！おすすめします
街のラーメン屋という感じです。色々メニューがあります。店員さんも愛想がよく応援したくなります。
旭川ラーメンは美味しいかった。豚丼は想像と少し違った。
あっさりで個人的には味噌以外が良いと思いますパンチに少々欠けるところがあるのであっさりと食べるなら素敵な一杯安くて素敵なお店です
たださんおすすめ、ご夫婦のラーメンやさん