納豆やキャベツなど変わり種のジェラートがあり面白かったです。納豆美味しかった。キャベツはずんだアイス感がありました。
南幌まできたのでこちらのジェラート屋さんへ。10年ぶりくらいの訪問でした。【若葉のしずく＆バニラ】400円なかなか甘いシャリシャリ系。
ランチ後は、ジェラートで決まり!
お米アイスと若葉おいしかった
今日は嫁ちゃんの誕生日(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ᴗᵒ̴̶̷ꕤ)誕生日アイス食べにきました♡
でっかい大満足キャベツのかき揚げ　海老いりたべきれない場合、容器をくれます。
キャベツ丼…キャベツの甘味が美味しいけど顎が疲れます(笑)とても美味しいけど揚げ物なので最後はちょっとしんどいですT_Tシェアして食べるといいかも^ ^温泉もリーズナブルでいいですよ。
最高のお食事を頂きました。どれも美味しく、ビールがよくすすみました。とても美味しかったです。また温泉もとても良かったです。
テイクアウトをしてみました！とにかく大きい！かき揚げ3つは食べれず一回に１つ、次の日も１つ。。。キャベツ甘くて美味しいし、ボリューム満点です！
キャベツ天丼 800円キャベツ天ぷらが3個、その内一つに海老が入っている。キャベツ天ぷらは刻み紅生姜が入っているためか、油っぽくなく以外とさっぱり。ボリューム満点、ハーフサイズがあると嬉しい。
キャベツ天丼
ラーメン ミニキャベツ天丼セット
黒酢角煮定食を食べました
朝ラーメンの白たまり醤油とたまり醤油を頂きました。どちらも魚介の旨味を感じる美味しいスープでした。個人的にはあっさりめの白たまり醤油が好みです。淡口醤油やご飯物も食べてみたいのでまた行こうと思います。
まずは、外見を知りましょう。知らんとスルーする可能性大。外観写真を見たらすぐ分かります。
お蕎麦もお鮨も美味しかった。接客も丁寧でした
料理提供まで時間がかかります。余裕のある時に利用するのが良いでしょう！
コロナ禍以前にきて、その後何度かきてもレストランはやってなくて。久しぶりの牡蠣三昧。コクのある生牡蠣美味しかった！ホッキ丼もたべたかった
カキフライ定食と、牡蠣ステーキ定食。フライとステーキを2個づつ、交換しました！どっちも1600円！厚岸のマルエモン、安い、濃厚でやばいくらいの旨さでした。帰りに、一階で、マルエモンほか色々購入！
久しぶりにことぶきやさんへ。(口コミは初めて)漁師飯ザンタレ付きランチと、とれたて！カキフライ定食を注文しました。味もコスパも良いお店です。
甘辛ダレがとても良かったです。親鶏も噛み応え抜群。店員さんも感じのいい人ばかりでした。1階の売店で地物買えます。
牡蠣料理・ザンギが有名なお店。ザンギは味付けがとても美味しくてご飯が進みます！！
じゃらんに載ってたから行ってみた。高いなぁ～無難なザンタレ定食にした。ザンギ多くてびっくり!!さすがに完食は無理で残りを持ち帰りしました。美味しかった(*≧∀≦*)また気が向いたら行こうかな♪
牡蠣三昧スペシャル御膳　税込　1800円ザンタレか牡蠣酢どちらか選べます。久しぶりに美味しい牡蠣でした！厚岸まで行って食べなくてもいい感じです笑牡蠣酢がとても美味しかったです。
牡蠣フライ。牡蠣ステーキ。酢牡蠣。牡蠣のサラダ。などなど、牡蠣三昧。美味しく三昧でいただきました。港町行かなくてもここで三昧出来るなら最高ですなぁ。ご馳走様でした。
牡蠣三昧スペシャル御膳
ミックスフライ定食♪
チョット前まで刺身定食や焼き魚定食とかあったのにメニューが変わったかな？さみしい
遠いけど美味しい　カード不可
りしり昆布うどん ¥600
はれっぱからのミラノサンドセット
はれっぱに併設されたドトール。イートインスペースが広くて、南幌の観光紹介をしてるスクリーンやピアノが置いてある。お客さんが多い割に店員さんが少なくて忙しそうでした。
今日も、暑かった。冷麺風の冷たいラーメンいただきます。最初の一口、甘い？あーでも確かに冷麺っぽい。キムチ混ざるといい感じ。好きだ。暑さにバテバテだったけどスルスル食べられて元気回復。ごちそうさまでした。
Ａセット(キャベツキムチらーめん&ミニ豚丼) ¥1200
カレーラーメン推しです。スープがとにかく最高ですいもが入っているのも好きです
らしい。南幌で唯一（？）のラーメン屋？らしい。知らんけど。温つけ麺頂きました。つけ汁はピリ辛で、旨味で止まらない感じ。麺はザ・北海道（西山か？）らしいハイボーメ&グリコクチナシのような麺（テキトー）
Aセット(キムチキャベツらーめん & ミニ豚丼)※キムチキャベツらーめん → 辛みそベース
一見醤油ラーメンのように見える塩ラーメン。うま味の強い美味しいラーメンでした。
醤油ラーメンを注文。わかめと焼豚の塩味の強さが、夏場に合う味に仕上がって、麺は縮れ細麺でなかなかの食べ応え。胡麻のアクセントが、風味を引き出しています。
真っ黒だけど～塩味のラーメン❗あっさり系でもしっかり味があるので好き。リピート決定
北海道南幌きららキャベツキムチみそ
ミシュランビブグルマンに掲載とのこと。辛みそラーメン700円に大盛（半玉）100円小ライス50円を追加オーダー。コクなく魚介系、ビブグルマン獲得のようだが、ラーメン系は自分の好みと違うかも。
最近行ったラーメン屋さんの中でも、ダントツに美味しかったです。辛すぎず、薄すぎず、麺とスープのバランスも抜群でした。
醤油らーめん
2090413味噌700円。
170402辛味噌750円。
ごちそう様でした。
キャベツキムチラーメン3.3点 20150104訪問ふつうに美味しい
2017.10.9訪問❗️Aセット(南幌キムチラーメン&ミニ豚丼)中太縮れ麺でキムチとの相性もGOOD❗️豚丼はちょっと残念系辛味噌とカレーラーメンの注文が多かった。
こちらの名物はキャベツ天丼ですが、キムチラーメンも推しのようなのでオーダーしてみました。辛さの中に甘みもあり美味しかったです。サウナ上がりのサ飯にピッタリです。
キャベツ天丼いただきました。ボリューム満点で食べきれませんでした。コスパ最高でした。
完食は不可能。
揚げ方サイコーで美味しいです。
派手さはないけれども、とても丁寧できめ細やかな質感と味付け
やっぱりコチラのお店は辛味噌ラーメンでしょ。激辛50円も、ポチッと押して。辛さ増しで、さらに美味しい。ごちそうさまでした。
辛しょうゆ
みそラーメン美味しく頂きました。
プレオープンに行ってきました。夢玄の味を引き継いでいます。麺は夢玄とは変わってましたけど店舗が前より手狭なので混みそうだなぁみそ
ランチは2種類:1400円の鶏もも唐揚げ定食と1700円の蝦夷シカ肩ロースの醤油麹味ランチと一緒に頼めばコーヒー300円量は普通、味は定食雰囲気抜群女子のカフェ向き