今月の上旬に歌謡曲バンドのメンバー達で忘年会に利用しました。飲み放題忘年会セットも有るので便利です。メニューも豊富ですし、充分お腹いっぱいになります。また機会があれば利用したいですね。
個室が良かった
タブレットでオーダー
晩御飯で食べて来ました。紋別で天ぷらはココ！凄くおいしかったです。
w美味w
紋別出張の晩ごはんはここかな。値段はフツーだし、メニューも選べる。天丼旨かった！
揚げ物は何でも美味しいですが、特に良いのは「串揚げ」。これははまります。是非一度はご賞味下さい。夜遅くまで開いているので、呑んだ後に軽く締めに立ち寄っても良いですよ。
天ぷらがサクサク！ラムチョップもボリューミー！ラムチョップはひたすらとんかつソースの味でした笑
ごめんなさいします…生牡蠣を注文したけど、身がぼろぼろ…
味は悪くないけど、わざわざ行くほどではないかな。僕は本州出身で、オホーツク海ならではのネタを期待したんだけど、このネタなら本州でもいくらでも食べられる。ぶっちゃけ、本州の回転寿司レベル。
良かった
やっぱり紋別市民にとって焼きそばパンと言えば、エトワールの焼きそばパンが最高。パンがめっちゃ柔らかくてふわふわ。手作り感満載の焼きそばがいい！
パンを買いに来たら、昼を過ぎていたので売り切れでした。生シューを買いました。
オムライス
カツ丼 温かいそばセット甘辛い味。玉葱と青葱。カツ丼ってこういうの！！って感じ。今日は雄武町（おうむ）に行った。途中の紋別で昼ごはん。
甘いつゆと牛肉の相性がよく、美味しいです！
イクラ、カニ飯が、美味しかったです。
長い歴史のお店です！
※写真の追加です。
台湾ラーメンと炒飯をセットでいただきました。全て美味しかったです。技量が高すぎる。
手羽先をテイクアウトして晩酌。美味しいけど3本で480円はちょっとお高め。今度は台湾冷奴と餃子で晩酌しようかな。
※写真の追加
串盛り合わせ　900塩ホルモン炙り　1000
出張にピッタリ。標準的。
魚と焼き鳥を楽しめる、しっかりとした居酒屋さんです。地物の魚と酒にこだわる美味しいお店。
すっごいボリュームです。パンッパンになります。味が濃いめで、どんぶりサイズのご飯がどんどん進みます。提供も早目でした！
エビエキスが恋しくて、コレを食べに行きました。エビ味噌ラーメン美味しかったです！お昼も夜も混んでいます。ラーメン、そば、炒飯、定食、メニューが豊富でどれも美味しいお店です！
豚肉がライスに良く合っていて美味しかったです。
出前で頼みました。ほたて、カキ、カニ、エビのフライで美味しかったです
今日はミックスフライ定食。ごちそうさまでした
価格は高くないし、いろいろメニューがあります。生姜焼き定食やあんかけ焼そばをいただきました。味も良いです。
ハンバーグがすごく美味しいです！肉食べてる感がはんぱない✨結構量があるので、がっつり食べたい時はちょうどいいかも…また食べに行きたくなる味です(^O^)
しょうが焼き定食。ごはん２杯はいける！野菜と一緒にもりもり食べませんか？
数ヶ月ぶりに、かどの出前を頼みました。ここの油淋鶏は名物で、うまいのでたまに食べたくなります。揚げたてのカリカリで、タレが美味しいです。こってりとした肉と、あっさりとした味噌汁は相性抜群ですよ！
メニュー、値上げになってるかな
やっぱり、さんぱちのネギ味噌ラーメンは最高。今回は、いつもよりスープが濃厚な気がして美味しかった。この山盛りネギがたまりません。
野菜味噌ラーメン930円。野菜のボリュームは凄い。
カツ丼がおいしいと聞いたので来てみました。揚げたてのサクサクで、甘めの味付けはとても美味しかったです(^^)
※カツカレーの写真追加
本日のおすすめ 若鳥のしょうが焼定食
今日も仕事終わりにすき家で昼御飯今回は牛丼特盛シーザーサラダ豚汁付きセット、唐揚げ8個を注文。(メニューの写真撮り忘れてましたスミマセン‍♂️)やっぱり最高ですね。ご馳走様でした^_^
今日の仕事終わりにすき家で昼ごはん。今回はさば定食ご飯大盛り、単品でご飯大盛り、シーザーサラダ、唐揚げ４個を注文。美味いです。最高の昼ごはんでした♪ご馳走様でした^_^
年明け最初のすき家での昼御飯です。今回も仕事終わりに食べて来ました。牛丼特盛シーザーサラダセット(豚汁変更)、焼き鯖、唐揚げ6個です。やっぱり最高に美味しいです。また食べたいですね♪
朝の仕事終わりのすき家の今回は鶏カレー坦々鍋定食大盛り肉2倍盛り(ご飯大盛り)とご飯並盛りを食べました。辛さが相まってご飯が進みます。寒い日には最高です。また食べたいです♪
仕事終わりに、すき家で昼御飯食べて来ました。今回は、牛丼特盛シーザーサラダセット、単品では塩さば、から揚げ6個を注文しました。何時食べても飽きないですね。美味いです。また食べたいです♪
定期受診後は、いつものすき家で朝食。朝食タイムは、牛丼・豚汁・生卵のセットが５００円。めっちゃお得です。たまに食べる牛丼の美味しさは格別でした。
すき家で、ねぎ玉牛丼＋豚汁セット。ネギ好きにはたまらんです。
ちょうど土用の丑の日でした。なので奮発して、特うな丼です(^^)
今年もうな牛の季節ですね。
あっさりしたカレーで美味しかったです。
帰りに寄りましたワンオペじゃないけど、皿が片付けてないw
仕事帰りに食べに行きました。動いた後で空腹で牛丼特盛セット(豚汁とサラダのセット)とサイドで唐揚げ6個１つを注文しました。流石にうまいです。働いた後の御飯は最高です！仕事終わりにおすすめです。
私自身月に一度のペースで朝食に利用してますが、朝からがっつり食べたいと言う人にはおすすめです。現在はタッチパネルで注文するシステムになっていてそれ程かからないで注文が来るので便利です。
牛タンとホルモンと玉子スープが、とても美味しかったです。皆さんも是非、行ってみては如何でしょうか。
ちょっと高いけど美味い
サガリが美味い
いつも混んでるみたいだけど、運良くスムーズに入れました！口コミでは、愛想のない接客スタッフがいるみたいだけど、そんな事はなくとても良い感じの接客スタッフ(臨時の応援)料理も美味しく、リピート決定！
今回は、街ゼミで日本酒6種類をブラインドテイスティングしました。最初はある程度違いがわかりましたが、最後のほうは酔っ払ってあまりわかりませんでした。街ゼミ後に一杯飲み、久しぶりの勢は大満足でした。
今日は遅番仕事終わりに山岡家で晩御飯。今回は醤油チャーシューラーメン麺固め、餃子6個、ライスを注文しました♪冷えた身体には最高のメニューです。美味かったです。ご馳走様でした^_^
今日の仕事終わりに山岡家でお昼ご飯。今回のオーダーは醤油ラーメン大盛り、ミニチャーハン、餃子6個です♪やっぱり飽きないし、美味いですまた食べに来たいですね。ご馳走様でした^_^
醤油ラーメン　690円チャーハン　350円
期間限定のプレミアム醤油。ざく切り玉ねぎの食感がいいね。通常よりやや細麺。ちょっと煮干しが効いたスープも美味しいです。
いつものネギ醤油＋ほうれん草トッピング
※写真の追加
13:00ごろに行きました。出張の帰りに7人で入りましたが、ランチタイムが外れていたのですんなり入店。おとな様ランチを頼みましたが、案外ボリュームあって、デザートとコーヒーもついていて満足♪
モーニングを食べました！500円でお手頃だし、とてもボリューミーで美味しいフレンチトーストでした。カフェオレも美味しかったです！
漁師食堂というお店のネーミングに惹かれて急遽立ち寄り(^^) 焼き蟹行くかぁーと思ったけど我慢して（涙）炙り帆立丼をオーダー！！　炙ったんでもっと甘いが溢れるかなと思ってたんやけど、、甘さはほんのりかな！
牡蠣を一個サービスしてくれました。ホタテは小さく、紋別での海鮮丼としては、普通ですね。
接客はとても丁寧。丼も美味いが蟹汁がまた良い。
３大(タラバ、ズワイ、毛蟹)カニ丼を食べました。メニューに載せるのが間に合わなかったとのことで、ボタンエビが入った丼もあったようです。食べたかったー！
桜ます漬け丼　味　美味しい3.3お客さん多くて待ち時間長かったが、店員さん元気よくて良い。
賄い定食。豪華すぎる布陣。贅沢三昧もあり。ごちそうさまでした。
海明け紋別毛ガニ丼を頂きました。毛ガニの旨味が最高でした。ごちそうさまでした。
炙りホタテ炙りカニ丼1280円コスパ良し
安い(^^)海鮮丼がこの値段で食べられるのが嬉しいです〜♪ズワイガニの甲羅焼き650円も最高でした。
期間限定の海明け毛がに丼(かに汁付き)は美味しかった。1860 円で食べられるのはお得。
店員さんがハキハキしていた。
何処で食べても大差無いよね
安い！うまい！
毛ガニ4,700円
ズワイガニはやっぱりイマイチ…
はたてバター丼、他ではない味
おばさんたちがとても親切。強くお勧め。
観光客向けですね
北海道っぽい、海鮮のお店
ソフトクリームおいしい！！