サーモン、イクラ、鮭フレークのお重は、まさに、鮭の宝石箱でした鮭は脂がのっていてジューシー✨お店の雰囲気は、どこかの料亭へ来ているような感じで居心地もとてもよかったです。
色々食べました。まぁ無難ですね
先ず！お店の大きさにビックリします。それに接客の良さに驚き、味の良さにビックリします！特に限定の牛ｶﾂに感動します！ご馳走様でした。
20170704 ローストスパイスビーフカレー ○800円 サッポロ黒生ビール500円 ◎ 恵比寿記念館に負けない品質 付け合わせのいわし煮付けが最高。サラダも歯ざわりがよくボリュームもある。通いたいお店。
立派なホタテが格安で手に入る。BBQに最適。
温泉に入りにいくついでで晩御飯で立寄り、手作り餃子定食と親子丼とラーメンハーフを頂きました。どちらも美味しかったです。
ここは、ほとんど冷凍食品です。残念です
接客も悪いし、値段も高い。
甘くてサクサクしたホタテがたっぷり、大満足。
オススメはソフトクリームさっぱり系です。
洋食ランチが美味しい
偶々入ったお店だけど、意外と超美味しいです。オムレツも、スパゲティも全部美味しかったです。癒されました。ご馳走様でした。
オムライス1000
優しい野菜ラーメン毎昼食べられるな
肉が堅かったけどおいしかった！！
北見に赴任した時に湧別のゴルフのあとに五目ラーメン食べたな～予想外の具に驚いたが美味しかった。それ以来注文は五目ラーメン一択でした。
小学生時代　出前で、食べさせてくれてた懐かしいお店　カツ丼食べて勝つ(ソフトボール)なんて言ってたなぁ
竹を注文。どれも美味しかったけど玉子と細巻きが美味しかった。
特別メニュー？本格的な麻婆で美味だった量はデカ盛りメニューなのか多め
前に来た時には、すでに完売していたので食べたくてしょうがなかったです(^^)とても美味しかったです(^^)他のお客さんもステーキを頼むひとが数グループあったので、人気なのだと思います(^^)
焼き方も選べて味つけも自分次第なので、とても良い感じです！
この値段でこの味なら大満足！
ステーキが柔らかくてボリューミー
帆立ラーメンをいただきました。昔風と言うのか、あっさり塩味で美味しかったです。他にカキフライや帆立フライ定食もありました。美味しそうでした。
ホタテちらし と ホタテ定食 を頂きました。活ホタテは、新鮮で味も濃く、大変美味しかった。お値段も納得価格で、むしろお値打ちでした。
湧別町にある食堂です。メニューは豊富にあり、唐揚げ定食を食べましたが、味付けがややこい印象でした。
何がメインなのか良くわからない店でした。
コスパ悪い
老夫婦が営むお店おふくろの味って感じで美味しかったです。昔ここの半身揚げ食べましたが、美味かった記憶があります！是非それも食べてみて〜
ホタテ売り切れ…カツ丼、普通…。
ホタテラーメン大盛り
カレーを久しぶりに頂きましたやっぱりうまい