チーズかつ丼普通の甘辛味のカツ丼にチーズがとろけて乗ってます。割りと美味い！！セットで付いてくるミニラーメンは、懐かしい味で好感持てます。今日は雄武（おうむ）町に来てました。
いまは、なかなか残ってないドライブインみたいな食堂で女将さんも素敵な方だし、大将はセットメニューの内容変更かるくokしてました。
だったんそばが有名だそうで、だったんそばコロッケや、だったんそばなどが食べられます。お土産用に、だったんそばをGET(^-^)/☆
ご当地な食べ物が欲しいです。他の道の駅と比べちょっと寂しい
韃靼蕎麦を何処で食べられるのか、わからなくてウロウロ！売店で頼んで、休憩所かと思ったテーブル席で、頂きました。メニューの検索に時間がかかったので、投稿させてもらいます。
店内ではソフトクリームや揚げたての天ぷらがある他、お弁当や惣菜もたくさんありました。幕の内弁当は税込380円でこのボリューム。美味しかったです！
オホーツク名産のホタテ入り蒲鉾サイコー！！すり身もランクの高い原料を使ってるのがわかります。
安い！それだけお財布には優しいけど、体には大丈夫かなぁと心配。オムライスは味がしなかったです
温泉も楽しめますが、この海鮮塩あんかけ焼きそばはもっと楽しめます。ぜひ
宿泊者用夕食
毛ガニは美味しかったが、その他が今一つサーブされたとき出来立てでなく、冷めていた。。。
アパッチスパゲティアパッチって何や？！ハンバーグミートパスタのことらしいww普通に美味しい♡
揚げたてのカツが乗っています。サクサクで美味しいです。男が食べてもちょっと量が多いかな。でもくせになるなぁ〜写真は右端のカツを食べてから撮ったです。
作りたてハンバーグを乗せたハンバーグカレー。美味しいです。少し時間がかかります。
まぁ〜これも備忘録的に…
カツカレー食べました。ボリュームあってビックリ。
レトロでいい感じ。味はいい。
今回で3回目。ゆったりとできる自然に満ちたお店です。初老の夫婦二人で経営されてます。
今年になって価格が変わりました。50円ずつくらい値上がりしたけど他の街のそば屋に比べたらまだまだ安いし盛りも良い。
大きな鶏肉がたくさん入った親子そば。昼に食べても夜も食べたくなります。考えるだけでお腹が減ります。
カレーそばは粉のスパイスからちゃんと作ってあると思います。辛いけどスパイシーです！納豆そばは卵やワサビを少しずつ崩して味変させて食べましょう。美味しかった～
飽きないです。毎回同じ親子蕎麦を注文してしまいます。大きな鶏肉にフワフワの卵。週に一度しか行けないので、欠かさず行ってます。
あいかわらずモリモリです！写真のざるそば大盛りは少なく見えるかもしれませんが、麺がどっさりで３人前はあると思います！！これで税込600円！！ひたすらすすってください！！
ざるそば大盛り（おおざる）を頼みました！目を疑うほどの盛りの良さで千円くらいかと思ったらなんと600円！！もう少しコシがあれば満点ですがコスパがスゴい！！ご馳走様でした！！
今時の蕎麦屋は高い！でもここは安い！しかも美味い！量も多い！五目そば600円！ただ、店はヤバめの古め！