家族で帰省した際に利用させていただきました。8人でしたが個室でゆっくり過ごすことが出来ました。生ビールも冷えていて美味しかったです。特にうにカニいくらの軍艦巻きセットのようなお寿司はとっても大満足でした。
美味しい！
今日は、チーズ チーズに なっちゃいました（笑
久しぶりに平日通りかかれそうな、時間が取れたのでオープン直前めがけて行ってみました。店内のパンの写真は店主の許可を得て撮影しました。
店主の産休で一年ね閉店していたお店がまたオープンしました！生クリーム入りの食パンを購入してきました。しっとりしていて、とても美味しかったです。
※写真の追加です。
明太フランス
皿うどん(醤油味)
担々麺エビ入り
27.11  遠軽出張の昼飯として担々麺を実食。まあまあ旨かったが、970円はちとお高い…。
長崎皿うどん
冷たぬき
ヤマべ天丼(ヤマメと山菜の天丼)
カツ定食（950円）
ヤマベ天丼（900円）
ハンバーグ定食（950円）
カツ丼が食べたく相方と訪問カツ丼 美味しかったご馳走さまの
相方との訪問です寿司が食べたくなりました私は生ちらし相方はにぎり美味しくいただきましたご馳走さまでした
今回は丼物（カツ）を食べましたが私的にはタレが結構濃く感じました。機会があれば次は寿司を食べて見たい。
トロ鉄火丼ランチ時間にちょいと贅沢して食べました美味しかったですね♪前の写真ですがまた食べに行きたいです！
車の中で30分くらい、注文後10分くらい待ちましたが思ってたよりボリュームがあって美味しくいただきました。女性店員さんが元気で良かったです。
焦がし醤油の大盛り、ミニカレー食べましたカレー美味でした、店の雰囲気良く、接客は気配りとても良く感じました
遅い 昼食は、「のぶりん」の こがし醤油ラーメン チャーシュー（4枚）トッピング…やはり 美味しいねぇ〜さぁ これから 十勝へ向かいます…#遠軽町　#のぶりん　#こがし醤油ラーメン
接客◎。ラーメンは赤味噌としょう油のミックス？ちょっと響かなかった。量は多い、ミニカレー不要だった。
同じフォルムで申し訳ありません。また、同じメニューになりました。塩ですが、辛い病み付きです。ここでしか食べられない味と辛さです。
クロちゃんらーめんは7種類の味噌を合わせてピリ辛味噌ラーメン。あまり辛くは無かったが、味噌は甘くて美味しい。普通で770円。盛りが良いので十分。
約半年前の訪問ですが、こがし醤油ラーメンとミニカレーは美味しかったはずです。味はもう覚えていません笑
のぶりん　美味しく頂きました。
美味いしサービスいいしコスパいい！
石北本線の車内販売にて、かにめしを購入しました。味がしみて、とても美味しかったです
夜はリクエストに応じて特別なコースにもしてくれます。刺身も天ぷらも美味しいです。
朝食バイキング
朝食
今回はワインも美味しかった。白ワインは小樽ワインの北島秀樹。赤ワインは余市のオチガビワイナリーをオススメしてもらいました。
ランチバイキング　¥1,980　 んー（笑）
お湯が最高でしたが、料理もなかなか #遠軽町 #丸瀬布 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
宿泊と一緒に利用させて頂きました！雰囲気もよく、森の中で食べるフレンチは絶品でした！敷地内の池でホタルにも遭遇！
結構、やまの中だったかな。露天風呂の段差があり、景色見てたらこけました上がって、オットに話したら、「おれもコケた！w」600円だったかな？忘れたw
モツ煮ら塩ラーメン 若干塩が濃かったですね。
サロマクラブチリソース
海鮮おこげ
牛トロ丼
また来ちゃった〜今回の特上ロース2人前の厚切りは…今までの厚切りよりも少し薄めだったような気がした。まぁこんな日もあるか。特上カルビも美味しいけれど黒毛和牛のカルビは脂まで美味しい。
遠軽町で焼き肉を食べるなら、やっぱりここが1番だと思う！今日は特上カルビが美味しい。キムチや焼き野菜の盛り合わせも欠かせない。今日は品切れだったが〆にユッケジャンラーメンをまた食べたいと思う。
特上サガリがなによりも美味い
肉美味しいです❗値段もリーズナブル！角ハイがメニューに欲しいです❗炭だともっといいです❗
特上サガリがなんとも絶品。塩・タレどちらも美味しいですが個人的にはタレの方が好きです。ライスの大盛りも物凄い量で食べ盛り、大食いにはありがたい。
小樽の寿司修行から戻ってきたマスターが始めた本格的な和食やさんです。海の幸からお肉料理まで何を食べても美味しいです。もちろんお寿司も食べられます✨
お料理激旨、満足！
まさかの高級店レベル高すぎ…
お洒落な内装と美味しい料理！料理は少し高めだけど、その価値は有り！
ハンバーグキノコソース セット
どれを食べても美味しい量も見た目は少ないかなと思うが意外にちょうどいい。
濃厚なエビラーメンはとてもおいしいです。チャーシューも美味しいです。
海老好きなので、入ってしまいました。海老味噌ラーメンを食べました。可もなく不可もなく。ちょっと物足りなさが残りました。
エビそば美味しかった。締めのチーズライスを入れてもどんどんたべれた。
海老ラーメン！
シナモンでスープカレーを食べたあと、汽車出発までまだ時間があったので寄りました。地元の方々で賑わってます。キャラメルバナナパフェを注文しました。生クリームやバナナ、とってもおいしかったです(^^)
どのメニューもはずれなし！北海道ならではのダイナミックな料理と落ち着いた店内が魅力的。ドライブの途中で寄りましたが、また行きたいと思います！
※写真の追加です。
アスパラとえびのリゾットデザート
カレーパン210円。揚げたてさくさくで、具沢山。大満足なお手軽グルメでした。
カツカレー好き
ここは大盛りがデカ盛りなので学習能力ありなので普通盛り!!しっとり系のしっかり旨味があるチャーハンはお好みの味です。量もちょうどよく満足の一杯でした。ご馳走です
かなり久しぶりに来ましたが相変わらずボリューム満点です。でも美味しいので完食しちゃいました。
カツカレーとにかくお腹いっぱいになりたい人はどうぞ。机がゲーム機の昭和感は嫌いじゃない
中華丼
多分生姜焼き定食
とにかく量が多く学生や大食いにはたまらないと思います。
美味しかった！
ボリュームが凄かった…ご馳走様でしたiPhone12 Pro Max撮影