清澄白河チーズの声でソフトクリーム
洋食が多いかも。豚丼は油が濃い日替わりとかもある値段はまあ、普通かな
ランチ 864税込オムライス+エビフライ+コーヒー大盛り+¥100でした
日替わり素晴らしい
カップソフト　美味しい3.2お土産　生キャラメル　美味しい3.6また来るかも。
ハンバーグ美味しかった。昼混んでた
ソフトもハンバーグもおいしい！
ハルカス北海道展で買った
味はもちろんですが、チャーハン！凄い。写真はトンカツラーメンと半チャーハン。半チャーハンでこの量です、普通盛りだとどんながくるんでしょう！味も量も大満足です。店主さんも気さくな方です。
昔ながらの味噌ラーメン　なかなか美味しい　750円
この町のラーメンでは当たりかな？塩は美味しかった。醤油は少し味薄いか
このクオリティーのラーメンがこの町で食べられるなんて…うまい！
興部の居酒屋で1番好きです焼き鳥がたべたーーーいピザも美味しくて、飲み会におすすめ‼️
山賊焼も美味いが串が最高！
閉店時間間際の訪問になったため、富良野メロンは売り切れていました。代わりにカットメロンが入ったソフトクリームを食べたのですが、とても美味しくいただきました。もちろん、メロンは買って帰りましたヨ、2玉。
ラベンダーな味でした。ラベンダー全然咲いてなかったけど。
ソフトクリーム食べましたこれは美味しいチーズもおすすめ
チェダーチーズのハンバーグと瓶の牛乳を注文しました。チーズがもちもちで、ハンバーグも濃厚な味がして、牛乳はさっぱりとした味わいでした。駐車場でお爺さん猫が迎えてくれます
出張のランチで訪問しました。今回は2種チーズのハンバーグ1650円をいただきました。私としてはデミグラスソースかかった上でチーズ乗せだと嬉しいのですが。また訪問します！
モッツァレラチーズハンバーグ 3.9点ハンバーグやチーズはもちろん、パンもバターも野菜も美味しかった
旨し
美味しい
ハンバーグの肉々しさ申し分なし！
前回には閉店時間に間に合わなかった。今回は余裕を持って伺いました。ヨーグルトは美味しかったな。
美味い・早い・安い！お店の雰囲気もすごく良いです。日曜日やってたら、もっと行く頻度高くなりそう。サンドイッチもテイクアウトしたけど美味しかった！
カツカレー大盛り + サンドイッチセットボリューム満点のカレーとサックサクのカツ。興部で好きなお店のひとつです。
カツがさくさくして、とても美味しかった。
昔懐かしい味がして、美味しかった。
ハンバーグスパ最高でした。他のランチも美味しそうです。
ずっとキャンツーでデンプンばっかりどうしても野菜炒めが食べたくてメニューに無いのに作っていただけました。その節はありがとうございました(^_^)
実家帰省途中、寄りソフト購入牛乳の味が濃厚で美味しかった！
ジャパンブルーおこっぺがやっぱり旨すぎる。ウォッシュタイプのおこっぺ大地もいいですねぇ。赤ワインが進んじゃうのが難点です。興部は美味しいチーズが手に入るので便利。通販でも購入可能です。
あー、やっぱり美味しい～！ミルク味のソフトクリームなら、いや…どのソフトクリームと比べても一番好きかも《*≧∀≦》
年に一度は食べたいシリーズ②もう10年来のお気に入り、冨田ファームのソフトクリーム！牛乳の味が濃くてホントに旨い！ソフトクリームの自分ランキングNo.1＼(^o^)／今年も食べられて満足～！
あまいコクのあるオホーツクおこっぺ牛乳(ノンホモ牛乳)に バター感が強い、おこっぺ醗酵バターケーキ。バターケーキかじりノンホモ牛乳ごくり(ﾟдﾟ)ｳﾝﾏｰ
ソフトクリーム300円
ソフトがある
ソフトクリーム絶対食べて。めちゃうまい。
なめらかな濃厚ソフトクリームでした✨人もたくさんいて、人気店でした❣️✨
ワッフル400円、コーン、カップも選べる濃厚ミルクタイプ。ミルクタイプでは普通に美味しかったです。メニューが少ないなー。ジェラートもあります。外気温が30度あったので溶けまくりでした。
濃厚な牛乳の味がするソフトクリーム！！美味しいかったです♡
冬に食べたソフトクリームナンバーワン。ボリュームも大です。
うまい、必ず立ち寄るべし
濃厚！今まで食べてきたソフトクリームが薄く感じます！
長旅の途中で最高でした✨
食べるところがないから助かりました。味噌ラーメン普通。ザンギでかいね。
濃い味。町の中華屋。
天ぷらとお刺身の御膳！さすが北海道！刺身がすごく美味しい！お米も天ぷらも美味しく、大満足です。
道の駅おこっぺから車で2分ぐらいでしょうか？定食からお寿司までメニューの豊富さは町内一！50年続く興部町の老舗でランチしました。ウニ丼食べたかったのに、この日はありませんでした。残念！
ボリューム満点味興部町に来たら行って損なし^ ^
裏メニューホタテ丼1000円
寿司、そば、天ぷらなどなどどれも美味い！
初油そば！美味しかったです。お酢とラー油で味変しながら食べましたが、お酢多めが個人的に好きです。
うますぎちゃん。バターもすきです。