温泉のお湯がよく、緑あふれるとても良いお宿でした！
津別町ふるさと納税の一泊二食付きのチケット使用。
久しぶりの訪問です。お料理の演出が印象的なホテル。フュージョン系？ホテルは古いのですが、こちらの夕焼けはピンク色。本当に素晴らしいのです。今回は見ることができませんでしたが
エスプレッソ珈琲と戴くチーズケーキが最高でした。
役場の方におすすめされたので訪問豚丼！美味しい満腹お土産に豚丼のタレも購入タレを煮詰めて、天ぷらにかけると美味しってお店の方が言ってました！
見た目同様、あっさり塩味の出汁が効いていてしつこくないスープが私好みで美味しくいただきました。
豚丼 ¥1130美味しかった、ごはん結構多め
津別町で焼きそばつべつ西洋軒は塩ラーメンと豚丼が有名ですが、ソース焼きそばも人気メニュー。熱々の鉄板に乗った焼きそばは、具沢山でボリューミー。1口添えられたご飯が可愛い♡
塩ラーメンと豚丼が美味しい店！豚丼の甘辛いタレがたまらない美味しさだった！
ついに、ついに！バラ豚丼とロース豚丼が同居!！バラ肉・ロース肉に加え、豚トロも合わさり、『豚丼三種盛り』(数量限定)が登場しました！
噂に聞いてた焼きそばを、、、美味しかったすごくっ！何がというと 厚切り椎茸っ！味がしみてて心にまで沁み渡るっ！ほんと いいアクセントでした。おごちそうさまでした。
昼どきも重なりかなりの賑わいのあるお店でした〜（笑）今日は塩ラーメン、野菜塩ラーメン、餃子を頂きました〜。美味しく頂きました津別町にこんなに人が来る店にビックリしました
美味しかったです⤴︎量が多いけど、ペロッと食べれるくらいの美味しさでした
ロース豚丼美味しかった
塩ラーメン ¥810
バラ豚丼
ロース豚丼はコッテリとしていて美味かった。
初訪問 辛口評価？豚バラ 焼きそば ラーメン それぞれ、美味しいけど、もう一味どれも欲しい感じ。この味だと値段設定がちょっと高いかなぁと感じた
焼きそばのライスがいい感じ！豚丼もすてがたい！
セッションカレー食べました。少し辛いけど辛いの苦手な私でも食べれました！美味しかったです。津別和牛のカレーだともっと美味しそうです！
味噌ラーメンと日替り丼。
日曜日にヤキトリマンが焼く焼き鳥が最高です♪5本で1000円なのですが、一本の大きさに驚きます。そして塩加減と大きな肉に火がとおる絶妙さ、ヤキトリマンです。
本日から発売っ！カボチャクリーム  美味しかったです。かぼちゃあんなら よくあるけど カボチャクリーム❤❤実も 皮も時折入ってて たまりませぬ！(♡˙︶˙♡)
クマヤキ ¥200
クマヤキ一色
クマヤキと季節限定の桜あんシロクマシロクマの生地がもちもちで美味しかった
【記録用】三味セット(そば)1050、ミニかけうどん400牛乳練のうどんが珍しく、ついつい追加注文
納豆そば　980円。津別町の役場の近くにありました。店内は広くて綺麗なお蕎麦屋さん。地元のお客さんが多かったです。ご馳走様でした。
そば以外にもメニューはたくさんあっていろいろ選べる。安くはないもののボリュームたっぷりで満足。
北海道旅行て訪ねた蕎麦屋。北海道の胡麻そばを期待しましたが、普通の蕎麦でした。ただ水がいいせいか美味。
丼ぶりの量は女性なら少し多めかなぁ。蕎麦はのど越しが良かったです。
三味そば
現金