重鎮のためにメニューだけ撮ってきましたｗ。全然、宣伝してなくてひっそりしてます。、Googleマップにはもう載ってました( ﾟДﾟ)
売店の利用です。梅干し好きの娘へのお土産キムチ好きの夫へのお土産
もう品物は並んでるのに10時まで売らないという。じゃあ帰ると言ったら出してきた。意味わかんない
ソフトクリーム
何度も行っているけど、初めて「のんき〜焼き」を購入。期間限定とのことでチョコクリーム。150円。味は普通でした（笑）耳がついていたけど、耳がカリカリだったらよかったのに。
味は、道の駅併設としては合格。ただ不味くはないが、何かもう一つ欲しい。しかし、東藻琴には、食べれるお店が少ないので、重宝します。
女満別空港おりて　知床までレンタカーを走らせて走れど走れどコンビニさえなくやっと見つけたこのお店腹の足しに　かにちらし￥1200まあまあ、としておきましょう
宿泊者用食事
過去写真ですいません。店が2件だったのですね・・w
休憩ソフトクリームをいただく
7段ソフトクリームを食べました。溶け出す前にどんどん食べないと悲惨なことになるので時間との勝負です。
しじみラーメン・しお味をいただきました。しじみの良い出汁がでていて麺との相性もよく美味しかったです。道の駅に近いため観光地価格？なのか少々料金設定が高く感じましたが美味しかったのでまた行きたいと思います。
しじみらーめん塩、絶妙な出汁加減で、とても美味しい！
お出汁がしっかり出て、美味しい塩ラーメンでした！
優しい塩味がしみるー！しじみも思ってたより多く入ってた。なんとなーく入ったラーメン屋にしては、大当たりでした。（写真はハーフです）
塩味のしじみスープに細麺(・∀・)ウマシ!ブラックペッパーがあう！！〆のご飯を投入したくなるスープの旨さでした！しじみは13個入ってましたよ！！
しょうゆ味大盛
北海道No.1かも…
蕎麦屋は、かしわ蕎麦かざる蕎麦を注文します。普通に美味しいです。
緑の蕎麦が印象的
女満別空港の出発ロビーで白い恋人のアイスクリームが唯一購入できるお店だと思います。ミックスをいただきましたが、さすが美味
ソフトクリーム食べました
初　じゃがポックル6個入りでよかったカリッとおいしい
甘辛豚肉と温玉のからみが良く、山芋もしじみ味噌汁も美味しい地場産の物を使っているみたいです。満足です。ご馳走様でした！
レインボーソフトクリーム
女満別空港からレンタカーで少し走った所で道の駅を発見。結果的に牛乳やアイスなどお土産になる前に食べてしまう食料を購入。
白い恋人ソフト、チョコミックス！まろやかで美味しい
ソフトクリームのミルク味をいただいてきました！東藻琴の乳酪館から提供されているミルクの風味を全面アピールしてくる美味しいソフトクリームです！
女満別に来たらこれ。スペシャル７段ソフト。夕張メロン、アンデスメロン、苺、ブルーベリー、ソーダ、チョコ、バニラ。頭が痛いwww
ミルクソフトが基本なのでさっぱりしているのがいい。ワッフルコーンだともっと嬉しい。
多くは語りません食べたのは野菜味噌野菜はシャキシャキうまい自家製麺もうまい。ちょっと細いけどスープ・・おや？アシンメトリーアシンメトリー
美味しかった。チャーシューの種類があり、味噌も醤油も美味しい
美味しかった、安定感
美味しかった！
店主（スープ作る人）が変わって味変わったようです雇われ店長はやる気がないらしい元の店主（スープ作ってた人）は美幌の一心でやってます前行ったけど、美幌は美味しいですよ
女満別空港でのフライト前に近くのお店でお昼ご飯。食べログで探して初めて、行ったお店でしたが、どのメニューを食べてもやさしい味でとても美味しい。地元の人で賑わっており、地元の人に愛されてるお店でした。
五目あんかけごはんあんのトロミも味付けも美味地元のお客さんで賑わってました
開店から流行ってますよ^ ^感じの良いお店でした！
今日はランチ唐揚げ、イカの甘酢あんかけひかりちゃん可愛い
五目焼きそばがオススメです！女の人だと1つは多いかも…！
シュークリーム　167円（税別）180円（税込み）
寄ってみました。なかなか、関西では無い味でした。
さくら豚のソーセージパンが美味しい。その他はクロワッサンとベルギーチョコのパン。ここでパンを買って、近くの道の駅で食べました。
ドーナツが皆さん買ってました。
長年通ってます。食パンとあんドーナツ毎回買ってます。
あんドーナツの風味が昔懐かしく、クセになる。何度もリピートしている。
女満別空港から飛行機降りて立ち寄りました。お店自体は小さくて駐車場もあまりありませんが、お洒落なカフェです。少しメニューはお高めですが、ここのコーヒーはものすごく美味しいです。
ランチレベル高い！
オーディオに凝ったお店居心地いいドリアチーズがたっぷり入って美味しかった^_^
金曜日午後2時でも8割の入りでした塩ラーメン750円チャシユウトロトロ今回も満足、塩は2回目なので次は醤油か味噌にしてみようかな。
豚丼刺身定食並寿司特上寿司家族で注文しました。うーん、寿司よりも定食の方が満足度高いです。
1. 味 ◯2. 雰囲気 ◯3. コスパ ◯4. その他
口コミ通りお安くて美味しかったエビの味噌汁良い出汁出てましたネタも悪くなく穴場的なお店でしたご馳走様でした
ソフトクリーム 300円生どら 166円ビール 270円 313円
白い恋人アイスクリーム 350円
安いし北海道産の野菜、買いたい♪レンジ茹でして、甘くておいしい。
芝桜ソフトクリーム桜もちみたいなふんわり桜の香りがしてさっぱり美味しい♪*過去記録
■食べた料理芝桜ソフト■登録時の食べログ点数 3.08
ソフトクリームはサクラソフト、なんということはない感じです。豚串はかなり良かった！サイズも大きくて、塩コショウの感じがかなり良い！また、芝桜まつりの時には食べに行きたいと思います！
気温低めだけど天気が良いのでソフトピンクの芝桜ソフト美味し!