軍艦のタコの子がとても美味しかった♪東京ではほとんど食べられないので嬉しかった。
お料理も美味しく、コスパも良かったです！
カジュアルだけど中味は一流。時期物、地元物もしっかり織り交ぜたラインナップはおみごとでオススメ。
お店の雰囲気が良く、料理もとても美味しかった。
Abashiriバルの一軒目に行きましたが、美味しいので 別注文で ｢おまかせ10かん｣を注文  正々堂々じゃんけんで好きなの食べるよゲームしました。ほんとに美味しいお寿司です。
新鮮なネタに出会える！
初網走で一次会は別の居酒屋でしたが、二軒目として利用。こちらのほうが雰囲気も料理の味・センスがよく、こちらを一軒目にすればよかった。次回は是非一軒目として訪れたい。
食材の新鮮さ、飲み物のチョイス、従業員対応がよかったです。
ニシン、ボタン海老、ホタテがすっごい美味しかった。流氷ドラフトも綺麗だし美味しい。網走は魚介が最高。
何食べても美味しかったです
店長が気さくであった。
エゾシカのたたきや鯨盛り合わせなど他では味わえない珍しいものをいただけただけでなく、どれもこれも美味しかったです。インカのめざめのポテトフライもオススメ。お店の雰囲気も良くゆったり食事を楽しめました。
たちポンカスベの唐揚げ宗八カレイ 炉端焼きホタテ 炉端焼きサッポロクラッシック 樽生 中デュワーズハイボール国士無双
お邪魔しました。炉端焼き中心にさまざまなメニュー普段あまり食べないものを中心にクジラ刺身、ボタンエビ、つぶ貝長天、じゃがバターなどごちそうさま
GWの初網走訪問で人気の居酒屋を予約。雰囲気はよく一番手前の囲炉裏端をあてがわれた。ホテルでゲットしたグルメマップの一品は小鉢一皿。全体的にお高い感じがしたので、次回は味にこだわってみたい。
お店がわからなくて、電話をしたら、女将さんが迎えに来てくれました。ほっけの開きとても美味しかった
イカの一夜干しは身が柔らかくてボリュームあって美味しかったですお店の雰囲気もスタッフさんの応対もとても良かったです
お店の雰囲気がよく、お料理も美味しかったです。
飲み物の種類豊富で、オーダーすると直ぐに出してくれました。茹でガニはまあまあ、焼きガニは美味でした、それよりもホッケが美味しかった。室内が暗く、料理をしっかり見る事が出来なかったのが残念です。
ここは間違いない
料理が美味しかった！
居心地よし、客層はややヘビー？
焼き物はいけるが、刺身はイマイチ
サイドメニューが意外とリーズナブルでよかった
心得如同分數喔
肉が美味しい。全然都会の焼肉より美味しい。
内装綺麗、炭焼、少し高めだけど美味しいランチはコーヒー付き、空いてて可哀想
食べ放題は無いけれど肉は美味しい。生ビールも美味しい。
牛ホルモンがオススメ
キンキ鍋は凄く美味しかった
質重視か、量重視かお客の要望に合わせてコース設定してくれるので大満足です。
仕事で網走に行った際、知人の勧めで訪問。コースで頼みましたが飲み放題付きで肉も美味しく満足。次に網走に行く機会が有ればまた行きたい。
網走で飛び込みで訪問した焼肉屋さん。飲み放題90分2,000円プラン有り。綺麗なお店で、肉も満足でしたが少しお高いかな？
少し高級だがレベルが違う。美味しい。
美味しい、カルビのタレがさいこう
会社の集まりで利用させてもらってます。コースメニューもボリュームがあってリーズナブルですしお肉も美味しくてみんな大満足でした。また利用させていただきます。
全部美味しかったですが、特にタンが絶品でした！
特選海鮮丼を注文した。海鮮丼としては普通に美味しいが、ご飯は少なめなのが残念だった。名物の焼売はしっかりと温かく美味しかった。店内の人は少なめで店のおじさん達は表で話をしていた。グラスが若干生乾き臭かった。
衝撃だったのが、カニ焼売でした。メインの料理よりもカニ焼売が美味しすぎて、いい意味でインパクトが大きかったです。
特製海鮮丼をいただきました。美味しかったです
蟹直売所に隣接しているお店。カニを食すのであれば是非ここに。
蟹味噌らーめん毛蟹が入ってるー！美味しい味噌ラーメンに蟹味噌を溶かしながら、、絶品でした。
海鮮丼、2800円。普通においしい。ウニは時期じゃないからかいまいち。全体的には、まあ値段なり。腹具合はラーメンを欲していたが品切だったのは残念。
海鮮ラーメン 980円ホタテ、エビ、カニが入ったラーメン海鮮ダシがふんだんに入ったスープは絶品！カニは相変わらず美を食べるの下手くそで苦戦したw
ホッケの大きさ半端なかった各1800こじんまりしたお店だけど味は確か！
美味しい！
臭みがなく、美味しかったです
カニ&イクラ丼。シンプルに美味！
タラバガニのお味はいまいち。しかも、高価。観光客相手なのかもしれないけど、道民だって行くんだから、美味しいタラバガニが食べたかったなぁ。。。。ホッケの定食は、美味でお値段も納得価格でした。
美味しいんだけど出てくるのが遅すぎる。宅配がたんまりで食堂はやる気ないのか、調理場の作りが悪いのか。
初生毛ガニ！美味しくいただきました！
1時間経っても、注文した2品しか出てこなかった。聞いたら店員2人で対応しているとの事。さすがに店を開いてはいけないレベルだった。
冬に食べれる冷麺めっちゃ美味しかった！夏にしか食べへんやつ来たらアカン！！肉は何食べても絶品やーホンマここええわー白菜キムチもええけど‥おススメはカクテキです。
肉が新鮮！！肉食べたい時はココ！
タレが美味しかったかな笑カボチャを無料でもらえます。
マトンのジンギスカン定食は、ホントに美味しかったですまた行って、アレコレと食べてみたい。お店のおじさんも、気さくな方でした。
先日出張で宿泊。朝が豪華ということが有名だったので、期待して行ってきました。朝6時半からオープン。海鮮が多いイメージでした。特に刺身やいくらが食べれるのが魅力的かも。ただ少し朝食の値段が高い気がしました。
今日は食べないようにしようかなと思いながらサウナで整えてビールをグビっと飲んじゃうと食べちょおうかなと思う大変ありがたいサービスラーメン。サラッといけちゃう一杯は結局満足の一杯です。ご馳走様でした。
温泉でも、食事でも大満足でした！もし観光で来た際には是非✨✨
やっぱりドーミーインの朝食は楽しい。そしてやっぱり食べ過ぎる。
宿泊者無料の夜鳴きそば。こういうのでいいんだよの最上級な気がする。
ドーミーインお楽しみの朝食はいくら丼とカニ飯の二刀流(笑)いくらの味付けは以前東京で食べた2店舗より美味しかったです。これぞ至福のとき。ご馳走様でした。
網走、知床旅行で利用。夜鳴きそば。なにしろ無料サービス。ひとつひとつ丁寧に作ってくれた。素朴な味。胡椒トッピングもよき。ご馳走様でした。
このホテルの朝食は自分の好きなネタをのせて作る特製海鮮丼が食べられる。テンションが上がってしまい食べ過ぎてしまいます。カニ飯も美味しいです。
宿泊しました朝食コロナの為バイキングではない
朝食…優しい味で思わず朝から欲張って食べてしまいました
4000円あたりで、この部屋、天然温泉、食事。凄いと思います。もし、網走にいくなら絶対リピートします。
他よりおかずが少ないかな。ホタテは美味しいけど言わなきゃくれないのね
朝ごはんのバイキングの網走湖のしじみのお味噌汁が美味しかった。あさりくらいあるしじみで食べごたえあり。バイキングの失礼だけど期待をしてなかった海鮮丼用のホタテのお刺身もめっちゃ甘かった。また泊まります！
朝ごはん1200円
ご飯的には魅力少ない。いくらは食べ放題。
噂の豪華海鮮丼モーニングです。大満足でした。
宿泊者用朝食（バイキング）
ザンギと麻婆豆腐が特に美味しかった
美味しい、小さいサイズからあってコスパ良い、出てくるのはちょっと遅め
網走フリーパスのクーポン利用で350円です。甘さと塩感のバランスが良かったです。来館時には、ぜひ、食べて帰るべきだと思います。
キャラメルソフトに青い塩がトッピングされています。美味しいよ〜
マジでうまい
マジうまい
ここのソフトクリームはホントに絶品です。アイスクリーム自体甘ったるく無いうえに、パラパラ振りかけられた塩がアクセント。用事が無くとも立寄り頂いてます。
流氷ソフト、塩味がちょっと効いてますね。個人的には嫌いじゃないです。ただ、ちょっと緩いかな、もらった時点でもう溶けてきてます。ここもクレジットカード使えて便利でした。
流氷ソフトうまいね。
15時半まで仕事です。会社近くの山岡家です！おにぎり持参！よいお年を！( ^o^)
昼はランチメニューがあってお得です！今は次回利用クーポンチャーシュー2枚か卵がトッピング券がもらえます❣️
海老塩ラーメン　期間限定麺硬め
(2022/09 昼訪問)以下を注文しました。・アイスコーヒー　[450円]時間もなかったので飲み物だけ。暑い日だったので人心地つきました。
網走でもフワフワパンケーキ食べれるなんて‥トッピングアイスの種類も選べます^_甘すぎずもっと食べれるー、食べたーい
2回目の来訪。注文は前回同様、本日のあら汁242円と本日の得セット946円をチョイス。私は寿司が大好きなので、もし網走に住んでいたら、週一で通い上記メニューを食したい。ごちそうさまでした〜〜〜〜
地元の人に連れて行ってもらいました。新鮮で美味しかったです。蟹のふんどしと言う変わった部位も食べられます。
特盛甘エビ　627円No2セット　1826円
札幌の回転寿司ビッグ4にひけをとらないと思う！
夕方に少しだけにするはずが、美味しくて何貫も追加で食べちゃったお腹空いてる時の寿司の威力はやばい。四天王くらい強い最近ハマってるシメサバサーモン美味しい！お皿！お皿！いいね！
連休の為結構待ち席へ着く土日祝日は予約は受けていないようだ！新鮮な海の幸が美味しかった
名古屋から来ました。網走で回転すしを探したら、ここが出てきたので決定！！やっぱ北海道のスシは美味しい。またこちらに来たら伺います。
良いんじゃないか？
宿泊して朝ごはんを食べに1階へ。7時ぐらいでしたがほぼ満席。宿泊代に朝食が含まれているのはありがたい。サラダとか魚とかご飯、パンなどがあるがどれも普通で美味しくはない。まあタダだからしょうがないと思う。
コーヒー美味しく頂きました。どこの東横インも悪くない質感です。朝食もついつい。ごちそうさまでした。