あげいも
キャベツ　もやし　メンマ　ねぎ　チャーシュー　スープは辛すぎず誰でも食べれます。この焦がしチーズが良い仕事してます。是非追い飯をしてチーズと混ぜて食べるのをオススメです。美味しかった。また来ます。
博多ブラックの麺替玉も出来ます玉ねぎみじん切りキクラゲ　海苔　もやし背脂美味しかった。レギュラーメニュー化かも
博多レッド博多ブラックよりピリ辛です魚介の風味ラー油っぽい味が美味いです。汗止まらない。w
お初のお店で味噌ラーメン✨あっさりなスープは最初薄く感じだけど後半はコクを感じられたがもう一つ二つパンチが欲しいところだご馳走様でした
焼きそば今日のお昼は美幌（びほろ）町の浅草軒で。イチオシのソース焼きそば。錦糸卵と刻み海苔。ソースがねっとり絡む系で味濃いめ。
2013．12の話です浅草軒本店の食べて支店のを食べると「このスープ（鶏がら）薄い～～～。水増ししてそうwってか鶏がらケチってるw」って言う味がします
何処でも醤油ラーメンを注文します。ここの醤油ラーメンは味が私には薄すぎます。残念
塩ラーメン優しい味美味しい
とん塩ラーメン、旨し♪
何を食べても美味しいラーメン屋さんでした。店主の方の耳がもしかしたら遠いので、大きい声で注文してあげて下さい。
何処でも醤油ラーメンを注文します。普通に美味しいです。
品数が多く、栄養バランスが良いと思います。味も大変美味しかったです。ランチメニューも豊富でした。
とにかく小鉢の品数が多く、体に良いものって感じです！女の人にはちょこちょこっとずつなので好まれるメニューです！
定食がバランスよく、味もよく。美味しく頂きました。
サイホン仕立てのブレンドコーヒーを。雑味の無い旨い一杯でした。地元の方がお昼を食べる喫茶店でドリアが人気の様で、コーヒーの香りがドリアのクリームソースの匂いに負けんばかりのお店でした。
えるぴすかつ丼今日は朝から美幌に行ってました。美幌で地元に人気の喫茶店。名物のかつ丼をいただきます。たっぷり2枚のトンカツに、ケチャップっぽいデミソース。唯一無二ですね♡
たんぽぽオムライスエビ4つも入ってて美味しい~~~♡昼前後に外勤出てたけど、やばかった。まるで前見えん。
オムカレーでランチ普通はオムカレーといったら、たんぽぽオムライスにカレーソースみたいなのが多いと思うけど。ここのは、ココナッツのマイルドカレーたっぷりルーのお風呂にオムライスが浸かってる~~~♡
喫茶店で昼ごはん。チキンドリア。熱々美味しい地元で人気の喫茶店。皆さんお食事します。中でもチキンドリアは人気メニュー♡
美幌町でランチです。お気に入りの喫茶店でいただきます♡カツカレーはボリュームたっぷり！！ややミルクっぽいカレールーが美味しい♡
地元の方々に親しまれているようで、お店の雰囲気は良かったです。料理も金額相応でボリューム満点でした。
肉味噌ラーメン
チーズカレーパン　チーズと玉ねぎの量がスゴい　でもこの値段なら美味くて当たり前
カッサンドを購入。カリカリの厚みのあるカツでサンドイッチ。パンは乾いた感じで歯に纏わり付かず食べやすかった。ちょっとカツの衣が厚いかな？美味しゅうございました
野菜らーめん（しょうゆ）と味付ネギらーめん（しょうゆ）ニンニク入れると旨し
何処でも醤油ラーメンを注文します。普通に美味しいです。
辛味噌
久々に訪問。今回は塩チャーシュー麺を食しました。どこか懐かしい味を感じられます。またいつか美幌へ行った際は寄りたい一軒です。
塩ラーメン絶品です各地で塩ラーメン食べますが、久々美味い店を発見
カミさんは辛味噌ラーメン定食自分は味噌ラーメン＋半チャーハンここの味噌ラーメン美味しいんですよ。また来ます。
旅行中で、家族で伺いました!美味しかったです!
澄んだ鶏がらのスープの昔っからの味のラーメンうまいんです！熱々ですニコ生流氷定点カメラ放送から1週間？でしょうか・・流氷接岸しましたー＼(^o^)／
塩ラーメン餃子美味い
餃子定食
⭐︎2.0〜コメントなし⭐︎3.0〜時々リピートするかも､､､？⭐︎3.5〜リピートします、してます！⭐︎4.0〜リピート絶対⭐︎4.5〜殿堂入り
デミ美味しくなってた、またいこ
牛タンシチューうまい
古民家を上手く改装したお店ですね食事に入りましたがパンやシフォンケーキや焼き菓子も沢山ありビックリしました！たんぽぽオムライスは卵がフワフワ、ソースもあっさりめなのでくどくなくとても美味しいです。
やっぱハンバーグ頼んじゃうよね。で、ランチメニューにするとデザート付くからいいよね！
札幌から食べに来ました。　噂通りの美味しさ美幌豚ソースも最高でした。また来まーす
【良かった点】•値段の割にとてもボリュームがあった•エビがたくさん入っていた【気になった点】•呼び出しボタン等がなく厨房が遠いので追加注文の際、声を張り上げないと聞こえない点が少し残念
ラーメン・エビ玉ライス　¥990ラーメン・中華丼　¥990
ボリューミーで味も美味い
お初の田村さんはやっぱり高級にふさわしいお味でしたタレもスーパーで売ってるものとは別物柔らかいサガリに追加でトントロ、セセリ、牛タンイヤーおいしかったご馳走様でした
ランチでハラミステーキ定食を食べた。少し臭みが残る味だったがまぁまぁ美味しかった。今度は夜、焼肉で行ってみたい。
ランチでいきました。いつも人いっぱいですが、お盆明けだからかすんなり入れました！ビビンバセットを注文^ ^安心のビビンバの味で美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチでハンバーグ定食チーズ乗せをいただきました♪食後には、コーヒーと数量限定のにくたむプリンも^o^次は、ビビンバ冷麺セットにしようかな^ ^
美幌の高級焼肉。経営者変わっても安定した味と、雰囲気。
カルビ定食近くにあったら、よく行く美味しい店になるかも
良いカルビがたっぷり味わえますやっぱ店員さんも育ってます（笑）
ビビンバはインパクトが足りないコチュジャンか何かの辛味がほしい単品の牛タン、カルビ、サガリは質もよく美味しかった冷麺はフルーツ入り過ぎで甘めだが酢をいれればまぁおいしい
高いけど美味しかったです♪
普通ファミレスよりうまいが、普通
ジンギスカン定食1000円、まいうー
激ウマ、牛サガリ定食。
有名はビビンバ。焼肉も美味しかったけど、値段の割には普通かな
高いけど、その分うまい。1枚すき焼きみたいなのがうまい。それ以外もレベルが高くてサイコーでした！
昼に行った為、ランチセット物を頼んだが物足りず追加でファミリーセット物を頼んでしまい美味しく食べたが，食べ過ぎた。
醤油ラーメンと炒飯のセットを頂きました。相方は台湾焼そばです。どちらも大変美味しいので、これからいろんなメニューを制覇します。
4時に札幌を出発し、8時に美幌のハズレ着で仕事。ある程度目処がついたので昼飯を食おうと街に出てきた。昼時なのでそこそこ混んでます。角煮辛味噌と小ライス。ライスが割と多い。腹一杯です。
珍しく父親とディナー。
美幌に寄ったついでにバゲットげっと！香ばしくてかりかりな皮ともちふわな中身が美味しいです！
チーズフォカッチャ激ウマ
めっちゃくちや美味い✨オニマヨがまた食べたい✨他のも気になるー！
焼きたてのフォカッチャ特におすすめはブロッコリーとバジルのフォカッチャもちもちの牛乳パン美味しいくいたただきました！！
リニューアル後初めて行きましたあ中はめっちゃ綺麗になってましたあげいもの生地が昔より薄い気がする！
美幌峠を訪れた際に利用レストハウスという先入観で味には期待していなかったのですが、列すごい並んでいたため購入！人気の製品は売り切れていました美味しかったです！
エゾ鹿肉ロースト丼美幌豚と行者ニンニンのしょうゆラーメン
ドライブの途中で立ち寄りました。あげいもを買いました！大きなのが２個刺さってます。外がサクサクで甘みのある衣美味い！中の芋もちょうど良い感じ。ご馳走様でした。
カレーパン
美味しい！
くまざさソフト
あげいも350円
休憩で寄りました
あげいも
初めて利用しました。美幌に来たらまた食べに来たいです。
パスタ屋さんは何処でもトマト系を頼みます。普通に美味しいです。
パスタはいいかもピザは薄い
お友達はビオランチ。私はナポリタン。大豆ミートと玉ねぎピーマンにパンが添えられて居ました。全体に薄味で素材を生かしてるのでしょうね。
※写真の追加です。
チーズカレーをいただきました。熱さに偏りがありましたが、チーズが熱々、歯ざわりキュッキュでした。ごちそうさまでした。
オシャレな店内でパスタもシフォンケーキも美味しかったです。もう少しメニューの種類が多いと嬉しいですね〜
やっぱ、このネギ塩たん最高だね。焼き肉屋さんはこうじゃなくちゃ
総じて美味しい田舎の焼肉屋。ただその中でも特に、さがりの新鮮さがすごい。本当に良いお店でした。
安くて美味い！