懐かしい店内と、豊富なメニュー。店員さんはテキパキしていて良い感じ。オムライスの中には鶏めしが入っています。ハチミツも販売しています。ついつい寄ってしまうお店。コスパも良すぎです。
名物のとりめしを食べに行きましたが残念ながら売り切れ。今回は生姜焼き定食を注文。ボリュームたっぷりで食べ応えありました。今度は是非とりめしに挑戦したいです。
色々メニューがあって楽しいドライブイン。個人的に鶏めしは甘味少なめで好みです。古き良き昭和を堪能できます。
久々の藤観光で生姜焼き定食を食べました。学生時代からお世話になっており、懐かしい味にほっとしました。昔は良く味噌ラーメンを食べていました。また立ち寄りたいと思います✨
ボリューム満点
しょうが焼き定食、味噌ラーメン美味しいです(^-^)
2018.10.3訪問❗️とりめしオムライス 570円海老フライ 550円
一則君と行って来ました。午後1時過ぎでしたが、かなりお客様居ました。中華と洋食、良い雰囲気のお店、味ボリュームも申し分ありません。次回も行きましょう！
特厚カツカレー 1,100円ここのカレーは辛すぎずに家庭的な味で辛いのが苦手な方にはオススメです。それにしても特厚だけあって、カツが厚いです。
美唄市の中心街にあるレストランで、特厚カツカレーをいただきました。とにもかくにも、カツが分厚いです。もう少しライスの量があれば、カレーソースとのバランスが取れそうです。
なかなかのボリュームでした
ラージャン麺
特厚カツカレー
Aランチを注文カツランチ、カツにタルタルソース。量がすごい。味はそれほどでも。店内の雰囲気は70年代レストランの雰囲気あり、BGMもポールモリア的なムードミュージックでサロンといった感じ。
一番人気「あんかけ焼きそば」食べましたが、期待外れ。セブンイレブンの「あんかけ」の方が１０倍旨い
カツスパゲティ １１５０円
カツカレー食べた。リピートはなし
おすすめされたブルーベリー・クランベリーと全粒粉の角食をテイクアウト。﻿硬めのドイツパンは食べごたえがあるから好き。﻿車じゃないとなかなか行けない場所だから行けてよかった。﻿
アスパラ羊のソーセージ、サラミ、ベーコン、石窯プリン、レモンのジャムを購入。どれも美味しい！特にアスパラ羊のソーセージとサラミはリピート決定！写真撮り忘れましたまた伺います。
いつも決まって味噌ラーメンをオーダーするのですが、今日はたまには違う味をだべよーっと思い、塩味にチャレンジしました。やはり、スープがしっかりしているんですね。美味しかったですよ。
安くておいしかった。
味噌950日替りサービス300
北海道ツーリングの旅の途中で利用した宿のご飯。期待してなかったけど案外良かった♡
ピパの湯ゆーりん館で夜ご飯です。美唄だからね，とりめし食べなきゃ(๑>◡<๑)そばセットにした。こうゆうとこにしては美味しかった‼︎
美唄に初めて泊まりました。写真がないですが、炊き込みご飯が1番美味しかったです。部屋もベッドで、快適でした。お世話になりました。
宿泊で行った夕飯。ボリュームもあり美味しかったです。
風呂がいいです。それと、食堂と風呂が近いところにあるのがいいです。そして、まだ賞味してないけど、美唄地鶏バーガーなるものがありました。興味そそられます。
二階の休憩所の料理も美味しい。
2024.10.22訪問❣️
凄く評価高い方もいらっしゃいますが、至って普通でした…
ハルカスのどさんこプラザにセイコーマートさんが出展されていたので、購入しました。袋のまま、レンジでチンしてパンみたいにパクパク。石炭やきそばって何味？ソース？塩は結構スパイシーなしっかり塩味。
ふるさと納税（塩）
ふるさと納税（ソース）
街の中でひときわ目立つネパール料理屋さんです！入った途端、カレーの香りが広がり、幸せな気持ちになりました！ランチのセットにはサラダや、大きなナンがついて非常にお得です。カレーも辛すぎず、美味しかったです。
グリーンカレーのコクがとっても美味しいです(´˘`＊)食べ残しはお持ち帰りもできて便利です✩
カレーラーメン700円ライス小　100円
くどくなく、食べやすいカレーらーめんでした。店の位置が分かりづらいですねー
チャーシューメン850円＋大盛り100円ここがカレーラーメンの発祥みたいです。スープはサラッと系。
苫小牧の味の大王と比べると、味は落ちるけど安いといった感じかな。大盛食べても800円。苫小牧は普通のカレーラーメン食べても930円。
カレーラーメン¥700円
カレーラーメン¥700円
カレーラーメンと小ライス。
誤解してる人が多いと感じます。ラーメン各種、本当に美味い。特にカレーラーメンは本場や道央圏にも負けてない。
2015.9.23訪問❗️
アルペンのカードを持っていると、無料でドリンク一杯頂けます。ラウンド後、カフェオレにしました。とても良いコースです。
冷やし坦々麺！！店的には味噌ラーメン推しらしい！でそれの冷たいやつがこれ！！全然あり
ラウンド後に、温かいお蕎麦にしました〜
レバニラ炒め定食
本日、札幌紀伊国屋一階のインナーガーデンにて、出店されていました。とりめしめちゃ美味しかったです。またたくまに、完売の勢い。お店に行きたくなりました^ ^
写し忘れたが、かけそばが美味いおすすめのササミたたきは酒が進みますなぁ
本当に美味しいもつ串でした！感動しました！ご馳走様でした。
お持ち帰り。旨味が広がる。
ハマる美味しさです
私、アラ還なのですが、この店は子どもの頃からずっとあります。チョコケーキ：140円、昔ながらのチョコの味がします。すぐ売り切れるので、あったらマストで購入です。他のケーキも勿論美味しいです。
北海道美唄出張にて、有名な焼き鳥屋さん「たつみ」へ行ってきました。現地の方に、名物のもつ串と鳥刺しを勧められ注文。ビールのお供に最高でした！とりめしも美味しいらしいので、次回出張の時にリベンジしたいです。
どろラーメンとチャーハンのセットを注文従業員さんの対応が良かったよ
ドロラーメンと唐揚げランチ
ラーメンのドロスープ美味しかった〜☆
2021.8.26訪問❗️お米のトマトとソーセージピザ220円シフォンケーキ(いちご)435円シフォンケーキ(ブルーベリー)480円
かぼちゃまっしろ北海道物産展にて。ふわふわおいしー
いつもは大丸札幌で！今回初めて本店に行ったけど、閉店間際で残りほとんどなかったー
お米のシフォンケーキ最高です！たくさん種類があるので色々な味が楽しめます。
シフォンケーキ
お米のシフォンケーキ　ブルーベリー味札幌駅前のどさんこプラザでなんとなく買いました次の日食べたらもちもちしっとりでおいしくてびっくり。もっとたくさん買っておけば良かったです…
美味しいパン屋さん。17時過ぎにいったらほとんどパンは売り切れていてなかった
米粉のパンはお餅が入っているものもありました。どれもモチモチで美味しく、子どもも大喜びでした。