天体観測しに宿泊。1泊朝食付。【朝食バイキング】・海老スープカレー・玉子焼き・サーモンいくら・玉葱コロッケ・ガタタン・サクランボジャムetc
夕食バイキング❗️なんとアルコール込みドリンク飲み放題60分が無料でついてる‼️最高❗️生ビールもある‼️肉も魚も美味い‼️ガタタンもあるよ
ホテルがすごい良かったです。ご飯は普通だったかも。次行く時はほかのものを食べたい。
これすごーく具沢山でいいね。味は塩味で山菜、ホタテ、エビなどの旨味がでていて美味しい。ちょっと高い気もするけど美味しかったです。ご馳走様でした。
初芦別名物ガタタンラーメン
サーモンのクリームパスタを食べました。具だくさんでクリーミーで美味しかったです。
星遊館。とてもくつろげます。最高！！
朝ごはんもとても美味い❗️
密かに人気の病院食堂ですがお値段安く特製ラーメン食べてきました。スープ熱々で湯気が出ないタイプメニューはどれも安く美味しかったです♪
以前、芦別にあった「赤シャツ」に似ている「特製ラーメン」芦別で1番旨いラーメンかも・・・
冷たいお蕎麦が美味しいです。温かいのも頼みたくなりますが、ついついざる蕎麦に天丼付きのセットを食べてしまいます。おしゃれなお店ではないし、席も少なめだけど、天ぷらもお蕎麦も最高です。
ガタタン焼そば 1,050円
ガタタンラーメン　1,050円
ここはやはりガタタンを食さねば。鍋だけでなく、チャーハンや麺、焼きそばにしたものなどいろいろあります。そのほかも食堂の鉄板メニュー各種あり
お店の数が少ないところなのでとても混んでました。山宝そばを頼みましたけど、納豆山かけざるそばと盛りだくさんのおそばを楽しむことができました。
今の時代でコスパ良し
本格イタリアン、料金親切です。
芦別市で美味しい洋食を提供するお店として人気のお店です。出される料理は、どれも洗練されていて、美味しいです。家族やお知り合いと、特別な日をすごす際に利用されると良いと思います。
ランチは2,500＋税のコースのみ。肉か魚を選べます。
10月4日利用。池袋西武北海道展で販売してました。ヨーグルトてきなものがあるか捜していたら発見しました。ヨーグルトというよりはクリームチーズみたいな感じで美味しかったです。
味噌ラーメン&ぎょうざ
味噌野菜ラーメン昔風あっさり、ごく普通のラーメン、チューシュー硬めザンギ定食頼んでる人多い
しょうゆラーメン
ジンギスカンラーメンを食べた。意外と濃くなく、スーッと食べられた。おいしい。
ミックスフライを頂きました珍しくホタテフライも入ってて美味しかったです味噌汁も最高でした(^^)瓶ビールはぬるかったので残念…
初がたたんラーメンあっさり、途中から特製ダレで味変、これも美味しい。
話題作りに食べてみました。このダムの底に祖母の家がありました。カレーは家庭的な食べ易いタイプ。星形のポテトや、ズッキーニ、から揚げなど手間がかかっています。
2021.4.12訪問❗️がたたんラーメン950円
ガタタンチャーハン食べました。すごく好みの味でした(笑)
北海道でも内陸の芦別市でも美味しい海鮮丼が食べられるのが嬉しい
やっと食べることができました。中華とは違いますね。
初ガタタン！
ガタタンラーメン
ガタタンチャーハン 950円
ガタタンラーメン&炒飯セット
人生初ガタタン。口内火傷。
ガタタンラーメン
メイプルパンケーキとハンバーグプレートを注文しました。どちらも値段の割に量があり、とても美味しくいただきました！
1000円付近でオシャレなランチができる店。周りにそこまで多くの飲食店はないので、昼間はここか、隣かという感じがした。昼時は人でいっぱいで1時間待ちということもあるようなので時間には気をつけた方がいい。
ゆっくり落ち着くお店で美味しいカレーを頂いてきました
2024年12月27日仕事関係で年末最後まわれる場所へのご挨拶へその道中でランチタイムガタタンと悩んだけど麻婆麺でご馳走様でした
芦別ということで、ガタタンラーメン1300円をチョイス。ガタタンってなんだと思ったが、食べてみると、塩あんかけラーメン！美味しかったです！芦別に行く際はまた行きたい。
芦別　新宝来軒さん。いつもガタタンを食べますが、今回は味噌野菜ラーメンボリュームやばししかし、あっさりしているので最後まで美味しく食べる事ができました。ご馳走様
ガタタン、美味しかった。餃子、もちもちだった。
ガタタン唐揚げのボリュームすごかった！
初めて味わう食べ物でしたが、美味しかったです。良い経験になりました。
少し物足りないです！大盛りが無く替え玉になりますがツユが足りなくなります
以前に食べた味が忘れられなく、遠回りでしたが再来店ガタタンラーメン1000円お土産ザンギ850円
がたたんチャーハンきょうは☆じに到着予想どおり最初は口の中が火傷しそうなぐらい熱いのでゆっくり食べるわたしは前回食べたがたたんラーメンよりもこちらが好き
塩味がしっかりアツアツで美味しい
ガタタンらーめん( ͡° ͜ʖ ͡°)
がたたんチャーハン
ガタタンラーメン
熱々で美味しいガタタンラーメンでしたよ
がたたんラーメンがたたん焼そば
ガタタンラーメン　1,100円
塩ラーメンボリュームたっぷりでとても美味しかったです。
塩ラーメン ¥700
店は、古いけど、美味いよ！
芦別まで食べにいきたくなるとても美味しいピッツァでした✨
白いピザがおすすめとのことで、食べにきました。上からバターをかけるのですが、これが贅沢でよかったです。結構ペロリと食べれてしまったので、一人一枚頼んでもよかったかなと思いました。
生地が美味い
2019.8.10訪問❗️若鳥天狗レック300円芦別市民球場でのイベント出店
あっさりあんかけ塩ラーメンって感じです。また食べたくなるほど中々の美味です。カレーやお好み焼きもある店でお昼は混んでます。
久しぶりにいきました。お好み焼きはふわふわで美味しかったです。カレーも滝川の盛のカレールーと同じ？で美味です。
久しぶりに、芦別に遠征。ガタタンラーメンを食べにお邪魔しました！出汁が効いた美味しいのをいただきました。ご馳走さまでした！
予想を良い方にも悪い方にも裏切らない味。
初ガタタンです。食べログでの評判を参考に来てみました。美味しかったです
ガタタンラーメン 1,150円
ガタタンラーメンガタタンチャーハン
とっても居心地良く美味しくいただきました。