カリカリのソースカツ丼がおいしかった。量も多くコスパ抜群。現金のみなので注意。
帆立ラーメンうまい
【記録用】タコかき揚げ丼1200、グラスビール500
半年振りに生姜焼き定食を注文。肉質が若干変わった気がするがどうか。味噌汁は稚貝の復活を望みたい。全体的には満足です。ごちそうさまでした。
オロロンラインで稚内に行く途中、星空観察で有名なこの道の駅で休憩。こちらのソフトクリームは牛乳感たっぷりで味が濃くて超美味でした！
【記録用】フグダシ塩ラーメン700
ソフトクリームミックス
もちはわからず
意外とちゃんとしてた。
ラムザンギ！普通にラム臭が口に残ります！
お店の人もいい人、サクッと飲むのにはもったいないくらい美味しい！新鮮すぎて、ホタテから真珠もでてきました笑
北海道らしい居酒屋でした。ご馳走様でした。
いわゆる普通の居酒屋さんです。北海道ならではのメニューが揃っているがありがたいですね。出張などで出かけた時には、こう言った普通の居酒屋さんが1番ありがたいんだと実感しました。
国稀の日本酒豊富でGood。タコザンギが外カリカリ、中柔らかで非常に美味しい。
２ヶ月位しか変わらないのに、あまり対応が良くなかった尚、本人はあまり気にしてない模様私の両親と４人で利用手羽先黒過ぎだろよあと御手洗いが清潔感無し
千歳市内のビジネスホテル1階にオープンまもない時にお邪魔しました。
新鮮な感じの居酒屋さん。刺身や魚は問題ないです。自分が行った日は混んでました。ご飯、酢飯がとにかく柔らかく海鮮丼、お寿司を台無しにしていました。良い居酒屋さんでしたよ。
タコライス
地元での宴国稀を頂きながら海鮮三昧
以前、伺った時よりも料理が美味しくなっており満足感が高かったです。
コースの次の料理が出てくるタイミングが遅い
魚介が新鮮で美味しいし、店員さんの接客もGood
飲み放題は、あまり待たずに来てくれました。今度は、コースを予約したいと思います。
（月）の19時頃に4人で予約無しですぐに入店。海鮮モノ全ておいしかった。新鮮な刺身、プリプリ牡蠣やタコ。また行きたいです。
刺身盛り合わせのメニューと実際の見た目が違った。また料理の提供時間がかかった
刺身、魚は美味しかったが混んでいて注文したものが出て来るのが遅かったのが少し残念！
メニューが豊富です。むしろ海鮮より肉や揚げものアテのほうが個性的なメニューがあります。
お酒の提供までに時間がかかり、来ないことがあった。また宴会コースのメニューもう量が少ない
普通のチェーン店な感じです❗可もなく不可もなく。
海鮮がメインな感じなので盛り付けは綺麗で、美味しくて、、、すごく良かったです！
小玉スイカの生搾りは初めてでした！すっごく美味しかったです。
散歩し探索へ。周辺2kmくらいを探索してから到着、明るく、元気よく、美味しく。良かったです。出張だしね^^。
夜中に空いているところがなかったので、ここに飛び込んだけど、北海道でなくても、どこにでもある居酒屋。刺身も新鮮ではないし、ザンギも味薄めの唐揚げ。ちょっとがっかり。
宴会がたくさん入ってて、最も高い8000円のコース(飲み放題)を頼んだが、料理の内容もイマイチで飲み物、料理の提供も遅く、サービスも悪かった！
メニュー豊富、味良し、コスパ良し
料理が美味しいドリンクメニュー多彩
やっぱりそれなりの店やった。
一般的なチェーン店
普通
遅くまで空いてて良い！おいしい！
魚介、厚めで食べ応えあって美味しいです。安さ重視ではなくて美味しさ重視のお店かと思います。赤身マグロ、ツブ、ハラス焼き、たちぽん、とっても美味しいです。個室も落ち着くし、お店、お手洗いも綺麗です。
お店スタッフ、若いけど皆ていねいで好感持てます
日曜日祝日限定2時間飲み放題500円（でもお通し450円・450円以上料理1人2品必須）
刺身がまずまずでコスパが良かったです。
コスパサイコーです。安いだけじゃ無い、炭焼きやっぱおいしいわ。
ランチメニューは色々とあり安くコスパもかなり良いです。スープがかなりしょっぱかったですが。
•接客　雑。•内装　居抜きにしても汚すぎ。•コスパ　食べ放題でもありえないレベルの、屑肉の寄せ集め。　むしろ300円でも高い程。どれをとっても最低でした。二度と行かないかな。
結論2度といかない。高めの肉でも質が悪い。油の部分しかない肉も混ざっていた。終始火力が弱すぎて肉が固くなった。臭みもある。男の店員の態度が悪かった。
真ツブの刺身が最高でした♪全体的に量は少なめかな。でも味は美味しかった〜ジンギスカンはあと2切れぐらい欲しかったですね
新型コロナの影響と転勤とで数年ぶりに伺いましたよ当たり前ですが大変に美味しゅうございましたよ時間いっぱいお邪魔しましたいやあ美味かったー
お店の雰囲気最高です^_^すごい家庭的な雰囲気+料亭的な雰囲気お料理も仕込みに腕を感じました！良心的なお値段でかなり穴場かと！
創業33年！郷土料理のお店^ ^家族でやっいてアットホームな感じで良い。。お店の内装次第w期待値を込めて4点(笑)
晩酌セットがあって、お得に北海道の味を堪能できました。また  特別にまがりだけの炊き込みご飯を食べさせていただきました。おこげが美味しかった！
美味しかったです。めかぶのステーキコリコリして大好きになりました。また伺いますね。
最後に出された、あさりご飯がとてもおいしかったです。
お店の方の雰囲気もよく、料理も美味しかったです！
都合で45分遅れてしまい、迷惑をかけることになりましたが、嫌な顔されずに、笑顔です迎えていただき感謝しています。料理も美味しくいただきました。又機会があれば食べに行ってみたいです。
コスパ良し。飲み物も入れて約7,000円にて食べきれない程の品が並ぶ。お造り、つぶ煮、茹で蟹、ジンギスカン、八角の唐揚げ、きんきの煮物、鍋物、雑炊ほか。全てなかなか美味しい。
アットホームな雰囲気、しかもリーズナブル郷土料理美味しかった。私はキンキの唐揚げが好きでした
北海道らしい新鮮な食材、アットホームな店夜遅くまでの営業はなさってない為、仕事の関係でうまく早く行けるともっと愉しめると思います。
平日夜に会食でタバコ吸えて、直前予約できた為とのこと。古い感じで諸々年季入りすぎてて汚く感じる。あと、トイレの匂いが結構…飯が美味いかどうかではなく再訪難しそう。
アットホームな感じで静かに酒が飲めますよ。
役員の接待で利用しました。海鮮、お肉どちらも美味しく、お店の雰囲気も家庭的でありながらあまり干渉してこない店員さん。写真忘れましたが美味しいお店でした。
6.5kの飲み放題コース。この価格でズワイガニ含みのボリューミーな料理。酒もブランド酒が飲める。満足感高い。
昔ながらの郷土料理屋料理のレベルは普通の居酒屋
さかなが美味しかった
お料理ほどほど
雰囲気が良い(≧∇≦)b
これでもかというほど新鮮な海鮮が驚きの価格で出てくる。家族経営のあたたかいお店。観光者に紹介すると少し大きい顔ができます。
何よりマスターの人がらですね。料理の腕前も申し分ありません。一品一品に真心が詰まっている大満足のひと時を過ごしました。
グルーポンで日本海コース
焼き物は全部美味しかったです。お店の雰囲気もとても良かったです。
白レバー濃厚で美味しかったです！絶対リピします♪
日曜日の夜だったのもあるのか、頼みたかった串が数種類売り切れていました、、、。お店はとても綺麗で、店員さんの接客も良かったです。最高4名で行くのがベストかと思います。
大変おいしかったです。串焼きの種類の豊富さにびっくり。リーズナブルだし、料理の出てくるスピードも早かった。お店は満員でしたが、雰囲気も良かった。また、行きたいです。
こじんまりとしたお店で、美味しい焼き鳥を味わうことができます。料理の提供も速かったです。
焼き鳥は普通でした。待つこと無く品が出て来るので、その点は満足です。
焼物は悪く無い。飲み放題90分1,980円許す目が痛いビル内だから恐怖感すら芽生える…空気だけが危機感
美味しかった
美味しいかったです
レバーが最高に美味しい！
仕事仲間と来店。なんと、卓上にハイボールとサワーが設置されている。ショーケースにあるジュースも自由に飲み放題。肉寿司は、目の前でファイャー。定員さんはとても親切。うまし。
食材も美味しいが飲み放題システムも素敵だ窓から道行く人をながめれるのも、ひとりでも楽しい！
サーバーのお酒はあんまり美味しくないけど自分で缶ジュース選んでサワー作れるのは待ち時間なくて良い生牡蠣もある
サプライズのクーポンを利用したく、当日OK着席時に掲示と書いてあったので見せたら、前日までに連絡してくださいと言われました。ならそう書けば良いのに笑
安いし美味しい。なにより卓上サーバーが最高！
席にハイボールとサワーのサーバーがあり、近くの冷蔵庫からジュースを自由に取って自分で好きなお酒を作れる。席も狭くなく、食事も美味しかったです。
飲み放題30分500円ビールも飲み放題にしたい場合は最初の30分500円に300円プラスです。飲み物頼むとすぐ出てきて店員さんの対応も良いんですが、コスパ重視の自分としては飲み放題高いです。
大衆居酒屋飲み放題30分500円ビールオプション＋300円サーバーからサワーとハイボール出てきます。おつまみ
卓上でお酒をどんどん追加出来るのは楽しくて嬉しい。ハイボールの味はなんともいえない。料理の味より酒の店。
まあまあ
地元に愛されるお寿司屋さん家族が集まる時にも使いたい感じ
昼の寿司ランチはリーズナブルでメニューが一杯で満足できます
お寿司と天ぷらのAセットをいただきました。リーズナブルな値段で、お寿司も天ぷらもとても美味しかったです。混み合っていましたが予約して行けたのでよかったです。また行こうと友達と話していました。
地元では言わずと知れたお寿司屋さん久しぶりの回らない寿司は美味しい刺身も当然新鮮で大満足でした美味しすぎて写真を撮り忘れてしまいました（笑）
ここのランチ、良いですね！握りも良いけど、茶碗蒸しも旨い！
予約してランチに伺いました。座敷席で子連れでもランチする事ができました
お得感があるBランチがお気に入りでいつも食べてます。酢飯とシャリがとても美味しい。シャリは大きくも出来るし小さめにもできます。お好みで。
ランチに伺いました。ボリューム満点であずましいお店です。
何を食べても感動。なにより大将のこだわりが素晴らしすぎて、久々の札幌の夜を堪能しました。
狸小路から少し入った場所にあるお店。隠れ家的な雰囲気。店内は綺麗にしてて入りやすいお店。パスタを注文。美味しい。他にも色々と食べてみたが全体的においしい。今度は違うパスタを注文してみようと思いました。
平日夜に利用しました。シェフお任せの5000円コースでしたが、全体的ボリュームあります。
店員さんも素敵、パスタを必ず頼んで欲しい！何食べても美味しいです
コースを頼みましたがどの料理も美味しかったです！
なんとなく選んで行って食べたけど、おいしかった迷ったけど⁈ 便利な場所にある
三人で飲み放題付きのコースを頼みました。前菜から始まりサラダにピザにパスタ、肉料理と大満足です。全てが美味しかったです。写真撮り忘れてしまい残念です‍♀️飲み物も色々あり、楽しかったです。又伺いたいです。
もち豚は分厚くて柔らかく、脂身も多すぎず食べやすかった。付け合わせの野菜がかなりおいしかった。バケットはびみょう。ラスクみたい
パフェ　佐藤のエリアのお店０次会で使用したのですがフード　ピクルス、サラミなど美味しかったです。またぜひ使用したいです。
どの料理も本当に本当に美味しい。特にカルパッチョ、ローストビーフ、ボロネーゼは今まで食べたなかで一番かも。接客も美人で感じの良いお姉さんがとっても素敵でした。また行きます。
豚バラと長ネギのトマトパスタガトーショコラ
いいお店でした！再訪確定
食事はもちろんどれも美味しかったのですが、お店の方に大変丁寧の対応に感動しました。また伺いたいと思います。
美味しいパスタとピザがあり、最後の鶏もボリュームも有り美味しく頂きましたあ。雰囲気もオシャレ感のあるお店でした。
飲みで利用。知人と訪問。以下、雑感等。・狸小路から少し入ったところに立地。・テーブル席に着席。・ビールを飲み、レバーパテ、パスタ、チキンなどを食べた。・おいしかった。
お料理もワインもおいしかったですが、オーダー取る順番飛ばされたり、常連と話し込んで水さえ出て来るの遅かったです。金額は安かったので、仕方ないかな。
コース予約したが、量も多くてすごい大満足だった。お店は少し狭いが、店員さんもすごい対応良くて、また利用したい
とにかく全ての料理が最高でした。お肉料理、ホタテ、ペペロンチーノ、鶏レバーを頂きましたがどれも最高でした。店主の手際の良さにも感服しました。ご馳走様でした。
こじんまりとしたお店なだけに友達との会話も弾みます。今回はコースでしたので、次回はアラカルトで行きます
コースにしました店内は広くはありませんが、料理やお酒がほんと美味しかった。大満足またぜひいきます！
予約してたのにお店の都合で席替えをさせられ、出入り口付近の寒い席に案内された
味も接客もとても良かったですまたお伺いいたします
味◯コスパ◎料理は前菜からパスタまで種類豊富で変わったメニューが多い。女子会・デートにおすすめ、飲み会をしてる人もいたが、店内が狭めで、においがかなりついた。
料理とワイン。対応も好感度良かったです。
ほんとに隠れ屋でした。思ったより、こじんまりだけど、静かで会話が出来る、お料理も美味しいお店でした。
201803訪問職場の飲み会で利用パスタ、レバーパテ、肉料理どれも美味しかった。飲み放題に入ってるグラスワインもまずまず結構食べて、一人４０００円程度。また行きたい
もち豚が美味しかった。
美味しかった
お料理はもちろん、お酒も美味しい
どのお料理もとても美味しかったです♪
何食べても何飲んでも美味しい！
値段が安く、美味しかった。
デート向き
毎年の北海道旅行で訪問して参りました。前回はコロナ禍でアルコールが不可でしたので、リベンジです。やはり、焼き肉にお酒は不可欠ですね。味は前回と同じで美味しいです。スタッフの方の接客も素晴らしいです。
帰省時、利用させて頂いています。店の雰囲気が良く、味も最高です。また利用させて頂きます。
あったかい雰囲気妥協のないお肉の品質すべてにじゅうまるのお店でした！絶対教えたくないけど素敵なお店だって伝えたいごちそうさまでした！
ぶたサガリを初めていただきました。七輪で焼くお肉はジューシーで旨味いっぱい、ラム肉も肉厚で食べごたえがありました。また訪問したいと思います。
軟骨を小さくカットしてくれる等お客のリクエストに答えて頂きました。ありがとうございました。
ラム肉も臭みなく美味しくいただけました！コスパの高い店だと思います。
かみふらのポーク定番サガリ以外のホルモンや上たん、ガツどのお肉も美味しかったです料理、飲み物もリーズナブルな料金設定店内は少々モクモクしています。
豚さがりが柔らかくて美味しい。野菜盛りがたっぷりでヘルシー。チーズフォンデュもできていい感じ。
最高でした‼️
肉は美味しいですでも、煙はモクモク
お肉とワインがとても美味しかったです。
常連です
うまかった