ランチが10貫で1200円と 超お得リピート必至のお寿司屋さん
海鮮丼を頂きました。夕日が綺麗なホテルだったのと、甘海老が有名なエリアなので海鮮にも甘海老が入っておりとても美味しかったです。その他定食系や、天ぷらなどもありとても充実していました！ごちそうさまでした。
甘エビ食べ放題です一口サイズの焼き魚が香ばしくてジューシーで美味しいっ。。ご飯いっぱい食べちゃう最高の朝ごはんでした^_^
甘エビ塩ラーメン
宿泊者は前日までの予約で朝食1000円。バイキング形式です。料理の種類はそこまで多くないですがとても美味しい。羽幌産の甘エビ、ななつぼしが食べることできます。甘エビは甘味が別格でした。
えびラーメンめちゃくちゃ海老の出汁出ててめちゃくちゃ美味しいのさ！レストラン入った時は「え？」って思ったけど食べてみたらここ一の美味しさでしたよ！羽幌行ったらこのラーメン食べるしかないかもよーーー！！
パスタ　美味しい3.3 大盛りピザ　美味しい3.5また行く
三味そば梅そは、納豆そば、冷したぬき手打ち蕎麦で、大変おいしくいただきました。相手は、両そば蕎麦もおいしくいただきました。玉ねぎの天ぷらも美味しいかったでず
仕事で羽幌へ行く機会がらありやっと山崎さんへ。私は鶏南蛮友人はざるそば私の好きな出汁でした。お蕎麦の太さ、茹で加減も私好みでした。また伺いたいです。
■ミニかつ丼＋半玉冷やしたぬき蕎麦 1,200円
ミニカツ丼　550円冷やしたぬき（半玉）650円
かしわとじそば
三味そば
■豚せいろ 1,200円
とりせいろ 950円　大盛り 150円
美味かった！
もりそば
みそラーメンをいただきました個人的にですが　みその風味が薄いのですが塩加減が少し濃く感じました
広東ラーメン。
味噌ラーメン
焼尻サフォーク 3.5点 140817 ふつうに旨いもずくラーメン　2.8点
会食プラン
天売のウニに舌鼓
炙りウニ丼3.9点ウニ丼4点
ウニ丼4,000円。最近値上がりの波の中でこの値段でこの量と美味しさで大満足。
とろとろの厚みのあるマグロがたっぷり。これは満足度が高いです。飲食店があまりないので。ありがたいお店です。ラーメンも気になる〜。機会があれば是非
ラーメン満腹セットをいただきました。塩ラーメン、カレーライスのセット
さすがに連休中、どこでも完売価格は6,000円ごえなので　甘エビ丼　2,800円
ラーメン満腹セット　ラーメン、カレーライス　をいただきました。
おまかせの、お刺身定食2000円いただきました。甘エビ5本￼、小さなボタン蛯名、タコでした。
北海道上陸初日でいきなり衝撃を受けたウニ丼！地元の方に教えてもらいこちらを訪問。うーん、これだからツーリング旅は辞められんのよ。濃厚で最高⭐︎
付け合わせも美味しい
■刺身定食1,500円
刺身定食 ¥1200
甘エビ丼 ¥1500
ふぐっぽさはよくわからなかったけど美味しかった
フェリーターミナルにありました。8:00開店とありましたが、8:00前から入れました。エビ丼はご飯もたっぷりなので、付け合せの焼魚がありがたいですね。美味しくいただきました。
オロロンの街最中美味しかったよーお土産に良かった！
羽幌にてランチ。えびセットを注文。甘エビが新鮮で美味でした。
地元系のお店でエビをとても美味しく食べられます。甘海老の味をいろんな形で楽しめます。丼のサイズもジャストサイズ。もっと評価されるべきお店かなと。ご馳走様でした。
店員さんが優しすぎる、、、
お久しぶりのはぼろ丼は大幅な値上がりしてました時代の流れですな1800円に酢飯で100円なかなか奮発したランチになっちゃいました美味しいから良しとしますが（笑）ご馳走様でした
浜のかあちゃん食堂もオロロン食堂も休業中でしたが、この店は営業していて助かりました。海鮮は新鮮でどれも美味かったです。特に汁が秀逸でした。感染予防対策もきちんとしていました。
バフンウニ丼2800円破格！今年積丹はムラサキで5000円酢飯は酢強めご飯は熱いウニうまー
自販機で購入した食券を持って受付。すでに満席で、すでに6組のお客様、自分達は7番目でした。待ち時間は30分ほどでしたが、売店も見たりしてたらあっという間でした。
甘エビのミニ丼。店内７割埋まっていた。マルトマ食堂を知っていると値段とボリュームに差を感じてしまう。
味はまあまあ美味しい。わざわざ来るほどではなし。通りかかったら寄ってもＯＫかな。
コスパ最強のお店。外観、店内はシンプルで知らなければ通り過ぎてしまう。
羽幌丼が1800円になり、3年前に比べるとコスパ良感がなくなったので、海鮮カレー1000円を。シーフード色々のちょい辛口カレーはなかなか本格的な味。これなら食べてもいいかな。
おまかせ丼(だったかな？汗)の小を頼みました。小さい茶碗ですがそのほかに海老のお吸い物、珍味の小鉢がセットになっていて満足出来ました。近くを通る時はまた行きたい店です。
旅行中に立ち寄り。評価通りの美味しさ！値段も超リーズナブルでした。
天売島のウニ祭りの帰りに立ち寄りました。週末だったので行列。海鮮丼を注文。海老も卵が入っており、海鮮具材もたっぷり。美味しく頂きました！
２回目の訪問、えび丼(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
はぼろ丼　1,800円
はぼろ丼
甘エビ丼(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰ
新鮮な魚が喉を通る北の食堂
毎年お盆に必ず立ち寄ります。町内に甘エビ丼を提供する店が数軒ありますが、こちらが一番活気があります。甘エビは頭付きで提供されるので、ミソをチューチュー吸うのが楽しい。カレイの唐揚げも美味しい。
日本一の甘えび！オロロン街道北上中に甘えびが名物の、羽幌の道の駅のおろろん食堂で、ランチタイムザ・食堂って感じで旬の甘えびはぷりぷりで甘くて美味しい！旬の名物は間違いない!
味美味いカレイの唐揚げ単品300円で出してくれた！
甘エビはミソまで甘いという事を今日知った。うまし。
2500円かあ……
北にある雑貨とソフトクリーム屋さん、美味しいですね。
主人がはぼろえびしおラーメンで私はえびタコ餃子定食をいただきました。提供も早く美味しかったです。
海老塩ラーメン海老クリームパスタアナゴ丼ラーメンはさっぱり。海老のお出汁がきいています。クリームパスタは、海老の味が濃厚です。ソースが美味しい。アナゴ丼は(・∀・)。。。
えびしおラーメン
美味しい海老さん、甘かったです。
宿泊朝食
エビクリームパスタ