日帰り温泉で利用させてもらいました。改装されて施設はとても綺麗です。温泉も塩分が高めなので時間が経ってもポカポカしてます。また入りたい温泉です。
冬季休業になる前に来れる時に訪問。かしわざるを注文。13時過ぎだが貸し切り。相変わらず味、ボリューム共に満足できる一杯。もう少しメニューの種類があると言うことないのだが。ごちそうさまでした。
親子丼・ミニラーメン（塩)をいただきました親子丼とミニラーメンは　それぞれ単品のメニューです
野菜ラーメンみそ　をいただきました。少し濃い目のスープに炒めた野菜で甘みの感じるスープになっています。薄味の好みの方は、少し濃いかもしれません。
天丼をいただきました。甘ダレのタレがかかった天丼です。夏場はかなり混んで居るのですが冬場になると、昼時でも空いています。
宿泊込みで利用海鮮が中心のご飯で嬉しかった☺️
ふわっとセットミニホタテ天丼、小ラーメン醤油をいただきました。
今回は迷わずジンギスカン定食。臭みや筋もなく味付けもちょうどいいラム肉に野菜がたっぷり。ご飯は半分です。味噌汁には小海老が合う。ごちそうさまでした。
旨し＆ロケーション良し
⭐️5 感動したお店⭐️4また行きたいお店⭐️3良いお店⭐️2私の好みではないお店⭐️1たぶんもう行かないお店
白いスープうどん、エビ入り
ジンギスカン定食冷奴野菜サラダ生ビール
北海道旅行の2日目ランチです。ムラサキウニ丼が3,000円はコスパよすぎです。わざわざ脚を運んでも絶対ペイする。11時半までには到着しておかないとネタ切れリスクありなので、早めの到着を心がけましょう。
間違いなく美味しい！安い！次はウニ以外もトライか。
ばふんうに3200円、むらさきうに+かに2200円
2017.08.14（月）11：30　ばふんうには売り切れだそうで、うに丼（むらさきうに）2000円　食べました。これはこれで美味かったです！
海鮮以外も非常に美味しい
めっちゃ美味しい。安い。
喫茶メニューはお金の無駄
ウニ丼おいしいです。
馬糞ウニのうに丼、格別です！
お刺身定食をいただきました。小鉢が付いてご飯の盛りも良くお腹いっぱいになりました
とても柔らかくて美味しかったです♪ご馳走様でした！
お店の雰囲気は何とも微妙だけど、おばちゃんの愛想も良くオーダーしたウニ丼は普通に美味かったですよ。
対応がそっけない
ウニ丼
山海ラーメン 1,430円
2023.08.12(土)14:20　天売島～羽幌町からの帰り道。道の駅とままえ温泉ふわっと内にあるこちらで、ソフトクリーム300円テイクアウトして食べました。こちらからも利尻富士がよく見えました！
普通に美味しかったです。ご馳走様でした♪
懐かしい、本当に懐かしい。本当にあの「庄村うどん」､昆布出汁全開唯一無二の優しいお出汁。で､安い。末永く続けて欲しい。ご馳走様でした、ありがとう。