海鮮はもちろん、だし巻き玉子からザンギから美味しかったし、お酒や料理の提供の早さも良かったです。個室なのもゆったりと歓談できるし、日本酒の取り揃えも良いと感じました
雰囲気も良くて楽しい時間を過ごせました。
【231107】うーん。至って普通の居酒屋。出てきた刺身の盛り合わせは、マグロの色が悪かったのが残念。
おいしかった
美味いが、ややコスパ悪し。
また行きたいです！美味い！
コスパサイコーです。安いだけじゃ無い、炭焼きやっぱおいしいわ。
ランチメニューは色々とあり安くコスパもかなり良いです。スープがかなりしょっぱかったですが。
•接客　雑。•内装　居抜きにしても汚すぎ。•コスパ　食べ放題でもありえないレベルの、屑肉の寄せ集め。　むしろ300円でも高い程。どれをとっても最低でした。二度と行かないかな。
結論2度といかない。高めの肉でも質が悪い。油の部分しかない肉も混ざっていた。終始火力が弱すぎて肉が固くなった。臭みもある。男の店員の態度が悪かった。
出張で利用しましたが、北海道の食材を使った料理は本当に美味しく、日本酒も豊富で堪能させて頂きました。次回苫小牧に来る機会があればまた来たいと思います。
新鮮な刺身、多彩なアラカルト、北寄料理は特に美味しい！
道民なら、はずせないザンギ、うまいです。刺し身が新鮮でした。今度は海鮮丼を食べたいです。
お客様と訪問。お刺身は間違いなく美味いです。更には皆んなを絶賛させたのは海老のウニ焼です。これはマジで美味いです。なお、吾輩的な隠れた逸品はハスカップとクリームチーズでした。
美味しい方だと思うがコストには見合ってないかな。
タチの天ぷらをいただいた。連れは違う・・・、とのこと。お財布に余裕がないと結構高めな設定かもしれない。
料理も美味しかったけど、店員さんが良い感じでした。接待向きだと思います。
この値段でこれ
料理がよい
タバコが吸えたのと、2階の部屋が個室で広かった！
お肉は全部美味しかったです！普通のしゃぶしゃぶ屋さんにはないエビとかもあったので新鮮でした！タレバーがあって何種類ものタレの中から好きなタレをとりにいけるので楽しく食事ができます！また行きたいです！
無条件で飲み放題プランしゃぶしゃぶを食べに行っただけなのに飲み放題はいらない。ドリンク飲み放題でお金発生してるのに烏龍茶が品切れになってるし最悪でした。
とても美味しく店員さんも明るく丁寧でまた行きたいと思いました！途中煙で目がしみましたが楽しく美味しく素敵な時間過ごせましたありがとうございます
いろいろな部位のラム肉が食べられて美味しかった！
リーズナブルです。個室は良かった。ドリンクがセルフでなければ、点数高くなるかなー。
食事だけで良かったんだけど強制的に飲み放題プランもセットになった。飲み放題プランなのに烏龍茶が品切れとか有り得ない。出汁が4種類あったのですが辛い出汁が品切れ。もう行きたくないです。
食べ飲み放題のＶＩＰコースを頂きました！とても美味しかったと思います！半個室で落ち着いて食事が出来ますし、店員さんの対応も非常に良かったと感じております。お勧めします！
もう苫小牧のソールフード的な焼肉屋さん。美味しかったです
とにかく美味かった〜^o^ご馳走様です♪
この地域では有名な焼肉屋さん。コスパがとてもよく肉も分厚くて食べ応え良し！個室が豊富にあり、安心して食事が出来ました。ありがとうございました(^^)
職場の元同僚とランチにて利用ランチメニューのダブルサガリ定食をオーダーこんなんだったかなぁ....(^◇^;)笑
ランチセット♫お昼からお腹いっぱい(*´∀｀*)冷麺もナムルも旨し！
苫小牧で、コスパよく美味しい焼肉を食べるならここがオススメ♫
各店舗さまざまな工夫やサービスを行っていますが、私は、やっぱり本店推しです♫ここの冷麺が1番好きです！(*´꒳`*)具材は同じはずなんだけどなぁ〜
鳥刺しやユッケも好きだけど、歯応えよくヘルシーなセンマイ刺がお気に入り(*´∀｀*)♫おいしく頂きました☆
ここのジンギスカンおいしい。
Wカルビランチ
Wカルビランチ
ぜいたくランチ
ダブルカルビランチ
とても美味しかったです。店員さんのレスポンスもよく、行って良かったと思いました。
肉の専門店で食べる焼き肉は他とは違います。油が溢れるジュワッとした味です。無限に噛めます。無限にビールが飲めます。
安定の旨さ！ハスカップのサワーは苫小牧ならではと感じたし地元としては嬉しい！また焼肉食べたくなってきました！また行きまーす！！
コスパ最高
美味
タレがなんとも絶品
8000円のコースをいただきました。とても美味しく大変満足できました。
コースすべてしっかりと仕事されていますとても良いお店ですね
初めての来店でしたが、何を食べても美味しくオーナーの感じも良くまた来たいと思いました(*^◯^*)
素晴らしいお店でした。再訪したいです。
どの料理も美味しくタイミングを見計らって提供してもらい、一緒に行った人とも会話がはずみました。また利用させて頂きます。
ワインも料理も美味しかったです。
大変美味しいお店でした！
旅の途中、苫小牧でやっと出会えた海鮮のお店。中とろは美味しくて写真を撮るのを忘れてたくらいです。個室なので落ち着いた感じで食事もお酒も〆のパフェも楽しめました。
何を食べても安定の美味しさ
ザンギ美味しかったです。全体的にボリュームもありました。日曜日の夜だったからなのか、ホールのスタッフさんの数が少ない印象でした。
割と普通ですよ。でも普通でリーズナブルが求める客層もいます。それが私、美味しかったです。
美味しく安い
いくら丼とバニラアイス美味しかった
ざんぎと日本酒が美味しかった。
高い
会社の宴会で利用しました。海鮮を好きなだけ食べました。もう少し、いも焼酎の種類があるといいかなぁ。チェーン店のなかでは、おししいと思う。サントリーのプレミアムモルツうまい(⌒∇⌒)
厚切りタンに、うっとり。店員さんも、気が利くなぁと思いました。お約束の、とろろご飯で頂いたのですがモツ鍋もついつい調子にのって注文したため、お代わりできなかったのは自分の不始末☺︎
牛タン、柔らかくて最高
定番　厚切り牛タン定食をいただきました。以前からある王子病院近くの店舗とは違い、店内は大変綺麗で匂いもつきません！味はもちろん最高です！
美味しかった
牛タンが美味しい
牛タンしゃぶしゃぶを食べましたが、すごく美味かった。ボリュームもありましたよ。また行きたいです！
北寄貝のバター焼きが特に美味しかった。鯵の刺身はそれほどでもなかった。お寿司は美味しかったです。
お祝いで会席です。ハタハタの姿揚げ！すごいビジュアルでした。
ひつまぶしが食べたくて､ﾗﾝﾁｾｯﾄのうどんが気になり変更、大正解！うどんの御出汁が美味しい優しい♡大満足、ご馳走様でした。
お寿司だけでなくお刺身や天ぷら、唐揚げなどのサイドも豊富なので良かった全部美味しくてびっくりした。サーモンの油も少なく食べやすく、とても美味しかったのでまた立ち寄らせて貰いたい
今回は少し控えめに刺身盛り合わせをいただきました。彼氏はにぎり特上を注文。新鮮な海鮮を堪能しました！相変わらずのおいしさでした。
店内も落ち着くし、ランチのお寿司も新鮮なネタで、大変美味しくいただきました。また是非食べにいきたいお店です。
にぎり10貫のセットを注文。食べ応えもあり、味も満足！ついている茶碗蒸しも美味しかったです。また苫小牧を通る時に寄りたくなるお店でした。
しっかりとした、寿司。うどんと茶碗蒸しが絶品
事前に予約し、超おいしいうなぎをお願いしました！
ふわふわで甘辛の鰻のひつまぶしを頂きました！お寿司は、イマイチでしたが、ひつまぶしは、過去イチの旨さです！
今回は「さば棒ずし」をテイクアウトで。〆具合控えめ、脂乗り普通な王道系。しかし、少しシャリの分量が多い気もする。
本日は松コースを堪能しました。全て満足でした。
全て美味しかったです
先日団体で予約をして訪問。飲み放題が付いているコースをお願いしました。肉も美味しく、刺身も立派な舟盛りでかなり美味しくいただきました。特に刺身がとても新鮮で臭みがなく、種類も豊富で満足。また利用したいお店。
宴会での利用でしたが相談事も親身になって聞いていただき大変助かりました！老舗らしく美味しかったですまた宴会でお世話になろうと思います
海鮮丼と天ぷら御膳, 美味しかったです(*≧∀≦*)天丼も握り寿司も良かったです♪
お刺身、天ぷら、鳥照り、お寿司、美味しゅうございました。
タバコの吸える良い海鮮居酒屋って感じ。
接客態度が非常に良くて、楽しく食事が出来ました。
少し回りの声が聞こえてきますが、料理は美味しいと思います。蟹が食べたい時は良い感じです
刺身　たちの天ぷら
刺身最高
生ビールあり個室レシートなし
平日でしたが、ドリンクも料理も提供時間が結構かかった印象です。料理は美味しかったです。
お料理美味しかったです。また行きたいです。
個室になっていて店員さんも明るく丁寧でとても良い時間を過ごせました！料理も美味しく値段もリーズナブルでまた行きたいと思いました
串が美味しかったです！
ドリンクのオーダー忘れが多かった
お昼に行きましたが店内が満席でとても人気なお店です。私も大好きで5回目の訪問でしたがサラダバーがなんと言っても新鮮で美味しかったです。パスタも生麺を使っていてとても弾力がありおなかいっぱいになりました。
お店がとにかく可愛いです。pizzaが特に美味しかったです。パスタも細麺で美味しかったです！ドリンクも沢山あって可愛い！ハーブティーも何種類かあるので見てて楽しかったです！
サラダバーがお気に入りになりました。野菜が新鮮で美味しいです。ピザは本格的な窯で焼いているだけあってとてもおいしかった。
アイスティーバーなるものが初めてでした。それにサラダバーとワンドリンク、ピザにデザートまでついていて、コスパ良しで、かなりお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした
昼におじゃましました。今回ビザでランチセットを頼みました。サラダバー付きでお手頃価格でした。ピザもいい感じでした。
ラクレットが食べたくて訪問サラダ食べ放題式厨房入り口にある釜でピッツァを焼いている様子を眺めることができます♫
ビスマルクうま！！
チーズパスタ注文しました。チーズがとても濃厚で美味しかったです！サラダバーも充実していました^_^
ピザもパスタも美味しかったですが、2人で行って料理がくるタイミングがバラバラだったので、一緒に食べ始められなかったのが悲しかったです。けど味は最高でした。
ピザはもちろん、ハラミステーキがとてもおいしい。紅茶もたくさん種類があるし、食器も含めて最高
マルゲリータカルボナーラなど何気に気に入った安くはない誰とでも来れる
手頃感で良いものが食べられるありがたいお店。喫煙者さえいなければ最高。持ち帰り可能。
本格ピザが食べれるお店。すごく美味しいですよ。
店の雰囲気と料理の味
雰囲気良し。味は優しめ。
とてもおいしかったです
Delicious
先日牛タンを食べてきました。今回は2回目の訪問。とろろご飯もお願いして少し待つと運ばれてきました。うん美味しい。すば抜けて美味しいはないが安定した味。迷った時はここのお店にするのは良いかもと思ったお店。
牛タンしゃぶしゃぶ！絶品でした。ここのテールスープも大好き❤牛タンも定食は肉厚で最高です。牛タン屋さんで今のところ1番です。
苫小牧の焼肉有名店　金剛園の敷地内赤兵衛　　牛タン定食　お手頃な価格質も良く、店内もいい感じです。今回初訪問です。
厚切り牛タンは柔らかくてめちゃくちゃ美味いし麦飯おかわり自由でも2千円は高いって！笑
赤兵衛　ディナーでした！美味かったなぁ。。　賑わってました。さすが。
味良し、値段良しです。ただ、厚切りだとなお良しですね。
牛タン定食（中）1,600円とろろ　250円税別なんか安い気がする！！ここの南蛮味噌はあんまりだなぁ牛タンもちょっぴり固い？焼き置きじゃないよね？
麦とろ定食とても美味しかったです。ご飯おかわり自由でお腹いっぱいになりました。
久しぶりの来訪。室蘭方面に用事があったので、お昼にいただきました。厚切り牛タンをいただきました。久しぶりでしたが、美味しかったです。ご馳走様でした！
牛サガリ定食牛タン定食白菜キムチ食べやすい全部美味しいビート絶対合う食べログのポイント使って1人1200円くらいリーズナブルとは言えないけど美味しいから‍♀️
仙台風の牛タン。苫小牧にも何店舗か、牛タン屋さんがあるんだね、知らなかった。
牛タンのランチ。ずっと気になっていた牛タン定食。ようやく訪問できました。
初めてだったので牛豚タン+せせり定食(大)を堪能しました！！旨かった〜！！！！！次回は牛タン定食(大)を堪能しよう！！！
苫小牧アポだったので、ブックマークしていたお店で、牛タン定食。11:30で満席の人気店でした #ランチ #苫小牧 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
目当ての牛タン屋さんが、完売だった為急きょ、来店‼️美味しい⤴︎⤴︎また来たい
地元に人気の牛タン屋を紹介してもらい、食べてきました。
札幌からわざわざ食べに行ったけど、数ある札幌の牛たん屋の方が美味かった。
苫小牧にある　焼肉屋#金剛園の系列店　#赤兵衛厚切り牛タンがまぁーうまい！！仙台で食べる牛タンと負けるとも劣らない味で大満足！苫小牧来た時は毎回よろうと思いました！#苫小牧#牛タン#赤兵衛
牛タン定食中¥1490とろろ¥190(税別)麦飯おかわり自由で2杯食ったった。満足
19時に予約なしで訪問し満席。20時に案内の電話をもらい入店。遅めの時間であれば予約なしでも入れる模様。魚介類は新鮮かつリーズナブルな価格設定のため満足度が非常に高かった。苫小牧に行った際には再訪したい。
刺身の鮮度が良い　ミンククジラ刺し初めてだったけど、美味しかったインカのめざめフライ　極甘!カニクリームコロッケの中身　ほぼカニがいなかったのが残念
魚が自慢の居酒屋さん。板場が活気あります。お勧めは別メニューがあります。飲んで食って、苫小牧の夜が心地よく感じました。ななつ星のおむすび美味かった。
久しぶりの北海道で苫小牧はなかなか行く事の無い地でした。イワシやマグロの刺身はめちゃくちゃ美味しかったです。刺身は全般的に美味しかったです。生牡蠣や雲丹も美味しかったです。
いわしのお刺身もほっけもお味噌も本当に美味しかった。さらにインカの目覚めがとても美味しかった。ただお刺身の提供がかなり後々でそれが残念でした。
カウンターがあるので、ひとり呑みもOK！コスパ　◎雰囲気　△接客　◯味　◎立地　△
ちょっと割高かな~と思ったら量がすごかった。満足!ドーミーイン宿泊者には特典あり。
誕生日の晩ごはんに！以降、年に数回リピートしてます！
大衆居酒屋ですが個室管理など管理が行き届いているお店苫小牧で居酒屋で美味しく食べたいなら良きですね！
お魚が美味しい！ハズレ無しでした。キンキ高いけど最高！
コスパ　◎雰囲気　△接客　◯味　◎立地　△
今回はランチで訪問。会員だと烏龍茶がタダで飲め、肉も3種類頼めてサラダとスイーツと食後のドリンクついてかなり安い。お得だしお腹がいっぱいになるのでおすすめ。ご飯も3種類選べれるのでその時の気分で頼める。
帰省に合わせて必ず立ち寄る金剛園。色々頼んだが何度も行っているので写真は少なめ。今回一番美味しかったのは、数量限定？？の焼きユッケ。細切りのお肉を焼いて生卵に絡めて食べるととにかく美味しい！
友達３人で食べ放題にGO！コスパは悪くないけど...白米の質が(^◇^;)笑お米の美味しさって大事ですね
帰省の際には金剛園。子供の頃から食べ慣れている味。肉質も良く、メニューも豊富で、お子様連れでも楽しめる地域に根差した焼肉屋さんだと思う。
ランチを食べました。カルビ定食。770円です。割安です。味もいい
ダブルサガリ定食は元の味わいに。良かった。
安定の金剛園
今日は肉の気分❕食べ放題、飲み放題で注文！肉の質を求めずいっぱい食べるには苫小牧で一番いいかも
コスパ最高。店員さんも良き。タレのロースはめちゃくちゃ味濃くてしんどかった。他はめちゃ美味しかったです！サラダバーも美味しい。ビールがかなりの銘柄選択出来るのも最高。再訪ありです。
ホルモンだけ焼いて1人飲み………。
美味かった、タンはおすすめです！写真はショルダーです
食べ放題どの肉も美味しい
たくさん種類あるラム肉美味
食べ物が出てくるのが遅いでした。味は美味しいし、品揃えも良かったので、残念。