ボリューム満点のセットメニュー　ラーメンとチャーハンセットは食べ切れずに、チャーハンを持ち帰りました。
家族の晩御飯で寄りましたがどれも本場の味でボリューム満点で、完食するのが大変でした。怪しい色のジュースに子供は飲めなかったです・・・
不機嫌な感じに水を置かれ、常連さんと話に花を咲かせながら調理してました。ミートスパを頂きましたが、至って普通でした。
オムそば、珈琲をよく頂いてます！とっっっても美味しいです！ボリューミーで…お腹ぺこぺこでランチに行くといいですよ！地元にこういうカフェあるの最高です！
今日、森町に行って思い出した。昨年、ここでコーヒーを飲んだ。時間潰しで入ったお店だったけどコーヒーおいしかった。今は休業中？
初めてのつゆだく焼きそば！めちゃくちゃ旨し！！！最後まで温かく頂けるサイコーのソース焼きそばです！！再訪を心に誓う
やきそば美味しかった！
前回は夜メニューだったのでランチ時間に訪問。レタスチャーハン、坦々麺をそれぞれ注文。
美味しいと聞いたので何度か空振りに遭いましたがやってる日に遭遇できたので訪問してみました。美味しかったです。
普通に美味しい中華夜は１人で行くのは違うかな
おすすめの「あんかけ焼きそば」頼みました。味は普通でボリュームはあったので総合的にはまあまあでした。高速のインターに近いくらいですかね。
オムライスとフィッシュバーガーを食べました。オムライスはボリュームもあり、約700円とコスパはいい気がします。フィッシューバーガーもまあまぁ美味いですね。しっかり白身が入ってました。ごちそうさまでした。
道路脇もずーっと満開の並木道。道の駅にも桜が満開でしたよ森町のカントリーサインは桜の花がはいるほど桜の町だったんですね。コロナ禍でお花見は出来ませんでしたが、こちらで楽しませて頂きました！
ふらっと立ち寄り、夜のおつまみ探し！『いかマヨネーズ』なる物を発見（310円）！醤油を垂らしたり七味をかけたりして、酒によくあうおつまみでした！たいへん美味しくいただきました！
夫がここのおおなごのくんせいが気に入っていて寄った。見るとくんせいが豊富、送ろうと紅鮭とにしんのくんせいも買った。ここで買ったトマトもおいしかった。
イカ飯売ってます訪問は2回目素朴で美味いのよ
全国でも人気No.1の駅弁でもあります。
大きめの手のひらくらいのサイズの箱にいかめしが３つ。エンペラは味が濃いめで美味い。もう少し安いと嬉しい。
森町といえばいかめし(*´∀｀)いかはちょっと小ぶりだったけど味は最高！中までしっかり味が染み込んでて美味しかったです！真空パックになってるやつもあったのでお土産にもいいですね(* ^ー゜)ノ
柴田商店森駅の目の前にあり、雰囲気が感じられるお店。サイズは小さめだが、味はとても美味しい
いかめし思ったより小さいが、暖かく、美味しかった。
電車内で食べましたが、臭いが結構します。近所迷惑かも。でもうまい
森町で。いかめし購入。うまし。
森駅前のお店で買いましたが、コンビニでも売ってたー
いかめし@780円現地で食べるのは、また別の味わいイカの食感が今まで食べたものとは、別物に感じた
森駅前のいかめし売店
いかめし
うまいイカメシ
ブルーベリーソフト　300円ブルーベリーはほんのり。ベースの牛乳ソフトがさっぱりで、パクパク食べられるソフトクリーム！
いかめし（醤油）
辛味噌ラーメンとライスを注文辛さもちょうど良くこってり味噌がライスと合ってなかなかよかった❕チャーシューも分厚く好み☺️
最近食べたラーメンの中で今のところ1番！
またまた姉のお土産ですちょっと喉が乾く系写真追加
ホタテカレーパン美味しかった
ケーキのドルマンさんの向かいにあるパン屋さん。シナモンロールとリュスティックを買いました。シナモンロールはあんまりシナモンを感じない。リュスティックはくるみたっぷり、次の日でもおいしかった。
昭和を感じる雰囲気がとても居心地良く、薪ストーブも暖かく、甘めのカレーに大きなカツ、お腹いっぱいで満足でした。
ボリュームもあってお腹いっぱいになりました！美味しかったです。お店は古い作りですがまた行きたいです
帰省すると必ず高原食堂の定食ではなく、ソフトクリームを頂きます。ここのソフトクリームは、ミルク本来の味で後味がスッキリ‼️一推しです。
ほっけ定食
オーナー大将の真岡さんと奥様、二代目の若大将のおかげで北海道の貝類やウニを全て堪能させてもらえました！今度函館や駒ヶ岳に行く際必ず顔出します！おもてなしありがとうございました。
私は小食なので、3貫残してしまいましたが小ぶり9貫が、丁度良さそうでした。美味しかったです♪
森町駒ヶ岳産 神の鹿ハンバーグが激うまでしたお風呂とサウナも最高
2023.10.6訪問❣️函館旅行終えて札幌までの帰路で立ち寄りました。気持ちいい湯です。帰りに山川牧場の牛乳飲んで帰ろ(^^)
こちらで直接販売しておらず、森駅前の柴田商店さんに卸しているとのこと。柴田商店さんに行ってふたつ購入。写真では気づかないが小さい。むしろ飽きないし、飲むアテにもよいかと。ランチで美味しくいただきました。
駅前にある店まで訪問して購入。そしてまだ温かったので即　ペロリと爆食北海道に滞在中に2度食べに来てしまった
2023.9.28㈭〜10.1㈰北海道フェア@代々木公園いかめしコロッケ 300円ホタテコロッケ 250円
府中本町駅なかニューデイズコンビニにて販売してる。懐かして、駅弁好きは土産に、購入。レトルトはレンチンよりボイルしたほうが良さげ。米ぎっしり、柔らかいイカにつめられてました。タレ多めです
デパートの物産展に伺いました閉店近い時間だったので少し割引で購入家にて頂きました濃いめの味、中のお米もねっとりとしていい感じ！老舗の駅弁、美味しく頂きました
そしてイカめし。甘辛く、イカは柔らかく、もち米もいい歯応え。美味しく頂きましたー。駅前は寂しい感じでしたが、イカめしは健在。駅弁の王者という感じでした。さすがの存在感！
阪急うめだの北海道物産展でテイクアウト
高島屋大北海道展で買いました。
松坂屋上御店
高島屋　横浜　大北海道展いかめし¥780
本番美味しく頂きました^_^
【記録用】醤油ラーメン850平日昼だったので混んでいた。男性客中心
2023年6月8日 訪問味噌ラーメンの麺硬めでオーダー。相変わらず、熱々です。少ししょっぱ目の、スープとチャーシューが美味しいです。やはりここは、麺硬めが良いです。。。
2019年9月10日(火)  #114東光亭で塩ワンタンメン#東光亭  #森町  #北海道のここがえーぞ  #三浦仁  #ニセコ温泉部  #温泉大好き  #日本秘湯を守る会  #毎日がラーメン
今日の噴火湾はいい天気だなー☀波も穏やか。駒ケ岳が湾越しに見える。久しぶりに森でカレーラーメンを食べよう最後まで熱々で美味い♡♡
カレーラーメンで1番好きな店！塩ラーメンも好きなんですが…やっぱカレーラーメンかな！ちなみに私はここの店以外で塩ラーメンは食べません。
味噌
先代の時は味噌もしょっぱかったですが今の方に経営が変わったらしょっぱさがマイルドになりました。
昔、北斗市で仕事してた頃に行きました。おすすめは味噌？醤油？確か…みんなと違う方をオーダーした記憶がえっ！そっちなのみたいな（笑）事前リサーチが足りませんでした。
定期的に食べたくなるお気に入りのラーメン屋
店主が代わり炒飯などのサイドメニューが増えた。味が落ちたとかいろいろ言われてるけど先代だった頃の味の濃すぎたり薄すぎたり麺がのびてたりで当たり外れがあった頃に比べるとかなり安定してる印象。
やっぱしワンタン麺最高オヤジさんも最高！
みそワンタン
みそワンタン
味噌ワンタン
ワンタンめん最高
やや塩分が高めですが、美味しい味噌スープです。麺は、黄色くてプリプリの札幌ラーメンです。厚いチャーシューが入っていて、うれしいです。
限定10食の海鮮丼をGETネタが大きすぎてご飯が出てこないくらい笑
10食限定　海鮮丼　980円函館朝市で食べたら2000円以上しそう美味しかった
森駅からすぐの場所、コロナ前はさぞかし賑わったことと思うが、今も結構、混んでいて頑張っている。森町の名所、駒ケ岳と噴火湾、ホタテをあしらったメニューは独創的で美味。ぜひ一度お試しあれ！
冷たいそば
もつ煮込み定食
ちょっとお高いけど、その分美味しいし、近くに駅やホテル、コンビニあって嬉しい！
森町海鮮丼は限定ですが、ネタも大きく値段も安くコストパフォーマンス抜群です。
晩御飯時間だったので晩御飯に！と入ってみました。串物や焼き物などと色々頼んで食べました。コロナ禍だったのでお店は空いていました。
2時くらいに行きましたが1時間弱くらい並びました。普通のハンバーグを食べました。一見少ないなと感じました。しかし、噛むと肉をとても感じられる食べ応えのあるハンバーグでした。時間に余裕があればぜひ
コスパ良し！優しい味のハンバーグでした！デミグラスが美味しくてクセになります。
ひき肉の満員電車や〜てことで密度えぐいハンバーグでした。ツレはｿﾜｿﾜして落ち着かない様子でした。