いい‼️大将　女将さん最高また　行きますね！
ボリュームあって、新鮮で、美味しかったです！函館で一番美味しかったです！
ネタが最高。シャリもちょうどいい。ガリが美味しい。大将と奥さんの人柄がとてもいい。お値段もお手頃なので月に2-3回プチ贅沢を楽しんでいます。遠くからわざわざ食べに来る人がいるのも納得。
安くて旨い！店主の対応も抜群です。
熱々の大盛りそして激ウマ。ちょいと味濃いかなあんかけにはイカえびカニカマたっぷり
美味しく頂きました。
鹿部たらこ天丼、現在は1300円ですが、その価値は十分❗
ソフトクリームハンターは、いちごとバニラのソフトクリームを頂きました。特に美味い❗️と言うこともなく、まぁ普通のお味かな。小さい道の駅ですが、土産物もたくさんありました。昆布を買って帰りました。
足湯が300円で入れるし、試飲できる「だし」もおいしい！蒸し野菜とたまごを食べましたが、塩もポン酢も最高においしかったです！✨
オープン後すぐだったので購入。話題っぽいこいたのおかず屋の揚げあんぱんここはおにぎりや定食もどれもおいしそう。
かれいの煮付け、アブラがのっていて、ふわふわでジューシー！たらこご飯のたらこ！ダイナミックに大きい！！とっても美味しかった！去年来た時はホッケの煮付けでした！
2022.12.7訪問❗️蒸し用たまごセット400円蒸し用ほたて饅380円商品をレジで購入して、手袋やお皿やタイマーを貸し受けて、外の間歇泉の蒸し器で蒸して頂きました。
運転で疲れた身体に甘いソフトクリームがうまい！
【記録用】ほたてカレー700、うに茶わん蒸し400
道の駅ではちょっとしたものを食べたい、それがここの揚げパンでした。あんこが入った揚げパン、たしか１２０円。海を見ながらおいしくいただきました。セルフのお茶あります。
たらこ御膳を待つ間に．．．これはこれであり。うにのまろやかさが、ちょっとない。
2021.12.7訪問❗️たらこご飯セット500円
この辺独特の味付けかと。福岡のタラコを食べ慣れてる人は違和感を感じるのでは？
雨風の中レンタカーでドライブしてようやく着きました。雄大に吹き上がる間欠泉を見て、煮魚定食を満喫。優しい味のたらこ１本がいいよね。
本日の煮魚は、ほっけ。煮つけの加減、Very Good。たらこも美味しい。
この日はホッケの煮付け。たらこはハーフ。美味しかった！
コスパの良い定食メニューもありますが、あえて一品メニューをいくつか頼みました。オニギリ、コロッケ、揚アンパンどれも安くて美味しい！！間欠泉見物で300円使ったぶんのもとはとれました！
R6.6 煮魚◎
甘えびは文句無しに旨い！
煮魚美味し。
鹿部間歇泉公園にある道の駅の売店になります。色々と売ってましたが、軽石干しとたらこの瓶詰めを購入しました。たらこは高田水産の作ってるもので、クラッカーに乗せて食べたら良い酒のつまみになりました。
たこ焼きはしっかりと出汁がしみでていてとっても美味しいです。お好み焼きのミックスは、大きいエビとイカがゴロゴロ入っていてフワフワの生地でやみつきになるくらい美味しいです。
幕の内弁当1000円エビチリ　しゃけ　卵焼きマカロニサラダ　煮物美味かった。
2022.12.7訪問❗️品揃えの良い、地元のスーパーです。
鹿部の別荘地に突然現れたイタリアン・レストラン。パスタとピアットウニコがとても美味しいゆったりした良いお店でした。
晩ごはん、朝ごはんともに部屋での和食膳。季節前でイカ刺しはなく、鮭でした。残念。鹿部名産、たらこはありました。
カツカレー美味☺️全てサラダ付き
カレー