とんかつ定食美味い
醤油ラーメン美味炒飯イマイチ
とにかくボリュームがある。ネタもきちんとしていて美味しい。
美味しかったです、ランチ以外も利用します
寿司ランチボリュウムあり、ネタも大きく、天ぷら付きお腹いっぱいでも茶碗蒸しと、チョコプリン珈琲満足しました。また行きたいので近々寄ります。駐車場あり
シャリが大きめなので極小か小がオススメ
シャリがバカでかい！
虻田郡倶知安町に出来た　利尻らーめん味楽倶知安店さん。焼き醤油らーめん→濃く味噌らーめん→期間限定　鴨と蛤の清湯らぁめん→宗谷の塩らーめん4か月かけて4味を！！　どれもおいしい！！
利尻昆布ラーメンさん。んーーー！いまいち。ごめんなさい
期待しすぎて残念でした。旨みを全く感じられず、ぬるくてこれで1200円？？ニセコ価格なんですかね
とても雰囲気良かった！
昔風ラーメン（しょうゆ） 850円
麻婆豆腐ランチ 980円
かねまたみまたそば 本店さん。行ってきましたー！ψ(｀∇´)ψガォ〜♫昔ながらのというか、慣れ親しみのある味でした。ご馳走さまでした♫
月見そば 750円
入店後、ご主人から食券を購入するスタイルのお店です。普通に美味しく頂きました。鍋焼きうどんの出汁が最高でした。
たぬきそば900円
一緒にニセコに滑りに行った人が行きたいという事で初訪問。内地の方ではかなりの有名店の様で、並ばないで帰るのは奇跡に近いそうです。カフェラテを頂きましたがミルクの味もしっかりしており美味しく頂きました。
アラビカコーヒーのカフェラテをオーツミルクにして頂きました。味もとても美味しく、大満足でした。京都や東京でしか飲めないので、ニセコに行った際はたまにお伺いしていますが接客含めて申し分なかったです！
羊蹄山見ながらカフェタイムᐝアラビカコーヒーをソイミルクで(＋50円)割っていただきました。支払いはキャッシュレスのみ対応。
ニセコにマッチしたお店。latte artも可愛くて美味しかった♡
味わうに雰囲気で飲んで下さい！雰囲気なければ少し美味しい珈琲です。
キョウトラテ。練乳のほのかな甘さが美味しかった！
並ばず買える最高に美味しい一杯
レモネード
倶知安といえば豪雪とじゃがいも！そんな豪雪地帯のじゃがいもで作った麺からなる豪雪うどんが名物少し贅沢な牛肉のかけうどんをいただきました豪雪のような真っ白い麺は他のうどんとは一味違います⤴️
倶知安に来たら豪雪うどんです。今回は鍋焼きうどんと五目あんかけうどんです。
3度目…豪雪うどんあんかけ野菜うどん…めんにハマりました
家で作って食べましたが美味しかった。ジャガイモのでんぷんを使っていて独特のコシがあった。
豚肉が厚くて食べごたえがあった。
倶知安町で接待といえば、迷わずここを使わせていただきます。豪雪うどんなど、地元の味をふんだんに使ったメニューは美味しいです。
豪雪うどん
ジンギスカン牛サガリ豚ホルモンカルビ
ジンギスカン1000円　安くて良かったー牛よりは豚を頼んでください！
２人でビール飲んで、白飯２杯ずつ食べて、13千円。味も量も申し分なし
17年7月。羊蹄山ツアー。小沼、大舘。ジンギスカン。
お寿司も美味しかったがザンギが最高やった。
海鮮丼
イマイチ…(--;)
うに丼デフォルトで美味いものを食べた高すぎる情弱旅行客泣かせ
ここはずっと行きたかった酒造です多品種にわたり購入しましたが、幾らでも呑めるお酒です車じゃないと厳しいけど訪問する価値はありますよ積雪量がスゴかったけどね
金賞受賞のニ世古飲みやすい。美味しい。
あっさりしていて、シャーベットっぽいジェラードのようで、とっても美味しかったです。数量限定らしい。
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。試飲がいろいろ出来ます。店舗でしか買えないお酒もあります。高橋牧場さんで作って貰っているオリジナルアイスも美味しいです。
日本酒好きにはたまらない色々日本酒のことも教えてくれたくさん試飲もさせてもらいました
ショーウインドウに串団子が並んでるこじんまりとしたお店です。秋からは大福も登場するそうです。ジャガイモ餡は、素朴な美味しさでした。
串団子1本100円
ほうじ茶ソフト450円ダブル450円道の駅の方がお得に買える！
大将の人柄がよく、また来たいと思えるお店でした。でも、ニセコって感じのコスパで、しばらくはニセコを訪れることはないかな。
鉄板ナポリタン濃厚で美味ですご馳走さまでした。冬に温かみのある地元の方で溢れておりました
カツオムカレー、1000円。ご飯の上に厚めの卵レイヤがあり、その上にカレーがかかっていて、カツがのっています。オムカレーが食べたときに一体感がある感じだと、もっと良かったような気がしました。
いちばん楽しみにしていたサーロインは文句なしの美味しさでしたが、地元のお野菜やベーコンが想像以上に美味しく、夏の北海道ならではの醍醐味を味わいました！
美味しい！
夕食で、来ました。とってもお腹が空いていたので、チャーシュー麺醤油味、大盛り味玉トッピングです。見た目より、中に麺がしっかり有り、お腹いっぱいになりました!　美味しかった～美味しかった！安定の味ですね。
担々麺 950円もう少しピリ辛さと具材が多ければなお良し
味噌ラーメン普段は食べないけどまた食べたくなるくらいおいしかった。
今まで食べた味噌ラーメンの中で一番美味しかった。
久しぶりの味の時計台ショッパイぐらいに濃い味食べ続けたら絶対！病気になるな…と思いながらも完食してしまう美味しさ(笑)✨やっぱり味の濃さが札幌味噌ラーメンですね⭐⭐