プルプル震える水まんじゅう。見た目がぷるんぷるん。感触や味は普通。
本日のラストは、京極ふきだし公園内にある甘味処(^◇^;)水まんじゅうをチョイス！もうね、お腹苦しい....www
どらやきにはさまれたい。とてもおいしい。
どら焼きと言うよりは餡この固まりです❗餡こはあまり甘くなくて1個は普通に食べられますよ
温泉入浴券＋食事券セット ¥1000山菜そば（温）チョイス
No.1❣️唯一無二
安定感抜群でした（笑）
お水が美味しいところには、美味しいお蕎麦あり。
名水が蕎麦をしめるのか、細いコシのある美味しいお蕎麦です。天ぷらも美味しい。
手打ち蕎麦らしくて風味も食感も良く蕎麦タレも美味しかったです。ミニ天丼の味付け、具材も美味しかったんですがお米が少し柔らかくてその点だけが残念でした。
平日水曜11時過ぎ来店とりせいろを頂きましたー麺細目量少な目でも美味しかった
正直期待しないで入りました、、が！店内も混んでて期待出来るとすぐ思いました！そして美味しかったです！大盛りにすれば良かったと後から後悔(^◇^;)ご馳走さまでしたm(__)m
最初の一口はつゆを付けないで食べます。蕎麦の風味があり適度なコシがあり美味しかったです。冷たいお蕎麦の大盛りは２枚になります。ご馳走様でした
もりそばとミニ天丼をいただきました。普通に美味しかったです。12時前に訪問で前客2組4名でしたが、自分が出るときは満席となり外に行列が出来てました。
細いけど、腰があって美味しい蕎麦でした。つゆも好みです。量がもう少し多ければ尚よし。
とくもり
玉子とじそば、冷したぬき大盛
161026かしわそば870。
１2時前にご飯が無くなるくらい天丼も人気メニューのようです。特ざるそばをいただきましたが、麺、つゆ共に美味しくいただきました。
もりそば 670円  ミニ天丼  370円オーソドックス蕎麦  天丼ネタにトマトや海苔京極温泉前  LAWSON横
鶏せいろそば 量少なめ
普通のうまさ安さ
2020.10.18訪問❗️
ドリンクバー300円です
ここの料理は最高です。ゴルゴンゾーラのパスタを初めて食べて絶品すぎました。本日は、豚のランチと牛のランチを食べましたが、どちらも美味しくいい素材を丁寧に焼いて作っており上品で素晴らしいお味でした。
店内から見える羊蹄山が美しく、心身ともにリフレッシュできる環境です✨店員さんも爽やかで清潔感があり素晴らしいと思います♪ご飯もとっっっても美味しかったです♪ありがとうございます！
とても期待しての訪問でしたが…ランチにしてはちょっと物足りない印象でした。パスタのコースが価格的に良かったのかな。お肉のソースも薄味でした。
上富良野地養豚のロースト #ランチ #京極町 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
お店の雰囲気、接客、味、コスパが、とても良い店でした。
お店がとても素敵でした。お味も良かった。
京極のかき氷とソフトクリーム！！とっても美味しかった〜！！かき氷の味はたくさんの種類のリキュールから選べ、推しカラーにも₍ᐢ. ̮.ᐢ₎◎
サーモンと帆立の海鮮丼1480コーヒー付き
とにかく水が美味い。コーヒー、ラーメン美味い
コーヒーゼリーにソフトクリームが乗っているのを注文しましたが…580円だったのでパフェくらいの大きさを想像していたら。すごい小さくて驚きました。ガッカリです。もう行かないと思います。
肩ロースは美味く食べ応えあり！柔らか生ラムはタレの味濃すぎ。
アスパラを天ぷらで揚げたうどんです♪お値段も良かったです
ツルツルモチモチのおうどん。野菜の天ぷらもたっぷり。追加で季節のフキノトウの天ぷらも食べました。春を感じました。ご馳走さまです。
店員さんの感じもよく、うどんも腰があり美味しかった。
キノコとろろと舞茸天うどん。ごぼう天も。美味しくいただきました。キノコと山菜のとろろを頼んだのですが、来たのはキノコとろろでした。残念。
約７年ぶりに訪問。シンプルになったな。ちくたまぶっかけ。行者にんにく+ふきのとうの天ぷら
記録用。たれが甘めだった。うどん。ちくわとたまご。
ニセコにきたら高確率で訪れる名店。毎回疲れた身体に染み渡ります。
野々傘うどん開店5分前に到着！すでに待っていた客はいたが第一陣で入店出来た！
大好き野々傘。この日は、きつねうどん。本当に、ここのうどん大好き。この日は珍しく羊蹄山が頂上まで綺麗に見えました。
柔らかいタイプのうどん。シコシコではない。
うどんはバカ美味い‼️ちくわの天ぷらはもーっと美味い‼️
晴天のアスパラぶっかけうどん1250円少々高めですが、旬のアスパラ柔らかかった。美味しく頂きました
舞茸天ぶっかけ　1,000円　他
ちく玉天ぶっかけ
ほんと大盛り気をつけて！
羊蹄の恵みぶっかけ　1430円
キツネが大きい！トロロも美味い
絶対にここのソフトクリームを斜めに傾けないでくださいさっぱり、あっさり系のクリームなので簡単に地面に落ちます特にお子様は注意