真狩村のオーベルジュ。レストラン・マッカリーナ。#スモークサーモンのタルト#真狩村 #オーベルジュ #レストランマッカリーナ#フレンチ
料理がとても繊細で美味しかったです。またいきたいです。　料理があまりに素敵だったのでワインも素敵なはずと思ったら、グラスワインの量が少な過ぎてケチケチしててそこだけが残念でした。
北海道の食材が生かされていて、楽しい一時でした。
朝食は近くのJINさんのパンと、北海道ミルクとともに。
ロケーションや雰囲気が心地よいです。もちろん食事も大変美味しい。
初訪問。素材にこだわりがある優しい味のフレンチです。久しぶりに楽しい時間を過ごせました。夜行ったので景色が全く楽しめなかったのが残念でした次回は昼に行きます。
文句なしのお店！リピートしたいお店。地元の野菜をふんだんに使って、盛り付けも美しく、目にも美味しいお店。
大事な人の誕生日祝いに利用しました。静かで木のぬくもりを感じる店内で採れたて野菜をふんだんに使った美味しいフレンチをいただきましたー。
ディストネーション型としては先駆けのレストラン地産地消、ファームトゥテーブルを連想させる優しさ環境型なのでお昼がオススメです
食べログ始めたきっかけ。飯好きになったきっかけいい経験地元の食材
ニセコ千歳空港から車で約二時間温泉施設と公園が併設景色が良い羊蹄山が見える気軽なフレンチ
念願のマッカリーナ  1997年開業とのことで21年目にしては建物もそれほど古さを感じない。フレッシュな野菜、メインの柔らかい鹿肉が特に良かった。
北海道旅行最後の食事でマッカリーナにお邪魔しました✌️家族も物凄く喜んでくれてよかったです✌️
ランチ、一番高いコースで7,700円(税抜)接客等、流石モリエールグループといったところか。オーベルジュも一度は経験したいものだ。
素材の味を生かした料理どれも美味しい
新鮮野菜最高！
メニューハーブ豚を使ったネギ塩焼き定食
久々にこれました！部位が違う、ハーブ豚が甘いたれによくあって、美味しかったです。
2回目の訪問です。私は前回に続き・豚丼(真狩ハーブ豚)主人はじゃらん掲載の・特製タレカツ丼ユリ根と山椒のきいた豚丼がおいしかったです。ごちそうさまでした。
限定の豚天丼食べたよ〜肉が…柔らか〜い^_^
小川屋さん登山帰りに来訪。豚丼最高に美味です。ご馳走様でした❗
食材が　肉がペラペラ
今日は久しぶりに近くに来たので寄ってみました真狩ハーブ豚カツ丼を注文し美味しく頂きましたご馳走様でした
醤油ラーメンスープ熱々チャーシュー美味い
カツ丼（真狩産ハーブ豚） 1,000円ラーメン（醤油） 750円（嫁）
仕事場の近くにあったボテラさんに白い？ラーメンを食べに行ってきました。白色の正体は、ビシソワーズ？（ジャガイモ）だそうです。今度は、普通の味噌ラーメンを食べてみたいと思います。
味噌ラーメンとミニチャーシュー丼を注文。味噌ラーメンは見た目よりあっさり目の優しいスープでした！チャーシュー丼も香ばしくて美味しく頂きました
大つけ麺博2022にて @新宿 大久保公園ニセコラーメン 900円トッピング全部のせ 600円(味玉、チャーシュー、コーン、バター、メンマ)
雰囲気も良く、すてきなモーニングをいただけました。娘さんらしき小さな看板娘ちゃんの登場にほっこりでした。
野菜の味がおいしかった。前菜のピクルス食べれた！(苦手だったけど…)新鮮だから。カブとか生なのに甘かった～(^^)パン、もちもちです。おしゃれで、落ち着く店内です。
ランチコースを頂きました。お野菜たっぷり、セレクトしたニセコ豚のソテーは、甘く柔らかくて美味でした。今日は生憎の曇り空でしたが、晴れてたら景色も素晴らしい事でしょう。
平日でも12時半では一部menu切れ
珍しいお野菜や、綺麗なお花がたくさんありました！お外のお団子屋さんの方が気になってしまう。花より団子派。。羊蹄山が綺麗にみえました！
前に寄った寒い時期とは違ってお花の時期でした。道の駅はどこに寄ってもそれなりに楽しい。母にゆり根のお菓子を買いました。
2020.10.18訪問❗️
ｸﾛﾜｯｻﾝ,ﾁｮｺｸﾛﾜｯｻﾝ,ﾐﾙｸﾊﾟﾝ,
いただきました。　クルミゴロゴロ美味しいパンです
よめちゃんが昔から好きなパン娘2人とデートがてら購入❤️
・はちみつパン・チョコのパン・チーズパン・チョコとクランベリーのパン・クロワッサン・チョコクロワッサン計1,520
美味しかったです。またいきたいな。ご馳走様でした。
行きたくてもなかなか行けなかったパンやさん。お土産でいただきました。ほのかな酸味と重くない食感。おいしいです。
こじんまりとしたお店だけどパンは絶品200円前後の商品で数種類！本当にこの道合ってる？？って思いながら走りましたがオシャレパン屋さんでした！
北海道後志管内の真狩村にこんな美味しいパン屋さんがあるんだと思い早起きをして出発しました！クロワッサンとても美味しい！シュトレンも美味しかった！ぜひ、また買いに行きたいと思います
到着が平日のお昼前にもかかわらず 残っていたのは食パンのみ。焼きたてなので買ってすぐ車の中で食べてみたら止まりません(笑)次回はもっと早く到着すると決めたのです。
平日12時過ぎで余りパンは残っていませんでした。いい香りのパンです
北海道でキャンプをしていたときに行きました。以前から行きたかったお店です。天然酵母のパンを焼いていて、味は少し甘めだと感じました。ロケーションがとてもよい場所で、羊蹄山の近くの真狩村にあります。
クランベリーのハード系最高です。
パリパリクロワッサン美味しかったです。
久々クロワッサン。
Heavenly
午前中の遅い時間だったので、残念ながらクロワッサンしか残っていなかった。次回は早い時間に行きます。
クロワッサン　うまいチョコとベリーソースのやつ　まあまあ
今まで食べたなかで一番美味しいパン　周りの環境の良さで美味しさが割り増しされてるかもしれないが
ハード系、ドライフルーツ。歯を持ってかれた思い出。
毎年この時期に食べに来ます。ゆり根のホクホク感が大変美味く感じます。自家製味噌のお味噌汁と真狩豆腐がまた美味しい‼️
ゴールデンウィーク中なので　少しメニーは中止。シンプルに塩ラーメンをいただきました。　美味しいいただきました
久しぶりに、真狩の一ふじさんで、お昼‼️３種盛り、バラ肉ロース肉肩ロース肉の、トンカツ三枚❗️300グラム有るそうです。ソースとおろしポン酢の二種類の、タレが付いていて、ペロリです。美味しかったです。
ハーブポークは柔らかくて甘みがあって美味しかったです。
こんなところにこんなお店が！！穴場です。おすすめ。
とんかつ三昧をいただきました。とにかくお腹がいっぱいです
こだわりの食材を使っており、美味しいです。但し営業時間マチマチなので、札幌よりいく際は連絡して営業可否を聞いた方が良いです。
肩は味もボリュームもバッチリでした！
ロースとんかつ  3.6
先日とても有名な豆腐店があるということで訪問。野外には天然水がタダでくめるみたいで、ペットボトルを持参して水を入れてる人がたくさんいました。豆腐は新鮮ですっきりとした喉越し。とても美味しく感じました。
豆腐、納豆他色々買いました。普段食べる豆腐とは全く違う豆腐、どろっとした食感、その旨さはお初でリピートしたい。納豆も良かった。値段も良かった。繰り返し旨かったです。
すごい豆腐450円。濃厚で美味しかった。
豆腐が有名なお店の甘酒豆乳。甘酒も豆乳も好きだが、私にはあわない味だった。残念。
ニセコ行くと寄っちゃいますよねw試食も沢山あって、自分の好みのお豆腐選べます、私は結局人気ナンバーワン選んじゃうけどw
試食もたっくさんあります。久々に美味しいお豆腐買えました♪
やっぱり、ここの絹ごし豆腐は絶品です！もう少し近くにあればなあ！
水汲みのついでに毎回ここで豆腐を買う値段が高すぎるのについついなぜか買うすごい豆腐/豆乳たっぷり入ってて超濃厚な味、醤油をかけても追いつかないので、塩のみで食べます名水の里きぬ豆腐も購入
めちゃくちゃ美味い「すごい豆腐」半端ではない絶対食った方がいい
もちは、フワフワして良かった。お土産には最適。
書いてないけど年に数回ジャムを買いに行っています。お土産にもいいし、自分で食べる用にも。カフェ営業もしているので、この日はドリンクもテイクアウト。クラフトコーラ、ラッシーを買った日も。
写真のみです
朝食付き1泊4400円のユースに宿泊素泊まりは3900円のため朝食代は500円と推定。朝食は写真のような内容です。納豆食べられないので、品数はちょっとさみしい感じ焼き魚は鰊でした。