催事で札幌ビッセに来てました！美味しすぎーもちもちすぎー麦の良いにおいーベーグルでこんなに美味しいと思えるのは初めてでした(*_*)絶対本店行こう。夏までは我慢・・・
冬の時期に行くと雪の中に埋もれてるお店ニセコならではベーグルは本格的
ベーグルがもちもちしてて、美味しい！！黄色いトマトのジュースもいただきましたが、甘くて美味しい！びっくりしました！
ファミリー
あんこうとひらめ　お魚が美味しかったです。全部で6.7皿。3人で41000円くらい。お店も綺麗でおしゃれです。
味も雰囲気も満足。来年も必ず行きます。
ルピシアのパンやアイス安すぎるルピシア行く前に道の駅寄るべきアールグレイめちゃうま、鬼ほうじ茶、白桃食済野菜めちゃ豊富。ソーセージりぴなし肉の味しない
大きくて新鮮なお野菜を安く買うことができます。季節のお野菜が多くあり、旬のものを楽しむことができます。飲食店も多くあり、1時間ほど楽しめる施設だと思います。
色々な越冬じゃがいもや、お野菜、加工品があるはずだが。。お天気が良かった14時。さすがに色々売り切れていていて、結構大きな駐車場もめっちゃ混んでいた！
道の駅から羊蹄山最高ですよーー！！
一応地ビール3種ビンで買えますね。さまざまなお店があります。
・九重栗(かぼちゃ)・キタアカリ・恵味・ロイシーコーン・大和ルージュ
ペンション銀世界さんのパン・くるみのパン・カボチャのパン・レーズンパン・訳ありインカのめざめ・アイスクリームコーン・アイコ
黒豆400円土付き人参150円特大キタアカリ100円デストロイヤー100円玉ねぎ200円これだけ買って950円って本当に安い！
2023.7.4訪問❣️
2020.10.18訪問❗️
ニセコの道の駅に寄った際に腹ごしらえ
百合根を購入甘くておいしい
ソフトクリームがとっても濃厚で美味しかったです。ミルクを食べてるって感じで、他のソフトクリームはもう食べれなさそう、、、飲むヨーグルトとチーズも濃厚でした！隣のcacao crownも気になる〜
コーヒーとチョコクッキーの組み合わせで注文。さすがニセコで、アイスクリームの牛乳感の風味がとてもよく、非常に味わい深いです。コーヒーのほろ苦い風味とチョコの甘味が絶妙に、マッチし食べ応えは最高です。
フランクフルター　粗挽きソーセージです肉々しくて美味い!
ニセコ駅の電車待ちのときに利用しました。モンブランが美味かったです。
ソフトクリーム 300円
プリンとショートケーキ購入クロワッサンも食べてみたい
ランチで訪問。昼食と温泉のセットでした♨️体の芯まで温まり、心もお腹も大満足です。ご馳走様でした♪
旅行中の経由地点だったので、この宿を選びました。その名のとおり、お湯を楽しめるお宿だと思っていましたが、晩御飯も朝食も豪華で、胃袋も喜ぶお宿でした。機会があったら、また伺いたいと思う宿です。
宿泊しました。夕飯を予約していただきました。どれも優しい味ですごく美味しかったです。【余談】お部屋はスキーして寝るだけなので十分でした。綺麗ですし、お風呂も露天風呂も気持ちよかった。
日帰り入浴で利用混浴露天風呂がメチャでかい！
白老牛とモッツァレラチーズのハンバーガー #ニセコ #niseko #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
まあまあ
国道５線から有島記念館の手前に小さくＣＡＦＦの看板が有ります。笑ランチ時間を少し過ぎた頃にお邪魔しましたがデザートや焼き立てパンは品切れ。次回は間に合う様に再訪したいです。
母親の病院の後のランチです。蕎麦は、不揃いで手作り感満載で大好きなテイストです。ただ量が思ったより少なくお腹いっぱいにならなかったので、次は大盛にします。ご馳走様でした♪
かき揚げ天もりそばを食べました。じゃがいもがかき揚げに入っていてホクホクして美味しかったです。
天ぷらもりそば890円を注文ニ八の田舎そば、値段のわりに量もあり、店の方の雰囲気も良く美味しく頂きました
コシがあるお蕎麦美味しい
やはりもり蕎麦
かき揚げ天もり
かき揚げ天もり 890円
かき揚げがミックスベジタブルって酷すぎ。食べてて悲しくなった。
おいし
百合根のかき揚げ美味しかった！
中々の良いお湯でした♨湯の花が沈殿していました…
五目あんかけ焼きそばかた焼きそばだぜよ、もう少し何かが？
チャーハンの食券買ってバイクのジャケット脱いでカウンターに座って水を飲んで一息ついたら、チャーハンが到着した。マスター仕事早いですね。
麻婆豆腐丼ランチを注文。美味い。ボリュームしっかり。辛さもしっかり。
五目あんかけヤキソバ 1,300円
あんかけ焼きそば
五目あんかけヤキソバ 880円
カニチャーハン 頼みました。あんなベチャベチャなチャーハンどうやったら作れるのか。あれが920円って ふざけ過ぎ。
いつ行っても安定した味が嬉しいですね。人気のあんかけ焼きそばは食べる価値ありかなと、個人的には大好きです。
あんかけ焼きそばが旨い！一択接客に関しては悪い、お客様を連れていくと不快な思いをする可能性ありうるさい子供は入店拒否などルールあり
普通にうまい。盛りも良い。
パイコーめん
いつもあんかけ焼きそば
初ニセコ！事前にこちらで調べてもうマグロの色見て間違いないと思い行ってみました。
マグロ丼800円なるも納得　濃厚蕎麦湯
ダチョウプリン、ダチョウのとうもろこしどら焼き、ダチョウのどら焼きソフトをたべました。そんなにクセがなくたべやかったです
パクッパクッと手のひらからダチョウのエサやり体験が出来ました！ダチョウの卵のどら焼きは大きく食べごたえあり！牧場にいるダチョウをみながらコーヒーブレイク
以前はなかったダチョウたまごの濃いプリン200黄身が濃いですねダチョウの群れが一斉にダッシュする様を見れました牧場主によるとそう多くはない光景だそうです
ニセコの道の駅の向かいにあるお蕎麦屋さんです。天ざるそばをオーダーしました。そばがぼそぼそで、パサパサといった食感でした。天ぷらもなかなか衣が厚く途中からタネだけ食べてましたね…ごちそうさまでした。
2色蕎麦 850円ダッタン蕎麦とゴマ蕎麦の2種。
天ぷらのだったん蕎麦をいただきました。お店の雰囲気も良く、美味しくいただきました。
最高！大盛りを注文ペロリ完食！今度は天ぷらにする！
羊蹄山をみながらのランチかしわネギを暖かい韃靼そばでいただきました。
韃靼蕎麦　かきあげ　1200円
山菜（だったん） 950円
もりそば　だったんそば
いける
煮込んだ蝦夷鹿肉が柔らかい もみじ
だったんとごまの2色蕎麦
野菜カレー彩がきれいです
ダッタン納豆そば(冷)
かき揚げそば（だったんそば）1000円
ゴールデンウィークの昼、混んでいましたが提供も遅くなく待っている人の視線を感じる中でしたが美味しくいただきました!
寿司はシャリが大き過ぎました。一品料理は美味しかったです♪ニセコは意外と店が少なく混みやすいので、行かれる前に空き状況を確認してからが良いです。隣にセブンイレブンもあり旅で行かれる方にはおすすめです！
昨日のランチタイムに来て、お寿司が美味しかったので再来‼️今日は『まかない丼』にしたら、ねぎとろ&いくらは美味しかったけど。。。他は魚のアラで、皮や骨が凄く多く、食べにくくてイマイチでした。
極一心定食日替わり定食
寿司職人さんの感じはとても良いが、レジの人の入店時の挨拶とか返事が、暗くて若干態度が悪く思えるのが残念。
カマンベールソフトは初めての感覚。チーズの塩味と甘いソフトクリームの相性が抜群です。白ワインにも合いそうなお味。ブルーチーズのプリンも買いました^ ^
ニセコチーズ工房さん。引っ越したんですねーお店入って、何か見たことあるチーズだなーと思いました。チーズソフトクリーム。めっちゃ美味しかったです！ご馳走さまでした♪
ソフトクリーム
カチョカバロ
「雪花」というデザートチーズで、綺麗なビジュアルに惹かれて購入しました。クリームチーズの周りにパイナップルなどのドライフルーツがまぶしてあり、新感覚で美味しかったです！ごちそうさまでした☺︎
スキー場といえば、、、カレーですが、悩みに悩んでかつとじにしました。笑今まで食べたかつ史上1番高いかもしれない、、笑ヘトヘトで食べるかつは美味しかったです。ごちそうさまでした。
一品、一品、出てくるのが遅くて…。お味は、可もなく不可もなく普通です。
割とおいしいトンカツ。値段ちょい高め。温泉と一緒ということで◎。
とても美味しいとんかつでした。温泉も気持ちいい!