テイクアウト　32個入り　2,000円(税込み)おまけ2個付きでした。お味普通、小さく食べやすい食感いまいち
元祖みそまんじゅうのお店です。香ばしい餡の香りも良いしちっちゃくて一口サイズなのも良いです。近くに来たらマストバイです。おうちでお茶受けに最高ですよ。
近くを通ったらやっぱり買いたいみそまんじゅうです。日持ちしないし、この時期車の中も暑くなるので要注意だけど、大事に持ちかえります。
90代の方が現役で経営してます！味噌は入っていないので、味噌の味はしませんが…とても美味しいお饅頭でまた食べたくなります。オマケもいただきました。
安くて美味しいので大好きなお店です。留寿都方面に行く時は必ず立ち寄ることにしています。お店の方も感じが良いし、沢山入ってて個包装なのでお土産にもオススメです。
ジンギスカンを頂きました。臭みは無く、美味しく頂きました。ワカサギの天ぷらも、大きくてフワフワで美味しかったです。
4,500円で美味しい美味しいラム肉食べ放題＆飲み放題お得感満載です
ジンギスカンのセットを予約ボリューム満点  高蛋白、低カロリー罪悪感無し  安心してガッツリ頂きました美味しかったです  リピ間違いないですね
スキーでルスツに来ましたが、ホテル以外で食事したくてこのお店を見つけました。本当に来て良かった。今までで1番美味しいジンギスカンを食べられました。今度北海道に来たらまた食べたい！
ジンギスカン　1200円
美味しい！生ラム！！臭みゼロ！
野菜の売り切れが気になります売り切れは仕方ないけど、空いたスペースの手当てして欲しいですね笑ダチョウの卵使ったどら焼きはねっとりとしていて美味しいかった
お土産を買うのに使いました。鮭とばが特に美味かったです。
ふらっと立ち寄り。かぼちゃがホームセンターかの様に陳列されていてかわいい
ビスマルクSサイズ(1150円)ちょっと小腹が空いた帰り道、トロっと黄身にソーセージをつけ旨っ！
地元の豚を使用している。甘め。
豚丼美味しかった♡
2020.9.23訪問❗️
ルスツ玉手農場さんの新じゃがです！前回とはメニューが変わってましたが今回もじゃがバター350円2個付きでした。バターと明太子マヨ、カウンターにあった岩塩を少々。じゃがいも美味しー！！
ニセコ感を出そうとしているのか、店内がオシャレになったが席数も減り、メニューも高級志向となりかなり高めの設定。ビーフバーガー3,200円、クラムチャウダー2,200円。味は悪くはないが。。。
空いている時間帯なのにレジオペレーション最低。ラーメン伸びてしまった。
チキンステーキカレーチキンプリプリ！！スノボ終わりに最適なたんぱく質
白身魚フライちょっと揚げすぎ？
滑った後のカツ丼は最高。
味噌ラーメン、850円。北海道なので味噌ラーメンを食べました。幻の玉ねぎ、札幌黄。を練りこんだ麺。とありました。
朝からブッフェおにぎりを握ってくれます。選んだのは、鮭ぶしとツナマヨネーズフレンチトーストも
さいこーあさからかいせんどん！
タラバじゃなかった…
蟹、カニ
正月価格　大人8,800円。リゾートプライスのブッフェだが値段相応の料理を提供してくれる。
大人7,000円。リゾート価格ではあるが、相応の料理を提供してくれる。
ホテルのバイキングレベルと思ってたけどいい意味で裏切られた。ご飯がいくらあっても足りないくらいのご飯の供の品々。
ホテルのビュッフェとしてはまあまあいい感じです。
蟹2種！イクラ！食べ物美味しい！ここはアリ！
朝食平日で人が少ないせいかさめた料理がずっと並んでました。金額が3000円、正直そこまでの価値はありません。
大人7,000円。Westinにあるブッフェの第2会場的な場所。フロントや通路に面していないので、落ち着いて食べることは出来る。Westin側のブッフェはデザートが豊富で美味しい。
去年行けなかったので来年こそは！で来ました。1年お預けくらってただけあって、美味しさも一塩でした。次回、ルスツ来た際も必ずお邪魔します。
生ラムなのか臭みも全くなく食べやすくとてもおいしかったです！ビールとの相性も最高！接客も素敵で次ルスツに来たらまたお邪魔しようと心に決めました。
質のいいラム肉でとても美味しかったです。
ウェスティンルスツリゾートオールデイダイニングアトリウム「ディナービュッフェ」・・・6,600円。
ランチならコスパは悪くないと思います訪問した13時頃はゴルフ客なども混み合い30分近く食事が届くまで待ったのは残念ではありましたスタッフさんの数は多いのに何故だろう、、
カツカレー
ブッフェは充実してます。お酒の値段（特にシャンパン）が安めに設定されており良心的でした。
客室に比べ、レストランが少ないせいでしょうか。3つあるどのレストランも行列です。味はウェスティン恵比寿と比べてはダメですが、ホテルのモーニングとしては十分です。
お肉は安いし、レジ横にあるザンギやヒレカツ、メンチカツが最高‼︎
キャンプの食材買い出しにお肉が豊富
スキー場価格でややお高めのハンバーガー。かと思いきや、予想以上に本格的。
滑った後にちょっと休憩にいいですね。雰囲気もいいし、ルスツビールの生を飲めるはいいです。ただ、やっぱり普通のクラシックが一番いいかなぁ。ごちそうさまです。またルスツ行った時は行きます。
うまい
おひとり様でご当地ビール、ジビエハンバーグ、刺身盛り合わせ、日本酒飲み比べ、〆のおにぎり&味噌汁を注文！お値段はなかなかですが、全部美味しくてお腹いっぱいになりました！特におにぎり&味噌汁が良かった笑
刺身や牛肉などはリゾートプライスです。それは場所柄仕方ないことだと割り切って、しかしながら料理の提供がとても早く好感度大です。ですのでルスツリゾート内ではこちらのお店ばかり利用してしまいます。
やっぱりホテル付帯のお店。美味しいないし、、高いし。久々に行きたくないお店で記憶に残る。
リゾート価格ではあるが、メニューも豊富でどの料理もほどほどに美味しく食べられます。
ホテル内の居酒屋
ホテルにチェックイン後ランチで利用しました。10人だったのですが、スッと入れました。ウニの冷製トマトパスタを注文。ウニ新鮮で美味しすぎるし、トマトともよく合ってとても美味しかったです。
デザートのケーキがどれも甘さ控えめでとても美味しかったです。
ホテルのブッフェとしては、リーズナブルで美味しかったです。
地元なのでたまに利用させてもらってます(*^^*) こんかいはハンバーグ定食を食べましたが懐かしい味がしてまさにオフクロの味な感じしました！
生姜焼き定食テーブル6小上がり　テーブル2
ご飯が柔らかめなのでカレーがかかると少し残念。ハンバーグはノーコメント。生姜焼き定食の味はまぁまぁですが…（略辛口評価でごめんなさい。
普通に美味しいカツカレーでした
ウニカニいくら丼。おいしすぎて一瞬で食べてしまいました。メロンは口に含むととろけてジュースのようでした。、
注文してからなかなかどころかかなり来ない。しかも一番最初に頼んだ刺身が一番最後に来るとは意味が分かりません。こうなると味どうこうの問題じゃないですね。
日本酒は美味しかったです
きのこのジュレにヨーグルトエスプーマ北海道産帆立貝とオマール海老の瞬間スモークローストビーフ3種の食べ比べカルボナーラパスタチーズプレート
唐揚げチキンカレー　1000円
典型的なゲレ食。可もなく不可もなく。
ラーメン1300円。カレーやオムライス、丼ぶりもの、あとフライドポテトなど。スキー中だからかどれも美味しく感じるが、ラーメンの提供オペレーションは考えた方がよい。時間がかかり過ぎる。
セットメニューの御飯は、今年から？は、ミニいくら丼に変わってました。
ゴワゴワの冷凍肉。テクセルという高級部位も食しましたが、霜がはってて、食感も固〜い。最近のハイレベルジンギスカンを食べ慣れた人には拷問に感じると思います。
朝の朝食　バイキングで利用これもマリオットの特典で無料で使用。朝から美味しいチーズも頂けて、品数も多く満足です！
夜バイキングで使用。5000円に合うバイキングかというとそこはいまいち。豚しゃぶが美味しかったです。値段あげでいいのでステーキとかあると良いかもですね！
ラグジュアリーな朝食！美味しい！ここの紅茶のティーバックはJINGTEA！ダージリン神の域！！！アールグレイじゃないか…
種類も豊富で美味しかったです。値段がもう少し安いとありがたいが、幼児が無料なので良しとします。
マリオットプラチナだと無料で使えます。空間はとても好きです！ただ　軽食の美味しさはまぁまぁです。
朝食