寒い中、頑張って行きましたがそこまでお汁粉が熱々じゃなかったです。お汁粉と言うよりミルク味が強いので、牛乳が苦手な私からするとショックが大きかったです。店内の雰囲気は情緒もなく、正直残念でした。
冷たい白いおしるこを注文中に白玉とバニラアイスが入っていてさっぱりとした甘さでまろやか美味しかったです
和の雰囲気白いおしるこであったまる(^^)
寒い日にはオススメですよね甘く身体に染み渡る感じわかさいもに使われる白花豆がベース飲む、わかさいも的な味わい
初✨白いぜんざい冷えた身体が温まりました。甘すぎず、ミルクの香りがほんのり。とても美味しかったです。白玉がもっと大きかったら嬉しかったな。
有名どころみたいだったので洞爺駅までのバス待ちの間おしるこを食べた
価格もリーズナブルでおかわりするくらい美味くて、安い！洞爺湖行ったら是非
洞爺湖温泉に行くなら寄ってみたい甘味処白いおしるこを食べました。冷たいのとあったかいのがありました。昨日の夜、ホテルでアイスクリーム入りのぜんざいを食べてしまったので、ホットを注文。
幸せの白いおしるこ
白いお汁粉、マグに入って出てきます。写真からのようにお椀がよかったな。ドリンクやほうじ茶のようでちょっとお値段相応の見え方しなくてざんねん
キャラメルのドラヤキが美味しかった
幸せの白いおしるこはホッとする味。
北海道で旅行した際に伺いました。ホテルの中のお寿司屋ということもあり、気持ちお高めでしたが、どれも新鮮でとても美味しかったです。店内の雰囲気もよく、客層も落ち着いた方が多く、過ごしやすい空間でした。
寿司コースを頼みました。タイミングをみて握って下さるのでよかったです。八角のお魚も実際に見せて下さるなど、サービスもよかったです。
どれも美味しかったが満足度の割に値段が高い。毛蟹だけは非常に質が低かった。毛蟹 1.0和牛握り4.2その他12点 3.6
国際的で知名度の高い寿司屋さんなので、お寿司以外のワインなどの食とのマリアージュも考えて欲しいです。サービサーの質も良くもなく、悪くも…も少し気になります。洞爺湖の景色に負けないサービスを期待
いくらの茶碗蒸し最高
室蘭焼鳥の発祥店らしく、確かに豚串タレは美味かったですね写真撮り忘れました
お肉も柔らかくて店員さん愛想も良くて美味しい夕飯を楽しめました。子供にも優しくてよかったです！
車中泊の旅で洞爺湖に歩いて見つけた居酒屋（やきとり屋）で夕食をいただきました。室蘭やきとり（豚肉）美味しかったです。
ホテルの方に教えてもらいました室蘭焼鳥の店混んでますなー美味しいです
洞爺湖町で室蘭焼き鳥のお店を見つけました。いやー、うまいねー大将がいい味出してるねぇーまた来るよー
若鶏唐揚げは丸々半身を唐揚げにされておりボリュームとに圧倒されました。全体的に味も美味しいくハズレがなかったです
すべての料理が美味しかったです。特に豚が美味しかったです。ホタテ焼きもよかったし、焼き鳥もよかったなー
こじんまりとしたお店。焼き鳥美味しい
醤油の尖った醤油ラーメン。濃いめで美味しいんですが、ノーマルな醤油ラーメンが税込880円ですか…店員さんの対応も勢いがあるもののあまり優しさの感じられない対応で…また来たいと思わせる要素はやや少ないかと。
醤油の黒食べました。好きなスープで食べやすいし中太ちぢれ麺に合います。ネギがみじん切りでスープに馴染みよく飲み干して完食。
久しぶりに来たけど昔風なラーメンでタイプだった
2021年1月14日  しばらく振りの訪問です。正油ラーメン（黒）をオーダー。醬油の味が濃い、美味しいラーメンです。チャーシューもボリュームがあり、美味しいです。。。
2020.10.18訪問❗️味噌ラーメン味玉トッピング1,100円
1番人気のラーメンを食べましたが普通な感じでした。
地方の美味しいラーメン屋さんです黒醤油ラーメン
塩ラーメン家庭系ラーメンという印象。次があるなら、醤油ブラック頼もうかと思います。
駐車場は、砂利道ですミシェランガイドに載ったお店ということで行ってきました。昼前に行きましたが、お客さん入れ替え立ち代わりです。外国の観光客も来てます。
今回は味噌ラーメンをいただきました。自分的には、ちょっと味が物足りないかなって気がしました。
有珠山ロープウェイからウインザーホテルに向かう途中寄りました。お出汁と脂の旨味が効いたラーメンでした。一緒にいた娘が、「おいしかったぁ〜」とのことでした。
正油ラーメン黒を注文。あっさりした醤油ラーメンです。麺はたまごのチリチリ麺。まぁおいしかったです！
あぶら〜麺
塩ラーメン味噌ラーメン
黒大盛ご馳走様でした！(^^)v
黒ラーメンは見た目の割にしょっぱくはなく、美味しかった。でも、味噌ラーメンの方が好みだな。
洞爺湖周辺だと一番かな？ちょっと場所が解りづらいかもです。
醤油が美味しかった
ランチに弁当を注文。この質でこの値段はあまりにも高い。デザートのアイスは凍っていて食感が最悪だった。このクラスの店が、こんな評価になるのは残念である。
朝食は、内容変わらずですね〜分かってて来たので良いですが、ご飯が美味しくて、ご飯のお供がありがたかったです。豆腐には、菜種油に塩を勧められるけど、醤油の方が断然美味しい‼︎よ
朝食（和食）
料理は非常に作り込んでおり、評価したいところですが、食材をもう少し地元やレベルアップしたものを使った方が良かったと思います。
アブラ坊主がかなり美味しかった
美味しいです。お酒も良いのが揃ってます。接客もきちんとしてます。
コスパを考えると普通です。特別さはないです。
朝食
洞爺湖近くのラーメン屋さん。飛び込みで入りました。若いご夫婦でやられてる感じ。恐らくすみれの流れの味噌ラーメンはとても美味しかった。個人的にはすみれより美味しいと思う。
味噌ラーメンコクがなく残念
Good
塩ラーメン、好きな味だった
鹿、羊、鴨。洞爺の随一の美味しいレストラン
テレビで紹介されたというシチューのような物を注文。あまり印象に残っていない味だった。別の日にデザートを注文。これは美味しかった記憶がある。
なかなか食べられない肉のプレート！めっちゃおいしい野菜！
コスパ良くて美味しい！！何度もリピートしてます。
昔懐かしいの焼き鳥屋年配の夫婦でやってるお店でも、観光地なのかボク以外ほぼ外国人！でも行く価値アリ！
鮑めちゃうまだったの覚えてる。鮑のみ10個くらいチャレンジしたいわ
また食べたい。お肉は言うまでもないし、特製ソースもすごく美味しい。ガーリックライスは途中でお出汁をかけてお茶漬けにもできた。家でもやってみたい。
料理長自慢の食材を手際良くシャープに、見て楽しく、食して美味しい、楽しい夕食を家内とする事が出来ました。水曜日がフレンチの休日で残念な気持ちで伺ったのですが、必要十分に楽しい食事が出来ました。
驚きはないが。よし。
色々と鉄板焼きを試してきたが、ここは確実にうまい！絶品は蝦夷鮑。また料理長が実に丁寧に説明してくれるので、是非とも行きたいものだ。ウインザーホテルに行ってここに行かなければ損です！
甘くて大きなタラバ蟹。目の前の鉄板で調理してくださいます。
家族旅行途中で行きました！北海道出身で親は現在も道民ですがみんなで美味しかったと満足でした！特にお味噌汁がめっちゃ美味しかった！！お味噌汁ってお店の味が出ると思う！また食べたい！！
洞爺観光ホテルのすぐ近くのダイニング龍にランチタイム♡小ビールとサーモン丼と刺身定食を注文しました♪♪( ´▽｀)もうお腹いっぱいですね。外には喫煙もokなのでいいですね〜。
このお店に入るときに、わたしひとりだけだったのにカウンター席じゃなくて小上がり席で、しかも掘りごたつにどうぞと言われたょ〜(*^_^*)サーモン丼食べて来ましたぁ〜(*^^*)
アイスカフェラテ ¥480¥480普通に美味しかった。同行者が飲んでいたアイスハーブコーディアルソーダも爽やかで美味しかった。
濃厚で美味しいソフトクリームでした。シナモンなど好きなパウダーを振りかけることが出来て楽しかったです。
洞爺湖温泉へ向かう途中のサイロ展望台♪洞爺湖の眺めが最高な場所で、出会った♪ソフトクリームがミルクの味が濃いね♪オリジナルの爽やかな炭酸。ハーブが効いて、暑い夏にはぴったりな味でした♪
珈琲は洞爺湖沿いにある山岳喫茶さんのものを使用しているらしく、美味しかったです。もう少し軽食があればまた寄りたいなと思います。
ソフトクリームにハーブ塩をかけて食べました！甘いを引き立てる塩味で味が締まった感じでした。すごく美味しく頂きました！
ホテルのカフェスペースでオリジナルチーズケーキと100パーセントオレンジジュースをいただきました。お部屋でゆっくりも良し、カフェスペースでまったりも良し。美味しいケーキとドリンクセットでと大満足です。
湖に沈む線路を目指して、洞爺まで来ました。うーん、おしゃれなケーキ。値段はそこまで高くなかった気がします。ドリンクはリンゴジュースだった気がします。色々忘れてしまっています…
接客も丁寧で心地よかったです。上品なシュークリームが税込226円で、コンビニスイーツよりもコスパよしだと思いました。テイクアウトして自宅でたのしみました。しあわせです。
宿泊した際に、モーニングで利用しました。景色がとてつもなく綺麗で、洞爺湖を見ながら食事できます。朝食メニューもとても豪華でした。数種類からメインを選べてあとはビュッフェ形式でした。(*^^*)(*^^*)
陽が暮れる前に、食事を始めました。まずはシャンパンから。料理とワインのペアリングを楽しみました。ここでも北海道の野菜を美味しくいただきました。北海道のワインもいろいろあり、おすすめのものをセレクトしました。
8000円のランチコース。荒天で洞爺湖を何一つも見えないけど料理が美味しくてよかったです！
ホテルのフレンチは割高という言葉を体現してるかのような店だった。質の良さは分かるが、何よりも高い。
はじめてウィンザーホテル洞爺に泊まりました。フランス料理コース付きで味やサービス含めてすごく満足でき、最高でした。
美味しかった～。接客も心地よかったです。
トータルではコスパ良いと思う。美味しいです。
フレッシュジュースのオーケストラや〜〜
仏蘭西料理
朝食、美味しかったです‼️
ウィンザーホテルにあったフレンチの名店ミシェルブラス無き今では、同ホテル内唯一のフレンチである。比較的カジュアルな内装であり、それほど期待していかなかったが、大変美味しい王道フレンチだった。
写真と、レシートを見て品名と金額の忘備録。CPが下がるのは昨今の値上がり続きではやむを得ない。
ホテルへのバスの時間待ちに入ったけど、小綺麗でコーヒーも美味しいし、キャラメルのケーキもニンマリしてしまうくらい美味。帰りもまた寄ろう。
美味しいよ
妻は塩モンブラン、私はシュークリームを買いました。どちらも美味しく、今まで食べたことがない味でした。値段は高いですが、材料の拘りと販売数の少なさからくるものなのでしょうか？また食べたいです。
蕎麦は美味しい量は少なめご馳走様でした！
蕎麦は至って普通。薬味もつゆも少なすぎ、そばの風味を味わってほしいのかもしれないが、別に蕎麦の香りはたいしてない。店主の感じはかなり残念。
わかさいも本舗さん、洞爺湖に本店があるの知らなくて初訪問でした。わかさいもさんで作ってるビールが好きなので当然それは買うとして、揚げ芋もいただきました。塩昆布が入ってたアクセントになって美味しかったです。
二階レストランで、ホタテご飯、ホタテ汁、そば、茶碗蒸しの定食2000円を注文。味は団体観光向けの印象。但し、窓際席は洞爺湖を一望できてvery good,落ち着く時間。
じゃがいもサブレソフトアイス400円\^O^/
いもてん揚げたて 買ってすぐに食べちゃって写真撮り忘れ！いもどらは 新年によいですね12/31に買って 1/4賞味期限いもあん 甘過ぎず 食べやすかった
北海道土産定番らしい。やっぱり芋ならジャガポックルかな
わかさいもの本店でお昼ご飯白老牛のすき焼き白老牛の割に霜降りっぽく無い？玉子をつけて美味しく頂きました
ここのウリは何と言っても景色の良さ！窓から見える洞爺湖を見ながら名物のほたて料理を堪能できるので観光客にはもってこいだと思います。
揚げたていもてん
静かな時間が流れるカフェ。旅行の途中で立ち寄りましたが、ついあれこれと詰め込んで旅行をしてしまう途中で、本当に景色を愛でてコーヒーを堪能するだけの優しい時間が流れました。
洞爺湖が一望できるカフェ。コーヒーはもちろん、スイーツも絶品です。さりげなくコーディネイトされたインテリアも素敵。店主の方も付かず離れず程よい距離感。さいこうです。
量は満足です。味は少し単調で飽きるかも？一度は来てみたかった店なので良かったです。
今までにない味美味しい‼️炒飯　勿論食べきれずお持ち帰り容器代　タダで！
2020.10.18訪問❗️炒飯750円普通の2.5倍わありそう。
開店と同時にお客さんがパラパラと。写真はチャーハンとやきそば大盛り
初訪問！量の多さにビックリ！こんなに多いのに味はうまい！チャーハンはご飯2合使ってるとか！もはや、一人前の量ではない（笑）でもまた行きたくなる味！
おいしかったです。量はすこし多めです。
チャーハンのボリュームがすごい
チャーハン
晩御飯に！明日の弁当にもなりそう
天ぷら冷めてたのはちょいうーーーーんって感じ。旅館の風体だから尚更。でも豚ちゃんとかお造りとか蒸し物は美味しかった。朝は△じゃがいもと牛乳は美味しい。
2001年8月に宿泊北海道はうまいどう