2025/2/19   14:00カツカレー大盛り　1,200円14:30ラストオーダーと掲載だが電話問い合わせでは14:30に閉店すると案内するお店
2021年11月4日 訪問カツカレーをオーダー。気付いたら、前と同じ物を頼んでました(笑)メニューでも色が赤くなっているので、カレーがお勧めだと思われます。。。
豚丼を食べに来店。しかし少し求めていたものと違った。お肉はうまいが味付けがくどすぎる…秩父の方がうまい。
かつ定食
カツカレーラーメン食すスープはカレーベースだったカツとラーメンは分けたほうが食べやすい。
ミートハンバーグ　1,250円（コレはアカン）2024/5/24 12:05丁度のランチタイムで大型トラック4台　他3台で4割の大盛況カレーは山になってしまっていた
ミックスフライ定食　1,490円（ご飯おかわり自由らしい）月曜日12:50 すいています
ミックスフライ定食　1490円エビ2 ヒレカツ2 ホタテ1を2等分トイレは　汲み取り式男性　小便器女性　洋式大便器インボイス未対応っぽい
今日は、メンチカレーを注文してみました。　メンチカツは、噛んだ瞬間、肉汁ジュワ〜て感じで、とても美味しいです。カレーは、中辛の旨辛です。量も丁度よかったです。
ポークステーキ  1100円
昨夜、から揚げをテイクアウトしました。　昼食に、いただきましたが、とても美味しかったです。　保温状態が長時間保つ様、配慮も完璧です。
来てみたらわかりますピザ生地、パスタソース焼き加減に茹で加減、全てはい、ここは美味しいですよ
海の見える町にある、事前予約制のお店です^_^店内雰囲気からお料理、そしてスタッフさん全てが素晴らしい！！ピザはﾃｲｸｱｳﾄも出来ます^_^
この日は洞爺湖産フレッシュポルチーニのピザが！迷わずオーダー！いい時期に行ったな。めちゃくちゃ美味しくてひとりで1枚食べたかった。ここのピザはいつも美味しくて大好き。
とても美味しいピザでした
今日も最高でした。
しおさい温泉の中にあるレストランです。豊浦は食べる店が少なくどうしても限られる。今回は天ぷら蕎麦890円で味は濃い目です。麺が伸びてたので残念でした。ここで美味しいのはラーメンです。
ホタテとじ定食は、ぷりっと肉厚でジューシーで、優しいホタテが贅沢に味わえます！味もボリュームも大満足です！
豊浦は潮騒の湯を目指して小旅行。周りにも沢山のお店があったけれど、施設内にあるレストランでランチ。ホタテと豚肉をいただく。ホタテ美味しい。
天丼、濃い味のタレにサクサク衣、美味でした！はじめての卵焼きの天ぷらが乗っていた…女性スタッフの声が少々大きくて気になりますがとても元気です。
ホタテフライ級350円イチゴソフト540円
2種あるアイスはどちらもうまい白シャリ感だけどうまみありいちごすぐ溶ける、味もちゃんといちご
いちごソフトクリーム　500円豊浦さんいちごジャムが練り込まれていて、しっかりとした甘み。トッピングのいちごはフレッシュで、程よい酸味感。ドロドロだったのが残念。
まだ苺の時期では無くコンフォートの苺が乗ってますが濃厚な苺味とコンフォートではありますが苺も美味しい
去年の5月以来久々に買いに来ました。500円になっててびっくり！覚えてる限り400円だったと思うのですが。味は美味しいんですがね。
苺スムージーさっぱりと美味しかった豊浦、収穫祭でした。道の駅のホタテも売切れてました。
コテージに泊まった翌日豊浦方面にドライブ相方が食べたかったイチゴソフトクリームかなり美味しかったようです(笑)
イチゴソフトクリームです！イチゴが付いて、コーンもいい感じ。思ったより美味しくいただきました！ごちそう様でした。
豚ざんぎ（350円）
ホタテのフライが意外にも軽くて美味い
牛乳ソフトクリームおいしかった。
帆立のフライ旨かったなぁ北海道の帆立は美味しいわ他によう言わんわどこぞの国に食べへんとか言われてもなそのほかの国が美味しい言うて買うてくれる帆立最高やわ帆立好きやおおきに
豊浦の道の駅の、イチゴソフトクリーム‼️イチゴも美味しいソフトクリーム も、美味しかったですよ。毎回寄ると食べますホタテのフライも、美味しいんですよ。さすが、豊浦イチゴもホタテも、美味しかったです
行者にんにくとか珍しい焼肉といっしょに食ったら旨いんだよなー
酸味が強く加工用に適してますよー！！と並べられたイチゴ。果物は酸っぱいのが好きな私は加工品と言われたが酸っぱいのが好み。練乳をかけて沢山のイチゴを楽しめました。
いちごソフト
ホタテ飯は期待を裏切らず
写真よりも大きな帆立フライは必食。
北海道郷土料理保存会の日本料理名匠がつくる料理レストランです。天ざるの天ぷらは美味しかったですね。惜しむなくは漬け汁の醤油味が強いのと蕎麦湯が出ないのが難です。
御飯が美味しいのが「しおさい」の特徴でもあり天丼なんかイイデスネ。
宿泊で、利用！
豊浦産ブヒットバーガー ¥590-
今回は、軽くいきたかったので、『かけそば』をいただきました。　ここは、つゆがとにかく、うまいです。　ねぎ・ワカメ・天玉が入ってます。　完食（麺・つゆ・他の具材）できる、旨さです。
1枚目はほっけの煮物
やっと来れました。ずっと来てみたかったカフェ。大好きないちごも最高に美味しかった
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・豊浦町に立地。・店横に駐車場あり。・テーブル席に着席。・アイスカフェラテを注文。・ミルク感強い。・おいしかった。