(北海道その24)年間30万本とあるけれどここに訪れた人ほとんどがあげいも食べてました。以前北海道のどこかであげいも食べた時にすごく感動したので今回は想像の味は超えなかったけど、やっぱりジャガイモ美味しい
元祖あげいもも美味しいけれど、プレミアムめ美味しかったです。
あげいもジャガイモを油で揚げただけなんだけど、スナック感覚で食べれちゃうイモって美味しいですよねー
雨のためか、思ったよりは激混みでなかったので、並んで買いました！もちろん、元祖！あげいもです！！中山チキンも久々にゲット！相変わらずのマイウーな一品です！
ニセコへの道中で立ち寄りました。マヨネーズ、ケチャップからガーリックペッパーなど、10種類以上はあったかな？
8:30の開店とともに購入。たくさんの客でしたが回転は早くすぐに購入出来ました。
中山峠のあげいも♪ここを通る時は、必ず買う！あげいもは、小さい時から変わらず大きいし、味も◎。コスパも◯。なぜか、買ってしまいます♪
あげいも大好き最高！でもちょっと揚げ過ぎだった気もする
中山峠に寄ったらやっぱこれでしょ！峠のあげいも♪
定山渓まで渋滞です(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
景色もいい感じです。脂が苦手な人でも、いももちも美味しいですよ！
定番のあげいも、値段の割には食べ応えあるかな？開店1番で行くと、あんドーナッツがまだ準備中のこと、非常に残念ですね^ ^でもあげいもが美味しいから結果オーライかな？
あげいも　美味しいよ、でも3つは多い
バターたっぷりのパン美味しかったです(o^^o)
甘さ抑えめで深い麦の味がするクロワッサン。ショコラ、ミルクコーヒーどれもとてもおいしかった。店内もとても素敵な雰囲気
クッキーが美味しかった
天然酵母？酸味のあるパン
混ぜ物一切なし、と思わせるソフトクリーム。牛乳食べているみたい。たまたま開いていてよかった！かなりの確率で休みに当たりそう。
ソフトクリーム食べた。チーズも買いたかったけど、持ち帰ることはタイミング的に叶わず。でも通販やっているから、考えてみよう。ジャパンチーズアワードをいくつも受賞してて美味しそう。
持ち帰りのチーズの試食をさせてもらっていたのですが、お腹いっぱい過ぎて、全然食べられませんでしたが、チーズの種類が豊富で、とても美味しかったです。
通りすがりの見つけたお店牧場でチーズをメインで営業されてるみたいです。ソフトはあっさり系で口当たりもよく、機会があればまた行きたいです
500円とソフトクリームにしてはちょっと値段は高いけど、本物の味です。牛乳系のソフトクリームが好きな人にはオススメです。ご馳走様でした♪
マスターの人柄にほっこりする。
蕎麦は歯ごたえがあってうまい量も食べごたえがある天ぷらのえびも活きがいい！しかし、あと１品ぐらい欲しい(なすび、ピーマンなど)
かき揚げ天そば、玉子とじそばかき揚げをカウンターで揚げているので音で食欲をそそりました
肉、ご飯共に大盛りにしました。流石に多い。肉も柔らかくとても美味しくいただきました！また来ます♪
出張中に訪問しました雰囲気も良くゆっくりできます見た目も美味しそうで食べたらやっぱり美味しかったです。ご飯が炊きたてだったら最高だと思います
豚丼がかなりオススメです！
ro-subutadonn umashiyasai umasi
美味しいパンを求めて、ドライブ途中で寄ってみました。レトロなドライブインの建物、内装も雰囲気良かったです。種類は少なめですが、ハード系のパン好きには良いと思います。噛めば噛むほど味が出るような感じです。
タカラのチーズを使ったラクレットプレート旨し #ランチ #喜茂別 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
美味しい。煙出ない。複数人でも、セットは一つの注文でいいシステム。ゴハンセットを人数分頼んで、お肉をつついて食べた。満足。
グランドオープンで利用させていただきました。どれも絶品でしたが、特に焼きしゃぶが絶品だったのと、赤ワインが良く合い絶品でした。また他のお肉も頼んでみたいと思います。
2階が宿で1階が焼肉屋の牛牛さん1週間スキーでお世話になっている間焼肉をずっと食べていました。焼肉屋なのにルスツ豚というブランド豚が非常においしかった
接客がとても丁寧です
宿に向かう為にバスにて立ち寄った際に購入品揚げじゃがってなんでこんな美味いの？
中山峠名物あげじゃが。昔は一串に３個のボリューミーさが若い身には嬉しかったけど、今は一個売りもしていて、おじさんにも嬉しい！
中山峠名物「あげじゃが」 ¥450
とんこつ油そばあげじゃがソロ
ニセコやルスツにスキーに行く時には定番の揚げじゃが！
あげいも美味いね＾＾
あげいも。じゃがいもがホクホク。
2017.7.19訪問❗️
あげいも
ひとつ600円肉はパサパサで固い味はしょっぱい
鴨だしうどん、小盛り、400円。ほんの一口サイズ。でもちょうどよかった。味は普通においしい。鴨って感じはあまりしなかったかも。
タマゴサンドと羊蹄牛コロッケ。おいしい。瓶の牛乳も購入。甘い。うまい。朝とったばかりの野菜ずらっと並んでた。レタスがとても新鮮そうで美味しそうだった。
お試しではちみつブルーベリー酢を購入。炭酸で割って飲んだらおいしかったから、次は大きいサイズを買おう。
チャーメン食べたかったけど、麺売り切れで中華丼大盛1100円
ソースかつ丼 ８５０円喜茂別ロック １００円
揚げいも食べた
アスパラの濃厚ジェラート美味しかったです^ ^
食べれるものが少なかった。酔っ払いに絡ませてやだでしたもう行かないです
チャーメン大盛り1,150円40年前に味の三喜さんで食べた事がありますが、当時の味を思い出しました。現在の店主様は喜茂別名物を受け継いで頂き有難うございます✨
美味しかったです