わんぱくセットを注文スープが濃いめで空きっ腹には効いた！カツも美味しかった！
どうでしょう藩士は必ず訪れる食堂。カツラーメン！鶏ガラスープとのバランス良かった。カツがもうちょっと塩胡椒してあげて欲しかったかなー（個人的な意見です）
赤平市のラーメン屋さん。美味しかったです。水曜どうでしょうの聖地らしい。
スープはいたってノーマルなしょうゆラーメン。とんかつと意外にも合うんですよ！
癖になる味！赤平に行ったときは必ず寄ります。これからも頑張って営業してください。
どうでしょうの聖地。トンカツラーメンとガンガンラーメン。おいしかったし、店主さんも気さくな方でまた行きたいです。
ローカルテレビで紹介されていたのを拝見してお店に訪れるだけの為に赤平へ来ました。とんかつラーメンと聞き油がきついのではと思ったのですが、スープがあっさり昔風でいいところを突いてくると感じました。
赤平の老舗でトンカツラーメン美味しいスープに美味しいトンカツなら絶対美味しいよね
トンカツラーメン
チョモランマ(;゜0゜)ヤバい味は普通そば四人前でソバつゆ御代わりして完食。
2023.12.26(火)12:20　珍来さんでお腹を満たして旭川に帰る前に、赤平駅前のこちらで色々買いました！北わらべは、ずんだ餡で美味い！ケーキもどれも美味しかったです。
ブランデーケーキがあまりにもしっとり、美味しすぎます！日持ちもするので、じっくり味わっていただきます。人通りが少なくて寂しい赤平の街ですが、いつまでもがんばってほしいです。
全体的に普通に美味しいショートケーキガトーショコラ　これは特に美味しかったカステラ　普通
辛味噌　ニンニクが効いてまずまず美味しいカレー　普通全体的に熱々で良い接客も良い
味噌ラーメン大盛を注文。麺は旭川系の白いストレート麺。野菜は柔らかく煮込んでありました。
口コミでは、辛味噌ラーメンがお薦めとの事で辛味噌ラーメンの大盛りを注文‼️個人的には、もう少し辛さがあっても良いかなぁと思います。
カレーラーメンと小ライス。
塩ラーメン ¥800
久しぶりの来訪今回はチキンカツ定食各種定食¥500-は健在なり！プラス¥300-のミニラーメン付けると最高満腹( ◠‿◠ )お勧めします
仕事中のランチでよく行きます。ボリュームたっぷりのワンコインランチが嬉しい♪ラーメンセットは800円店主店員さんの気さくな人柄もお気に入りです♪
初訪問。500円ランチのカツカレーを頂きました。けっこうボリュームありで満足。500円ランチメニューは、沢山種類アリで迷います。
ポークチャップ丼とラーメンのセット
小豚丼＋ミニラーメン
美味しいオムライスボリューム満点
オムライスがボリュームがあって最高です。
みわ丼
ソフトクリーム
ロックパン ２００円カキ氷ハーフ グレープ １００円アイスコーヒーフロート １５０円じゃガール ピザ味 ３００円
かき氷 ハーフサイズ １００円手づくりチーズケーキ ３００円
優しいおばあさんのお店です安価で美味しいナポリタンでした
こんな片田舎で、元ホテルシェフの作る美味しいカレーやパスタがリーズナブル食べれます！ルーにかわいい絵も描いてくれますよ（^0^）外観に引かずに是非入ってみてください。
昭和の喫茶店ぽい感じでとても良かったラーメンと親子丼の、セットで850円て安い‼️ラーメンは昔ながらの感じで好きな味
正直あまり期待しないで入店しましたが、カレーのいいい匂いがしたのでカツカレーを注文しました。とてもおいしくてびっくりしました。これで６５０円は安い!リピします。
夏季限定の町村農場のソフトクリームを頂きました。価格は350円。北海道で食べるソフトクリームの中では安いですね。非常に濃厚で牛乳を飲んでいるかのような絶品です。御馳走様でした。
赤平市のカフェルフトでマリンブルーヨーグルトフローズン、夏にピッタリでおいしい！