とてもジューシーでボリュームのあるバーガーで足寄まで足を運ぶ価値あり！！
馬鹿でかくてめちゃくちゃうまい車で食べるときは袋に入れたまま食いましゃう
西海岸の雰囲気あって、ドライブ中に立ち寄りたい。チーズバーガー800円
十勝チーズベーコンエッグ コンボセット
まさにアメリカン外国気分味わいたいなら是非
ボリューム満点！手作りでとても美味しい♡
小さくても肉厚ジューシー！1時間待ちでしたが、待った甲斐がありました。近場に道の駅もあるので時間つぶしには最適です
お寿司美味しいです！獺祭も飲めます。ステーキやブリ釜焼きなど、お寿司以外もメニューがたくさんあります✨店内も綺麗で落ち着けます。ついつい飲み過ぎてしまいますね(^○^)
足寄牛美味しかった！
国道から外れたオフロードの先にある一軒宿。日本秘湯の会にも認定される露天風呂が有名だが、食事も松竹梅揃っていて、地元で採れたこだわりの食材が提供される。朝夕の食事が付いてこの値段ならコスパも良い。
サービスセット　　冷たぬきそばと小豚天丼セット￥900
知り合いのお見舞いの帰り道、昼過ぎ、こちらに寄りました。ゴボ天蕎麦を頂きました。ごぼうに下味がついた天ぷらです。なるほど〜美味しいですね。ご馳走さまでした〜
そばセット
ざるそばと小天丼のセット(竹)を注文(950円)蕎麦の短い物を寄せ集めたものでひじょうに食べずらかった。お客さんをバカにしてる様な気がします。
安い
きく、こう
ラワンぶきとかご当地サイダーとか乳製品とかお肉とか。千春とか千春とか千春とか。そんなお店です。千春キーホルダーとか年どのくらい売れるんだろう。
ありがとう牧場 放牧牛乳(ノンホモ牛乳)さっぱりした、 乳脂肪分少なめ、 甘み少なめな青草を食べた牛の牛乳だなーって思いました！乳蔵の十勝生どらとの相性も良かった。
コロッケやらパンやら色々買えます。松山千春コーナーを見るだけでも面白い。若い頃の長髪と今のスキンヘッドのギャップ、その間はどうしていたのか？謎です。
いつもツーリング途中の疲れを癒してくれる、道の駅のソフトクリームです。牛乳風味よりな生クリーム風味が強めですが、ちょっと甘過ぎる気がします。でも、好みの範囲だと思います。
ラワンふきのソフトクリーム。ふきの味は、しないよ(^^)でも美味しかった。
ソフトクリーム
写真だけ
上を見上げると星空がステキ当たり前だけど千春推しがすごい
放牧牛乳220円普通においしい
噛めば噛むほど味が出る。ドライブのお供によかった。
お米がすごく美味しかった！おすすめです。
和菓子、洋菓子、焼菓子となんでも揃っています✨色々買いましたが美味しかったです！！苺ショートがそのまはさま包まれたコレ美味しいです✨
プリンとソフトクリームで幸せ気分が味わえます
木の匂いがプンプンする真新しい店舗。家族経営のようで、慣れたコントロールでパパっと出来上がるラーメン美味しかったです！駐車場はめちゃ広いです。日曜夕方営業開店と同時に入店しましたが、あっという間に満席。
ラーメン美味しいです！おすすめは、白味噌ラーメン激辛ラーメンチャーシューが美味しいです✨あとは、ちゃーめんというかあんかけラーメンもめっちゃ美味しいです(^○^)！
GW中だったせいか満席。そしてラーメン出てくるのが遅かったです。味噌ラーメンを頼みましたが味は美味しかったのでこの評価です。
本当だったら★０でもおかしくないくらい、ひどい接客をされた。味は、食べれるレベル
味噌チャーシュー麺
普通の味噌らーめんです。地元密着型のらーめん屋という感じ。ただ、この近くでらーめん食うなら、ここ以外選択肢はありません。
夜遅くにやっていて助かった。安心できる店です。
特上豚丼をいただきました！香ばしく焼かれた豚肉がどーんと乗っかっています^_^甘すぎないタレなので飽きることなく全部美味しくいただきました。お店の中は松山千春さんのメロディが流れていてとても素敵です。
旅行最後の食事に伺いましたが地元の人達からも愛されてるのを感じました。ボリュームたっぷりでお腹いっぱいのまま空港に向かいました。お勧めします…
大きなお椀で出てきて驚きました。美味しかったです。
今日は足寄で高級肉です旨そう熱々の鉄板の上に地域のビーフステーキ最高ですなあ人気メニューのはずだけどあまり頼んでる人いなかった？また食べたいぞ
予想以上に美味しい豚丼でした店員さんも優しく親切です。
北海道に来て初めての豚丼。大盛りにしたらかなりのボリュームで満足でした。肉も甘いタレが美味しく頂きました。
特上豚丼！コスパ、味、ボリューム、見た目のインパクト最高です！
豚丼肉厚で食べ応えあり、味噌汁の大きさにビックリ肉は炭火焼きではないので少し香ばしさに欠ける
根室に向かう途中に昼飯時になったので足寄町で休憩し、こちらにお邪魔豚丼は普通のやつと特上とあるが、どっちにしよう。迷ったら両方とってみれば良いのかな特上の肉はやはり柔らかい
豚丼，絶品です✨
豚丼　特上　　￥1320
あしょろ定食
ステーキ丼も良かったです。
ステーキ食べたい時にはオススメのお店です食事の後のコーヒーがサービスですのでありがたく頂戴しました接客も丁寧で好感もてます
美味しい特製ぶた丼です
北海道足寄町【両国食堂】11:00オープン駐車場○
ざるそばセット   天丼   ￥1050
冷たいお蕎麦がぬるいです天ぷらは美味しかったです
豚丼美味しく頂きました
とうきび茶 アイス　400円プリンソフトクリームトッピング　600円テイクアウトおにぎり　各300円枝豆と塩昆布アスパラとバター胡椒眺めも素敵です。
素敵な景色を見ながらゆっくりできます。
現金のみ
この豆パン並ぶ価値あり❗️
・ぶたパン 200円・カレーパン 200円
14時から販売のまめ食パンを買いました。焼きたては特に美味しいですね
パンが柔らかく、軽いと言うイメージ。美味しい