カレー、生姜焼き。私は生姜焼きをたべました。カレーの方が美味しかったです笑
カレーは阿寒ポークを使ったトロトロのスペアリブが入っていて美味しいです^_^豚キムチ定食もおすすめ。
夕飯を考えて若鶏カツ定食少なめ（200g）サクサクジューシーで量的にもちょうど良かった（笑）
若鶏から揚げ定食少なめデミグラスソースを付けて950円コスパ最高の定食になりました
若鳥かつ(少なめ) 750円昼には少なめでちょうどいいくらい。
チキンソテー 普通 850円鶏皮はパリッと、肉はジューシーで塩加減がちょうどいい。
ポークチャップ ミニ⁈定食 1100円 420g近くの250gチャップも満腹になるのに、ここは400g超え！それでミニとは。昼飯にしてはいけない…
チキンソテー毎回忘れてしまうが、次こそ若鶏唐揚げ定食にタルタルソースを注文しよう( ^o^)
タルタルを頼み忘れた若鶏唐揚げ定食 少なめ(^-^)ですがご飯はてんこ盛り（笑）
若少なめ！少なめでちょうどいい次はオプションでデミグラスかタルタルを頼んでみようかな
若鳥かつ定食（普通）　1,200円
激モリの店、オーダー要注意！
若鶏かつ定食少なめ 750円
チキンソテー ふつう 850円
若鶏かつ定食 普通 850円
豚丼 600円
カツ丼750
ポークチャップ1100
生姜焼き定食900
カツカレー750
チキンかつ 850
カツカレー普通　￥1100
以前伺ったところを再編集仕事で別海町へ同僚に教えてもらった寿司屋なのにジャンボホタテバーガー。牛乳も出てくるので、健康的。かなり違和感がありますが、美味しいですおすすめ、是非
寿司+ラーメン(塩)セット¥1000
寿司+ラーメンセット¥1000
毎年これが食べたいために別海へ。別海ホタテバーガー別海牛乳今年も安定の美味しさ！福岡住んでて、遠くまでいって食べたいってなるのは1番です！
カレー はイマイチ。ラーメンも微妙…ホタテ春巻きバーガーは美味しかった。ここはこれだけでいい。
ソフトクリーム。別海牛乳を使用とのことだが、なんの特徴もなく、ふつーのソフトクリームでした。
鹿肉カレーおいしかった鹿肉は柔らかくて全く臭みがないカレー自体も美味しくて、歩いた後のご飯に最適かも！
しょうゆラーメン 650円
もう少しかに身が入っていて欲しかったけど、この場所でこのような食事ができるだけでただ感謝。
素晴らしい
チョコバナナアーモンドパンケーキ
フランボワーズパンケーキ
何年も前ですが初めて食べたパンケーキがここでした。ふわふわでボリューミーなパンケーキです。
ここはいつも麻婆豆腐系を頼んでしまう甘くて辛い感じの麻婆豆腐たまーに思いだして行くか悩むかなでも今度は、八宝菜も食べてみたいかな
百萬里にて、野菜炒め定食。
マーボーラーメン
久しぶりの別海町、ポークチャップの店 ロマン。有無を言わさず７００Ｇ、これしか無いっすね。エアーズロック肉。むむー前よりボリュームアップか。昔より肉質がキンキンになったような。ギリ完食。美味しかったです。
ポークチャップが有名なお店ですが、帆立のフライに惹かれてそちらを注文中身がレアの状態でサクサクの衣とマッチして美味しかった
ポークチャップ400g 2300円サラダ　ライスは割高
ここはポークチャップ一択ケチャが濃いからご飯は必須ケチャ以外にも塩コショウでやってくれるらしい
めっちゃ美味い！！営業時間短いし、待ち時間長いけど行く価値あり！
ポークチャップとホタテフライ定食を注文。思ったより早く出来ましたね。美味しかった。
ポークチャップ400g1700円700g2200円
でかいけど美味しく頂けました、お腹いっぱい大満足でした^^;
ポークチャップ  700g出来上がるのに時間がかかるため前もって電話してから行きました。外はカリっと中はふっくら柔らかい分厚いポークチャップは700gでも数分でペロリ♪
巨大なポークチャップ400gかなり分厚い肉の塊。今までに見たことない厚さ。味は想像通り。調理に時間が掛かるので、事前に行く前に予約しておくと良いです。記念に一度食べればいいかな(^-^)
うまい
ここのポークチャップは肉に旨みが無くケチャップが酸っぱいだけで何も美味しくない何故これが有名なのか分からないデカさだけが名物の様です
もともとは大泉洋さんの番組で知った店。ポークチャップ食べたいなら事前に電話。味はソースが酸味があってさっぱりしているので、美味しく最後まで食べられる
味は家庭的なポークチャップ。
野付産ホタテフライ350円。甘し、ウマシ。タルタルソースがセルフで掛け放題なのがよい。北方領土が早く戻り火を祈念しつつ、ご馳走様。
風蓮湖は大好き
帆立フライと牛乳いただきました
ソフトクリーム　350
ソフトクリーム道の駅ナンバー1
銅像がとこかく　はくりょく
お取り寄せです。あんこと無塩バターを合わせたスプレッドです。食パンに塗ったら3枚分くらいかな？あんこの粒はしっかり残っているけど、皮は柔らかくて滑らか。
帆立フライ350円
こまいの旨煮297円普通です。
2016.10.11訪問❗️野付産ジャンボほたてバーガー
初めて行きました！別海バーガーセットとパンやクッキーはお持ち帰りで買ってきました。別海バーガー美味しかったです！牛乳も美味しくいただきました！
別海のご当地グルメ、ジャンボホタテバーガーを食べに。
秘境食堂‼️また行ってみたいけど遠くてね☺️お料理と景色が楽しめる素晴らしい食堂です。
のつけラーメン１２００円いただきました
ジンギスカン定食(1,100円)
別海ジャンボホタテバーガー1100円
のつけラーメン1200
ソフトクリームミックス（350円）いただきました。シェイクもあったので、また寄ってみたいです
毎年行っていた店が休みだったのでミルク王国にきました。注文はとにかくミルクでここのミルク味もなかなかおいしかったです。別海のソフトクリームはレベチですね。
レモンバターケーキ、すっごく美味しかった！
ランチセットプレート、ドリンクつきで1500円弱おしゃれな見た目だけど量は普通で◎美味しかったです！
さすが別海！牛さんへの愛を感じます！
クリーミーで美味しい
ミルクハウス日本橋高島屋本館8階の催事場で開催されている大北海道展に来ました。もこもこジャンボソフト　　¥660甘さ控えめふあふあもこもこ濃厚ミルクです。
豚丼よりカツ丼　天丼ほうが安かった。
大量買いになるけど安い。
北海シマエビ100g480円生で踊り喰いも！茹でも！めっちゃうまい！
北海シマエビゲット！
うまい
ふるさと納税の返礼品なかなか旨い！
カツミートのカツがサクサクで美味しかったです！^_^エスカロップもおすすめ。