ずっと行きたいと思ってたお店。コースは、いずれも美味で大満足。最後の海老かき揚げ丼まで飽きることなく頂きました！店員さんも良い方で、満足できました。今度はカウンターで伺いたい‼︎ 10,000円コース。
ししゃもは今まで苦手で食べれなかったですが、ここのししゃもが美味しくてびっくりしました。すべて美味しくて絶対に釧路に来たらここは来るべし
なかなか美味しい天ぷら。バフンウニ美味しい。締めの天丼も良かった。
釧路で天ぷらを食べたいなぁと！！新鮮なお造りも美味しい(^｡^)
1時間近く飲み物とお通し以外何も出ず放置状態で待ち疲れしてしまいました。予約する意味がよくわかりませんでした。値段も内容に見合うとは思えず、とても楽しみにしていたのに残念でした。
地元のものを使った料理はどれもとても美味しかったです。ただお値段はお高めなので食べ過ぎにはご注意を。
気さくな店員さんで、笑顔も最高でした。天ぷらはもちろん、お刺身も良かった♪です。
お値段は少し張りますが良い食材を使い素晴らしい一品に仕上げ提供下さいます。オーナーの人柄にも定評のある素晴らしい名店です。釧路といえば「さくら」と言われるよう続けて欲しいですね。
店主の手ぎわ、女将さんの気づかいはじめての釧路で家内とふたりでよい思い出ができました。かき揚げ丼是非ご賞味あれ！
銀鱈の刺身は初めて食べたこ。美味しい。
美味しかったが、量の割に値段が高い。
美味しかった
禁煙可が難点
最高
美味いが油が重たい。
美味しく頂いたし店員さんも良き対応でした。が、50代の胃には少し重かったかも。
店員さんの対応や一生懸命さが伝わり、大変居心地が良かったです。手羽先明太チーズだし巻きが美味しかったです
店員さんが丁寧な人ばかりだった
駒形家では1度も食べたこと無かったが、今回機会があり食べてきました！高級料亭？っぽいので、値段は高めな設定ですが美味しい！でも、いつもガツガツ食べちゃう派なので物足りなさを感じましたw
旬だったので、ふぐのコースを頂きました普通に美味しかったです
鰻がとても美味しかった〜！ふんわり系よりも、しっかり焼いた鰻ですが、鰻とタレの爆発力で、ご飯が止まらない。別でご飯おかわりしましたw
しゃぶしゃぶ最高
個室は良いのですが、隣に声が筒抜けなのが残念でした。商談等の際は1番奥の椅子席をお勧めします。
鰻もおひつに重箱二段できます。鮮度はよし。格式高い予約のとりにくいとこらしいです
前菜が豪華ですごくおいしかったですどれも、大満足の料理でした
雰囲気のある正統派なイタリアンでした。ご馳走様でした✨
最高でしたー。
観光客から見ると、そんなに釧路料理という感じはせず、でも地元の人にはいい感じの居酒屋さんかなと思いますね。
可もなく不可もなく。微妙な店。日曜の釧路はゴーストタウンで他に行けなかったから．．．
★黒毛和牛A5 サーロインしゃぶしゃぶ頂きました❗️残念ながら写真は一枚しかないのですが気さくなマスターと店員さんでとても雰囲気のいいお店でした❗️またぜひお邪魔したいです。
マスターいい人美味かった
以前利用させていただきました。食べ放題もありいいですが、店員の対応が悪かったです。料理を食べてきた方もいました。
クリガニがまるまる2杯で1000円しないという北海道感あふれるお店でした。つぶ貝もサザエかな？というくらい大きかったです。それぞれボリュームがあるので、できれば複数人でゆっくり飲みに行くのが良さそうです。
釧路旅で行った炉端焼き。めんめが美味しかった。マグロもすごい美味しく頂きました。あとは可もなく不可も無く。ご馳走様でした！
非常に一般的で、私が中国で食べた多くの日本料理よりも一般的だと思います。
毎年、この時期にメンメ料理を食べに行ってます。カウンターでも雰囲気良いし料理も美味しいので最高です。日本酒も種類あるので釧路に来た時はここのお店と決めてます。
単品のボリュームはあるものの、味を考慮するとやや高めの設定かと感じました
焼き物系Good。福司のだら燗が良かった。店もきれいでゆったり。リピ決定。
外には人が見当たらないが、店には以外に人が‼️品切れが多いが欠点かな
ビール(クーポン)､夕日ハイボール(トリス＋グレナデン)420､利き酒三種480､お通し350､○北釧サバ焼き680､なす田楽580､刺身盛合せ1000､○ウニ刺身1280  合計5174
めんめ美味かった
新鮮で美味しい
スピード提供
釧路の魚たち大変美味しかったです
釧路川沿いで窓際の席に案内してもらえて眺めがよくてよかった。魚介美味しくてとにかく安い。大満足
飲み物が遅いまで催促したら2回間違われました。冷たい豚串が出てきたので指摘をしたら焼き直してくれました。よかったです。
酒を飲んだ帰りに『ノーザンレストラン ・ポーカー』にてポーカー丼とコーラを注文。見た目からして『伝説のすた丼』のようなパンちの効いた味を想像していたのだが、案外普通の豚丼の味であった。
厚岸ウイスキーが飲める。
ふつう
炉ばたじゃないけど海鮮なので釧路らしくて満足お寿司もおいしい
落ち着いてお酒を飲むことができる。大切な人と大切な時間をゆっくり過ごすことができる。半個室と個室があるよう。
テレビでありがちな接待のシーンをそのまま味わうことが出来ます。味も焼き魚・牛タンシチューなど、おいしくいただきました。
凄く、落ち着いていて料理も美味しかったイメージだったのですが、料理する方が、変わったのかな？と思ってしまいました！8000円のコースでしたが、ちょっと残念でした！やはり、年数が経つと変わるのかなぁ
タイガースファンでなくともオススメ。根室産のこまい、釧路産のほっけ、釧路産のししゃも（オス＆メス）に、ザンギ、生牡蠣と、北海道グルメを炉端焼きで少量ずつ頂けました。釧路の地酒『北のむっしゅ』で乾杯！
とある方との会食で「港釧路の炉端焼き 虎や」へ。美味しい食事と酒で楽しく、有意義な時間を過ごさせていただいた。ありがとうございました。
スタッフのみんな優しいです　食べ物はあまり好きじゃないです　かにサラダまあまあ　サーモンあまりおすすめしない
焼き鳥はイマイチかな……(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･他、魚介系は生も焼きも美味しかったです。特に牡蠣（仙鳳趾産や厚岸産を扱っています）は、粒も大きめで良い物を出してくれます。
値段安く、地元メニューもたくさんある。北海道では珍しい阪神ファンの店。
味はまあまあ。値段は、ちょっと高いかなぁ出し巻き玉子は美味かった！
釧路の居酒屋さん。安くて美味しい庶民の味方。炉端といっても炉端があるわけじゃなかったけど、ざっくばらんにワイワイやるいいお店に感じた。
有名な虎やさん。今回は5,000円コースで利用しました。お刺身もりあわせにお寿司、鍋に蒸し牡蠣や豚串にほっけと盛りだくさん。他にも何品も並びました。大満足です。
北の勝500ハスカップサワー500円くじら刺身850炉端焼き3点セット900じゃがバター500クーポン1000円引きで3700円
釧路に行くと夜はここ！虎や❗️お酒も豊富！牡蠣酢がデカい。ここのザンギは好き❗️クジラの刺身も旨し(^^)
料理の量が多くて、びっくり。大食漢の人には楽しいコースではないかと。
美味しい酒と肴に大満足でした(^-^)v
ざ・観光客用居酒屋
大将美味かった！良い感じの店です！
サバが肉厚で沁みます
メニューは普通、オーダーは紙に書いて注文、接客は雑！テーブルに投げるように置いてくる！
料理はそこそこだったけど、お客さんが大きいゲップだったりうるさかったりで店員に注意を促したがスルーされ22時閉店なのに10分前に強制的に帰されたり店員の態度もなかなかでした。
釧路港丸ごと３点ｾｯﾄ：ししゃも2・こまい2・ほっけ半身900円、ﾄﾏﾄｻﾗﾀﾞ650円を食べました。
お通しにつぶ4個刺身普通、まぁうまいか客層低いまた行きたいとは思わない
釧路港の炉端屋さん雰囲気のある店主さんにちょっとビビりながらもアットホームで良い感じでした松山千春ネタもあったりで食べるもの皆新鮮は言うまでもないです
牡蠣のガンガン焼きが有名ですが、他は特別なんてことはなかった。
残念…
良心的な価格帯でハズレが無いと思う
ハッピーアワーだと思って飲んで（頼んで）いたら、「ハッピーアワーで頼みますと先に言わないとだめです」と冷たくあしらわれた。一気に酔いざめ。
お通しのなめ味噌がほんとに美味しかった！
年末に近くのホテルに泊まった時に、テイクアウト出来るお店を探していたところ、こちらを見つけて注文。串物を頼んだが、美味しかった。
用事で釧路で晩ご飯探してたら気になったので行ってみました！思っていたより良かったです！チーズダッカルビはこっちが作るのはびっくりしたのとラーメンをいつ入れたらいいのかわかりませんでした笑
一部注文した物が来ない､混んでたのもあるが､時間が決められてる宴会は限りがあるので､宴会時の品物は優先して出して欲しいと感じた｡
周りと区切られていて仲間との会話が出来てよかったです。
安いのがとてもいい、店員も気さく
釧路の炉端焼きの人気店活ホッキ刺し、ハラス焼きをいただきました。年末にきたときは予約で一杯で入れず。美味しかったです。ご馳走様でした◎
料理の種類が豊富で味も美味しい。内装は可もなく不可もなく
味、値段ともに大満足でした。
リピーターです。今回は晩酌セット(飲み物３杯とお料理２品+お通し)1,500円を注目しました。17時～18時30分までの注文になりますが、私には十分でした。美味しかったです。
お店の雰囲も 店員さんも メニューもすごく良かったです！！また行きたいです◝(⑅•ᴗ•⑅)◜
かなり良いお店でした釧路に住んでたら絶対通ってる
美味しかった。
全て美味しいと店員さんが言ってましたが半信半疑注文したものを食べて、思ったことは間違いなく全部美味いという事でした。しかも量を多めで金額も安くリピーターになる事間違いないと思いました。今釧路で一番おすすめ！