今夜の晩酌に九条ネギマヨ　香るゆすポンいただきました。美味しくて、ビールが進みます
◾︎ ぜったいうまい!! たこ焼（6個入り） 583円お久しブリーフ銀だこさん。食後のおやつに銀だこさん。そこそこ好きよ銀だこさん( *´꒳`*)♡ﾁｭｷ
映画を観た帰りに「築地銀だこ イオン釧路店」さんにて「九条ねぎマヨ 特製ソース」とジンジャーエールを注文。俗に言う「揚げたこ焼き」なんだなと実感。このとき限りで十分かなと。
チョコもクリームも美味しい。
ノエルのケーキは釧路の中で一番のお気に入りです✨とくに…商品名忘れてしまったけど、イチゴたくさんのってるタルトが一番好き(*^^*)久しぶりにまた食べたい‼
ちょっとお高め…？いちごタルトを買いました。あと抹茶フォンダン？いちごタルトはいちごが甘酸っぱくクリームとマッチしてました。抹茶フォンダンは甘すぎたようです。
とても美味しいお鮨やさんに出会えました。大将も気さくでやさしかったです。特に大トロとエビと穴子とウニがおいしかったです。また来たいです。
取引先がご準備下さいました。とっても美味しかったです。
いつも利用させてもらっています。いろんなところにいきましたが、ここが一番美味しいです。大将のキャラもとても良いです、またお邪魔させていただきます。
特上生チラシは美味い握りはイマイチ
映画を見る前に『そば処 日本橋 イオン釧路店』で冷やしたぬきそばとかしわぬきを注文。爽やかなそばののどごしが一服の良い清涼剤となった。
天ぷらが全部小さいくてこの値段高すぎ。
ロールアイスクリーム６００円可愛らしいです♪でも、600円はちょっと高級かも知れません。グラスは小さめで。
【トラジャ】私のお気に入り
肉とタレは良いここ数年ご飯の炊き方が残念少し水を減らしてシャキッと炊くと最高
根菜類などの野菜不足を補うため、来たら大体とん汁をオーダーしますが、なかなかどーして美味しくて♪(*ˊ˘ˋ*)柚子入りがキモ。
風邪ひいてて全然味が分からなかった……(;´༎ຶД༎ຶ`)
某牛丼チェーン店とは違いジャンキー感は少ないと勝手に思ってます^^;
◾︎ 牡蠣とじ丼（並） 790円◾︎ 京風つけもの ＋ みそ汁 190円やっぱり広島県産の牡蠣は粒が安定してますね。味も良いと思います。気軽に牡蠣を味わえるのは有難いです♪
◾︎ とろたま絶品親子重（並） ￥780◾︎ 京風つけもの ＋ みそ汁 ￥190出汁の味いいし、やっぱりトロトロ卵は堪りませんね(*´˘`*)
失敗したわ。マックにすればよかった……(´Д｀;)ヾ
映画を観た帰りに「なか卯 釧路桂店」で牛すき丼をいただく。食べながら23歳のときに上京したてのころを思い出してしまった。
◾︎ 和風あいがけカレー（並） 730円◾︎ サラダ 150円某す〇家より、カレーが断然美味かった！
カツはサクッとしながら汁もちゃんと沁みてる。玉子もトロトロ♪チーズとの相性もバツグン！コッテリしてそうだけど、そんなに強くない。なかなか美味しいんでないかい？( *´꒳`*)
◾︎ 温たま 冷やし坦々うどん（並） 590円想像通りの素直な味。普通に美味しい♪夏にいいですね(*´˘`*)
カツ丼(小盛)。かつサクサク(ง ˙˘˙ )ว。たまごが美味い！
うましらぁ〜♪(*ˊᵕˋ*)
うましらぁ〜♪です ( *´꒳`*)
カレー
まぁ、普通に美味しかったです。
牛肉そば 530円味よりも店内で騒いでる3人組がうるさいし箸はなんかベタベタしてるし田舎ってこんなもんですかね
タレが1口目からしょっぱ過ぎるカレーは最悪ザンキ美味しかったのにこないだはしょっぱくて残念だった
前回のフニャフニャ麺は何だった？？今回は普通でしたよ♪今の若い子はマニュアル通り調理するのも難しいのかなぁ？人にもよりけりか……(-ω-)
朝ごはん♪卵割るの下手くそだった(￣▽￣;)
朝ごはん♪前にも書いたけどやっぱり〇き家のカレーより好き( *´꒳`*)♡
ちょっと塩っぱかった。体調かな？これなら、とろろと卵をトッピングしたらいいかもね。
朝ごはん♪とん汁で根菜類が摂取出来るのはありがたいです。
朝ごはん。この日のとん汁はイイ塩梅だった！うましらぁ〜♪です。( *´꒳`*)
うましら〜♪(*´˘`*)だけど、本当は納豆食べたかったんが品切れ。ココの店舗、納豆無い日が多い気がする……( ߹ᯅ߹ )‪
前回、妙に塩っぱかったとん汁。今日は美味しかった。
本日の朝食もなか卯さん♪栄養バランス、取れてるかな？
朝ごはんはちゃんと食べないとネ♪( *´꒳`*)
この日の朝は納豆が品切れ(´･_･`)ま、でも満足な朝食♪
健康的な朝ごはん♪とん汁は野菜たっぷりゆず風味。美味しいなぁ♡1人分を家で作るより経済的＆効率的(*´˘`*)
すき家より焼き鮭が美味いし、味噌汁もいいね♪特に京風漬け物が良かったなぁ(*´˘`*)接客も、すき家釧路木場店に比べたら雲泥の差でgood！
軽めに朝ごはん。無難に美味しい♪でも丸亀製麺さんや伊予製麺さんみたいなコシはあまり無かったかな？
麺はふにゃふにゃ。味はフツー。
いつもはワイルドステーキを食べるのですがヒレ肉を初めて食べてみました肉肉しくて柔らかくて美味しかったです端の方に少しだけ脂がついていましたがそこも脂が甘くてご褒美かって思いました(*^^*)
久しぶりにガッツリといきました。やっぱ食べたい物を食べたい時に食べるのが1番。これなら51歳のオヤジでも、余裕で500gは食えたな。ただし5000円近くの出費は必要。
ミニラーメン、ミニ炒飯セット。( ⌯᷄ ·̫ ⌯᷅ )
塩ラーメン。美味しかった((*´ﾟ艸ﾟ`*))まぃぅ～♪
ミニセット(半ラーメン＆半チャーハン)。チャーハン美味しい(*´～｀*)ŧ‹"
味噌ラーメン800円【具】チャーシュー、メンマ、もやし、玉ねぎ、ノリ【麺】中太麺【スープ】キレ旨に比べるとかなり物足りないけど、寶龍の普通の店ってこんなものかな。
ミスタードーナツは、美味しいはずなのに、ここはどうもイマイチ…、フレンチクルーラーべちゃっとしてた、味にムラあり…、微妙なんだけと、ウーム、気のせいなのだろうか…
本屋さんの中にあるお店で、本を買いに行くついでにドーナツをかったりできちゃうお店です。ミスタードーナツはコーヒーとカフェオレのおかわり自由なので、ゆっくりすることができますよ。
マロンクリームのリッチドーナツ食べましたが、ふわふわのクリームと外側のドーナッツおいしかったです。サルサソースをつけて食べるミニドーナッツも意外においしかったです。
出張先で1人でも肉が食いたいのでやってきました。やわらかサガリが脂が少なくて意外と美味い。厚切り牛タンも釧路にしては厚切りでうまかった。
食べ放題を利用しましたが、最初に注文したのに1時間程かかって届いた品が数品。テーブル端に置いていたおしぼりを下げられ、再注文。微妙なところは多少ありますが、味はまあまあです。
QRコードを読み込んで注文したりロボットが配膳してくれます。食べ飲み放題にしたので一皿がウインナー2本とか少量ずつです。
食べ放題の、あの肉にお金は安くても払いたくないくらい美味しくない。タレが美味しいだけにもったいない
味美味しい〜接客心地よい
石岡さん打ち上げ
うまい！旨い！俺のお気に入り！
ラーメンもとても美味しいですが、チャーハンが物凄く美味しいです。一時期無くなっていたのですが、復活してくれて本当に良かったです。
塩ラーメン‼︎お昼時とっても混んでました。
カレー味噌ラーメン。チャーシュートロトロ。普通の醤油ラーメンの方が良かったカモ。
数年ぶりの訪問、醤油チャーシュー麺極細麺に大きなバラチャーシュー麺が極細なので大盛りでも良かったと少々後悔スープは中毒性はないものの、しょっぱすぎずバランスのとれたお味安定の美味しさでした。
釧路ラーメン！極細麺です。こちらはチャーシュー美味いです。
久しぶりの来店でしたが安定のお気に入りの味でした☺️醤油ワンタンラーメン、900円事前に食券購入システムの為、キャッシュレス対応不可で残念でした
【写真のみ投稿】・味噌カレーラーメン＋バター～久々に再訪、味噌カレーにバターは良く合うけれど、でも¥200はちょっと高いかなぁ(^_^;)～
味噌ラーメン700円。いつも想うのがその日によって味にムラありすぎ…今日は旨味が足りない感じの、ただの味噌感強かったです
塩700
味噌ラーメン食べました。細麺が食べやすく美味しいです
牡蠣ラーメン（しょうゆ）を注文。牡蠣のエキスがスープに移り、とてもよく沁みる。麺は細いちぢれ麺でしっかりとスープに絡む。ただ飽きてくるのと、少しインスタント的な香りが気になった。
釧路ラーメン典型の細い麺がウリです。また、チャーシューメンを頼むと、非常にボリュームのあるチャーシューを食べられます。
チャーシューが箸でつかめないほどにとろとろ、極細麺、ごくごくしたいスープ。最高です！
秘密のケンミンSHOW極牡蠣ラーメン
普通に美味しい
息子、娘と3人で行きました。豚丼の隠れた名店です。メガ盛り1700円はかなりのコスパ。やっとの思いで食べきりました。ここカツ丼もかなりレベル高い。豚肉に自信があるのでしょうね。
パンケーキは、出てきてすぐ食べましたが温かくなく…。噛みごたえから、レンジでチンなのかなと思いましたハンバーグとパフェはすごく美味しかったです！！！
ミックスフライランチ。ドリンク付き
スパカツ美味しい、豚生姜焼きも美味しい、何を食べても美味しいと思います。
釧路ね海鮮レストランです。中にでっかい水槽があります。刺身定食を食べましたが鮮度も良く美味しい店です。
新鮮な魚介類は1階で販売していて、1階ではお寿司や炉端のような食べ物と2階には食堂、魚介類もたべれます。水族館もあり楽しい。
海鮮丼（並）1350円？だったと思います。最高。美味しい。内容が素晴らしくて、わさびも美味い。文句なしです。
タラフライ定食。
焼き釧鯖定食ご馳走様でした。
激ウマでした
海鮮丼
ふるさと納税の返礼品
ふるさと納税の返礼品
鮭明太♡
2020.6.23訪問❗️東京&札幌自宅にトキシラズ購入❗️
2019.8.28訪問❗️生秋鮭&真ほっけ東京&札幌に発送❗️寿司コーナー八貫握り 1,200円
2018.7.30訪問❗️東京&札幌に時鮭発送❗️
塩を食べました！徐々に美味しくなる感覚。紅生姜があいます！
今回は煮干しそばチャーシューを注文。着丼した瞬間は煮干しの香りに期待しました、が釧路ラーメンですね。すみません自分の求めてる味ではありませんでした。
煮干しそばは、そこそこ美味しい。チャーシャーはとろとろばら肉で美味しいです。
辛味噌豚骨ラーメン本当に美味しいです。台湾混ぜそばも美味しい！無料トッピングの辛もやし必ず頼んでください！
あっさり醤油
松三醤油の大盛り。