出張で釧路だが、温泉入りたくて鶴居村へ。グリーンパークつるい、初めて来ましたが、夜の料理もボリューミーでなかなか良かったです。
ソフトクリームは安定した美味しさ♪アンテナショップで色々とお土産も買えるので、この道東地区でしか買えないモノもあるみたいです！夕方行ったので。イートインスペースがありました。
美味しかったけど、少し甘ったるいかな。ご馳走さまでした！
この日はチーズケーキとチーズを購入しましたが、ここで販売されているつるいトマトが絶品です！今まで食べたトマトの中で一番甘くて絶品。ただ、曜日限定とのことでした。
タンチョウソフト
ナチュラルチーズ添加物ゼロ！とっても美味しかった〜
コロッケは平日は予約限定と塩対応だったら掲示しないで欲しい
【前回行ったときは早々閉店だったので】電話で確認の上来店二八そ玉子とじそば　　880円私好みの汁だったので飲み干してしまいました
美味しい摩周そばでした。個人的にはもう少々量が有れば嬉しかったなぁ。
どんどん美味しくなってる気がします
どうしてもハンバーグが食べたかった日。1時間しか時間ないので、先に電話して行く時間伝えて、着いたらすぐに食べれるようにしていただきました。デザートのアイスもミルクが濃厚でおいしかったです！
初めて来店して、昼時だったので混んでいましたが、早速ロースカツ（肉厚）定食を頼みました本当に肉厚で柔らかくて、とても美味しかったです、次は三恵トンテキ定食を食べてみたいと思います
こんな所に食堂があるの？ってところにあります。鶴居村特産の三恵豚を塩こしょうで頂きました。お肉も厚くて、味もしっかりしていてとても美味しかったです。機会があればまた行ってみたいです。
美味しい豚肉を食べるなら、ココですね！温泉入りがてら、ググって来ました♪今回はポークソテーをオーダー。
お盆休み中、仕事の残務整理と野良仕事で費やして、明日から仕事なので、栄養補給に来店（以前から来たかった店）店主奥様のおすすめで鶴居豚肉三恵豚定食（塩コショウ焼）上150グラム　1,340円
２回目。三恵豚、塩コショウ焼き定食、並、１５０グラム食べました。激うまです。肉の脂が、あまいです。感激です。ごちそうさまでした。
メニューもいろいろあるし、ボリュームもある美味しい！
かつウマい
釧路湿原を一望できる最高のロケーションのカフェ。外観も内観も素敵。そして大好きなピザ！あんみつもおいしかったです
窓に面した席に座れず。
いいロケーションに落ち着くお洒落なカフェ
阿寒ポークのステーキや鶴居村で作られたチーズが使用されたチーズフォンデュを頂きました！ポークは柔らかく脂身もくどく無かったので食べやすく、チーズはコクがありとても美味しかったです。
またまたやってきました！源泉100%掛け流し！！ここのお湯はとても気に入ってます！帰りにはソフトクリーム！！大変美味しくいただきました！
泉質ランキング全国2位の温泉あります
つるいのたんちょうソフト　306円生乳を味わえるさっぱりソフトクリーム。甘さ控えめだが、後半に砂糖感が残る。
鶴見台の向かいのカフェ寒い冬にありがたい多くのタンチョウを眺めて凍えた体を解かす客席からの眺めも美しいカフェ・オ・レとリンゴタルトと店内の穏やかな暖気に和みながら、時折り上がる雪煙を眺める
山わさびラーメン
冬はタンチョウ、夏はハーブ園を眺めながら食事ができます。お店の雰囲気はとてもいい感じです。おすすめはタンチョウカレーちゃんとスパイスが聞いてる本格派カレーです。
ひなボーパンプキンショコラ、つるボーショコラアンサンブル。可愛いムースケーキ。シマエナガもあったんだけど、売り切れてた。3つ揃えたかったな。
シーズンの桃のタルトをふたつと、ショートケーキ、チョコのケーキ、エクレアなどをいただきました。見た目も華やかで可愛くて、美味しかったです。
珍しいパスタのような麺のお蕎麦。ちゅるちゅる食べれる十割そばって初めてだけど、意外にもこれがおいしい！お店の人もとても感じがよくてまたリピートしたいです。
まだこの先で合ってるのかな?と少々不安になりながら到着店内は清潔で雰囲気も良く、美味しいお蕎麦を頂きました
ついについに今更ですが、マリトッツォデビュー❤️ホエイパンと、甘すぎない新鮮な生クリームの組み合わせで、罪悪感軽減wあああああおいちちいいいい
壮大な景色も料理に含まれますゆっくり時間が進みますポークシチュー1,600円（税別）JAF会員証提示でコーヒーサービスデザートにチーズケーキもオーダー
パンを購入。身体に優しそうな味。美味！そして庭にはヤギがいる。
雰囲気抜群スタッフの人柄もよしただ少し割高かなサラダもボリュームがあってヘルシーな感じ白カビチーズは想像以上に普通でした。
手作りパンがとんでもなく美味しかった
あまおうソフトとプレミアムソフトをいただきました！どちらもとても美味しい！！外で食べるとソフトクリームって美味しい！！
これほどまでに美味しい韓国料理は体験したことがない。料理の質はもちろんのこと、店員さんの接客もよく大満足。また来週行きます。