雰囲気の良い店構え、テーブル数は少な目で相席の確立高めです肝心のお蕎麦はかなりコシ強めです、味、麺の方さ、蕎麦の風味は好みが分かれるかも知れません。そばつゆはかつおだしが聞いていて美味しかったです。
今年も、ねむりゆきそば食べました。美味しかった
冬季は休業しているのですが、2024年は4月6日から営業です
シーズンラスト２日という所で訪問。気になっていた豚せいろをオーダー。ゆずの香りが効いて美味かった。10割そばの太打ちも最高。
この時期限定。ねむり雪そば、いただきました。
太麺の方が好みだった。太麺の方が早くなくなり易いそう。開店30分前に行く事をお勧めします。
二色もりを食べましたが大盛りにすれば良かった。でも田舎太麺パンチ効いた田舎そば、二八そばも香り高く新蕎麦の時期にまた来ます。
何度か来てますが、開店前に既に行列。以前、限定の蕎麦を食べましたが思い出せず。今回は、これを実食
まあまあかな？期待の方が大きかったです。鴨せいろを食べましたが鴨は美味しいかったです
親子丼。ミニそばが付いて900円也。汁だくの親子丼。親子丼の味はちょうど良いけど、あったかいミニそばは、つゆの味が濃いかな。
そば粉の管理がいいんでしょうか？季節外れなのに、蕎麦の香り漂う素晴らしいお蕎麦でした。
かしわそばとっても美味しい(≧∀≦)
うまい、お土産もある
道の駅へ立ち寄りました。そば蜜サンデー　　400円期待していた以上に美味しい！ソフトクリームの味がとっても美味しい！！ちょっと遠いけどまた食べに行きたいです。
色々悩んでカレー南蛮に。蕎麦つゆが強いカレー南蛮。個性があります。新蕎麦だけどカレー南蛮なので蕎麦の風味はよくわからない。次回はザルですね。
温泉ついでにこちらで食事しました。幌加内蕎麦が有名なので注文しました(*^｡^*)たまに鴨せいろそばを食べることにしました肉がいっぱい入ってて以外とボリュームありました
仕事で母子里に行った帰りに道の駅に寄りました。熊笹アイスにトライ。ほんのり笹の味がしてグッドまた立ち寄りたいです。そばつゆも購入しました。
幌加内そば 雪月草@幌加内町とある幌加内へ訪問した日にお邪魔させていただき、楽しい時間も相まって、お昼間より大変に上機嫌。#蕎麦 #そば #天ぷら #幌加内 #そば色ノ日々
12月30日宗谷岬へのツーリング途中に寄りました。店員さんもとても感じがよく、美味しいお蕎麦をいただきました。
かき揚げそば(温)、950円。蕎麦がおいしい。安いとは言えないが、十分価値はある。
深川から名寄まで向かうのに無料バスディを利用して来店。鳥天そばを注文汁は薄味汁に染みた鳥天がたまらない。雪解けたらまた来店してみたいです。
濃口せいろ頂きましたがキレ(エッジ)ある香り高い蕎麦。
新そば祭り
打ちたてのお蕎麦でした。
天ざる蕎麦
美味しい蕎麦でした。量が少ないとの口コミでしたが、食べた後のドッシリ感のある蕎麦でした。麺も、タレも美味しいです。オススメします。１時間待つ甲斐がありました。
そばの花を見たついでに訪問美味しかったです
仕事で山⛰️に行った帰りに寄りました。ここは山間部のぽつんと蕎麦屋安定の味です。寒くなってきたので暖かいお蕎麦を頂きました。親子蕎麦
移動中に立ち寄ったお蕎麦屋さん日本一のソバの生産地ということもあり、蕎麦の実カマボコ天ザルを。とてもおいしかったです。ねむり雪そばも気になりましたが、タイミングが一週間早かった、残念。
■冷やしたぬきそば 800円■大盛り 250円
田舎にポツンとあるお蕎麦屋さん。外観は決して立派とは言えませんが中は小奇麗でいわゆる雰囲気ある感じです。蕎麦はコシがありとても良い！お値段も手頃でオススメです！蕎麦湯もしっかり付いてきますよ。
美味しい‼️来年も行くよ‍♀️
札幌から来た甲斐があり‼️
そばかま天そば大盛つゆも優しい味、大盛のボリュームも良かった大盛２５０円追加はちょっと・・・
美味しかったです。お土産も買いました。イトウが描かれている手拭い可愛いです。
幌加内に蕎麦食べに行きました。やっぱり蕎麦何処ですね！美味しかったです。
お蕎麦がとてもおいしかったです。他にも色々気になるメニューがありました！ミニカレーやミニ天丼などお蕎麦と一緒にたのんでも食べきれるおいしさですよ✨
数年前の情報で恐縮ですが…。全体的に値段が安い食堂です。駐車場も広く、国道沿いにあるためパッと見つけてサッと寄れました。そばも美味しくちゃんとそば湯も頂けてありがたかったです。
ご馳走様でした
ご馳走様でした
ご馳走様でした
幌加内といえばおそばです。こちらのお店で幌加内のおそばをいただきました。
天ぷら蕎麦と野菜天そば食べました！小鉢も付いてて美味しかったです♡
毎年食べに行ってます蕎麦は勿論美味しいですが、味噌野菜チャーシュー麺がクセになる味ですミニ天丼のセットがおすすめです
冷やしたぬき大盛 1000円
蕎麦は当然美味いが出汁が甘め
元は銀行だったようです。入口が横向いてるのでちょっとわかりずらいかも⁈美味しかったです。
美味しく頂きました。ぶっかけ蕎麦
夕食の手打蕎麦は喉越しが良く・蕎麦の実のコース料理はどれも美味しかったです。細かい所迄気配りと気遣いが有り 御掃除も行き届きとても快適に宿泊することが出来ました。
13時ちょい前くらいに来店、空いていました。土日限定ランチをいただきました。美味しかったです！相方は暖かいかしわ蕎麦。お肉も柔らかく美味しかったようです。
味も雰囲気、コスパ良し。町内の有名店も美味しいけど、こちらも結構好きなお店。
そばの作付面積日本一の幌加内でそばをいただきました。3回目です。コシもあり、つるっといけます。味も日本一だと思いました。
数量限定の十割蕎麦は香りも良く美味でした。天ぷらも非常に美味しくいただきました。ニシンの天ぷら、骨も綺麗に除かれていて食べやすい！他には無いですねー
蕎麦で有名な幌加内。その道の駅裏にある温泉施設内にある蕎麦処。豚肉蕎麦は、お肉がいっぱい。かしわつけ蕎麦も鶏の旨味たっぷり。また行きたいが、遠いぃ〜
#中札内地鶏かしわ
かきあげ 950円
かき揚げそば(冷)全部沁みました…
イトウ釣り後、ダッチオーブン料理を食べた。とても美味しかった、鶏肉は柔らかくマイウ(^^)