「雨竜の道の駅」の左手に店舗があります。やきとりは塩こしょうのみで、おにぎりも売ってます。冷えても肉が柔らかく美味しいです。1本120円に値上がりしてましたが買う価値十分です。
おにぎり、120円。焼き鳥は、炭の香りがして肉肉しく食べ応えある。酒のつまみとしてはもう少し塩が効いている方が好み。
ななつぼし1㎏480円。もっとたくさんの種類があると思っていたが、これだけだった。クレーンゲームでお米が賞品ってのがあった。引っかかったけど、取れなかったから、1㎏買ってきたー
お米系のお土産を購入深川のだけどシードルもあった→なんか違うidなと電子マネー可
雨竜米のアイス美味しかったです。全国どこでも食べれるようなクレミアソフトに500円出すくらいなら250円の雨竜米アイス食べたほうが絶対いいです、お米が中に入ってて時々モチッとします。
2020.10.19訪問❗️
稚内旅行の二日目の帰りに、寄った【鈴木かまぼこ店　雨竜道の駅店】さんです。かまぼこ店なのに！『揚げじゃが』(250円)を注文。なんとも言えない…食べ物でした。
お米のかまぼこ、歯ごたえもちっとしていてちょっと甘い。エビはサクッとしていていい香り。でもかまぼこ一枚にしてはお高いなぁー
おにぎりの具がぎっしり入っていてサイコーです⭐️5 感動したお店⭐️4また行きたいお店⭐️3良いお店⭐️2私の好みではないお店⭐️1たぶんもう行かないお店
増毛町にもあった鈴木かまぼこ店たこを選択！雨竜町限定の雨竜米揚を次回は頼もう！^ ^小腹みたり満足です！
雨竜米揚げ ３００円道の駅スタンプラリー ５０円引き
久しぶりの訪問でした。美味かったです。
エビオムカツカレー食べました1080円です可もなく不可もなく普通に食べました
五目焼そば大盛