オススメメニューは味噌カツだったんだけど、ランチメニューの生チラシそばセットに予想以上にネタが良い量も味も満足でした味噌カツも気になる、、、再訪ありご馳走様でした
味よし！ボリュームよし！コスパよし‼︎また絶対行く店。
柳家風とんかつ美味しい‼️ちょっと甘め
甘い味噌を肉と肉の間に挟んだ味噌カツ。これはこれでありだと思います。両方共にボリュームが有りました(笑)
特に「ヒレカツ」「かすべの酢味噌和え」「鮎の塩焼き」が美味しかったです。生ビール・日本酒がすすむすすむ。ちょっと飲み過ぎちゃいました。
写真は宴会料理です。確か税込3,000円で寿司とオードブルの他、刺身と煮魚と小鉢が3つくらい付いてたと思います。この店は「みそカツ」(カツの間に味噌とシソが入ってます)が一番人気で美味しいです。
塩しょうがにミニチャーシュー丼いただきました。美味しく頂きました、ありがとうございます
昔スキー遠足で食べたロッジのラーメン的懐かしい味
やっぱりここの醤油ラーメンは美味しい！元祖旭川ラーメン！今はこのあっさりの店が少なく、貴重なお店です。スタッフが女性です。
本当に美味しい！やっぱ醤油です！しかも安い！
今日はしおしょうがを食べました！美味しかったです！全てのメニュー食べました。醤油が一番かな
4回目です。今日は、激辛味噌ラー油食べました。そんなに激辛でありませんが、美味しかったです。
味噌ラーメン、ピリ辛で美味しかったです。さすが、どれも美味い！
ご飯が終了とのことで、らーめん大盛にしちゃいましたσ(^_^;)1.5人前くらいかな？おいしくいただきました。650円プラス大盛100円増しで、750円也。
あっさりスープに中細麺でトロトロチャーシューとバランスが良く美味しかったです。人気のカレーが品切れだったので次回食べたいと思います。
醤油ラーメンとミニカレーのセットで、950円也。安定した美味しさ。ミニカレーよりもやっぱりライスかな…前よりも薄く感じたのは、気のせいだと思います。
しょうゆラーメン、をいただきました。
しおしょうがラーメン+ミニカレー
あっさりの旭川ラーメン！絶対ここです！
美味しかった
あっさり系のラーメンです。このへんの地域ではかなりレベルの高いラーメンですね。
スープと麺のバランスがよいです。
通常1杯650円のところ500円で食べれました。いつもよりチャーシューが1枚少ないだけで大満足でした。「しょうゆ」「しお」ともに雑味のないスープであっさり飲みやすいです。
日帰り温泉でさっぱりした後伺いました。以前テレビで拝見し気になっていたお店で生どらと中花まんじゅう購入しました。どちらもどこか懐かしい味。ご馳走様でした‼︎
妹背牛町の「大黒屋さん」でお彼岸のみ限定販売の「おはぎ(5個入) 650円」を購入しました。柔らかくて餡が上品な甘さでとても美味しいです。昔懐かしい味に出会えて嬉しかったです。
他のお薦めは「中花まんじゅう」で、こしあんがたっぷり入ってて甘過ぎず美味しいです。職人さんが手間隙かけて作ったお菓子はどれも美味しいです。
次から次へとお客がやってくる。外観はローカルなスイーツ店という感じで普通だが、内観は商品の種類も多く驚きだった。ケーキは時節柄かピーチのケーキばかり（のみ）だった。
「しあわせ御膳 770円」を注文しました。新年にふさわしい贅沢なランチです。お刺身、そぼろと錦糸卵のご飯、焼き鯖、唐揚げ、煮物、味噌汁、小鉢3個、等々、美味しくて、大満足、超お得な御膳でした。
リニューアル後のランチで訪問しました。改装前とメニューはガラッとかわりました。今回は味噌ラーメン８００円を食べました。
ランチのため妹背牛町で CAFEクリント から出前で「しょうが焼き 680円」を取りました。とにかく肉も野菜もたっぷり入っていてお腹いっぱいになります。安くて旨くてしかもリーズナブルで大満足です。
みんなで出前を取りました。私は「豚丼 680円」を注文しました。甘めのたれで味付けされた豚ロースがいっぱいのっていてサラダと漬物も付いてお腹いっぱいになります。コスパ高いですね。
仕事関係の懇談会で久し振りに妹背牛町の「いっぷく」を訪問しました。料理はおまかせで、刺身盛り・串揚げ・中華・焼き鳥などバラエティでボリュームもありとても美味しかったです。
妹背牛駅前通りのお寿司屋さん。生ちらし(オードブル付き)の看板に、なんとなく惹かれ、入店。提供されたオードブルのボリュームに驚きました。これで700円は驚きです٩( ᐛ )و
職場の新年会で訪問しました。「宴会料理 3,780円」は、メインが食べきれないくらいの牛肉たっぷりのすき焼きで量質ともに大満足でした。他に「姫鱈の唐揚げ」や「刺身」もとても美味しかったです。