初訪問。みたらしは売り切れ。残念だ。お餅は季節の味など豊富。1日おくと固くなる昔ながらの餅。ご馳走様でした。
人生初の秩父別！みたらし団子食べたかった！！！でも　220円のわらび餅みずみずしくてとても美味しい！大満足ご馳走様でした！
ブロッコリーソフトクリーム…美味しいらしいと聞いて買ってみる。シャリって感じのやつだった｡この緑がブロッコリーなのねぇ～ううぅ～ん…もう いいかな(((^_^;)
実は密かに好きでよく食べに行きます。2016/09/01の訪問では、あれ？なんか薄い？やたら水っぽい？アレ？濃厚なブロッコリー風味は何処へ？と少々残念でした。
ここに来るとつい頼んでしまうブロッコリーのソフトクリームソフトクリームの中にブロッコリーのつぶつぶが入ってます
2020.10.19訪問❗️
北海道秩父別町のちっぷゆうゆという温浴施設内にあるレストラン。今回はとんかつ定食を選択。メニューは豊富。風呂上がりの休憩和室でゆっくり頂くことが可能。風呂上がりに利用するにはいいけれど味はまずまずかな。
エビフライ定食　1,100円セルフサービステーブル席閉鎖中に付き温泉と共有の休憩座敷を使用（4〜6名座卓　18卓）フリーWi-FiありP多数温泉♨️ 喫煙室あり
初めてここの温泉に来ました。しばらくハンバーグ定食食べてないので注文しました鉄鍋で熱々でした(*^｡^*)おかずも沢山付いててこれだけでお腹がいっぱいです
写真でカレーが美味しそうだったので注文。実際は普通でした。妻はソースカツ丼を注文しましたが、こちらはとても美味しかった。料金も安かった。
近くでキャンプをする前に行ってみました。量がたっぷりあるので、びっくりしました。美味しかったです。
先月に続き今月も会議後の懇親会に参加するため訪問しました。会費5,000円で飲み放題付きの宴会料理です。特にメインディッシュの牛ステーキとタラの焼き物が美味しかったです。質・量ともに満足です。
名物ブロッコリーナポリタン
秩父別町の温泉施設。日帰りもあります。露天風呂もあります。黄金の湯とシルクの湯があり日替わりです。雨竜郡の方々は朝からたくさん来られるスポットであります。過疎地域には良質な温泉施設があるといいですね。
近所の方がふらっと飲みに来るそうでアラカルトメニューもありますが、日曜の夜で客は私だけ。ご夫婦との話が弾み楽しいひとときでした。
アットホームなお店です。イタリアンの店ですが、裏メニューありますね、チヂミ投稿します✌️ワインお手頃あります
秩父別と言えばブロッコリー。
向日葵を見に来たのですが、午前中は曇り空一度寄って下見して、ここへ寄りました。薔薇の季節では無いので、あまり咲いていませんでしたが、代わりに薔薇ソフトを頂いて来ました。
ローズガーデン限定のローズソフト夏に食べましたバラから抽出したエキスが入った上品なソフトクリームでほんのりバラの香りさっぱりした味わいでボリューミー♪
醤油らーめんのスープはしょっぱいですが麺は卵麺で私好み
大きなカツ丼は品切れでした。でも緑の天丼美味しかったですヨー^_^
お昼のメニューを夜にも出してもらえますよ
二度目の訪問になります。前回はラーメンでしたが、今回は気になっていた天丼。ラーメンも美味しかったですが、天丼がこの価格で、この味。素晴らしいです。鉄路が廃線とか暗い話題が多い地域ですが、またお伺いします。