前から気になっていた 日本料理 しば に伺いました。ランチは予約がすぐに埋まるので、なかなか行けないのですが、夜は比較的予約が取りやすいです。今回は8800円のコースをいただきました。しばさんのお料理は、とにかく色鮮やかなものが多く、丁寧に調理されていて、どれも美味しかったです。次はランチに伺いたいです。
2023/4/5のお昼、歩く。歩く。 あれ？  新店できています！どうやら2023/4/3にオープンしたらしい。おとといじゃないか。令和でいうと5年だから、R5/4/3というカウントダウン方式に新店オープンされた様子。12時前なこともあってか、すんなり入店。ひとりです。事前情報はゼロ。あるとすれば、ここの場所のかつての店を知っててそこはざっくばらんな居酒屋さんだたよ。（たしか『おこぜ』さんという名だったのではないか・・・？）だいぶ内装が明るくてスッキリ感あります。 座る、ひとりでテーブル席なのすまないなあと思いながら、メニューを見る。メニューは、お昼は一種類。いや、ご飯が選べて3種類。内容は・前菜盛り合わせ・カツオのタタキ・高知野菜の天ぷら・四万十ポークのショウガ鍋・選べるごはん・食後の飲み物・デザート（わらびもち）。基本のお昼は(たぶん)月替わり固定なんですが、白飯、宇和島鯛めし、カツオ茶漬けの3種類が選べます。白飯が安くて、鯛めしとカツオ茶漬けが同率のお値段。うーん、お昼ご飯お品書きのなかに、カツオのタタキがすでにある、カツオ茶漬けだとカツオが被っちゃうかな（孤独のグルメ風）。宇和島鯛めしでアンサー。2,200円。安くはないランチだ‥‥。普段からこんなにお大尽な生活をしているわけではない‥‥。といっても居酒屋さんなら3品一杯2,500円級はザラっていうか安い方か。居酒屋財布緩み気味問題。(お酒が、ひょっとしたら呑めるのかな、昼から？)歩きのムシマル、酒飲み可能。「ビールって、昼から頼めますか？」するとスタッフさんが我が意を得たとばかりに「ビール以外もありますよ」と。ほう、良い罠にはまってしまったか？win−winの罠。日本酒等充実しているそうで、見やる。日本酒三種飲み比べセット1100円を。呑み比べセットにはロマンがあります。ビールにサワーに焼酎にと、完璧に昼から呑める店でした。頼みました。お品を待つ、酒が、来る。 お酒、来る（大事なことなので2回書きました）。あ、一つは県外のお酒なのか。よいですね。地元2と他県1はバランスよい気がします。【久保田　千寿】新潟のお酒らしい。喉にきらめく熱烈さ。狂奔、いちばん秘めています。吐く息が軒昂。【南　別誂】久保田とは日本海と太平洋みたいな差分、どちらも旨い。キリッとしていそう、いや、している。槍みたいに突き刺す力があります。スタッフさん「高知のお酒では、こちらが人気ですねえ」って。【久礼】辛口と言われていましたが、甘やかさがあります。肌に合うから？ シュッと、キリッと。喉関所フリーパスの酒。【先付け三種】容器の個性が強い！横に倒した一輪挿しみたいに見えます。・桜餅・・・あ、〆にも良さそうな甘い幸せを初手から。海老の下に桜餅があるんですが、最初に甘いやつで胃袋を落ち着かす作戦？・甘酢漬けミョウガ・・・甘い薬味感が、ミョウガでキュッと締まります。完全に、昼から呑ませに来ていないか！・サツマイモのレモン煮・・・冠婚葬祭的な会席の場で、よく見るイメージの小品。うん、色合いとしても風味としても嬉しい。・卵焼きたまご焼き・・・ニュートラルというか甘さやしょっぱさは控えめ。卵焼きに中立・善属性を与えるとは。他がけっこうしっかりしているから、立ち返るべき安住の地みたいである。SBR（ジョジョ7部）のテーマと完全一致。・合い鴨ハム・・・蕪合わせ優しげな脂質と資質。合鴨は、大好きだ、大好きだって、とうとう言えないまま食べきってしまっていた。この先付、酒のことを仮定して作られている？  これは、酒が合う。ここで、大物登場！【豚しょうが鍋】あらかじめ結論をいうと、豚の生姜焼きが流体化したみたい。スタッフさんが「生姜をたくさん使った」みたいに言ってましたが、本当に生姜の過負荷！今日食べた中でいちばん、味が強く強く、印象に残りました。これ、もっと冬に会いたかった会いたかった。ポカポカする。豚肉はでかいの二枚で、肉から鍋汁ほとばしりました。 また、汁とショウガと野菜だけでお酒が進むんですよ！強いから！生姜の過負荷！ネギ煮えに、久保田がキマるしトぶし。私は生姜風味つよつよに弱いのかも。（しかし、固形燃料鍋なんて、あれみたいだ・・・旅館のお夕飯！）それも、この鍋クラスは「ちょっといい夕食コース」に付いてきそうな満足感。けっこう、この鍋だけでもメイン張れそうですけどね。【カツオのたたき】ポン酢は手作りらしい。のどごしが良い。この表現をカツオにするのは変かな、変だよね。量は少し控えめ2切れ。カツオの内奥のくにゅくにゅ感が、食べた後もカツオのことを思い続けさせた。このカツオ提供店なら、カツオ茶漬けもありかもしれない。頭はそのことでいっぱいだった、選択肢を間違えたかもしれない狼狽は、目の前の旨さに匹敵する。どうして一択しかできないのぉぉぉ！【高知野菜の天ぷら】エビ天まであるやないですか！（天ぷらに刺身に鍋・・・・ますます旅館ごはんの様相を呈してきました）日本酒によく合う、野菜。山菜もあったのでした。・・・・飲み比べセットを乾してしまう。  こちらも酒を追加せねば。【陸奥八仙】甘さが危険水域。ひゃあ、cel-24系に近しい甘さ。呑みやすくて危険。インスピレーションが湧いてきそう、ムシマルのインスピレーションが酒からではないなんて、誰が言える？【宇和島鯛めし】旅館の夕餉って、最後にご飯持ってきがち。〆っていう観点なのかな？こちらも終わりに飯。たまごにタレにタイ刺身にとを混ぜて、混ぜて、ああ～このなんでもありな旨み、たまんねえんじゃー。宇和島鯛めしが高知の名産でなくて良かった、手軽にこんなふうに〆が存在したら、ムシマルはもう一回りか二回り、ベルトがはちきれているだろう。完食・・・・決着ぅぅぅ————！からの、デザート。【わらび餅】デザートは今日作ったばっかの、わらび餅らしい。いちご黒蜜きなこ入り・・・・。とってもものわかりよく、キラキラ輝き出したわらび餅。 食べ終えたら「吉」。う、占い…？満腹。内心、傷ついた、プライドの部分が。まったく、ついこの間まで高知の胃袋といわれていたムシマルが。昼食のハシゴまでしていたムシマルが。お腹いっぱい。総評としては、ランチは2000円級でお高いと思われるかもしれませんが、ちょっと奮発ランチとしては選択肢あり。満足感パフォーマンスをあらそわせたら、むしろ安いまである。逆に、女性用というかお手軽用としてもう少し省サイズランチがあっても良いかも。昼酒のコース系観点としてがもっと眉目で、昼酒ここまでしっかりは高知市にも類が少ないくらいレアリティ高いと思われます。
評判通りの、味、ビジュアルで日本料理の美味しさを堪能できました。季節変わりにはまた予約したいと思っています。
とても美味しく、雰囲気良く、楽しい食事でした。コースでしたが、前半が盛り上がる感じかなー
お店の雰囲気も良くて料理も提供が早くて美味しかったです！
また記念日に行きたいと思います
雰囲気が良くとても美味しかったです
モーニングサービスＡ450円高知からグリーン車で1駅だけ乗る贅沢利用で御免に来た。旅先の時間調整が目当てなので、一番お手軽なモーニング。いつもはアイスコーヒーなのだが50円高いのでホットコーヒーで無難に。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.10 下旬 朝飯訪問【モー】 ニング
再訪です。昔近くに住んでいた時は、よくランチで訪問した、coffee spot セラヴィ。店内は昔と変わらないですねぇ。　懐かしぃ～ｗｗ今回はモーニングで訪問しました。　モーニング時間は8:00~11:00です。モーニングメニューは6種類あり、シンプルなトーストモーニングから和食まで色々あります。ハムエッグ：トーストにハムエッグ・サラダ・フルーツ・味噌汁・デザート・ドリンクが付いています。トーストは5枚切りかな？　マーガリンをぬっています。　ハムエッグは調味料使ってないみたい。　卓上調味料は、ソースがありましたｗ　目玉焼きはソース派なので良かったｗｗハムエッグの下にサラダがあります。　スープは味噌味、高知文化ですなぁｗ　デザートはジェリーみたいだが・・美味しく頂きました。
※丁寧な接客で無いとダメな方は絶対に行かない方が身の為ですwツレランチ、保存してあったこちらへ。後免の電停近く、サンシャインのすぐ東側。店舗西側に数台分の砂利Pあり。入ると阪神色強し、なるほどそれ由来の店名か。割と奥に広めの店内、カウンターは無し。おひとり様は相席必至かと。とにかく接客がなっかなかに強烈。入店しても「いらっしゃい」無しw初見で難解なメニュー内訳を問うてもロクに教えてもらえないw到着時は無言で丼ドンっ！おかあ、はちきん丸出しかと思いきや土佐弁のイントネーションとちと違う。まぁなんとも色々カオスwそれでも地元民ぽいお客さがドンドンこられるのは良コスパの賜物か。＊ﾜｲ 天津飯 ¥700ﾂﾚ とららーめん大盛り ¥900＋餃子わけっこテンハンふわたまご。飴色の餡は四国らしい甘系、やけどニンニク強烈！多分生姜も少し。具はネギと小エビちゃん。餃子えーと…美味うない(ﾜｼ&ﾂﾚ主観のみ)ラーメン唐揚げ、キムチ、わかめ、コーンが載ったラーメン。はっきり言うてメニュー見ても構成(別皿なのかなんなのか)が一切分からん。ツレが問うてもハナで笑ってロクに教えてもらえんwwで、届いた結果がコレ。ﾂﾚ「ぬ、ぬっる…スープ多分55度ばぁ…」そして大盛り分の麺は別丼で届くアヴァンギャルド仕様。味は悪うないけど全体的に大味だったとのこと。半チャーハンドンっ！ﾂﾚ「え？なにこれお母さん？頼んじゃあせんで？」母「セットって言いました!(ﾌｯ)」確かにツレは頼んでないw多分謎メニューを問うた時、こっちの話をロクった聞かず勘違い受注してるはず。まぁしゃーないわ的に実食wべちゃ系の濃ゆい目味付け、結構美味い。そして半チャンでこの量、こら凄い。いやはやまぁ何とも凄じいカオスぶり。分かるのは鬼接客&神コスパ、ほんで強烈おかあも多分心根は悪くないw堪えれる猛者はどーぞ、ご馳走様でした！
後免駅から南へ徒歩5分程度、土電なら後免中町電停、サンシャインカルディア近くにある中華料理店です。店内は4人掛けもテーブル席がいくつか並んでいます。￼ブタ天650円+定食セット100円+ご飯大盛り50円税込を注文。お昼だけでなく夜も一品料理に100円プラスで定食にしてくれるのは良心的で良いですね。とんでもない量のご飯とブタ天でした。ブタ天は控えめの味でたくさん食べても胃もたれしません。あとは付け合わせの生野菜とスープだけですが、このお値段は大満足です！（愛想は……ですが、気にならないレベルの量とコスパでした）
南国市にありますスーパーの横駐車場は店前昔ながらの中華飯店お酒飲んでる人もいました居酒屋としても使えます安くて量がありますご夫婦でしょうか元気に声出されてましたチャーハン550円税込酢豚750円税込チャーハンは安くて量があります普通サイズで一合以上ありますね^ ^酢豚もスタンダードな味で美味しいまた寄りますご馳走さまでした(*´꒳`*)
ランチによく訪問する中華料理屋さんこの日は炒飯と中華飯、酢豚を注文させていただきました量がとても多くて安いのがこのお店の特徴ですとにかく炒飯は550円とは思えないボリュームで、炒飯だけで充分満腹になります
凄いコスパ最高！！天津飯が大好きなのだけど初訪問で好きな味じゃなかったら最悪なので　エビ玉定食。ご飯　勝手に大盛りかよ！！笑餡が濃い！！ちょっとずつご飯にのせて　プチ天津飯(*ﾟ∀ﾟ*) 男性ウケは良さそう〜！
じーちゃんと腰が悪くてびっこ引いてるお母さんが切り盛りしてるお店です。ラーメンも唐揚げも味わいたい・・・ってことで当初唐揚げ+定食（１００）で行こうと思ったのですが、おっとおラーメン+３００円で１／２焼きめしつくぞってわけで結果ラーメン、半チャン、唐揚げの豪華SETに昇格～。取り合えず頼んだらいの一番にラーメン到着、やっべえ見ただけでおいしいラーメンだ・・・ホンマに見た目通りの味です（笑）昔ながらのラーメン好きな人はレンゲでスープを救う手が止まらないこと請け合いですね。チャーシューはちょっと固めなやつで少しずつ食べるのが吉のやつです。唐揚げは可もなく不可もなくなやつですマヨも塩コショウもついてるし特に唐揚げの味が主張強いやつではないです、焼き飯は濃い系が好きな人はたまんない味と思いますｗｗｗ。まぁでもぱらぱらっぷりはなかなかなのでいい味だしておりました。今度は豚天たべたいーリピするぐらいにはおいしいお店でございました～。
塩ラーメンセット！810焼き飯、多いわ〜けど美味い(o^^o)
いらっしゃいませが言えませんか？
久々の公休日・・・当てもなくバイクを走らせていた昼時・・・小腹が減ったアラームが鳴り出す・・・何処に行くか？頭の中でスロットが回転する・・・中華・・・町中華・・・行ったことの無い店・・・と出てしまった。さあ何処へ行くか？・・・R55を東へ走る・・・スロットの出したお題に見合う店が無い・・・と言うことで野市からUターンし旧道を走ってみる・・・後免まで戻ったところでなにやら寂れた商店街を抜ける・・・中華・・・とら・・・の文字が目に止まる・・・決定！誰がなんと言おうが本日のお昼はここに決定！まだ12時前ではあったが店内は既に半分の席が埋まっていた・・・どうやら昔からここにずっとあって、そこそこ歴史を重ねたお店のようだ。メニューは文字だけ。後は他のお客さんの食べているもので判断するしか無い。取りあえずチャーハンにしておくか・・・と思ったその時にカレーチャーハンの文字が目に入る・・・カレーチャーハンに決定。その直後・・・お向かいの先客の元に料理が届く・・・焼きそばか？・・・その量が・・・多いのだ・・・どうみても他所の倍盛り近いぞ？大盛りか？・・・だが細身のどうみてもホワイトカラーなお兄ちゃん・・・大盛りを頼む様には見えない・・・戦々恐々としながらカレーチャーハンを待つ・・・思った通り・・・ドカっと盛られたカレーチャーハンが目の前に・・・お味は通常のチャーハンにカレーパウダーで少しカレー味を付けた程度のカレーチャーハン。元々の素のチャーハンの味が想像できる。具材は卵、ネギ、肉で至ってシンプル。ご飯は割とふっくらでそれほど炒めてはいない感じか。なんか決して悪くは無いが控えめな味なのかな？付け合わせのスープも良い。殆どドライカレーやカレーピラフと区別が出来ない様なカレーチャーハンが多い中で、この味は『良』である。正にカレー味のチャーハンなのだ！だがこのボリュームは危険だと言って良い・・・一生懸命半分食べたがもう食べられない・・・と言うことでダメ元で『残りを持ち帰りたい』と言ってみた。すると簡単に持ち帰り用のパックとビニール袋と輪ゴムをくれた。何事も言ってみるものだと今更ながらに思う・・・
・GW期間の平日夜19:30に訪問、店内ほぼ満席でカウンター席のみ当日予約で入れた。・盛り付けがどれも丁寧。何よりカツオのたたき(塩)が本当に美味しい。脂の乗り具合が最高。・店員さんがテキパキ、女将さん？の素早い指示が出つつ、時折店員さん同士でも笑顔があったりと、とてもいいチームで働いているなと謎に感心してしまいました。役割分担、チームワークが完璧でした！
名物のカツオのタタキに天ぷらや茶碗蒸し、小鉢も複数付いて驚きの価格です。お刺身は期待通りの新鮮さで、肉厚の切身は食べ応えも充分です。この新鮮な魚介とおかずの数々を、ランチで頂ける地元の方々が羨ましくて仕方ありません。
南国で気になってたお店のひとつです。夜に初めて伺いました。入口が2つあり靴を脱いで掘りごたつに案内されました。店内は半個室でとても綺麗です。その日のおすすめメニューに刺身が沢山あったのでいくつか気になった刺身を注文すると豪華に盛り付けて出してくれました。天ぷらもフライも美味しく、旬の仏手柑サワーも美味しかったです！飲み放題ではなかったので飲み物代が結構高くつき、4人で3万位しましたが全部美味しかったので満足です。飲み放題付きのコースもあるようなので次はコースで伺いたいです。
南国付近の居酒屋では一番お気に入りです。市内の店以外でメジカの新子が食べられるのはここくらいじゃないでしょうか。メニューも多く、味も美味しいです。
出張時の昼時に気になったので、入ってみました。名前は忘れましたがランチ定食を注文。ごはん+7品目のおかずが付いており、刺身が新鮮で美味でした。高知県のご当地料理は良く分かりませんが、今度は夜に利用したいです。
連休2日目、事前に予約しての訪問。以前から気になってたが立地の関係もあり行けずじまいでした。今回はソフトドリンクで我慢と心に決めて行きました。駐車場は店前に2.3台ほど置けます。初めての訪問だったため、肉・魚両方いろいろ食べました。ポテトサラダ→マヨネーズ多めのおつまみスタイル！ドロメの天麩羅→ふっくら熱々でかなり美味かった！カツオ塩タタキ→値段納得の味良し、香り良しの一品！タビ海老→味噌汁まで楽しめて良かったが、お高いためあまりおすすめはしない。鯖棒寿司→完成度高い！おすすめ！鶏唐→酒にもご飯にも合う濃い味で美味かった！2人でソフトドリンク4杯飲んで10000円ちょっと。また行きたい！
『笑い酒のサポート』届いたジョッキを前にして にやけが止まらない。トライアスロンが終わり3ヶ月の禁酒減量の末、目標タイムをクリアしての打ち上げ。ジョッキが４つガチリとぶつかれば禁酒解禁。お造りの盛り合わせはメジカの新子を事前リクエスト。名残の新子に間に合った。モチモチの食感に思わず目尻が下がる。脂の乗り始めた鰹も素晴らしい。ホタテのパリパリ揚げイチジクと生ハムの天ぷら牛肉の焼き物近所の居酒屋では群を抜く料理の数々。船中八策は司牡丹美丈夫は浜川商店オーダーした酒が次々と底を尽き最後に出てきたのは桂月の相州誉 山廃純米酒。海老と牛蒡のかき揚げ鰻ざく豚と牛蒡の柳川小鍋酒宴の始まりに止まらなかった にやけはやがてガハハに移行し食べて笑い呑んで笑う。テーブルの上に並ぶ酒と料理が笑い酒を静かにサポートしてくれている。体力も酒も尽き酒宴はお開きとなる。3ヶ月ぶりの酒がこの店で正解だったな。
あまりに2016年のラーメンが続くので息抜きに珍しいレビューを 此方は高知の南国市にあるお店 相方の故郷なもんで去年里帰りした際にお邪魔した2019年8月 初訪問里帰りした時には大体何泊かするのだけど、そんな時にいつもムスコたちを義母に預けて相方と呑兵衛させてもらう高知市内まで出て飲み歩いたり、あるいは南国市の近場で済ませたり で、今回は南国市でと、相方が行きたがっていた此方へ幹線沿いにあるわけでもなく特段目立つ場所でもないけれど、電話してみたらほぼ満席ながらカウンターなら空いてるとのことこじんまりしたお店ながら実に盛況 きれいな佇まいでまずもって印象が良い 加えて大将から女性店員さんまで実に接客が素晴らしいメニューは個人店としてはかなり種類豊富 本日のオススメは魚を中心に色とりどり レギュラーメニューもかなり守備範囲広くありがたいやはり海の幸が美味しくて特に刺身は旨い旨い サラダや揚げ出しなんかもしっかり旨い 手作りで素朴ながら押さえるところを押さえた感じさらには和牛たたきなんてのまで旨いんだからお手上げ ここまでヤられると感涙モノ かなりワタシ好みのお店 コスパも高くてサイコー観光客にはちょっとハードル高い立地なだけに、地元客でワイワイガヤガヤ これから南国ならココに決まりやねー
高知へ行く際、何かしらの通り道になるのか、行きたいと思ってはランチ営業しておらず、ずーーっと気になっていたお店です。夜は居酒屋として、新鮮な魚介をメインとした内容になっている様で、イメージ通り、昼もフレッシュなお刺身でした。お願いしたのは、日替わり定食とチキン南蛮定食。なんで高知ってチキン南蛮定食がこうも人気があるのでしょうか。好きなのでなんの問題もありませんが◎日替わり定食の中に、やっぱりお刺身が入っていてなんて言うんだろう、特にこれと言ってとてもスタンダードなお刺身なんだけど、８００円の定食に入っていると、とても嬉しい。ご飯も味噌汁もおかわり自由なのも、嬉しいポイント。低価格でお腹いっぱい食べたい人にはもってこい、です。チキン南蛮もふわっふわで食べやすく、タルタルのゆで卵の大きさもしっかり残っているタイプ。そういえば、小鉢でついていた「シラスと大根おろし」これが超絶うまかった。隣のテーブルの方がお召し上がりになっていた「海鮮丼」がとっても気になりました。あーーやっぱり海鮮丼（９５０円？）にしておけば良かったかも！夜のメニューは置いてなかったのであれですが、店名に「美味しい魚と美味しいお酒」とある様に、日本酒と一緒に食べたいなぁ、と思えるお店でした。あと車でお越しの方は駐車場が2台くらいととても狭いのでお気をつけてください。みんな歩いて来てたなぁ、、どこから？ご馳走様でした！■総合評価5.0　行くために飛行機にも乗れる4.5　もう今すぐにでも行きたい4.0　また行きたい3.5　おいしい！オススメしたい！3.0　THE　普通2.5　極力避けようとする2.0　もう行きたくない1.0　考えるだけでも・・・■カテゴリー別5.0　極み4.5　人の何歩先も行っている4.0　意識が高い3.5　気が利いている3.0　THE　普通2.5　気が利いてない2.0　意識が足りない1.0　何をしているんだろう・・・
超～～～久し振りの南国市。　今や中々来る機会がないけど今回のお店は、友人に決めてもらいました。流石人気店みたいで、店内は賑わっています。入口左に生簀があり、メニューは魚介・海鮮メインで肉など一品料理も充実しています。刺身3種盛：5種盛はあったのですが、3種盛にしてもらいました。　カツオ・清水サバ・シマアジです。鮮度・色合いが良く、カツオはさっぱりしてますがとろけます。　清水サバは旨味が濃厚です。うなぎの細巻き：うなぎとシソの風味が絶妙です。　箸休めにはいいす。カキフライ：タルタルとソース両方で味わえます。　サクッといって、中はクリーミーで一粒が大きい。もっと頼んでここで終わりたい・・　まだ次があるからなぁ～・・・市内と比べるとお高めですが、他の料理も色々食べてみたいです。美味しく頂きました。
『笑い酒のサポート』届いたジョッキを前にして にやけが止まらない。トライアスロンが終わり3ヶ月の禁酒減量の末、目標タイムをクリアしての打ち上げ。ジョッキが４つガチリとぶつかれば禁酒解禁。お造りの盛り合わせはメジカの新子を事前リクエスト。名残の新子に間に合った。モチモチの食感に思わず目尻が下がる。脂の乗り始めた鰹も素晴らしい。ホタテのパリパリ揚げイチジクと生ハムの天ぷら牛肉の焼き物近所の居酒屋では群を抜く料理の数々。船中八策は司牡丹美丈夫は浜川商店オーダーした酒が次々と底を尽き最後に出てきたのは桂月の相州誉 山廃純米酒。海老と牛蒡のかき揚げ鰻ざく豚と牛蒡の柳川小鍋酒宴の始まりに止まらなかった にやけはやがてガハハに移行し食べて笑い呑んで笑う。テーブルの上に並ぶ酒と料理が笑い酒を静かにサポートしてくれている。体力も酒も尽き酒宴はお開きとなる。3ヶ月ぶりの酒がこの店で正解だったな。
サカノミサキさんに初訪問しました。ランチ営業もしているようです。本日は予約して訪問しました。何でもお魚がとても美味しいと評判のお店のようです。まずはビールで乾杯！付きだしも3種とどれも美味しい。本日おススメの刺身を注文しました。ヒラメでしたが、ぷりぷりの食感、新鮮さがわかります。えんがわも美味しかった。また、生わさびが良いですよね。最後まで擦っていただきましたよ。他には出汁巻たまご、アンキモ、チャンバラ貝の旨煮、チキン南蛮だったかな？どれもこれも美味しかった。一品一品、上品なお味でした。今度来るのも楽しみになりました。ごちそうさまでした。
ひさびさに、食べにきたけんど、も～このお店の日替わり御膳、ほんま美味しいし、盛り付けも美し過ぎるぅ！この写真は、ご飯を海鮮丼にチェンジしてもろたスペシャル版やけんど、これで1300円。通常の日替わりは800円でコスパもめちゃ高いちや。ご主人以下お店の皆さんも、うんと感じがえいき、食事が倍美味しい。いつか、夜も行ってみよ♪
年間通してメロンの栽培、販売をしています。苺の時期には苺狩りも行なっている施設です。こちらのメロンはホテル、百貨店などに卸されており、あるホテルではアフタヌーンティーにも使われているようです。この時に園内で販売されているメロンは、大きさによって価格が別れていて、品種には変わりがないようでした。数段階に別れていたので事情に合わせて買う事が出来ます。持ち帰りメロンの購入は後にして、園内のカフェでメロンをオーダーする事にします。メロンのしっぽにメロンジュース、別のコーナーで盛合せを頼みます。メロンのしっぽ(小)は4／1カットのメロンにソフトクリームが乗っています。もの凄く濃そうなメロンジュースには、カットメロン付き。盛合せはメロンとスイカが８／1カット、シャインマスカットらが3粒。なかなか豪華な時間です。スプーンでそれぞれを掬って口へ運びます。甘い、甘いです。これは実に美味しいし、香りがたまらなくいいです。今年1番のメロンでしょう。青肉メロンは美味しいものでも若干の青臭さが出てしまうのですが、これには全くありません。メロンジュースも甘く、美味しい所だけで作ったようです。百貨店等で販売しているメロンジュースは目ではありません。東京の近江屋洋菓子店とはいい勝負ではないでしょうか。帰りに2玉購入しました。食べ頃になるのが待ち遠しいです。
JR「後免」駅から車で5分の場所にある昭和46年地元の農家さんの集まりから甲子園球場の三倍の広さの観光農園として一年中フルーツを楽しめます✨2025年６月は５３周年という長年地元の方々に支えられて愛されてる温かみのある施設です❣️営業時間 AM9:00～PM5:00入園料無料でした✨園内には、沢山のフルーツがあって旬によりさまざまなものが楽しめます春は苺、夏はマンゴー、マスクメロンや西瓜などフルーツが沢山❣️美味しい果物沢山いただきました✨団体のお客様もいらっしゃっていてカフェのメニューはかなり充実してます美味しいフルーツ、ご馳走様でした♪いつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
高知に来たならここというレビューを見て来ました。駐車場も敷地も大変広く、ブーゲンビリアの花が咲き乱れて見事でした。日本で1番大きいものがあるらしいです。都内マリオットホテルのアフタヌーンティーにこちらのフルーツを卸しているとのこと。期待していただいたのですが、まだ旬ではなかったようです。今度は旬の時期を狙おうと思います。子どもが遊ぶコーナーや駐車場に大きなスイカのオブジェがあるなど、子連れの方が来るのに良いかもしれません。フルーツの販売もあったのでカフェでいただいて気に入ったらお土産に買って行こうと思います。
憧れの半玉メロンにグサッとスプーンを差しこむやつです。車じゃなかったらシャンパンをやってみたいですが、今日はソフトクリーム！こちらでは「メロンのしっぽ」というメニュー名でした。いやはや、メロンの甘さは幸せになりますな。しかも1580円。安い！！！イチゴジュースも飲みました。イチゴ飲んでるみたいでした。あーおいしかった。
こんなに夢が詰まったパフェありますか！？メロン半玉にソフトクリーム。シンプルだけど、メロンが甘くて新鮮でとても美味しかったです。メロンをこんな思いっきり食べられて大満足。（なのに1500円！！）最後に底に溜まったメロンの汁とソフトクリームの溶けた汁を、一緒に飲むのが最高でした。たぶんもう半玉いけた。。
１年中ハイビスカスの花が咲き、１年中メロンやスイカを食べることができます。メロンとスイカのフルーツ盛り合わせ(880円)をハイビスカスの花の下のテーブルでいただきました。4月の初めなのに、とても甘いメロンとスイカはジューシーで、大満足しました。お土産を眺めていたら、スイカやメロンやスイートトマトのジャムもありました。どれを組み合わせても3個1500円になり、さらに「高知パスポート」の提示で1割引きの1350円になるということで、購入しました。うれしい買い物もできました。
最高⤴️こう言う所たまにはいい癒される⤴️スウィーツいいねぇ⤴️フルーツが豊富なパンケーキなどなどいろんな魅力的なのが沢山子供も大人もいい感じに楽しめる⤴️cafeとしてもゆっくりくつろげる感じでいい⤴️
国分寺の参拝を終え，小休止。南国市の「西島園芸団地」さんを訪問しました。約5年5ヶ月ぶりの訪問です(^^;)。いただいたのは，西島サンデー。イチゴ，マンゴー，メロンのアイスの上に，ホイップクリームがどーん！見た目に圧倒されてしまします(^^;)。アイスはどれもおいしく，暑い日にはいいですね。ホイップクリームとの相性もよく，おいしかったですね。メロンのしっぽも迫力があり，こちらもおいしかったです。
西島園芸団地ではお花や植物の鑑賞も楽しめて、さらに美味しいフルーツも堪能できました！特にお花はブーゲンビレアがたくさん咲いていて可愛いです♡♡フルーツは、メロン、マンゴー、スイカをそのまま食べれたり、パフェやパンケーキでも食べれます！ちょっと湿気があるハウスなので、ミニパフェを食べました！！マンゴーが甘く、柔らかく、そしてジューシーでとっても美味しかったです◎◎注文はセルフ式でした！
花に囲まれて、美味しいメロンジュースをどうぞ！天気は晴車で店舗に向う。9時38分　店に着くスイカの屋根が着いたトイレがあった。店内に入るとお土産物が沢山あり、その右隣りにお店があり、メロンのしっぽ小780円と赤肉メロンジュース780円を注文し、料金を払う。すぐに提供された。メロンのシッポは、ソフトクリームが乗っていたので、メロンの味が消えるかと思ったがメロンも十分に甘いようだ。赤肉メロンジュースはいかにも今搾りましたというメロンジュースにメロンそのものが刺さっており、とても美味しい。店内は写真のとおり、広々として、温室っぽい中に花が上から垂れており、こんな景色はなかなかない。15分ほど店内にいると、わらわら団体客が来て、店内が混雑した。台湾からの観光客のようだ。なぜ？ここに？と思ったが、どうやら、直航便があるらしい。花に囲まれて、美味しいメロンジュースを頂きました。ご馳走様でした！
１年中ハイビスカスの花が咲き、１年中メロンやスイカを食べることができます。メロンとスイカのフルーツ盛り合わせ(880円)をハイビスカスの花の下のテーブルでいただきました。4月の初めなのに、とても甘いメロンとスイカはジューシーで、大満足しました。お土産を眺めていたら、スイカやメロンやスイートトマトのジャムもありました。どれを組み合わせても3個1500円になり、さらに「高知パスポート」の提示で1割引きの1350円になるということで、購入しました。うれしい買い物もできました。
季節はずれでも、こんなにお安くフルーツ頂いていいのですか？っていうくらいお得に美味しく楽しめる西島園芸団地さん。この日は暑く、ソフトクリームののったメロンを頂こうかなと思ったのですが、やっぱフルーツそのものの美味しさを味わいたいと思い、メロン2種とスイカののったフルーツ券を購入✨龍馬パスポートも対応しており、更にお得に楽しめます‼︎めちゃくちゃ甘くて感激、水分がわりに爆食いしてしまいました‼︎園内席はお花・緑で素敵に飾られ、とてもいい雰囲気です！ご自宅用のお得なフルーツの販売もあり、アイスやドリンク商品も楽しめます。是非高知観光の一休みにでも立ち寄ってみてください
いちごミックスのソフトクリームを食べました。とにかくボリュームがたっぷり。重い。ベンチとテーブルも設置されており、たくさんの花に囲まれて、ゆっくりできる。鳥の声を聞きながら、ソフトクリームを片手に、至福の時だ。今度は、生のフルーツを食べたい。で、帰りにメロンを買って帰りました。
旅の本に書いてあったり、地図で調べていた時に気になっていた場所細い道を走り抜けて大きな駐車場を発見スイカの屋根トイレもあり、楽しみな気持ちが昂るメロンのしっぽを目的に行ったのですが完売していて、ドリンク系がほとんどだった為急遽いちご狩りに変更今年初だな〜といちご狩りが出来るビニールハウスへ歩いていき中に入ると無愛想なスタッフが予約はしているかと聞かれしてない。と答えると個々の注意事項読んでと。そこから気分は下がる。いちご狩りの場所を言われて苺を頬張る…甘くもなく酸味もなく味がしない。指定された場所の中で歩いて食べと比べてみても同じ味だったので10分で出てきました。練乳は1人一つポーションタイプを貰える外には水道と石鹸があるので、手を洗えます。いちご狩りよりスイーツの方がいいと思います。ドリンク系を選択すれば気分はそのままだったなと反省です。
もはや30年ぶりだろうか近くを通っても閉店時間ばかり行きたくても食べられず仕舞久しぶりで〜美味しかった‼️それだけ〜中は温室系なので暖かく〜時期によっては暑いかも〜イチゴ狩りもしたかったけどやはりの時間無し〜また行きたいね〜
甘いものが食べたくなり『西島園芸団地』に行きました！こちらは初めてです。イチゴ狩りではなく、店内のスイーツを注文しました♪生クリーム、苺のアイス、スムージーの層になったパフェに甘い苺が4個乗ってます。イチゴ好きには最高です‼︎
どしゃぶりの高知金曜日月曜日を有給にしたから4連休直前なんよななんか既にお休みモードやけどここから　イチゴ　お魚三昧になるんよな西島園芸団地しわいお名前やがイチゴパフェは　なかなかハイカラ雨でもお花畑でアイスクリーム食べれるイチゴ狩りもできるんよなせんけど何十年前か　梨狩りで梨　食い過ぎて　どえらいお腹イタなったんよな梨やからやけど狩り　やると　ついつい　やり過ぎるはず飲み放題と同じくやな程よい分量　美味しい新鮮イチゴで満足度高い　ビバ高知県やなー
この日は、久しぶりの高知旅の2日目です(^o^)/今回泊まった宿に、食事が付いてなかったんで、前日にGETした、美味しんぼなサンドウィッチを、朝食に食べてから、のんびりと出発しましたぁ〜*\(^o^)/*2日目は、宿から20分位マイカ〜を走らせて、南国市に在る「西島園芸団地」へ向かいました‼︎丁度、開園時間の9時頃に到着ヽ(´o｀；すでに、観光バスが2台、停まってたんやけど、広い駐車場は、まだまだ、ガランとしてましたね!ビニールハウスと云うよりかは、温室な佇まい(　ﾟдﾟ)メッチャ沢山の棟が並んでましたねぇ〜∑(ﾟДﾟ)とりまえず、入園は無料なんで、早速園内へ!綺麗な花々が咲き誇ってて、まさに楽園な雰囲気(^_^*)イチゴ狩りが出来るみたいやったけど、後の予定も考えて、敢えて、断念無念しましたねT^T観光バスのお客さん達は、イチゴ狩り隊でした(°▽°)入口のトコに、この日のイチゴ狩りの団体客の看板札が有ったけど、9組分有りましたよ、大繁盛やね(^_^;)園内の奥の方へ行くと、お土産売場と云うか、売店と云うか、そんな一角が在ったんで、ちょいと物色ですね(*´-`)そんな中から、ちょっとオモロ〜なヤツを発見(O_O)メロンの子供・摘果メロンですね!メロンを美味しく育てる為に、子供の内に間引いたヤツなんですよね(´・ω・)まだまだ熟す前のヤツなんで、サラダや漬物にして食べるのが、最適との事でした‼︎後日、サラダや漬物で食べたけど、カリコリ食感で、コレがまた、意外とまいう〜なんですよねぇ〜\(//∇//)\他には、地元のパン屋さんとコラボした、ココだけの限定パン、西島すいかパンもGETしてみました♪( ´▽｀)ラウンドパン生地には、農園産の西瓜の果汁が練り込まれてて、外側は、ほうれん草パウダーで色付けされ、種は大納言小豆なんですよね(*⁰▿⁰*)ほんのりと、スイカの甘い味わいがして、ふんわり柔らか食感、中々と美味しんぼでしたね(〃ω〃)それともぅ1個、ご当地カレクックのトマトカレクック‼︎第1回土佐食1グランプリで、優勝したヤツとの事!農園産のフルーツトマトが、たっぷり入ったカレクック、期待してたんですがねぇ〜( ˘ω˘ )フルーツトマトやから、甘いカレクックかと思ってたら、想定外の酸っぱいカレクック、酸っぱいヤツは、苦手なんですよねぇ〜T^Tちょっぴり、明暗分かれる結末でしたね(๑˃̵ᴗ˂̵)2日目の旅は、続きま〜すヽ(´o｀；
ミックスパンケーキとベーグル、ホットコーヒー頼んでみました。お花の下で、暖かい室内で食べられます。お花から蟻が落ちてくるのはご愛嬌。それも楽しむ余裕が必要をミックスパンケーキは、園芸団地らしくイチゴやキウイ、スイカが沢山あって、果物が甘酸っぱくて美味しかった。ただ、バナナがチップスだったり、ブルーベリーが冷凍だったりしてちょっとびっくり。パンケーキもちょっと甘くて美味。ベーグルの中のハンバーグが厚めでお肉の味がちゃんとしててこっちの方が好み。コーヒーはちゃんとドリップしたものらしく、なぜかこれが美味しくて2杯頂きました。豆がいいんだと思います。
機会ができたので伺いました。こちらは観光施設もかねているフルーツなどを販売などをしている施設です。施設をうろうろとしまして・・・こちらはスイーツを食べるところがありまして、今回はソフトクリームを店内でいただきました。美味しいソフトクリームでした。また機会があれば伺います。
ランチでエルドラガーリックステーキをいただきました。（プラス150円で自家製パンに変更）スープとサラダもついています。ソースも美味しいですが、テーブルに塩と胡椒が置いてありこちらもとてもおいしかったです。
高知空港に向かう中で、時間があったので立ち寄りました。ひっそりとした中にあるお店で、雑多な感じも無く大変ゆっくり出来ました⚪︎柚子ムースと梅ジュースを注文しました。両方とも大変美味しくいただきましたが、特に梅ジュースは懐かしさを思い出しました…！夏の暑さもあり、一気に飲み干してしまいました笑クーラーが無さそうで、これからの時期は少し暑いかな？という印象でした。また近くに行った際には訪問させていただきます！ごちそうさまでした⚪︎
空港の近くにひっそりと佇む古民家カフェ。緑に覆われており、ジブリ感があります。ゆずムースとアイスコーヒーを注文。文旦シャーベットがついていました。ケーキによってアイスのお味は変えてくださっているようです。さっぱりしたお味で美味しかったです。席数が多くないのでそこは注意。
南国市土佐龍馬空港横にあります駐車場は店前5、6台民家です看板も控えめにあります少々わかりにくい感じですお母さんのワンオペです。ドライ接客ですテーブルは大小ありますが3卓のみあまり入れません先ずお店に入ったらレジへ向かってくださいお母さんから説明がありますそれから席に座ってください基本的にはケーキとセットでドリンクを注文するような形みたいですケーキ単品はNGです各ケーキにはシャーベットが付きますケーキはだいぶ小ぶりですドリンクも少なめですコスパはよくはありません雰囲気は良いんですけどね^_^また寄りますご馳走さまでした(^｡^)
アンティーク調のお皿に盛り付けられたケーキとアイス、そして繊細なグラスに注がれたアイスカフェラテが印象的な、温もりあるカフェ。木製のテーブルとクロスの落ち着いた色合いが、まるで誰かの家に招かれたような安心感を与えてくれます。ケーキは濃厚ながらも口当たりが軽く、添えられたアイスとの相性も抜群。ドリンクも香ばしくコクがあり、ゆったりとした時間を過ごすのに最適です。居心地の良さと丁寧なサービスに、ついリピートしたくなるお店でした！
隠れ家的なカフェで、とっても素敵です。店員さんがとても丁寧にケーキなどのことを色々説明してくれて、親切。人気店ですが、席数が少ないのでタイミング悪いと入れません。ケーキはもちろんとても美味しい！飲み物も色々ありました。
この日は、日本vsコスタリカ。高知からの成田に帰ってきたあと、ネットカフェで個室を予約し観戦。高知で購入したこちらのプリンを食べる。通常プリンは柔らかく、かぼちゃプリンはしっかりめの生地。個人的にはかぼちゃプリン派。・購入プリンかぼちゃプリン
高知空港近くにある古民家カフェです。飛行機までの時間を潰すべく利用しました。古民家がキレイに改装されています。カウンターには手作りのお菓子が並んでいてどれもとっても美味しそう。ベリーは自分で作られているとのことで、せっかくなのでフルーツケーキを注文。優しい甘さでとっても美味しいです。お店の奥では次々にお菓子が焼きあがっていて興味津々で見てしまいます。ほんとにお菓子作りの好きな店主さんが営まれているステキなお店でした。
ほんわり落ち着ける店内かわいいケーキ達
古民家の素敵な雰囲気、入った途端、すごく良いコーヒーの香りにのっけからやられました。ケーキもーコーヒーも添えられたシャーベットも全部美味しい！間違いないと思って買ったパウンドケーキもジャムも美味しかったです。お店の雰囲気も、店主さんも素敵。真似したい空間でした。
古民家の素敵な雰囲気、入った途端、すごく良いコーヒーの香りにのっけからやられました。ケーキもーコーヒーも添えられたシャーベットも全部美味しい！間違いないと思って買ったパウンドケーキもジャムも美味しかったです。お店の雰囲気も、店主さんも素敵。真似したい空間でした。
雰囲気も良くてオシャレなとこでした！ケーキも美味しかった！
雰囲気がとても良かったです
〜隠れ古民家カフェ。まったりと落ち着ける空間です。〜*高知市にまったりと落ち着くことができる隠れ古民家カフェがあると知り、早速そのお店『えんのお菓子屋さん』へ行ってきました。*高知空港の近くにある畑にポツンと構えるこちらのお店。車で行くとついつい見逃してしまいそうな場所に存在します。細い道を進んで行くと一軒の家が見えます。中に入ると、落ち着いた雰囲気のある『えんのお菓子屋さん』へ着きました。*席へ着くと同時に、お店の方が手書きのメニューを持って来てくれます。こちらのお店では、ドリンクとケーキを注文するとシャーベットが付いてくるとのことなので、両方注文したいと思います。今回は「アッサム」と「シブースト」を注文しました。*「アッサム」は味わいが濃くとても飲みやすかったです。「シブースト」はりんごのパイが下に引いてあり、甘みがとてもあります。上のカスタードクリームで出来たクリーム・シブーストは柔らかくて非常に美味しいです。*付いてきたシャーベットは「唐柚子」は非常に柚子の香りが強く、かなり美味しいです。すぐに食べないとトロッと溶けてしまうため、最初に食べることをオススメします。○『えんのお菓子屋さん』は立田駅から3kmほどのところに存在します。近くには、住宅と畑しかないためかなりわかりにくいと思います。*古民家カフェには、本当に久しぶりに行きましたが、まったりするには良い場所ですね。また機会があれば行きたいです。*店舗名: えんのお菓子屋さんTEL:088-865-4310住所：高知県南国市前浜23182018/3/9#オススメのお店教えてください
以前から気になっていたお菓子屋さん♪えんのお菓子屋さんシブーストゆずのクリームくりのムースベリーのタルトホントは、チーズケーキを求めていったのですが、この時期はケーキがだれるので、10月以降かなぁ～っとのこと、今回は残念ですが(>_<)、次回は是非‼‼で、いつもの如く家族で回し食べ(^^)一番人気は、ゆずのクリーム♪口に入れた瞬間、ゆず独特の酸味がいっぱいに広がりますが、次の瞬間、ほどよい甘さが押し寄せてきて、幸せな気分(^ー^)こちらは自家栽培のフルーツを使っているので、手間隙かけて、1つずつ丁寧に作られています。ベリーももう終わりかなぁ～っと仰ってられたので、貴重な最後をいただけたのかも(^^)次は、チーズケーキだな(笑)ゴチソウサマでしたp(^^)q
高知空港のアンダーパスを抜けて路地に入ると、あった！！古民家を改装したケーキ屋さん。イートインもありました。駐車場は店の前に5〜6台停めれる広さ。看板がぶら下がってますので、目印に。ケーキ美味しかったです！、
ずっと行きたかったケーキ屋さん。見た目は古民家だけど 中はとってもキレイに改装されてます。ケーキは7種類ほど。今回食べたのは季節のショートケーキ。文旦が載ってて 爽やかでした。ケーキセットには シャーベットがつくそうです。私は梅のシャーベットでした。爽やかさが益々倍増。まるで春をパクッといただいてるようでした。とても落ち着いた店内で 美味しいコーヒーとともにくつろいだ時間を過ごせました。また行きたいと思います。
ミーハーなのですが・・・以前、ＴＶで拝見して「行きたい！行きたい！行きたい！」と念じていたところ色々と条件がそろい連れて行っていただきました。（感謝！）憧れだったこともあり、まずはお店にたどり着いたことに感激。お店でお菓子を作られている女性は奥様で旦那様と思われる方は、私たちが到着した際は表で、庭の薔薇の世話をされていました。店内には、ドイツで絵師をされているお嬢さんの作品が飾ってあり知人によるとクリスマスにはドイツから取り寄せた チョコレートで作られる、ケーキ・お菓子も絶品だとか・・・・（ああ、冬にもまた行きたいと思うのです。。。。）掃き清められた店内からは、雰囲気たっぷりに整えられたお庭と整理された厨房も見えます。レジの横に、焼き菓子とジャムが陳列してあり「小夏」のジャムを購入して帰りましたがたいへんおいしくクリームチーズに添えてパンに乗っけていただきました。そしてそして、メインのケーキですが当日食べたもの・リンゴのシブースト・チーズケーキ・ヤマモモと柑橘のシャーベット・梅ジュース特筆すべきは、チーズケーキ！あっさりとしていてレアチーズケーキとも違う感じでした。ほかには、レモンのシブーストのような酸味の効いたケーキグリンピースのモンブラン（これは、枝豆だったかもしれません。）全体的に、素材の色風味をいかしたあっさりしたケーキが多いように感じました私がうかがったときは、およそ10種類プリンも、プレーンとかぼちゃプリとありました。お一人で切り盛りされているのでゆったりとした気持ちで訪問されるのがベストかもしれません。（もちろん、ほかの方のコメントにもあるようにお持ち帰りも対応されています）また、訪問させていただきたいお店です！！
先日　妻が買ってきたケーキ美味しかったなぁまた食べたいな。(夫)：あのケーキどこのが？(妻)：えんの。(夫)：えん？　聞いたことないねぇ。　何処にあるが？(妻)：空港の下を通っちゅうトンネルがあるろう。それを南に抜けた先の交差点を左に曲がったらすぐにあるで。何台かある駐車場が目印やき。ほんで　その駐車場横の小路を入って行ったら古民家みたいな建物があるがよ。中はキレイにしちょってすごい感じがえぇで。(夫)：へぇ～　全然知らんかった　今度行ってみなぁいかんね。と言うことで・・行ってきました「えんのお菓子屋さん」菖蒲咲く小路を抜けるとどっしりとした古民家が。店内は綺麗にリノベーションされており明るい雰囲気。分かりにくい場所だけど中には数組お客さんが入ってます。日曜日の午後　ラグビーの練習帰りだったので持ち帰りでケーキとプリンを数種類いただきました。詳しい名前とかは記憶してませんがリンゴのケーキやゆずのケーキ・チョコケーキやチーズケーキ・モンブラン・苺タルトなんかが有ります。家族と分け合いながら頂きました。私が特に気に入ったのがチーズケーキ。マイルドな味のふんわりムースのチーズケーキでしたが、これが後を引く美味しさ。一個しか買ってこなかったことを後悔するほど気に入りました。それと黒ゴマプリン。確か・・１５０円くらい値段だったんでそれ程期待してなったんですけどこれは一食の価値ありです。子供たちはチョコが。妻はリンゴのケーキがそれぞれ気に入った様子。また　それぞれのお気に入りを食べにお店にお邪魔します。ごちそうさまでした。
タン以外は値段の割にかなり旨いファミリーにはおすすめかな
焼肉屋さんにあまり行かないのですが、この日は奥さんの両親と焼き肉を食べに来ました。普通のカルビよりは、上カルビだ。普通のロースよりは上ロースだ。ということで頼んだのが写真のお肉。シーザーサラダ、レバー、豚タンも頼みました。七輪なのでしっかり焼けて、よく焼き派の父は満足げです。贅沢を言うと火力の調整ができるともっと楽しめるなと思いました。タレは甘めで両親にはあわなかったみたいですが、甘めが好きな私は満足です。またきます。
娘のひなまつり私の手料理にこの店のスイーツを添えようと店に向かう。扉を開けてショーケースに目をやる。途端息をのむほど綺麗な苺のスイーツが目に入る。その繊細なカットと不安定さの上に成り立つデザインに惹きつけられる。吐息が漏れるほど美しいケーキ。華やかで可憐で清楚で上品。自宅に持ち帰り皿上にケーキを並べて思わず眺めてしまう。it's so beautiful
娘のひなまつり私の手料理にこの店のスイーツを添えようと店に向かう。扉を開けてショーケースに目をやる。途端息をのむほど綺麗な苺のスイーツが目に入る。その繊細なカットと不安定さの上に成り立つデザインに惹きつけられる。吐息が漏れるほど美しいケーキ。華やかで可憐で清楚で上品。自宅に持ち帰り皿上にケーキを並べて思わず眺めてしまう。it's so beautiful
若い頃、イタリア料理の修行をしていたときにシェフに言われて8000円くらいする「わかりやすいプロのためのフランス菓子」という本を買い練習に打ち込みました。レシピ通りに基本に忠実に出来上がったフランス菓子は大変美味しかったのを覚えています。しかし手間暇は途方もなく、技術はとても繊細であり、私は失敗ばかりしていました。そんな私でも、シェフが作ったお菓子をたくさん食べさせていただいた事もあり。こちらのお店のお菓子は「本物」だということが一口食べてすぐにわかりました。高知県にいながらこのようなお菓子をいただけるのは大変幸せであり、お値段も東京やフランスへ行く旅費を考えればお得すぎるでしょう。フレジェミロワールショコラオペライランカエクレア2個以上で3500円でした。フレジェとミロワールを美味しくいただき冷蔵庫にはイランカとオペラが待っています。本物のフランス菓子が高知県の自宅の冷蔵庫に入っている貴重画像を添付しておきます
娘のひなまつり私の手料理にこの店のスイーツを添えようと店に向かう。扉を開けてショーケースに目をやる。途端息をのむほど綺麗な苺のスイーツが目に入る。その繊細なカットと不安定さの上に成り立つデザインに惹きつけられる。吐息が漏れるほど美しいケーキ。華やかで可憐で清楚で上品。自宅に持ち帰り皿上にケーキを並べて思わず眺めてしまう。it's so beautiful
娘のひなまつり私の手料理にこの店のスイーツを添えようと店に向かう。扉を開けてショーケースに目をやる。途端息をのむほど綺麗な苺のスイーツが目に入る。その繊細なカットと不安定さの上に成り立つデザインに惹きつけられる。吐息が漏れるほど美しいケーキ。華やかで可憐で清楚で上品。自宅に持ち帰り皿上にケーキを並べて思わず眺めてしまう。it's so beautiful
バカンス、エクレア、チーズケーキ、桃のパイ
エクレアを買いによく行きます。差し入れにちょうどいい♡
バカンス、エクレア、チーズケーキ、桃のパイ
娘のひなまつり私の手料理にこの店のスイーツを添えようと店に向かう。扉を開けてショーケースに目をやる。途端息をのむほど綺麗な苺のスイーツが目に入る。その繊細なカットと不安定さの上に成り立つデザインに惹きつけられる。吐息が漏れるほど美しいケーキ。華やかで可憐で清楚で上品。自宅に持ち帰り皿上にケーキを並べて思わず眺めてしまう。it's so beautiful
今日は高知を散歩です。土佐電気鉄道(とさでん)で後免町へやってきました。とさでんの終点、後免町で乗り換え出来る土佐くろしお鉄道は、全駅にやなせたかしさんがデザインしたキャラクターがいます。後免町駅は「ごめんまちこ」さんこの駅前の雰囲気が好きです、癒されます。駅にはやなせたかしさんのポエムがあります。そんな後免町で検索したら、口コミが少ないので点数はそれほどではないですが、気になるケーキ屋があったので訪問してみました。駅から２～３分のところにあるローソン(とさでんの駅にもローソンがあります)の一軒先にあります食べログの情報では10時開店とありますが、2019年1月現在は11時開店になっていますので注意。実は10時半に到着したらお店には11:00～19:00と書かれていたので、駅へ戻ったりして散歩してきました。5分前にお店へ来たら、風邪をひいた家族から「プリンが食べたい」と言われてお店へ来たおばあちゃんがいて、話しながら開店を待ちました。お店の中はテイクアウトのみで、ケーキと焼き菓子があります口コミによく出ているエクレアと、マイお約束でパンオーショコラを購入しましたパンオショコラは、とても薄くしたクロワッサン生地がサラサラとした食感に驚きです。チョコはスタンダードな子供が好きそうな甘さですねエクレアは、中のカスタードが生クリーム寄りの甘さ控えめで、シュー生地の下にパイ生地がひいてある珍しいタイプです機会があれば、また。ごちそうさまでした
今日のおやつは、菓子's Fou too Meeシュークリーム（￥230）エクレア（￥230）こちらもタイミング合わず、なかなかゲットできませんでしたが、今回は出来立てホヤホヤということで、チビたちのおやつ時間に合わせて購入してきました(^^)シュークリームは、しっかりとしたシューで食べごたえありです。シットリ系よりも、こちらの方がうちでは好評です♪クリームはカスタードクリームです。タマゴたっぷりでバニラビーンズもたっぷり、甘さ控え目でいいですね。クリームに接していないシューは、カリカリと歯触りよく、接している部分は少し水分を吸収して、また違った感じ(^^)/エクレアは、クリームは同じですが、シューがパイ生地で幾層にも折り重なり、噛んだ瞬間に、サクサクさくっと快感です(笑)チョコもビターしっかり目で相性抜群♪うぅ～ん、美味かった‼ゴチソウサマでしたp(^^)q
娘のひなまつり私の手料理にこの店のスイーツを添えようと店に向かう。扉を開けてショーケースに目をやる。途端息をのむほど綺麗な苺のスイーツが目に入る。その繊細なカットと不安定さの上に成り立つデザインに惹きつけられる。吐息が漏れるほど美しいケーキ。華やかで可憐で清楚で上品。自宅に持ち帰り皿上にケーキを並べて思わず眺めてしまう。it's so beautiful
スリーエフの隣にあり、小さなケーキ屋さんです。近所に住んでいることあり、よく利用するお店です。決して安くはありませんが、どれも可愛いケーキばかりで、いつもいろいろ買ってしまいます。女性向けのケーキなので、よく女性の同僚や母に買っていってます。お店の方の対応が丁寧で、素敵なケーキも買えて、気持良く帰れます。特にオススメなのはエクレアです。夕方売り切れてることもあります。季節限定のエクレアもあり、すごく美味しいです。
家からは少し離れてるので、なかなか行けませんが…行く度に心躍るケーキ屋さんです見た目もきれいで、とても繊細に作られてるし、それぞれが可愛いので目移りしまくってしまうケーキの種類も、季節ごとの素材をうまくいかしたモノや、思わず食べてみたくなる新鮮な組み合わせのモノがあって、見るだけでも楽しいショーケースです♪（もちろん買わずにはおれませんけど。笑）人気のエクレアも好きですし、クロワッサンやデニッシュ、焼菓子の類も素敵です日曜がお休みな事と、日によってはほとんどケーキが残ってないのがネックなくらいでほんと、近くに住んで、休みの昼前くらいにクロワッサンとか買いに行きたいですね。（妄想）
南国のごめん駅を少し東へ行くとかわいい水色のドアが目印のフート・ミー入口もかわいいけど店内もこぢんまりとしてアメリカンカントリーっぽい内装がとてもかわいい。ケーキはどれもシンプルなものが多い。ショーケースにもたくさんの種類が並んでない（時間のせいかも？）けど、１つひとつ丁寧に作られているんだなーとみているとなぜだか伝わってくる気がしました。ショートケーキなんかも本当シンプルだけどかっこいい。生クリーム甘すぎずあっさり、コテコテしてない口溶けおいしい。さて、やはりここに来るとやっぱりエクレアは外せませんパイ生地の上にシュー生地がのっていてサクフワの食感でクリームも甘すぎずあっさりおいしいです。キャラメルエクレアの方は普通のよりも少し苦味があるかな？って程度私は普通のタイプのものが好きこのエクレアは値段も手ごろ（￥210円）だしもらってもうれしいので友達への手土産では必ず喜ばれる一品ですよ～お土産と言うと少しお洒落に仕上げてくれるのも嬉しいです。
エクレアが美味しいと聞きて行きましたが、売り切れのためクロワッサンを購入。ケーキ屋さんですが、パンや焼き菓子もおいてます。クロワッサンは、サックサクのパリパリで、バターにこだわってるという感じで美味しかったです。２度目に行くとエクレアがあったのでやっとこさ購入(*^o^*)噂になるだけあって本当に美味しい！！エクレアの生地の部分がパイ生地で出来ているみたいにパリパリです。上のチョコや、甘すぎないクリームも美味しい。ただ、普通のエクレアとキャラメルエクレアを買いましたが、どっちがどっちか分からなく、一緒に食べてた家族がみんなで「それキャラメル？これがキャラメル？？」という始末だったので、次は１本づつ買って食べ比べてみたいです(o^∀^o)２つ食べると結構なお値段、相当なカロリーになりますが、そんなん気にならないぐらい美味しいです♪
エクレアがおいしいと聞いたので行ってきました。お店の前に車２台ほどの駐車スペースはありますが、かなり狭いです。ケーキのショーケースの上にパンも売ってあります。小さなお店ですが、ごちゃこちゃした感じはなくお店の雰囲気は好きです。午前１１時ぐらいに行ったのですが、もうすでにコルネとクロワッサンは売り切れていました。キャラメルとカスタードのエクレア、モンブラン、シュークリームを買って帰ったのですが、帰って箱を空けてみるとどちらがキャラメルかカスタードのエクレアか分かりませんでした。エクレアは２つずつ買ったので、せめて分けて入れるか印をつけてもらえるとよかったので星低めにしました。肝心の味は…普通。エクレアのシュー生地がサクサクしていて変わっているかもしれませんが、中のカスタードも普通…。キャラメルエクレアももう少しキャラメルの香ばしさがあってもいいかな、という感じです。シュークリームもエクレアのカスタードと同じものを使っているのかな、少しガッカリ。最近はコンビニでも安くておいしいスイーツ売っていますよね。わざわざ、ナビで探して行くほどの感動はありませんでした。
頂き物です。ここのエクレア結構好き。って思えたエクレアです。エクレアを包んでいる包みもなんかかわいくて好きなんですが、エクレアの下の部分にあるパイ生地がなんともいい仕事しています。食べくさしの写真で申し訳ないですが、中のカスタードもバニラビーンズが効いた程よい甘さ。プリンも濃厚でトロトロ。箱の包み方なども良いと思えました。私は貰って食べてみてとても嬉しく感じたんで、手土産なんかに喜ばれるんでないかと思います。今度近くに行く事があったら買に行こうと思ってます。なお、評価は店など確認してなく、現物のみの確認なんで、味のみの評価です。
南国市にありますツルハドラッグの向かい駐車場は店前と写真の場所です地元民だけの綺麗なお好み焼き屋さん店員が男性ばかりのお店です予約もできますお子様連れが多かったですお一人様でもお気軽にお好み焼きや焼きそばの価格もリーズナブルお好み焼きは1人一枚で普通サイズシェアしてみてくださいマヨネーズなどもあり調整できます美味しいお好み焼きでした。また寄りますご馳走さまでした(*´∀｀*)
モダン焼きで美味いのは、うどんなのか、焼きそばなのか。永遠の問題だ。ビギンに来てから、うどんも悪くない気がしている今日この頃だ。豚玉は相変わらず美味しい。広島焼きもOKだ。今回の発見は、カルコーラが美味いってことである。カルピスとコーラのミックス。お好み焼きに合うから試してみて。
地元の方に連れて来て頂きました。おつまみとしてぶたキムチ炒め、せせりの塩ダレを注文しましたが、どちらも400円とリーズナブルで美味しかったです。お好み焼きもメニューが豊富で、特にぶたカレーチーズ750円と、チーポテ850円（Wチーズ・ポテト・ウィンナー）が美味しかったです。関西風の他に、広島焼きや焼きそば、焼きうどんなどもあり値段もお手頃で、家族や大人数でも楽しめますね。ご馳走様でした！
モダン焼きで美味いのは、うどんなのか、焼きそばなのか。永遠の問題だ。ビギンに来てから、うどんも悪くない気がしている今日この頃だ。豚玉は相変わらず美味しい。広島焼きもOKだ。今回の発見は、カルコーラが美味いってことである。カルピスとコーラのミックス。お好み焼きに合うから試してみて。
柔らかめのお好み焼きで 美味しかった(^^)
南国市にお店が移られてから通い始めました。お店は東工業高校近くにあります。駐車場も完備され、車での訪問も問題ありません。お好み焼きさんのお店の中では、大きいほうだと思います。座敷もあって子供連れでもゆっくりとくつろげます。今回は、肉玉と明太子マヨネーズのお好み焼き（名前忘れた。）この他にも焼きそばなども頂いたのですが、写真撮り忘れてました。ソースは甘目と辛目を選択でき、自分でかけます。どれもふっくら、サクッと美味しい。ビールや酎ハイも頂けお昼からどんどん飲んでしまいます。お好み焼きが食べたくなったら訪問するお店です。ごちそうさまでした。
高知のお好み焼き。以前は薊野あたりに名店の「みち」さんや「幸」さんなんかが在りました。今はこの工リアに広島焼きの「きかんしゃ」さんが在ります。私の中ではそんなお好み焼きのイメージがある街、薊野から食の真空マーケット南国市に越してきたのが「お好み焼き　ＢＩＧＥＮ」さんです。もうこの地でオープンして2年になるそう。場所は東工業の北側を東に抜ける新道沿いにあります。この日は妻が職場の飲み会で不在、子供たちと3人での訪問です。土曜日18：30の入店、その後も続々とお客さんが来てすぐに満席になりました。なかなか人気があります。メニューを見てみると関西風に広島焼き、焼きそばに焼きうどん、お好み焼きのトッピングやおつまみも充実していて値段も控えめ。いい感じです。ではオーダーを。関西風から「ぶた・いか」　広島焼きから「ぶた・えび」焼きそばから隣町のご当地グルメ「にら・もやし塩焼きそば」を。そして炭水化物コンビでおむすびを頂きました。混み合ってる割にはスムーズにお好み焼き達が到着。少し残念なのは・・おむすびがお好み焼きの5分位前に提供されてたこと。。。他の店でも時々あるんですが、ご飯だけ先に来ておかずは数分後・・これは正直困ります。おつまみじゃないんだから・・できればご飯物は同時提供でお願いします。さて、肝心のお好み焼きですが・・コテやポスターを見るとおたふくソースの物だったので広島焼きがメインかな？と思ったんですが・・・食べてみると私は広島焼きより関西風が気に入りました。ふわっとした生地で旨みがあって香りが良い・・これはなかなかイケてます。塩焼きそばは、塩味控えめながら胡椒を利かした一品。これはオカズよりはつまみに良さそうで、ビールが欲しくなります。つまみも食べてみたい一品がいろいろ。次回は妻と・・・ビールが飲める状況で来たい。そう思えるいいお店でした。ごちそうさまでした。
平日のお昼過ぎに家族と行きました。近くに南国市役所があるので、スーツ姿のオジサン２・３人グループがちらほら。お店の雰囲気はまずまず。座敷も掘りごたつだったので足もしびれず、正座の苦手な私には◎。出てきたお好み焼きの月見とろろはとろ〜りとってもおいしかったです。そこまで離れていない立地にお好み焼きや大手のチェーン点もあるのですが、CP的にもお味的にも断然こちらがオススメですね。またぜひ行きたいです。
高知にいくことになり、百名店のお店検索し、まずは当日予約をしたももの、予約した時間になかなか着かず、挙句の付近での迷子。看板が奥にある知る人ぞ知るしか行けないなと納得しつつ、到着2人の店員さんだけでやってるようでお二人とも笑顔が素晴らしい‼︎店の中はここは高知？かと思う内装。食事はスペシャルプレート2つとクラフトコーラとスパイスの効いたアイスチャイを注文待ち時間は結構あるけど内装見たり、あとトイレにあったハンドソープかなり良き良き‼︎いい香りでオイルが入っているのかしばらくしっとりでしたそうこうしてたら先に春菊のスープが届きその後スペシャルプレートと飲み物が届きました右からポーク、フィッシュ、？、豆、味変の酸味と辛味系、ヨーグルト系がプレートについてきて、お米はパティマティとターメリックライス私は右から、相手は全部少しずつ混ぜて食べていきました。味は辛くは全くない。横のお子さんも普通に食べていたので…素晴らしく美味しいけど味の表現が難しいまずは食べてもらえるとわかるだろうけど複雑過ぎてわからない。スパイスが上手く配合されていて、これで2500円？って概念が納得2500円と思える味で、意外とお腹いっぱいになりました。最後は私的にはクラフトコーラがスパイスが効いてチョイス間違えたか？と思うほどスパイスの虜の方は是非行ってみる価値ありですちなみに安芸に2号店があるようです！徳島方面から来る方はそちらが近いと思います。高知市内は本店オススメです。
夏休みを取って友人と四国旅行へ。人生初の高知県、まずは南国市にある『錆と煤』さんでランチをいただきます。私は予約してから伺いましたが、お店に着いた12時には、店内8割ほど埋まっていました。この日いただいたのは、ミールスのスペシャルプレート。タコのアチャールを追加し、マンゴーラッシーもいただきます。まずはスープが提供されます。とうもろこしの甘味と、フェンネルのスパイシーな香りが感じられる美味しいスープです。夏の暑い日に、最初に提供されるのがこのスープというのがありがたい。ジョッキで提供されても飲み干せるくらい、美味しい。そしていよいよメインのスペシャルプレートです。食べる前から分かるくらい、絶対美味しい予感がひしひしと伝わってくるミールス。実際に食べてみても美味しいわけですが、中でもずば抜けて美味しいのが、チキンカレー。ぷりっとした肉質で、鶏自体の旨味も凄いんですが、ココナッツのマイルドな味わいが加わって、最高に美味い。お隣のラムカレーも、キレのある辛さがコントラストになっていて、ラムも柔らかくて旨味がギュっとしています。ダルカレーも優しい甘味があって美味いし、サンバルはスッキリした辛味がアクセントになっています。更にラッサムのキレのある酸味と辛さと、ライタは甘味があって中和に最適と、完璧なバランス。それぞれ別々に食べても美味しいし、混ぜて食べても美味しいというのがミールスの魅力だと思うけど、これがなんとも不思議。お店の方が、ちゃんと合うように作っているんだろうけど、本当に味が喧嘩せず、ちゃんと美味しい。日本のサバの塩焼き定食とかで、サバと味噌汁と冷奴と納豆と漬物を全部白飯に混ぜて食べたら美味しくなるんだろうか？まぁ冷奴を抜けば、それなりに美味しくなりそうな気もするけど。マンゴーラッシーも濃厚で、インド人がやってるインド料理屋さんとは違う、洗練された美味しさ。シナモンの香りとか、ひと手間加えてくれているのが良いな。店員さんも丁寧に説明してくださるし、お店の雰囲気も居心地が良いし、とても良いお店でした。ご馳走様でした。
高知で南インド料理 @ 多国籍食堂 錆と煤 立田（高知）カレー料理は様々あるが、南インドの料理は東京でもレア。7、8年前インドで修行した女将が地元に帰って開いたんですと。四半世紀前に24時間開発でバンガロールに飛んで以来の本格的南インド料理です。当時もインド人に それは辛い辛いと言われても平気で食ってましたが、 LEEの20倍ほど辛いのはインドでは出てきません。意外と日本人は辛さに強い。まあ、そもそもそれほど辛みで誤魔化すわけでなく、しっかりとスパイスが調合され、熟成感のある酸味も加わって、四半世紀前の記憶がよみがえって来ました。本格的な中国料理 よりは インド料理の方がよほど日本人の口に合ってると思います。お試しあれ。#高知で南インド料理#マンゴーラッシー#スイカとトマトの冷製スープ#無花果のマサラドゥーサ#ジンジャーモヒート#多国籍食堂錆と煤#結構郊外#店構えが凄い#DIY
昨年はリサーチ不足で店前まで来て休みだったという衝撃的な思い出があったが‥今回はちゃんと予約してきたオープンに合わせて11：30到着スタッフの方に丁寧な説明をいただいたが結構難しかったので、オーダーは全部のせでミールズのデラックスプレート大盛りをヨメとシェアすることにしたタコのアチャールもセットでまずはシナモンとパプリカのスープからなにしろスパイスの良い香りプレートは種類が多すぎでバスマティライスに色々絡めて食べるとうまい限定のスペシャルドーサはイチジクとナッツが乗っていて甘じょっぱさがもっちりドーサによく合い大ヒットノンアルモヒートと書かれてあるジンジャーミントジュースもいけてたヨメはパパドを気に入ったらしくお土産に揚げる前のパック入りのものを購入スパイスミックス塩なるものもお土産にまとめて買ったのでお会計は10000円也それを差し引いてもちょっとお高めではあるが、このバリエーションならば納得な内容
南国市のエスニック百名店。平日11時半予約しての来店です。外観・内観・BGM共に個性的、2名のスタッフ、先客1後客1、当方以外は若い女性ばかりです。お料理は南インド料理ベース。スペシャルセットいただきました、ピリ辛程度のマイルドなお皿、やはりノンベジの方がうんまいです♪
【訪問日】2025/5/17ランチ【注文内容】シーフードビリヤニ半熟たまごのアチャール錆と煤のスパイシーアイスチャイ朝ごはんの後は土讃線、くろしお鉄道を乗り継ぎ、初の「のいち」駅へ上陸。マンホールカードを2枚ゲットし、小雨の中徒歩で立田駅にむかう。予約時間11時半よりだいぶ早く着いたので、とりあえずその辺を散策。なにもないね。ナイナイやね。そうこうしている間に11時半近くなり、お店へ。この遠征の目的の1つである錆と煤さん。なかなか個性的なお名前。だいぶ前から気になっていたのだが、土曜日に動けるときが少なくなかなか来られなかったのよな。やっと来れた。こちらのお店は靴を脱いであがるシステム。なかなか味のある雰囲気の店内、カウンター奥にズドン。結構来づらい場所のような気がするがはやい時間は満席とのこと。予約しといて良かった〜。この日はビリヤニウィーク。マトン、シーフードの2択で、オプションを追加していくかたち。シーフードには食べたかった鰹がデフォルトイン、半熟たまごだけを追加した。少ししてまずはセロリと筍のココナッツスープが登場。その後20分ほどでビリヤニさんとチャイさん登場。イメージしていたガッツリビリヤニというより、皿少なめのミールスって感じなんかな。オヌヌメの藁焼き鰹のココナッツ和え、これはうまいね〜。だいぶ高い気はしたけど、こだわりのカレーでエビちゃんも入ってるし仕方ないのか。チャイはもっとスパイシーなのを期待していたので、甘さなしにしたら良かった〜。女性の店長さんかな？きさくでかなりいい感じやった。お会計は3850円。よし、土佐山田経由でアンパンマンに会いにいこ。ごちそうさま。
ナビ無しではたどり着けないし事前の情報がないとお店なのかも分からない外観。しかしアジアエスニックWEST百名店です。ミールスはベジ、ノンベジ、スペシャルがありスペシャルプレートを注文。とにかく盛り付けが美しい！一つ一つのカレーについて丁寧に説明していただいたけどしっかり覚えてないです…ライタ、ラッサム、ダル、豆と野菜のカレー、海老のカレー、マトンカレーだったような…それぞれ美味しいけど少しずつ混ぜて食べると全く違う世界が広がります。個人的には全部を混ぜた時の複雑な味わいが好きです。スパイシーアイスチャイも想像よりスパイシーでパンチのある味です。好みは分かれるかもしれないけど個人的にはとても美味しかったです。バスクチーズケーキの隣にも添えられたスパイス！スパイスへのこだわりが半端じゃない。これが意外と合います。接客も素晴らしく、また行きたいお店です。
ビリヤニウィークと行くことで、ランチセット頂きました♪初めてのビリヤニ！美味しい(*´ч`*)スパイスが結構効いて汗が自然と出てきました！カレーは2種類付いていて、どちらも本場のカレーっぽい感じです！クセになる辛さで、また食べたいと思いました♪ただお値段が2600円ということもあるので、旅行の醍醐味で、また来たいです(^-^)食後にソイラッシーを注文しました辛さの後のラッシー体にしみわたる…ほんのり甘くて、毎日飲みたい。
高知の数少ない百名店ということで、期待して訪問。地図を頼りに向かったが、細い道の奥にひっそりと佇んでおり、なかなかの隠れ家感。古民家を活かした店舗で、看板も目立たない。まるで知る人ぞ知る秘密の場所。店内は靴を脱いで上がるスタイルで、まるで友人宅に招かれたかのようなアットホームな雰囲気。スパイスや料理に関する本がズラリと並んでおり、料理好きにはたまらない空間。カウンターに座ると、やや距離が近いものの、食事に集中すると周りのことが気にならない。むしろ、脳内で孤独のグルメごっこができる。そして、肝心の料理だが……一口ごとに異国の扉が開くような感覚。スパイスの使い方が独創的すぎて、「何がどうなってこの味になっているのか？」と脳内で解析を試みるが、まったく答えが出てこない。その未知の体験こそがこの店の真骨頂。正直、一食に2,500円出すなら「うな重」という選択肢も頭をよぎったが、ここでしか味わえない手間ひまかけられた料理を前にして、そんな思いは吹き飛んだ。この価格でこの体験ができるのは奇跡。感動しかない。さすが百名店。唯一無二の食体験がここにはある。
ビリヤニウィークということで、、、食べたのはシーフードビリヤニとホットチャイ(甘さなし)ビリヤニは人生2度目結構重たい、胃に来るイメージだったがここのはバスマティライスも軽く付属のココナッツカレーとの相性も抜群に感じた
旅行中訪れた南国市にある人気店。幹線道路からはだいぶ外れたところにひっそりと佇む趣ある建物。13時過ぎに伺い、まだ食べられるか心配でしたが大丈夫でした。予約してた方が間違いなさそう。special plate　　2500円位(記憶が曖昧)元々地元にある南インド料理は経験していたのでどんな味かは想像は付いていたものの、高知に来て本場さながらのスパイスのきいたミールスを食せるとは思っても見なかった。味はもちろん店内の雰囲気やお店の方の優しい雰囲気すべてが心を満たしてくれます。この日の朝モーニングを頂いたお店同様、地元なら通いたくなるくらい時間がゆったり流れる空間でした。
スペシャルプレート、苺とピスタチオのラッシーをいただきました。スペシャルプレートは数種類のカレーと副菜、ライス、野菜が綺麗に盛られた、いわゆる全部のせです。まずは単品のカレーを少しずついただき、最後に全部を混ぜ合わせていただきましたが、都度都度、様々な味や食感を味わうことができて、これは癖になります。最後のラッシーも苺の酸味が絶妙で、口直しにはピッタリです。店内外の雰囲気も良く、また訪れたいお店です。
ミトミえもんのグルメサイト、はじめました。Homepage「https://blog.33inc.jp/」instagram「＠mitomi_emon」錆と煤、、、名前を聞いただけでは、誰も何の店かは予想できないでしょう。ただ、この言葉に不思議なほどの引力を感じてしまうのは何故だろう。ここは高知にある南インドカレーショップ『多国籍食堂 錆と煤』なのだが、店の外観からなんとなく由来が見えてくる。祖父から譲り受けたという建屋は錆に覆われたトタン壁であり、その古さにはクリエイティビティーが含まれ、それがそのまま”味”になっているのです。店内のインテリアや照明なども独特な世界観が作られており、カレーだけではないトータル的な作品のように思われます。ちなみに、シェフ彼女は着物の染め物を学んだり、絵を描いたり、アクセサリーを作ったりとしてきた歴としたアーティスト。そして、彼女の最大の作品こそがカレーなのでございます。Special plate、2500円。ベジとノンベジの両方が楽しめる、文字通りスペシャルなプレート。ほとんどのお客さんはこれを頼んでいる印象。プレートの構成は、ノンベジのシーフードとマトン、ベジからはサンバル。これ以外に、ライタ、ラッサム、ダルで構成されます。ライスの上がサラダ仕立てになっているのが女性的。副菜が、甘味、苦味、酸味などをプラスしますが、ゴーヤなどの南国っぽい素材があるのがテロワールを感じれて嬉しい。中でも一番のお気に入りはシーフードのカレー。帆立と白身魚が入ってるのだが、特に帆立の役割がでかい。貝類の持つ旨みはたっぷりとカレーに落ちており、これを堪能する装置としても帆立のひもなどが活躍しております。混ぜて食べるのがミールスの魅力だが、これはそのまま変化なしで食べたいほど美味でした。錆と煤、結局このネーミングのどこに魅力を感じたんだろう。きっと、この言葉に錆や煤が作り出す強いクリエイティビティーを感じたからであろう。カレーも含めて、彼女の創作性をぜひ堪能してみてください。ご馳走様でした。
2024/7/17-19は、BIRIYANI  WEEKという事でメニューは、マトンビリヤニ or ベジタブルプレートの2種。◆マトン　ビリヤニ（2,500円）+玉子のアチャール（200円）ゴロっとジューシーな羊肉と粗挽きの2種がビリヤニの中にゴロゴロとあり、スパイシーに仕上げられているため食べ飽きない。ビリヤニの他に、ラッサム、ライタ、野菜のカレーが添えられ。意外にもパイナップルのアチャールが甘味と酸味のバランス良く食中の面白いアクセント。美味い。◆錆と煤のスパイシーアイスチャイ（600円）名の通り一口飲むとスパイシーだが嫌じゃない。キリッと聞いたスパイスと甘味の調和が、素晴らしい。お皿が思ってるより一回り大きく、値段はするが満足感を感じられる一皿。色んな組み合わせで味変わる食べる楽しさ。予約優先とあったので、予約して行くも、開店と同時にほぼ満席。人気が伺えるお店。美味しかった、ご馳走様！
個人評価基準・平均(普通)を3.0点とし、0.5段階で評価。・総合ポイントは、料理/味×4倍、サービス×2倍、雰囲気×2倍、CP×2倍　で足した数字を、10で割った点（酒/ドリンクは対象外）。＝＝＝＝＝おいしかった訪問曜日：木訪問時間：10時50分頃(開店40分前)店頭待ち：なしスペシャルミールス 2500円カレー1種追加 300円季節のドーサ(イチジクとブルーチーズ)ミニ 1500円SOYラッシー 700円
いかにも人に話したくなるすごい店でした。転勤などなる前に行かねばならぬリストの上位だったので、珍しく嫁さんからチャンスをもらったこの機会に行ってきました。かいだ屋を13時半頃に食べてからの連食です(^_^;)独特の外観から少々ビビりながら「予約してないんですがいけますか？」と尋ねると、席を用意してくださいました。今治のカオスな某カレー店と外観雰囲気は似てますが、中は違います笑　明らかにオシャレです。バックパッカーとかで旅する人が好きそうです。店員さん雰囲気優しいです。狭い店内で独特なおしゃれ世界ですが、居心地は良いです。◆スペシャルプレート2200円せっかくなんで、スペシャルプレートに。多種多様なカレーが一つのプレートにラインナップ。丁寧に説明してくださいますが、覚えきれないのでだいたいで笑白身魚のカレーマトンのキーマダルカレー　ナスも入ってる？辛くないココナッツのカレー酸味のスープカレーヨーグルトどれも口に合いました。特に想像以上だったのが、ココナッツの辛くないカレーかな。多分ココナッツが苦手な人でもいけそう。大阪日本橋で食べたビリヤニについてたヨーグルトは、どうにも食べれない味でしたが、こちらのヨーグルトはおいしい。カレー以外にも食材てんこ盛りです。玉ねぎ、パクチーピクルスポテサラ（ターメリック風味？）天ぷらはビートソースだったかな？ライスはバスマティライスと普通のご飯のミックス。バスマティライスと説明されて知ってる自分に悦に浸る…笑笑インド風せんべいもついてまして、せんべいも含めて、最後に混ぜ切って食べるようオススメされました。なぜ、スパイスカレーって、別々単体で食べても混ぜ混ぜして食べてもおいしいのかホント不思議です。スパイスカレーで不味い店に出会ったことがないんですが、こちらは特にインパクトが強い店でした。すごく尖ってるのに日本人ウケの良いカレー。あと、ラッシーも旨し。そして、インド風クレープ？な、ドーサの中から、「ポディドーサ」1000円をテイクアウトして夜にいただきましたが、これもとても美味しかったです。南インド料理、および、大阪発祥？のスパイスカレー、ともに奥が深くてまだまだハマっていきそうです。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
思ったよりも 近いと感じられた杉の大杉 に思い切って行ってみました。確かに それほど遠くはなく、道も空いていて順調に行くことができました。しかもはるばる 行く価値のある非常に素晴らしい大木でした。まさかの 美空ひばりさんとのゆかりがある ようですね。それは良かったんですが、その分 予定していた 龍河洞を巡ってくるほどの時間はなくなってしまいました。というのも こちらの 人気店に、11時半から予約を入れていたからです。しかも こちらのお店は大きな看板を道路沿いに出せないそうで、駐車場もお店の位置も分かりづらく、かなり時間をロスしてしまいました 。でもそんな立地でも 満員御礼。予約をしないと入れない 超人気店です。その素晴らしさは食べてみればわかるとしか言いようがないです。とりあえず全部盛りをいただいたので、値段は2000を超えてきます。かなり強気な価格設定ですが 、その価値はある と誰もが思うような癖になる味ですね。何種類も カレーがのってくるというよくある パターンですが、普通は 味が似通ってくるんですよね。でも こちらのはスープがかなり 酸っぱかったり、かなり辛いカレーがあったり、バラエティに富んでいるので飽きるということは全くありません 。かつ、 私は 酸味は苦手ではありますが、バランスが取れているものが多かったです。酸っぱすぎる スープだけは妻に飲んでもらいました。かなり ゆっくりと ランチをいただき、この後は 室戸岬の方に向かって行き ます。
こんにちわ！今日はお休みを頂いて『錆と煤』に行ってきました！古民家をリノベーションして雰囲気のある作りになってる店内。美人のお姉さん二人がお出迎えします。さすが人気店10分も経たずに満席南インド料理でスペシャルプレート全部のせは種類豊富なカレーを楽しめます。辛さは日本人向けかな？そこまで辛くありません。苦手な方でも食べれます。とってもヘルシーでスパイスの効いたカレーそしてクレープのようなドーサ！チーズや文旦、胡桃がのっており蜂蜜がかかっています。これがまた美味しい甘い、塩味、旨味が調和しておりスペシャルプレート食べてお腹が満たされていてもペロッと食べれます！他にも色々たべたかったけど品切れていましたー次回リベンジしたいと思います
高知県の高知市の東隣に南国市(なんこくし)という町がある。そこにあるカレー店は食べログ評価点が3.78で高知県の全飲食店で同点2位。もちろん100名店(エスニック料理WEST2023)にも選出。店主の女性は京都で別の仕事をされた後、インドカレーの店タルカで修行。地元に帰ってこのお店を開いた。ちなみに、タルカも100名店になっていた(エスニック2022など。私は未訪問)。地方の名店は交通の便が極端に分かれがちだが、こちらは電車を使って行くことも出来る。ただお店の収容人数や、回転の悪さなどを考えると、ご近所の方でもない限り、かならず予約したほうがいいと思う。ベジミールス(野菜メニュー)、ノンベジミールス(肉メニュー)スペシャルプレート(野菜も肉も食べられる)などがある。スペシャルプレート2200円をお願いした。さらにタンドリーチキンとフィッシュフライも追加した。古びた民家を布や雑貨で飾っているけれど、そのセンスが尋常ではない。メニュー書きの文字も達筆。アートっぽいお人なんだろう。味も期待できそうだ。プレートの縁に小さなカレーの器が沢山囲んでいる。辛いもの、酸味のあるものなど個性がそれぞれ立っている。豆のカレー(ダル)や羊のカレーが特に出色の美味しさだった。またフィッシュフライは面食らった。タラか何かのフライかと思ったら、鮎の丸揚げだった…しかしこれが美味しい。訪問する時に苦労が伴うとレビューが高評価になりがちだ。書きながら、今年食べた大阪のボタニカリーやSOMA、ニドミと比べてどのくらい印象が強いか考えてみた。だいたい同等だという結論に至った。4.4にしたのはそのあたりの店につけた評価点との兼ね合いで決めている。
高知旅行3日目。安芸の土佐ジローの宿を後にして、ランチで予約していたこちらへ。最初ナビで案内されていたにもかかわらずどこ？となりました。少し路地に入ったところにあります。なんともお店はバラック小屋というかなかなかの雰囲気のある平屋。お店の前でゆずとキュイのセットを300円で販売されていました。店内に入るとエスニックな雰囲気。店内は6割の入りでそのあと電話かかってきたりもして満席に。スタッフの方は丁寧にお料理の説明をしてくださいます。ミールスはベジタブルとノンベジタブルと全部のせのスペシャル■スペシャルプレート2200を注文こちらはノンベジが2種類ついてきます。選んだお肉はマトンとチキンチキンはセミドライタイプの黒コショウタイプがきいたやつとのことお肉以外はライタ：ヨーグルトのスパイス入りソースラックム：酸味スープカレーダル：豆カレーベジタブルアチャールや紫玉ねぎ、筍？などの野菜もたっぷり添えられていてこれらを混ぜ混ぜしていただくミールス。酸味、しょっぱさ、甘さ、辛さ、シャキシャキ野菜を全部混ぜ合わせてたべることで一口ごとに異なる味わいで面白い添えられたひよこ豆のおせんべいパパドもぱりぱりしてて美味しい。■日替わりスペシャルプレート2000プレーンミニドーサとミニドリンク付きドリンクはクラフトコーラにしました。こちらはおまかせカレーでフィッシュ、マトン、チキン、ドライタイプのカレーにピックル付きもちもちのドーサはトマトソース付きカレーにつけてもよいけどそのままでも美味しいこちらも5種類のおかずが添えられておりいろいろ混ぜ混ぜしていただきます。ドーサのメニューも別でありこの日は玉子が入ったスペシャルドーサもありました。ドーサが思いのほか美味しかったのでドーサを別で注文しても良いな。最後はデザートも折角なのでいただきました。メニューにないけどバスクチーズケーキとチョコのテリーヌがあるとのこと。■バスクチーズケーキ山椒、岩塩スパイスが添えられておりこれらをお好みでとのこと。チーズケーキはなかなか濃厚だけどすっきりとした甘さスパイスをつけると刺激的にピリっとなるのでそのままがいーかな。個人的にはカレーもあとは甘く食べたい■マサラチャイ550ホットのチャイですが甘さをプラスして良いか？とのことだったのでそのようにしていただきました。小さな素焼きの器に入れられたチャイ。熱々で少し寒かったのでちょうどよかった。すっきりとした甘さでそこにスパイスがびっしりときいています。提供までに時間が結構かかりますが、店内にナッツや化粧品も売っていていろいろ見るのも楽しい。拘りの詰まったお店ですし人気なので予約していくのが良いかと。ごちそうさまでした(*´▽｀*)
とりあえず、ミールスとかパパドとかアチャールとかポリヤルとかダールとかサンバルとかラッサムとかヨーグルトとか。全然わかんないけど、あ、ヨーグルトはわかるか、いや知ってるヨーグルトじゃないんよなっ笑。とりあえず、欲張りなプレートです。。！まじで旨い。旨い旨いが過ぎるため、おかわりライス大を頼んでしまうほど。余計な情報は要らないくらいに、わざわざ、ここに食べるために、高知に行く価値は、四国に住む全ての方、並びに、中国地方、そして、関西在住の方々までは、必須級圏内なので、とりあえず、予約して行って欲しい。まじで、感動する美味しさだから。以上っっっ。
心地よく　懐かしい空間♡初めての訪問とは思えないぐらいくつろげました。お野菜が大好きな方に　おすすめ♡お野菜尽くしとは思えないぐらいの大満足感　♡お腹も心も　満たされてふんわりと穏やかさを頂いて帰れる雰囲気。帰り際にお店の方に少し問いかけをさせていただきましたが本当にキラキラとした方でご飯を楽しんで作っているのが伝わってきました。♡ぜひ　また行きたいです♡ ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
地肩の強い野菜ランチ。肉大好き人間なのに満足したからかなり美味いはず。
素朴な古民家で、ほっこりランチ♫生姜の春巻がすごく美味しかったです。
心地よく暖かいお店です。行く前に電話で確認することをおすすめします
心地よく暖かいお店行けるか確認してから行くのがオススメです
ランチ1450円と200円プラスしてアイスコーヒー！期待していた旬の四方竹はメインの揚げ餃子で食べれて大満足！大好きな味噌汁は毎度おかわりしてます！
今回は " ビスタリ食堂 " さんへ。観光客に有名なゆず庵さんから西へ入って，消防分団の建物の交差点を右に曲がって，２０メートルほどのところにあるのが駐車場です。その消防分団の建物を曲がらずにまっすぐ向かうと，一方通行のような，小さな道沿いに，なんとも素敵な表情をして出迎えてくれたお店。けんど敷居の高さや押しつけがましさもありません。ほんわり迎えてくれるアートに，すでに癒やされてしまいます。店内はオシャレ空間が広がっていました。古民家を改装しているため，どこか懐かしい気分になります。アジアを感じさせる趣きが，大人の女性にはたまらないと思います。統一感はありませんが，可愛い椅子が並んだカウンター席。小上がりでは，窓越しに小さな小さな芝生のお庭と畑が見えます。なんか居心地がいいんです。ここは農家の米蔵を借りて，オーナーさんたちでコツコツ仕上げています。最近多く見かけるカフェよりも，いいんじゃないかな・・・。手の入れ方に愛情がこもっていて，センスが良く，清潔感があります。驚いたのはなんと１１時４０分には，あっという間に満席になってしまいました。それも若いかたから年輩のかたまで，女性だらけです。気の弱い私は緊張してしまいます。県外の方よりも地元の方が多いようです。店名の"ビスタリ"とは，ネパール語で"ゆっくり"という意味だそうです。オーナーはしばらくの間，ネパールにいらっしゃたとか。時間の流れをユルリと過ごす，さり気ない贅沢を味わえます。コツコツと手をかけ新しく生まれ変わった農家の古い納屋。手間を惜しまない料理。手作りのテーブルや椅子。手に取った本やＢＧＭにまでその温もりを感じる事が出来る，そんな空間を"ゆっくり"と味わえます。お料理は手作り感たっぷりの自然食系。季節野菜や豆腐料理を中心にしたランチセット（デザート、ドリンク付き） 1,300円。ランチはまず、ご飯やおかずがお盆にでてきました。ご飯は雑穀米，味噌汁，サラダにプラスして小鉢が4皿あります。ほうれん草のお浸しや高野豆腐の変わり揚げなどなかなか美味しいのです。ただ，その中に焼きそばがありましたが，それよりも，ネパール料理などが一品あった方がいいのではないでしょうか。優しい味わいなのに，味がしっかりとあります。それにプラスして，メイン料理があります。この日のサツマイモのコロッケ。これは家庭的料理ながらも，揚げ方がとてもいいですね。デザートの文旦のタルトは家庭的な味わいです。もう少し文旦の酸味が欲しいと感じました。食後の珈琲はけっこうウマいですね～！！旬のものを使った，たくさんの種類の野菜料理が食べられるお店。「マクロビオティック」ってこういう料理なのでしょうか？ただ、注文を受けてから作るようなので，料理がでてくるまで，かなりすごく待ちます。１１時半に予約してから，その１０分前に到着。料理が提供された時間は１２時でした。「お友達とおしゃべりするから気にならない」とか，「ゆっくり本を読みながら待ってます」という人向けのお店です。店内のＢＧＭも癒し系，ゆったりまったり時間が流れるような雰囲気がいい。あ！定休日に「満月の日」ってあるのも神秘的ですね。心も身体も『ビスタリ時間』を味わえるお店でした。
高知／ランチ　野菜中心、自然体のランチ。ビスタリ食堂(南国市岡豊町)まだ２度しか行ってないんだけど、もうお気に入り。最初ここを訪ねたとき、エッ？こんなロケーションで？って正直思ったんだが。でもさ、すぐに。これはいい！ってなった。(下の写真はお店の近所の景色)野菜主体のランチがウリで、それをおいしく食べさせるための丁寧な調理、築１００年の納屋をリノベーションしたお店、人の手のぬくもりが残る調度品、基本わざわざ車で行かなければならない外れた立地。本来は特別感が多いはず。なのに、でも、まったく肩肘張ることなく過ごせる。お店もたぶん凄く気を使ってると思うんけど、それをウリにしてこない感じというか、ホントに自然体でいろいろ出来てるんだと思う。コッコさ、実は。おしゃれなお店でくつろげない、ってことが多くて。この感じいいでしょ～！みたいのがチト苦手なだけなんだけど。ここはホント落ち着く。窓から見える田んぼとかも最高なんだよねえ。今日のランチ（デザートとドリンク付）。1100円。メイン：じゃがいも、アスパラ、チーズの包み揚げ(写真上の右皿)すごい勢いで食ってしまった。ウマい。やさしい味付けに、基本すべて野菜です。薄味で、丁寧で、健康的なランチ。メインと、小鉢にも豆腐の揚げ物か、が、食った満足感を出してる。食った感じをちゃんと出すように考えられてると思うんだ。もちろんちゃんとボリュームもあるけど。まあ、おなかいっぱい。でさ、お腹いっぱいになるけど、ゼンゼンお腹重くない感じよマジ。びっくり。マクロビだぜ！みたいなのは強く感じず、でも、ド健康ご飯です。そこがストライク。素晴らしい。デザート：豆乳きな粉プリンに今話題のマヤナッツコーヒー(オレ？)をチョイス。マヤナッツコーヒーって初めてだったんだけど、凄く美味しくて。調べてみたら凄かった。ここで買っとけば良かったな。今コッコの周り妊婦さんが何人かいるからお勧めしたい。ノンカフェインでコーヒーを凌ぐ健康パワーの●●コーヒーって何？-美レンジャー（2014年8月18日07時30分）コーヒーは抗酸化物質が多く、ダイエット、肝機能アップ、ストレス解消など、美容と健康にうれしいパワーを秘めています。でも、寝る前に飲むと眠れなくなってしまうこともありますし、妊産婦さんはカフェインが気になりますよね。せっかく美容、健康効果があるのだから「何も気にせず、いつでも飲めたらいいのに」と思いませんか？そこで今回は、カフェインフリーで、一般的なコーヒーをしのぐ優れたパワーを持つ“マヤナッツコーヒー”をご紹介したいと思います。■マヤナッツって何？マヤナッツとはその名のとおり、マヤの人々が昔から食べていた木の実。中米のグアテマラの森に自生しているスーパーフードです。マヤの人々は飢餓で苦しんだ時期に、マヤナッツだけを食べて生き延びることができたのだとか。マヤナッツはナッツなのに低脂肪。また、必須アミノ酸のトリプトファンが豊富なので、神経を落ち着かせ、ストレスや緊張、うつ、睡眠障害にもよいと言われています。他にも食物繊維、ビタミン、ミネラル、抗酸化物質が豊富。エイジングケア、デトックス、冷え、疲れが気になる方に、ぜひ摂っていただきたい食べ物です。■マヤナッツコーヒーのおいしい飲み方粉末マヤナッツコーヒーは、一般的なインスタントコーヒーのように、お湯を注ぐだけで飲むことができます。(引用：Infoseekニュース)とまあ、凄くいいお店。帰り際、気持ちよくご馳走様でした、って言えるところ。チラシもかわいいーーーＵターンした鶏が知る、今の“土佐”。 食や観光などちんたらと。「コッコ竹ちゃん、ちんたらやる。」http://kokkotake.blog.jp
田園風景の広がるのどかな場所に古民家を改装したステキなカフェ。駐車場が少し離れたところにありますが、のんびりした気持ちでお店に向かいます。少し早めに着いてしまったのですが、店員さんが笑顔で気持ちよく中に入れて下さり…メニューは、今日のお昼ごはん。飲み物は選びます。私は、コーヒーにしました。口コミに時間がかかると聞いていたので、全く問題なく待ってました。いろんなおかずがいっぱいで、食べきれるか不安になりますが、薄味のお野菜料理中心なので全く問題なくスルスルと入ります。サラダにかかってるドレッシングが、香ばしくて美味しい〜コーヒーもしっかりしたお味で、私は好きです。デザートは豆乳プリン。手作り感満載のこれまた優しいお味です。カウンターで沢山あり本を読むのもよし、お友達と楽しいひと時を過ごすもよし。ステキな時間は、いつの間にか2時間経ってました。ここに来るときはいつもそんな感じです。ご馳走さまでした。
■疲れた心を癒したいときは…先日のGarden Time　このむ（http://www.pikara.net/view.rbz?cd=9150）で癒されるお店に心を奪われてしまったぴーちゃん先生。またあんなお店を見つけて、連れて行って！としつこいので、頑張ってリサーチしました。そこで見つけたのが高知県南国市のカフェ。ここはまた違った感じで先生を癒してくれるはず！ぜったい先生も気に入るはず！と自信満々で行ってきました。場所はあの有名なゆず庵から西へ行ったところ。古い民家のような建物、そこが今回の目的地、ビスタリ食堂です。看板から、もうすでにオシャレ感が漂っています。先生も「なかなかいいね」と、まずは好印象での滑り出し。そしてお店に入ると、そこにもオシャレ空間が広がっていました。民家を改装しているため、どこか懐かしい気分になります。アジアを感じさせる趣が女子にはたまらないと思います。■期待のランチはボリューム満点このステキな雰囲気、きっとご飯も…と期待してランチを注文。ランチはまず、ご飯やおかずがお盆にのってでてきました。ご飯は玄米か、雑穀米か選べます。私たちは雑穀米をチョイス。それから、おみそ汁、サラダにプラスして小鉢がなんと4皿も。これだけでお腹いっぱいになりそうなのですが、プラス、メイン料理があります。この日のメインはがんも風の揚げ物。タレをつけて食べるのですが、ふんわりとしていて美味しかったです。お料理はどれも手作りで自然派、お野菜がたっぷり使われていて、バランスが良いと思います。量がたっぷりで味もよくて、ぴーちゃん先生も大満足！それでいて体に良さそうなので、ありがたいですね。■ビスタリとはゆっくりという意味そういえば、今日のぴーちゃん先生、いつもみたいにがっついていませんでしたね。なんだか、味わうようにゆっくりとお食事していました。バックで流れるゆったりとした音楽のおかげでしょうか？そうそう、お店の名前である「ビスタリ」はネパール語で「ゆっくり」という意味なのだそう。その店名どおり、最後のデザートとドリンク食べ終えるまで、ゆっくりとした贅沢な時間を過ごすことができました。先生も「このお店には癒されたー」と気に入ったみたい。また、癒されるお店へつれていけー！って言われそう…。※この投稿は四国の情報サイト「ピカラタウン（http://www.pikara.net）」が食べログ.comと連携し、ピカラのマスコットキャラ、「ぴーちゃん」とお供のスタッフが四国を食べ歩く企画です。他のお店情報はこちら⇒http://www.pikara.net/info.rbz?nd=208&ik=1
JR土讃線なら土佐大津、土佐電鉄ごめん線なら長崎か小篭通になるのかも知れないが、歩いていく距離では無いと思うので、タクシーまたは車で行くのがベターだと思う。国道195号線から国道32号線を北上し、ファミリーマートが見えたら左折。しばらく行くと変形十字路に当たるのでタクシーなら直進して50メートル右側に店舗、自家用車ならそこを右折して100メートルくらい先の歯医者の手前右側に駐車場がある。駐車場には看板も出てるので見落とさなければ判ると思う。店は11:30からの営業だったがちょっと早くついてしまったので、駐車場のあたりを散策。いわゆる田舎道、大自然。天気が良ければ30分くらい歩くにはちょうど良い感じの景色。普通の民家を改装して作ったというだけあって、店構えの外観は本当に民家。周りに溶け込みすぎてて判りにくいかも知れないが雰囲気は出ている。もちろん外に看板もあるので見れば判る。店の中に入ると改装したのが一目でわかるアジアンカフェな雰囲気。天井も高く狭さを感じない。入ってすぐは土間、靴を脱いで上がったところに座敷。その奥の窓際にあるテーブル席。今回はそのテーブル席に座らせてもらった。カフェのようだが、ランチもやっていてランチメニューが用意されていたので、本日のランチを注文。注文してからの手作りなので大衆食堂とかと比べれば出て来るまでの時間はかかるかもしれないが、店の雰囲気や窓から見える景色がそんなことすらも忘れさせてくれる空間。店の中は音楽も流れていたり、CDなども多く置いてあるので目のやり場に困らない。そしてまずお盆にのった副菜が出てくる。副菜といえどこれだけでお腹が一杯になるだろうといった量。そして、すぐに主菜が別皿で運ばれてくる。どれもヘルシーな感じで普段こんなに栄養バランスの取れた食事をしていないだろうって位に贅沢なメニュー。一品ごとに色々とアイデアが詰まっているのが見るだけで判る。揚げ物が出来立て揚げたてってのも嬉しい。ランチにはデザートとドリンクも付いてくるのでデザートの種類に併せてドリンクをチョイスするのもありかなと注文してから思った。今回は黒糖のアイスだったがこれが本当に美味しかった。マンゴージュースも良かったのだが、このアイスにはコーヒーにしておけば良かったな・・と後から思った。ランチは1000円位と決して安くは無かったが味＋質＋量＋雰囲気で考えれば全然満足行く価格設定だと思う。立地的にも都会のカフェとは全く毛色の違う感じなので、本当の意味で「穴場」だと思う。高知市内からもそんなに遠くは無いので、高知に行ったときはまた是非行きたいお店だ。
機会ができたので伺いました。こちらは東道路の西にあるお店で一見わかりづらいですが、小さく案内板が出ていたのでそれを目当てに・・・（一応事前に場所を調べていましたが・・・）オープン前に到着。少しして店員さんが、11:30ですが準備に時間きまかかっているとのことで15分ほどまだかかるとのこと。今日は時間はないけどまあせっかくなのでとりあえず待ちます…店内は古民家を再生した造りでオシャレにしてます。使っているテーブルや椅子、家電とかもレトロな品々があり、懐かしさを感じます。メニューがないけど… カウンターに座り、待っていると店員さんがメニューを持って来てくれて、そこで説明を受けます。で、今日はたまたま9周年とのことでデザートがスペシャルデザートとのことてす。やはり主はこちらは1択のいわゆる「日替わり」のようです。後は子供用で「ミニ」と「おむすびセット」があります。水、お茶はセルフです。今日は予約している人とかもいました。で、客層は正直男はほぼいません(･･;)注文して待つこと30分 で来ました。おっ！ご飯は穀米、漬物に味噌汁、コロッケにスパ、サラダに酢物に…とにかくこれはなかなか少しづついろんなものが楽しめてボリュームあります。で、さらにメインがありますと。そうか！そしてそれも加わって結構あります。全部手作りて美味しいです。さらにスペシャルデザートも。コーヒーも飲んで満足です。金額相当の1品と思いました。支払の時に店員さんもオープン時に遅れたからか気を使っているような感じでした（汗）で、丁度パンも陳列されたのですが自転車なので荷物持てない～のでまたの機会に・・・こちらはトータルでなかなか時間がかかりました。（オープンから出るまでに大体80分位ゆっくりといました）普段は仕事の昼休みにはさすがに難しいかも。予約してたらいけるかもですが、個人的にはまた時間があってゆっくりとお昼を過ごしたい時にまた伺いたいです。
内緒にしたいから写真だけです。めちゃくちゃ美味しかったです。
内緒にしたいから写真だけです。めちゃくちゃ美味しかったです。
場所がわかりにくいのが残念ですが、とても素敵なおうちカフェです。駐車場も狭く、停めれない場合もあります。料理はどれも本当においしく、丁寧に作られているなあという印象を受けます。旬の野菜がふんだんに使われていて、彩りもきれいでした。ご飯はおかわり自由です。食後は、コーヒー、紅茶の他にソフトドリンクを選ぶこともできました。デザートが日替わりで何かつきます。クッキーの日もあれば、チョコケーキやチーズケーキのことも。お店はとてもオシャレな雰囲気で、石けんや手作り小物なども販売されていました。お店の方の笑顔も素敵で、一人でゆっくりランチもきがねなくできるお店だと思います。お子さんの体調によって、お休みになることもあるようなので電話連絡、もしくはブログをチェックしていかれた方が良いです。
13時過ぎ、何処で昼食をと南国バイパス(高知の室戸方面超メインの国道55線)沿いをウロウロ。『しばらく(10年以上)来てないなー』と心で呟きながら【すぐ前のレストラン グドラックは常連ですが…】普段口にしない【味噌ラーメン】もいいか❗️ということで『國丸 南国店』には初訪問‼️基本的に味噌ラーメンを食さない私めですが、表題の通り【高知県ではNO1人気のラーメン店】になります‼️◼️土佐道路の國丸には行ったことがありますが、それも34歳の息子が高校生の時ですので随分久しぶりの【味噌ラーメン】になります( ˊ̱˂˃ˋ̱ )◼️◎駐車場普通車21台、軽自動車2台◎店内は厨房前にカウンター5人、その後ろに向かい合わせのカウンター席8名、窓際テーブル席4席、入口入って左手に座敷3組有り結構収容できます❗️時刻は13時半ですのですんなり入店出来ましたが、お昼or夕食のピーク時は満車のことも多いです‼️入店して、厨房前のカウンターは混んでいたので、その後ろの向かい合わせ(目の高さに衝立があるので前は気にならない作り)カウンターに陣取りメニューから【北海道百年味噌味玉ラーメン】をチョイス( ˊ̱˂˃ˋ̱ )手際よく数分で着丼❗️先ずは麺トルネード…ラーメンは難しいʅ（◞‿◟）ʃ麺は味噌ラーメンらしく、また味噌スープのよく絡む中太麺、スープはピリ辛の今レビューしていても唾液が出てくるような旨味たっぷりスープ‼️チャーシューも味玉も頷ける旨さ(^O^)今日もスープまで完食でございます‼️再訪確定❗️次は【味噌まぜそば】なるものを食してみたい‼️美味しく頂きました♪ご馳走様でした♬
日曜13時半に入店。待ちは３組。チェーン店ということもあってか、店内は広い。空席はあるのに待ちがあるのは人手が足りていないのだろう。お客さんは多いし、片付けられていないテーブルも多かった。席に設置してあるタッチパネルで注文を。頼んだのは「辛味噌ラーメン」大盛りに「辛白髪ネギ」をトッピング。辛さは３段階から選ぶことができ、最も辛い激辛で。間もなく着丼。ビジュアルから辛そうな色あいだ。辛いながらにまろやかさがある。辛い上に豆板醬的なものがトッピングされている。これを溶かすと更に辛さが増す仕組み。太麺がいい感じにスープに纏わる。チャーシューもとろとろ。美味しく頂きました。会計はpaypayで。
平日夜の19時頃伺い、待ちなしで入店できました。高知のB級グルメとして味噌カツラーメンなるものがあると聞いたので、ついつい入店。注文したのはサムライラーメンと半チャーハンです。ラーメンは普通盛りにしたので正直足りないかなと半チャーハンを注文しましたが、結果大満足の量でした。そりゃこれだけカツとチャーシューがのってたら当たり前ですかね笑麺が少ないと感じてしまうくらいに、肉のボリュームが最高です。サクサクとしたカツと柔らかいチャーシュー、箸が止まりませんでした。もちろんチャーハンも王道の味で最高です！ケンミンショーなどでも味噌カツラーメンを紹介されたことがあるようなので、色んなお店で味わってみたいですね。
大きな通り沿いにあり、ふらっと入店悩んだあげく、辛味噌ラーメンにしました辛さは辛いもの好きには物足りなく、辛いの苦手な人には辛いつまり丁度いい辛さ(*´ч`*)良ネギをトッピングオススメです太麺で食べ応えあり！スープも濃いめで美味しい次回は違う味も食べてみたいです♪
今まで食べたこと無い、味噌スープに驚き素晴らしい味ですオススメ！●黒揃えセット（北海道百年味噌ラーメン）・スープは、うまみが深い味噌スープ味噌の味とまろやかさが同時に味わえる、初めての味・麺太め気味であり、スープの絡みが良い麺を食べるときに、スープが程良く口に広がることが良い・チャーシュー脂身を落としたさっぱり系スープと喧嘩しないようにしていると感じました
南国バイパス沿いにある、麺屋・國丸 南国本店。何年振りだろう？　食べログを始める前、土佐道路店ができるまでよく訪問していたお店です。驚いたのは、國丸で「うな重」が食べられます。南国本店のみ！ラーメンメニューも変更されてました。　私の好きなメニューは消えていく・・・銀のまろ味噌野菜ラーメン＋餃子セット￥1,000＋￥300メニュー名通り、私が今まで食べた味噌ラーメンの中で一番円やかな味噌ラーメンです。美味しく頂きました。
高知出張2日目。夕食利用。宿泊先から200mの位置。午後6時30分。口コミにあった金の味噌を考えてたけど、おすすめのメニューをみてこちらに。餡掛けのドロドロした濃厚な味噌に十分な量の牛もつ。想像以上の美味しさでした。大満足です。ご馳走様でした。
久しぶりに味噌ラーメンが食べたくなり、南国市にある國丸の本店に訪問しました。信州の真田味噌、北海道味噌、金の炙り味噌、銀のまろ味噌などラーメンメニューはほぼ味噌ラーメンの当店、ここの金の炙り味噌ラーメンは濃い目の味と太めの麺がよく合い、今まで食べた味噌ラーメンの中でもかなり美味しいと思っています。このラーメンにバターをトッピングし、好みでコーンもトッピングすればコクが出て更に美味しく頂けます。また具についても大きめで味がしっかりついたメンマに、これまた大きめの厚めのチャーシューが美味しいです。更に味玉はしっかりと味がしゅんでいて尚且つ塩辛かったり濃すぎたりしない絶妙な塩梅です。同じ高知に土佐道路店もあるのですが、本店の金の炙り味噌ラーメンの方が気持ち的に美味しく感じたりしますね。※もちろん向こうの同じ商品も美味しいですよ。接客についても若いバイトの子もいますが、元気な挨拶とキビキビした動きでここも高評価です。味噌ラーメンが無性に食べたい方や濃い目のものを食べたい方は是非どうぞ。
高知旅行行く人必見✈️本気で調べて美味しかったおすすめグルメ⑧おすすめポイント4つ紹介！店名:麺屋・國丸 南国本店エリア:高知市内平日:11時00分～15時00分17時30分～22時00分土日祝:11:00〜22:00食べログ点数:3.40Google:3.9ポイント①龍馬空港の近くなので、行きでも帰りでも行きやすい！②FC展開で全国ありますが、本店なのでいくべき！③高知の味噌カツラーメン食べるならここ！鰹や海鮮食べすぎて、他のものを食べたくなったので、ラーメンを調べて行ってきました！関西のチェーン店の方も行ったことありますが、本店の方がクォリティーもスタッフさんも良くてまた行きたいなと思いましたー！
高知県でとったホテルが、高知市だと思ったら隣の南国市でした。公共交通機関で繁華街まで行こうとすると片道1時間かかりそうなので、ホテルの目の前にあったこの店で晩御飯を食べることに。剣山に登った後なので、ちょっと疲れてたし。ただの味噌ラーメンだと思ったのですが、高知だからなのかカツオ出汁が効いてる。他にはないスープでした。愛知県に進出して欲しいと思いました。
今回は純金胡麻味噌担々麺をいただきました。スープをまずいただくと、胡麻の風味が口全体に広がります辛さはそんなに辛くなかったです。
平日19:00ごろの訪問店内はほぼ満席で次から次へと客が入ってくる炎の炙り味噌味玉ラーメンと真田味噌ラーメン（相方）とを注文香ばしくて濃厚な炙り味噌ラーメンなんだか優しくて懐かしい味の真田味噌ラーメンどちらも初めての味で美味い！こんな味噌ラーメンもあるんだごちそうさまでした炎の炙り味噌味玉ラーメン　1,020円真田味噌ラーメン　　　　　　780円
またまた来てしまいました。昼休みに國丸さん。いつものセット！食べ過ぎなのはわかっていますが、炙り味噌に半チャーハン。今日も満足して仕事へ。来るためにダイエットをしなきゃいけないです！ちゃんと日頃は頑張ろう！
美味しい味噌ラーメンのお店です、関西と四国に店舗展開するチェーン店の本店になります。バリエーション豊富な味噌スープにトンカツをトッピングしたボリューム満点のラーメンで、近隣から多くのお客さんが来ていて混雑していました。
またまた来てしまいました。昼休みに國丸さん。いつものセット！食べ過ぎなのはわかっていますが、炙り味噌に半チャーハン。今日も満足して仕事へ。来るためにダイエットをしなきゃいけないです！ちゃんと日頃は頑張ろう！
旅行先にて、立ち寄りました牛モツ味噌ラーメンライス中(無料)をチョイスコクのあるスープ、ピリ辛っとして、牛モツもプルっとしてて、とてもおいしかったご飯を半分残して、雑炊っぽくして、それもまたうまかったスープ飲み干したかったけど、血圧のことを考えて控えめに汗
寒い日、しかもお腹を減らして行くと～・ω・やはり頼んでしまいます。・焦がし味噌バターラーメン：大好きなスープは、味噌だけエリアとショウガエリアとバターエリアそれぞれ特徴と個性がありお互いに主張しているにも関わらず、食べ進めるうちに融合し最後まで飽きることなく頂けます。（なかなか上手いコメントに自画自讃）麺は味噌に馴染む太い玉子麺、たくさんのコーンも炙りチャーシューもほのかにあまく、立派に脇役をつとめてます＼(^o^)／・焼き餃子：柔らか餃子がお皿の上で踊ってますね(^^)・炒飯：前回は一番遅く、コース料理の締めみたいに出て来ましたが、今回は前菜並に早く出て来ましたよ～(≧∇≦)bごちそう様でしたm(_ _)m
麺屋國丸さんへ。検索していると味噌カツラーメンなるものが高知では人気とのこと。興味本位でこのお店に行きつきました。店内はかなりの席数。12時ということもとり満席状態。そしてこのお店は人気店のようだ。高齢の人など幅広い客層です。うなぎも扱っているのが不思議な感じのお店です。■今日のオーダー炎の炙り味噌カツラーメン　1180円煮玉子　120円チャーハン半盛　330円着丼すると凄いインパクトです。しかしこれカロリーもすごいですね。トンカツがこんなに味噌ラーメンに合うとは思いませんでした。ラーメンの味噌も美味い。これは流行るわけだ。
この日は高知へ出張！朝から動き出し、高知へ着く頃はもうお昼過ぎ、お腹も空いたので、何か食べて行きましょう。そこで空港近くにあったこちらのお店でお昼ご飯。なんでもこちらでは初体験の高知B級グルメが頂けるとのこと。仕事で来ているので、Ｂ級位が丁度良い（笑）まー試してみましょう。高知B級と言いながら、味噌ラーメンの専門店、北海道味噌とか書いてあります（笑）しかも店内は鰻推し、B級はどうした？（笑）席につきメニューを見ますが、基本味噌ラーメン、高知B級グルメの文字が見つからず…店員さんに確認すると、トッピングにトンカツが乗っているのが高知B級との事。確かにラーメン➕トンカツ➕ライスなど見慣れないセットメニュー、パイコーメンは知ってるけどトンカツとは…とりあえずB級にチャレンジしてみましょう！暫くしてラーメンの登場、ご対麺！おー本当にカツが乗ってるー（笑）まー慌てずまずはスープから、濃厚な味噌味のスープ、こちらは普通に美味しい、太麺もしっかりスープが絡み美味しいラーメン。さてここでしっかり染みたカツを頂きます。んー個人的感想で言えば、無くて良いかと…（笑）想像していた脂っこさは有りませんが、カツ煮の様なインパクトも無いので、ちょっと微妙（笑）まー確かにお腹は膨れますね（笑）若い人には喜ばれるのかなー？高知のB級グルメ、是非試してみて下さい！ご馳走様でした。
今回は純金胡麻味噌担々麺をいただきました。スープをまずいただくと、胡麻の風味が口全体に広がります辛さはそんなに辛くなかったです。
ノンアルドライブ飯。なんとのう洋食がと言う話になり、ググ地図から見つけた十市(ﾄｳﾁ)ニュータウン内のこちら。闇夜に佇む小さなレストラン。かまえからとってもステキ。中は意外と広々。＊支払いは現金のみハンバーグ定食(ドリンク付)＋サクラモンブラン¥2,050・定食洋食屋さんやのに味噌汁なのが高知っぽいwモ◯バ的なポテトも割とたっぷり添えられてて嬉しい限り。とろ〜り目玉焼きがマウントしたハンバーグは肉肉しさがグッド。模範的なデミグラスとのマリアージュがたまらんです。ドリンクはカフェオレを。そうなるとケーキも欲しくなるのが世の常人の常。そして春だもん、春なケーキを。固体も液体も関係なくこの時期に出回る「サクラ味」が何なのか未だ解明しないが、まぁなんか幸せな気分になれる事はまごう事なき事実。意外とアルコールも充実、アテメニューも充実。ドライバーさえ居れば飲める洋食屋さん要素も整備されてて。何より地方都市から激減している「郊外で夜楽しめる居酒屋さん以外の飲食店」ここに凄く価値を覚える次第。ええ店見つけた、また帰ってきたらドライブがてら来よ♪ご馳走様でした！
墓参りの前にありときりぎりすにモーニングで来てみた。満席で数組我々よりも先に待っていたが、フロアスタッフも効率より動いているので結構回転がはやく10分ほどで席に着けた。パンのモーニングメニューに加えて、ご飯類のモーニングメニューもあって、付いてくるドリンクもかなりの種類から選べる。私はたまごときゅうりのホットサンド（650円）にして、ドリンクはカフェオレにした。妻はサンドイッチ（750円）にしてコーヒーにし、娘はハムエッグトースト（750円）にして、ドリンクはアイスティーにした。たまごときゅうりのホットサンドには、サラダとウインナー、ナポリタン、ゆで卵も付いていて、更に味噌汁も付く。オーダーして10分程度で出てきた。浅草界隈のモーニングもリーズナブルなものは多いが、こんなに種類が豊富な店は見たことがない。
初めて来たのでありきり定食にしました。日替わり定食や、パスタ、ケーキを食べに来ている人はいました。大きな海老フライに、ハンバーグ、唐揚げ、ベーコン、目玉焼き、サラダ。別でポテサラも。ごはんと味噌スープとお漬け物。大満足な定食(食後のドリンク付) ¥1,500──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
モーニングをいただきました。種類があり、ピザトーストにしましたが美味しくそして量もありお腹いっぱいになりました！
モーニングをいただきました。種類があり、ピザトーストにしましたが美味しくそして量もありお腹いっぱいになりました！
チキン南蛮定食を注文。料理は結構ボリューミーで味も美味しくて老若男女が集う明るい雰囲気のお店です。
会社から1番近い食べ物屋さん！チキン南蛮定食1150アイスコーヒー付チキンは２列！美味いわ(o^^o)
モーニングをいただきました。種類があり、ピザトーストにしましたが美味しくそして量もありお腹いっぱいになりました！
味は悪くありません。タバコ臭いですが禁煙席はありません。お水が美味しくないです。クラムチャウダーは具だくさんで美味しかったです。
いろんなメニューがあります。落ち着いたThe高知の喫茶店！というレトロさもある雰囲気です。
土曜日の昼食は娘と二人で・・ってことが多いこの頃。この日　娘のリクエストを聞いてみると・・お蕎麦が食べたいとこのと。良いねぇ～　じゃ「土佐更科」さんへ行こうか？イヤ。「ありときりぎりす」へ行きたい。はへ？あそこ喫茶店やん。でも・・あそこのお蕎麦が食べたい。そう言われると・・私も随分行ってないな～じゃ久々に行こうか「ありときりぎりす」さん。娘はこの店の近くの保育園に通ってた関係で、妻や祖父母によく連れてきてもらったお店。所謂、娘の馴染みのお店ってやつですね。場所は新興住宅地の十市パークタウンのど真ん中、サンプラザの西隣にあって、まぁ～良く流行っているお店です。　私も一時、気に入ってよく通ってました。今はどうか知りませんが・・数年前の全国統計では千人あたりの喫茶店数は愛知県を抑えて高知県が全国一だったことも。これは高知県にはレストランや専門店が極端に少なく、喫茶店が食事処の役割を果たしてきた背景があると思います。そういった意味ではこの店は、いかにも高知の喫茶店らしいお店でドリンクメニューより・・圧倒的に食事メニューが充実しているお店です。複数の和定食に洋定食・ピラフ類にパスタ類、その他麺類に丼物・・となんでもござれ。特にモーニングメニューは穴が無いメニュー構成です。・トーストセット・ホットサンドセット(プレスタイプ)・本日のスープセット・うどんセット・ホットケーキセット・焼きサンドセット(クラブハウスサンドを焼くタイプ)・サンドイッチセット・ピザトーストセット・ホットドックセット・朝カレー・和定食※高知らしくパン系のモーニングにもお味噌汁が付いてます。その数　実に11種類！モーニングタイムは7：00～11：30で、この4時間半の間に多い日は300食も出るんだとか。ほんとスゴイ数ですね。　住宅地のモーニングと侮れません。。。この日、私は「ありきり特製定食」1200円を。ハンバーグにエビフライ・唐揚げ2個にベーコン・サラダがワンプレートにのっててそれにナス煮・香の物・お味噌汁・ごはんにドリンクがついた定食でボリューム満点。エビフライなんかも冷凍食品じゃなくて・・ぷりぷりの食感のエビフライで中々美味しい。とびきりって訳じゃないけど、喫茶店の定食と考えると・・充分すぎるくらい満足できる内容です。数年前に東京で修業した息子さんが帰ってきてから、更に美味しくなったような気がします。娘もお気に入りのざるそばと唐揚げ丼セットに満足顔。ちょっと小学生には多すぎるのでは？・・・と思ってたんですが　ぺロリでしたね。久々に来たんですが・・やっぱりいい店ですね　ここ。また来ます。ごちそうさまでした。
十市パークタウン内サンプラザさんすぐ横の「ありときりぎりす」さん店内は結構広いわりに1人で入りやすいので好き日替わりのランチがオススメです時々すごく混んでる事があって12:30頃には無くなっている事もあるので注意ですお弁当箱にメインと副菜がチョコチョコ入ってたりお皿にドーンとハンバーグの日もありぃのでご飯とおみそ汁、食後の飲み物ついて\800円くらい写真の日はコロッケの日とハンバーグ揚げたてコロッケのはサクサクで中はどうしてこんなにジューシー！？超大きいし～味付けが濃くないのでぺろっといけます。もちろんハンバーグの日もおいしかった！副菜の酢の物なんかの味もいいです。ランチ以外にもロコモコやピラフなんかもおいしいです
息子夫婦帰省3日目の日曜日の朝は、前日から「モーニングを食べに行こう♪」と相談していたので、近所の【草庵】さんへ出かけると昨日の夕食同様【よさこい祭り】の関連？かなお休みです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )◼️少し遠くなりましたが、南国市十市パークタウン団地の中にある喫茶店『ありときりぎりす』さんに初訪問◼️到着すると8台ほどおける前の駐車場満車‼️店舗の前でハザードを焚いて駐車場が空くのを待ちます(因みに良し悪しは別として近くのスーパーに車を停めるお客さんもいる人気ぶり( ˊ̱˂˃ˋ̱ ))5分ほどで駐車場は空きました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪◼️高知の喫茶店ですねー！(◎_◎;)パン系のモーニングが10種類と豊富、和定食なるモーニングもあります‼️◼️頼んだモーニングは息子:ピザトーストのモーニング若嫁:粒あんとバターのホットサンドモーニング妻:孫のことを考えてホットケーキのモーニング私め:トーストだけでは物足らないのでハムエッグ付きのモーニング◼️頷きながら食べるほどの高級モーニングでは無いですが、写真の通り雑誌もあってゆったりと過ごせる昔ながらの喫茶店…お勧め、当然モーニングを食べたくなったら再訪確定ですね‼️美味しく頂きました♪ご馳走様でした♬
空港でお土産を買う際は、保安検査場通過前のこちらのお店がオススメです(^^)売り場面積が広めなので、要冷蔵品からお菓子まで幅広く用意してあります☆私が大好きな要冷蔵の高知スイーツの１つが“満天の星”の大福です♡ 私が高知に住んでいた10年以上前は、大福しかありませんでしたが、ロールケーキが売られていてビックリ！満天の星大福は旅行中にもうすでにいただいていたので、今回は初めて見つけた満天の星ほうじ茶ロールケーキを買ってみました！しっとりしたロールケーキの生地はしっかり甘めですが、ほうじ茶クリームの苦味でバランスが取れています☆苦味と甘さのバランスが取れたほうじ茶クリームが想像以上に美味しく、甘さもあるけどほうじ茶の香ばしさとほんのり苦味があって絶品でした♡満天の星はいつも大福を買うことが多かったですが、このロールケーキも今後ルーティンで買いたいです(o^^o)！
◆感想栗のマドレーヌと羊羹がとても美味しく、お勧めです。◆備考◆注記※ミシュラン、百名店、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい（友人にお勧めする）⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい（食通の方にも自信持ってお勧め）⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい（全国民にお勧め）※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。（自己紹介）◆ 年間約700軒程全国食べ歩きをしております。若いうちに色々なお店を巡り、生涯通いと思えるお店様を発掘しております。累計訪問飲食店軒数は5000軒以上です。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。◆お店の方へコロナや食材価格高騰で厳しい環境が続かれる中、美味しいものを食べさせて頂ける機会や感動体験を提供くださり有難うございます。
限定ものに目がいっちゃいました。高知空港でお土産はお店がないので選ぶのに迷わないかったよ。定番といわれるのを購入してみました。いろいろ特産物があるので見てて楽しいですね。いもけんぴは、水車亭のと芋屋金次郎でget済です。
自宅のお土産用に、高知空港内のビッグサンにて購入しました。高知空港ってお土産買えるの、ここぐらいしかないのね…（汗・しまんとまろんぱい３個　＠324・竜馬がゆく６個入り　＠648コーヒーとよく合いました。ごちそうさまでしたー。
うるめ
うるめ
高知龍馬空港でございます。高知のお土産を買いましょう。色々あって迷いますが、やはりスイーツですね。下記の品を購入です。高知文旦ゼリー：540円土佐代表銘菓　かんざし５個入り：648円土佐代表銘菓　かんざし４個入り：540円かんざしは人気のお菓子。中を開けると銀紙（アルミ）に包まれております。焼き芋感覚でホクホクに焼きあがるそうな。白生餡とふかふか生地がマッチするめちゃウマの銘菓であります。あと、１箱に一つかんざしの形をした飴が入っているのも洒落ております。文旦ゼリーもスーパーで安く売っているゼリーとは全然違います。甘さ、酸っぱさが濃い。こちらも文句なしに美味いです。高知はまた来たいです。もっと美味しいものありそうですので。高知県！また来るよ。2019年夏
高知空港のお土産屋さんここのお土産屋さんが1番広く商品も充実してます最後なので冷蔵商品のチーズケーキ買う予定でしたが、なんか違う気分になってかつせんとクレープロールにしましたいただきます♪かつせんはカツオ感が少なくいまいち。。福岡のめんべい程クオリティがなく何か物足りない。。期待し過ぎたのもありますが。。クレープロールは普通に美味しいです♪数も入っているのでお土産には良いですね。こちらのお店はカツオも売ってます。色々なセット球商品もあったのでお土産はここで最後にまとめて買える環境ですご馳走様でした♪
高知県へ行った際、帰りに家族へのお土産をあれこれと♪高知空港、チェックイン前の場所に位置するこちらは、高知のお土産がたくさん。調味料系やお料理に使えそうなアイテムも多数並び、スイーツ系にカツオを使った特産品などなど、とっても迷ってしまうほど。そんな中から選んだのは、・ゆずバタークリーム　430円娘からゆずのスプレッド系をと言われていたので、これに決定！とても濃厚でクリーミー、程よい酸味とゆずの香りが良く、トーストに塗っていただいています。・ゆず茶漬け　216円こちらは1食分になっている小さな袋が3パック入り。あったかご飯にこちらをかけて、お湯をかければよいタイプで、これまた香りよく、程よい塩気が美味だそうで、娘のお夜食へと消えました。・ゆずサブレ　648円サックリとしたサブレ♪優しい甘みでほんのりとゆずが香ってきます。コーヒーなどと一緒におやつに楽しみたい感じ。・姫かつお角煮　390円ゆずばっかりだったので、やっぱりかつお系も欲しいわと。こちらはしっかりとしたお味付けで、ごはんのお供にぴったり！ギュッと食感もしっかりめで、お魚大好きの子供たちに大好評でした。おにぎりの中に入れても評判良かったです♪楽しく選んで美味しいお土産になりました。※価格は税込みです。
高知竜馬空港を利用した際に立ち寄りました(＾ｰ^)ノ店内には、土佐の名物が沢山いろいろと散策していると、たまたま見つけた城西館の銀不老大福！見たことあると思えば、JALの国内線ファーストクラス機内食にも採用された大福です☆創業明治7年の城西館さんでは近年、銀不老豆を使用したお菓子を数多く展開しておりフィナンシェやロールケーキ、かりんとう、麩菓子、甘納豆などなど上品な甘さがクセになる味わいのお菓子がたっぷりその中でもイチオシなのが銀不老豆の大福(^^♪何個か箱買いして、いただきました☆冷凍保存も可能な大福で日持ちもしてくれますよ～程よい甘みで、クリームと白あんの二層が口の中でとろけてとーってもまろやかなお大福だこと（＾ω＾）何度食べても飽きない城西館の客室で提供される沢渡茶と合わせると一層美味しさ倍増(^з^)-☆空港内でも手軽に購入できるのが便利でした。ちょっとした手土産にもオススメです空港内の便利なお店でした～
2016年8月14日。四国一周の旅、最終日。リッチモンドホテル高知を朝早くに出発し、高知駅に寄ってから、続いて高知龍馬空港へ。大阪からだと、飛行機を使って高知に向かうことがなかなかないだろうな〜と思ってたので、ちょうど良い機会でした♪朝7時半くらいに高知龍馬空港に到着し、2Fにある『ビックサン高知空港ビル直営売店』をチェック。こちらで☆栗焼酎ダバダ火振（ミニ）340円☆飯盗丸ビン 70g 572円を購入しました。栗焼酎ダバダ火振ですが、高知県西部・幡多郡大正町というところで､明治26年に酒造りを始めた蔵元『無手無冠』さんの商品になります。四万十川流域の山里の暮らしの中で人の集まる場所を「駄場」と呼んでいたことと、四万十川流域で古来より行われている鮎漁法として、夏の闇夜にたいまつの火を振り鮎を定置網に追い込む「火振り漁」があり、四万十に関わる二つの伝統的な言葉から命名されたそうです♪家に持ち帰って早速頂きました。ダバダ火振は何度か頂いた事があるのですが口の中に広がる栗の香りとほのかな甘みが相変わらず良い感じ。　栗好きの自分には間違いない焼酎ですｗ（今回はロックで頂きましたよん。）次に飯盗ですが、鰹の内臓を塩辛にした酒盗の中でも、鰹の胃袋である「ジキ」を原料に使用し、土佐の地酒・みりん・はちみつ等をミックスして作られたそうです。温かいご飯と一緒に頂きましたが、結構パンチの効いた味で自分はとても好みでしたが、コレは好き嫌いわかれそうかも。ごちそうさまでした〜
色々悩みますね〜〜。高知土産。鰹のタタキは少しお高いですね。芋けんひ。ひろめ市場で買ってくりゃよかったかな…高知の新しいお土産『ジンジャーエール』生姜で有名な高知県。黄金生姜という生姜をたっぷり使っている様で1本あたり35gの生姜で使用しているそうです。『贅沢』高知県地場産業大賞受賞のプレミアムジンジャーエール。高知県の新しいお土産として試飲販売しておりました。大人なジンジャーエール、生姜を飲んでる位のインパクト、美味しかったです‼︎
高知龍馬空港ターミナルビル2F 出発ロビーにあるお土産店です。龍馬空港内では最も大きな土産店で，様々な物産を扱っています。銘菓撰土佐は、高知龍馬空港限定商品で、高知県の銘菓、土佐日記、龍馬がゆく、ほくほくマロン、土佐マドレーヌ、どら焼きの詰め合わせです。どれも人気のあるお土産で、それぞれ少しずつ食べることができるので、お土産に最適だと感じました。箱に厚みがあるので、旅行鞄からははみ出してしまうため、荷物が多いときは断念せざるを得ないかもしれません。お店には、柚子ゼリーなど、柚子を使った商品がたくさんならんでいました。その中から少し，魅力的なものを購入してきました。
【備忘録】高知龍馬空港にて帰りの飛行機に乗る前に買い忘れ的なお土産がないかこちらのお土産コーナーを見てまわりました〜おつまみのり(^｡^)海苔はいくらあってもよいので、気になり自分用で購入〜お土産的に包まれた海苔は高級感あっていい感じなので、これもゲット〜せっかくなので地酒桂月の辛口もここで購入後から飲んでみたら辛口でお刺身でも海苔をペロリしながらでも口に合いましたなぁ〜一瞬で空になりましたよ♪ついでにごっくん馬路村もゲットこちらのお土産コーナーは食べ物や高知グッズなど幅広い品揃えで帰りに立ち寄ると何か欲しいもの見つかるかも〜オススメです♪
空港のお土産屋さんで、規模はやや小さいくらいだと思います。名物の“塩”けんぴを購入。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
高知のおみやげで、塩ケンピをいただきました。高知といえばこれですよねー…このサイズ！うれしかったです。一本一本が、細くて、食べやすい。甘さも控えめで、食べ続けることもできる。芋の味もしっかりです。美味しいー
2階出発ロビーにあるので、出発前の最後の買い物をしました。お土産用の『ゆずポン酢』を買いました。機内の手荷物で安全なように、緩衝シートで包んでくれました。結構混雑していましたが、スタッフは親切に対応してくれて、気持ち良く高知最後の買い物ができました。
いつもの空港御朱印とお土産は鰹節です。しかもどんだけ鰹節買ってんのよ種類が多すぎだな卵かけ御飯専用ってのが気になってます。明日の朝食にしようビッグサン 高知空港ビル直営売店088-863-2907高知県南国市久枝乙58 高知竜馬空港ターミナルビル 2Fhttps://tabelog.com/kochi/A3901/A390102/39005154/
高知といえば、カツオと日本酒！なんだけど、隠れた名物はミレービスケット。有限会社 野村煎豆加工店が1955年頃から作り始めたというコインサイズのビスケットです。都内でも一部見かけることが増えたように思いますが、せいぜい1、2種類。ところが空港売店で見つけたのが8種！（９牌ないので流せない〜涙）ままよ！と8種すべて大人買い。でも合計928円也。ミレーのHPを見ると10種あるようです。やっぱりまじめミレー（塩）、朝のミレービスケット（コーンポタージュ）、昼のミレービスケット（生姜）、午後のミレービスケット（ブラックペッパー）、真夜中のミレービスケット（ニンニク）、ノンフライミレービスケット、ミレービスケット（キャラメル風味）、ミレービスケット（コーヒー風味）、ミレービスケット（レモン風味）、ミレービスケット（わさび風味）。ちなみに、夜のお菓子うなぎパイじゃないけど、真夜中のミレーはニンニク風味です(笑)（ちなみに 夜のお菓子うなぎパイ とは言っても夜の団欒のお供にという意味で赤まむし的な意味合いではないので誤解なきよう）まだ全部開封してないけど、コーヒー風味は開封するとコーヒーの香りがするのだけど食べてみると普通の味。不思議なんだよね、香料だけでここまで仕上げてあるなんて。やっぱりまじめミレー（塩）とノンフライミレービスケットだけ未入手ですが10種制覇を目指してまた高知へ足を運ぼうかと。
帰福の際に立ち寄りました。こちらのお店が高知土産は一番充実していると私は思いました。姫鰹スティック　塩たたき味3本セット745円　お土産に◎です。バラで1本売りはSold　out！の人気っぷりでした。高知県産　青のり　つまみのり540円も購入。ビールにも合うようでこちらは自分用です。
高知のうなぎは美味しいと聞いていたものの、まだ一度も専門店で食べたことがないと気づきこちらの人気店へ。お昼前に予約なしで訪問しましたが、ギリギリ入れました。店内はカウンター席と小上がりに分かれていますが、我々は小上がりへ。注文はうな重上（4,800円）とやや奮発。注文してから30分以上は待ったと思います。まだかまだか待っていたら痺れを切らした頃にやってきました。お盆には、うな重、酢の物、肝、香の物、肝吸い、フルーツがのっています。さて、肝心のうなぎですが、見るからにカリカリ。一瞬白焼？と思いましたが、タレはついています。しかしご飯にはかかっていないので、自分で追いタレをしていただくスタイル。このうなぎ、一口食べたらカリカリというかザクザクというか、今まで食べたうなぎの中で一番好きな食感でした。もしかしてこの焼き上がりを仕上げるためにはかなり時間をかけて焼いているのかもしれないと想像。最後の一切れまでカリカリで、一気に平らげてしまいました。うなぎの産地、愛知県西尾市からやってきた身としてはうなぎにうるさいと自負しておりましたが、ここは文句のつけようがありません。あ、敢えて言うなら焼くのに時間がかかるので予約訪問したほうが良いです。
高知に来たら必ずうなぎは食べなさいと教えられて、地元で人気のうなぎ処福さんに初訪問。口コミにもパリパリのうなぎとあったのですが、本当にパリパリである意味衝撃的でした。タレもそこまで甘くなく、関西風とは全く違うパリパリ顔を堪能しました♪ご馳走さまでした♪
特上を頼むと、うなぎのたたきと八幡巻きが付いてくるのが嬉しい。うなぎはカリッと香ばしく焼かれてて、かなり関西寄りの仕上がり。普段関東風のふわトロ食感に慣れてる自分にはちょっと衝撃だったけど、これはこれでアリ。
とにかく待った。2時間近く。いや、お盆の最中に行った俺が悪い。帰省組が集結してる。肝心の鰻。特上と上を注文。焼き方は表パリパリ。でも厚みがなかった。薄い。鰻のタタキもついてて珍しかったがまあ、うん。美味しいけどなにかもう一つ。8000円近いしね。特上。
店内のウェイティングボードに名前と電話番号を書けば車内での待機もOK。良い心遣いですね。お店の回転も早いので、全然苦じゃないです。うなぎそのものも美味しい。なかなか来ることのない高知ですが、次の機会にも来たいと思えるお店です。大阪で食べるうなぎに比べるとまだまだ安い！
三連休最終日１２時過ぎに名前を書いて入れたのが１４時半前2時間近くの待ち時間は覚悟しないとダメかもうなぎはパリパリで美味しく食感が最高タレは自分でつけれて味濃いめも可能になるし味変の山椒もどハマり最高の高知旅でした
平日昼に訪問です。11時50分に到着すると記帳順は5組目でした。そこから40分ほどで入店できました。広い駐車場と待合室もあります。車の中で待っていれば席が空き次第、電話連絡をしてくれます。注文は『うな重 上（5,500円）』です。セット内容は吸い物、肝、酢の物、香の物、フルーツです。15分ほどで提供です。いただきます。ごはんにタレはかかっていないので、卓上のタレを使います。山椒は鮮やかなグリーンです。まずはひときれ口に運びます。地焼きの香ばしさです。しっかりとした火入れなのでフワッと感は少ないです。身はジューシーで凝縮された旨みがあります。美味しいです。ごはんの大盛りはサービスですが、通常でもなかなかの量なので相当お腹が空いている時の方がいいです。ここまで本格的な地焼きは初めてでしたが、関東風とは趣が違って楽しめました。CPもとてもいいと思います。ごちそうさまでした。
関西風が好きなので楽しみにしてきました。鰻はパリパリと言うよりバリバリ？で、腹のあたりが若干ふっくらしていますが、基本的にバリッとして香ばしさが際立っていた印象です。個人的にはもう少～しふわっとしている方が好みかな～(;´･ω･)30分以上並んだので、可能であれば事前予約をお勧めします。お電話が繋がりにくいですが根気強く！
初めての関西風？の鰻重。11時頃だったのにほぼ満席！待ち客もいました。繁盛店なんですね！タレは提供後に自分でかけるタイプらしいです。サクッとカリッとしていて美味しくいただきました！久々に当たりの鰻屋さんでした！
鰻の蒲焼って何でこんなに美味いの？何でもかんでも鰻の蒲焼って美味しい訳ではないが、あの香ばしい香り、外パリパリ、中ふわふわ。愛知の三河に似た焼き。関東の蒸し鰻はあまり好きでは無いけど、皮がパリパリの食感が最高。高知の四万十川産か否かはわかりませんが、鰻の身も厚く、タレも美味い。事前に予約してお伺いしましたが、店が開店してすぐに店内は満員。オーダーして待つ事50分。グループで入店しビールを飲みながら待ったので、時間はあまり気になりませんでしたが、一人で待つのはチョイと辛いかなぁー。ご馳走様でした。感謝。
うな重にしました。タレや山椒はかけ放題です！！！パリパリの鰻、本当に美味しい。月に一度は食べたいウナギ♡──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
高知のうなぎはやっぱり美味い！妻の母の快気祝いでの高知旅行最後のご飯です。高知の方からお薦めされていたうなぎ屋さん。予約できるのは素晴らしいですが、味も素晴らしい。高知焼きともいえるパリパリうなぎは最高です。家族みんな大満足でした。
南国市の人気うなぎ店5店目、市街地から離れた田んぼ・畑エリア立地、格安レンタカー使用で来店、平日11時過ぎで半分位の入。高知県のうな重は当方好みとは対局、甘口、薄くカリカリに火入れしてありますが、当店も例外ではないです。ご飯大盛でも同値段、お代は安めです。
今までたべた鰻のなかで1番でした！！！！！カリカリがたまりません！！連れが本当に進めてきた理由がわかりました！白焼きもキモもなにをたべても言うことなしのお店ですー！もう既に食べたいです！さいこーーー
徳島→高知の旅最終日のランチで伺いました。連休中日の12時半頃の到着で、店内ほぼ満員でしたが、並びはなくすんなり入店。ただこれは運が良かっただけかもしれません。駐車場には待合室が用意されてたり、混む時はものすごく混むことが想像されます。私は鰻重（特上）6800円、妻は鰻重3500円、後はうなぎの骨せんべい400円をオーダー。特上と並の違いはうなぎの量の他、特上にはうなぎの肝、たたき、八幡巻が付くので、これらは2人でシェアしました。酢の物、香の物、デザートは共通。肝心のうなぎは、これがもうびっくりするくらいパリパリです。関東風のふんわりジューシーなうなぎが好きで、それを期待して食べたら「これは違う」となるかもしれませんが、その食感と濃縮されているのにさっぱりさもある味に、個人的には「これは（全くの別物として）美味しい！」と感じました。なお、提供時にタレや山椒はかかっておらず、テーブルにあるものを好みでかける形なので、最初は香ばしい素の味を楽しみ、途中で味変ということも可能です。提供までに時間がかかるので急ぐ人には向かない、というところはありますが、しっかり調理したてを出していただけるのと裏表ですので、マイナス点ではありません。人気店ですが忙しなさはなく、食後はセルフサービスのコーヒーをいただき、ゆっくりした食事を楽しませていただきました。ご馳走様でした。
お品書きうな丼　¥2,050※吸い物・香の物・フルーツうな重　¥3,500※吸い物・酢の物・香の物・フルーツうな重(上) ¥4,900※吸い物·肝・酢の物·香の物・フルーツうな重(特上) ¥6,800※吸い物.鰻たたき.八幡巻.肝.酢の物.香の物.フルーツ※タレと山椒はお好みでおかけください※大盛ご希望の方はお気軽に申し付けください(サービス)※ お持ち帰り出来ます(吸い物以外)※珈琲サービス(セルフでお願い致します)一品料理蒲焼　¥3,200白焼　¥3,150たたき　¥3,250八幡巻　¥1,500肝（煮付）　¥450骨せんべい　¥400お飲み物生ビール　¥500瓶ビール（中）　¥500日本酒（一合）　¥350（二合）　¥680焼酎（芋）（麦）　¥350ジュース（マンゴー）（オレンジ）　¥200ウーロン茶　¥200麒麟フリー ¥300ごはん・お吸い物・香の物【三品セット】　¥350
高知で鰻といえば『かいだや』さん一択でしたが確実に入店する為には早朝から行動開始しなければならずネックになっていました。そんな折、食べログでこちらを見つけました。上鰻重を注文、待ち時間10分ほどで提供されましたが鰻の皮目の焼きが甘く、食感が悪かった。ご飯も鰻も冷めていた為美味しく頂く事が出来なかった。忙しいのは理解できますが、熱々のご飯と鰻が食べられなかったので評価低くなりました。引き続き鰻屋探訪は続けていこうと思います。
高知に出張時に利用。表面はカリカリなのに中身がフワフワで過去最高クラスのウナギの蒲焼きでした。タレも甘すぎず辛すぎず丁度良い味。別で頼んだ白焼もかなり美味しく高知に行く機会があればまた必ず食べたい。
人気のウナギ屋さんに行ってみました。人気店という事なので1ヶ月以上前に予約を取りました。予約時間の20分前に到着してしまいましたが、待たずに入店できました。うなぎ1匹を使った鰻重の上を注文。結構パリパリに焼き上がったウナギは初めての体験．タレはかかっておらず、後から自分で好きなだけかけられるようになっています。
高知県南国市にある人気の鰻屋さん。高知自動車道の南国IC近くにあり車で行くような立地です。今回は予約して伺いました。●うな重 上（4,900円）うな重、肝吸い、うざく、肝焼き、香の物、フルーツが付きます。メインのうな重は鰻がひと口大にカットされているスタイル。一般的な関西風よりも更にバリバリカリカリに香ばしく焼かれています。表面はカリッと中はふわっとで絶妙な焼き加減。タレは掛かっておらず卓上のタレをお好みで掛けるシステム。鰻だけでも十分に美味しかったので私はタレを掛けませんでした。かけ忘れたとも言う。山椒は大きめの粉末で鮮やかな萌黄色。ビンビンに山椒香が効いていて美味しい。副菜はネギが山ほど掛けられた肝焼きが美味しかった～。フルーツはリンゴと缶詰ミカンでした。店内にコーヒーポットが置いてあってセルフで好きに飲むことができるのも良いですね。訪問時 食べログ 3.62
3500円の鰻丼をご馳走になる。タレがかからずに出てきて、自分の好みで調整してかけていくスタイル。同行した男子は大盛りにして（無料）タレ多めにかけてたっぷり食べてた。コーヒーもセルフで無料。店も静かだし、いい感じでした。
春から秋にかけて、高知県の東、北川村というところにある「モネの庭園」へ、ハスを見物に行きます。月に1回くらいですね。行きも帰りも高知市の手前、南国市にあるインターから、なのですがせっかくなので何か買って帰りたい。地元で食べられているもの、ということで、以前高知駅近くでサンシャインという高級感あふれるスーパーを探検したことがあったので、その地域版、南国市の古びたサンシャイン、寄ってみました。行ったみて、あっ、そうなんだと気がついたのは、初高知の時に乗りまくった路面電車。その一つが　ごめん　という所へ行く路線で、南国市のスーパーはその線路の前にありました。電車に乗れば高知はりまや橋から意外に近いのです。で、夕方の少し前、店内に入るとお惣菜などに京都にはないもん、結構ありました。まず、ところ天。関東は酢醤油、関西は黒蜜が定番ですが、高知は生姜が名産だけあって、「土佐の光」という品種の生姜と鰹出汁を使った、出汁で食べるところ天。これを2種類お買い上げです。甘くもなく酸っぱいこともなく、生姜の効いた美味しい出汁のところ天。結構気に入ってしまいました。次いで、お弁当コーナーで、カツオ飯。炊き込んだご飯で流石に鰹は納得でしたが、生姜を効かせているのが高知流かな。これも夏には進みますね。そしてトドメは生姜たっぷりのそうめん。産地だけあって、地元の生姜がたっぷりと添えられているのが、やはり高知流。料理店の郷土料理と違って、地元の人がフツーに食べているものの方が土地を感じられて美味しいと、おっさんは感じたことでした。スーパー巡り、オススメでした。
旅の最後はローカルスーパーで大人買い＼(^o^)／　岡豊城のあとに寄りました。明神丸のノンアルコールメニューに見慣れないドリンク発見。リープル。。？なんでしょう？？　コンビニに寄って尋ねたら、以前は扱ってたけど今扱ってない。スーパーに行けばあると思う。と教えられた。リープル、リープル♬と思って旅の最後にスーパーに寄ってみたらあった〜ヽ(´▽｀)/飲み切りの小サイズも買ったので、駐車場ですぐ飲んだ。あー、森◯マ◯ーみたいな味。前夜に覗いてみただけのひろめ市場でよく見かけたスマキ、外側がピンクの練り物。あとちくわの穴にきゅうりを丸ごと挿れたのが不思議だったけど、高知の竹輪は内径が大きいことが分かったのでそれも購入。ちくわおもしろ〜い！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))鰹生節、地ソース、鰹本枯節などのふりかけ、地酒、新米、みかん、ぼうしパンを購入。カツオその他のふりかけはなかなか美味。ご飯が進みます。お暇なら岡豊城の画像も見てね〜。長宗我部の像がカッコいい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))リープル小　59   ←すぐ飲んだ極早生みかん　320リープル　175マミーソースうま辛　255旨味節　338土佐すまき　119土佐ちくわ　119鰹生節　498玉の井特別純米　1527新米コシヒカリ2キロ　840ミニぼうしパン3個　204
生茶ライフプラス免疫アシスト106円モーニングを頂いた場所はスーパー併設の喫茶店。建物の中なので、スーパーを徒歩移動して安価にお茶ゲット。しかも健康的なお茶！各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.10 下旬 お茶訪問【健康】 お茶
ちょっと元気をなくした後免町商店街にアンパンマン、ばいきんまんなど7体の石像を尋ねてみました。優しいライオンに、やなせうさぎも居ました。後免町で少年時代を過ごしたやなせたかし氏の支援をうけて「やなせたかしロード」として生まれ変わった商店街ですが、車を止めるところがない為、こちらで飲料水などを買う代わりに駐車をさせて頂き、やなせたかしロードを探索しました。このサンシャイン カルディア店のお弁当は仕出し屋さんのご飯くらい美味しいらしく、次来る機会があればお弁当も買ってみたいです。今回はホテル朝食食べ過ぎて、まだお腹が減ってなくってごめんなさい。たまるかーぁ、この街を尋ねてよかったです。心が温かくなりました。ありがとね、南国市さん。ほいたらね٩(^‿^)۶
桂浜から南国市にきて岡豊城を回りました。近くに紀貫之の屋敷跡もあり、ここって土佐の中心だったんですねー　という事で高知を去るにあたってローカルスーパーで買い物です。室戸のみかんに高知の新米、大阪では見かけない産地というのはいいですねー　鰹節のふりかけはごはんが進み、生節も美味しくいただきました。練り物はちくわの穴が大きくてきゅうりが普通に入りました。ローカルドリンクのリープル、地ソースのマミーソース、大阪では南しか見ませんが同じ酒蔵で作る玉ノ井とどれも美味しかったです。
前話の続きhttp://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4307475/昨晩は深酒をせず素直にホテルに帰る早朝に起き羽田空港へ高知への旅立ちだ！どのような料理が待ち受けているのか、ただ、スケジュールは詰まっている自由行動は殆どない先方に身をまかせるしかない高知空港に到着南国の雰囲気だ、北海道とは空気が違う直ぐに待ち構えた車で高知市内のＪＡＬホテルまでそこで今回のスケジュールを打ち合わせ昼食を食べながらランチミーティングであるこの段階でスケジュールが詰まっているのが分る弁当か、、それほど期待はしていないまあ地域Ｎｏ１のホテル悪くもなかろう、、、、、来た来た、、いや、これはホテルの弁当ではないなんか凄い！お品書きが、、、、（写真を参照）よく見るとサンシャイン？高知を代表するスーパーマーケットではないか！スーパーマーケットで作る弁当ではない上質な割烹で作られる弁当のようださっそくいただく、、うん、旨い！全てを細かく書いていると永遠と書き続けなければならないのでポイントだけ書かせてもらうタルタルソース、ドレッシングは素晴らしい手作りであるドレッシングに関しては高級レストランで作られている物と遜色ない野菜は地元産、生産者から入荷した品質も鮮度も素晴らしいもの出汁巻卵で確認できたスーパーのマニュアルではない料理人が作っているこの火加減はプロの技であるお米は、、これも高知のブランド米当然旨い！品数も多く、一つ一つの味付けも良い高知のスーパーマーケット、なんてレベルなんだ！そして夜に待ち構えていたのは、、、次話に続く※スーパーマーケットではあるがイートイン施設があり作りたてライブ販売もしている為、レストランとして書かせてもらった