紙の博物館に立ち寄り、何か甘いものを探して見つけました。いきなり現れるアメリカの街角、グリーンの店構え。ドア、ドーナツ、キッチンのシンプルなお店。色とりどりのドーナツ並ぶ棚に目移りしてしまいます。プレーンな生地に、カカオを練り込んだ生地。ドライのレモン乗ったオシャレなドーナツに、芋けんぴ乗ったローカルドーナツや、マシュマロ、ロータスの乗った、これ絶対美味いやつもあります。食べてみると、甘すぎないそれぞれの味がしっかりした、それでいてふんわりのドーナツ。コーヒーが欲しい。新しいお店のよう、仁淀川へ立ち寄る際には立ち寄りたいお店。
本日9月12日、伊野免許センターで免許書き換え(軽微違反5年有効）後、早めのお昼をサニーアクシス伊野店内カリッジュさんで唐揚げにしました(^O^)持ち帰り専門店ではありますが、フードコート的な場所ですので、サニーアクシス内で食べることができます(๑>◡<๑)また、8月下旬に食べた中津唐揚げとおこがましくも比較する(カリッジュさんもからあげグランプリ金賞受賞しているので、おこがましくもないのですが…）考えもあってのことです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )中津鳥しんは、胸肉・もも肉に分かれているので、横比較はできませんが、外側のカリカリ感はカリッジュさんの方が私好み♡ですし、何しろご飯好きにとっては後輩に軍配といったところでしょうか(*≧∀≦*)何れにせよ美味しく頂きました♪ご馳走様でした
高知に来ています。から揚げが食べたくなりこちらのお店に行ってきました。テイクアウト専門店ですね。骨無しから揚げとチューリップを注文。金賞を取っているんですね。注文を受けてから揚げるのでしばらく待ちます。から揚げはジューシーですね。チューリップは味が薄い‼️というか味がないな。
機会ができたので伺いました。いの町方面で用事を済ませ、小腹もすいたのでサニーマートいのへ。そこで目に入ったので伺いました。こちらはしょうゆ味ベースのタレに漬け込んで揚げ、外側はカリッ、口の中には肉汁がジュッと広がる唐揚げ。ニンニクなどの香辛料を使わない美味しいから揚げ。というわけで（一部HP引用）骨なしから揚げ　を1個注文です。注文してから揚げてくれます。受け取り、店内のイートインで早速。出来立てアツアツのから揚げは名前のとおり。美味しいから揚げです。次回も小腹が空いたらまた寄ろうかな～
ここも今月オープンしたばかりの、からあげやカリッジュ サニーアクシスいの店。ここの店舗画は入れ替わりが激しいな・・・　長く続けて欲しいものです。テイクアウトのお店で、弁当等も売っています。　迷いましたが、骨なし唐揚げにしました。骨なし唐揚げ・和風おろしダレ添え5コ入：最初はそのままの唐揚げを頂きました。外はカリッとしてて中はジューシーです。　柔らかく、噛めば噛むほど旨みが出て来ます。次は和風おろしダレをかけて頂きます。　これはまた違ってさっぱりしてします。これはご飯が進みそうですｗｗタレをかけたり、冷めても外がカリッとしていて中は硬くなりません。美味しく頂きました。
いの町のサニーアクシスいの店の1Fにあるから揚げ専門店のカリッジュのお店です。新聞のチラシに9月いっぱい使える柚子胡椒唐揚げ5個入り580円が80円引きになるいの店限定のクーポンが3枚入っていたので急遽お店を見つけて買いに行きました。もちろん柚子胡椒唐揚げ5個入りを買いました。カリカリして美味しいですが、湿るので早めに食べた方が美味しいかもです。他のお店でも使えるスタンプカードを貰いました。その次に行った日には、遅かったのか柚子胡椒唐揚げは、売り切れでした。
機会ができたので伺いました。こちらはいのにあるおむすび屋さん。以前からある米太郎。数店舗ありましたが今はこちらと山田にあるだけです。さて。迷いましたがやはりこれ。ツナマヨむすびです。店頭にあるのと思っていたら作ってくれました。出来立てを早速。海苔は焼き海苔に塩をふった海苔。それにツナの入ったおむすびは美味しいです。お漬物も美味しくいただきました。また伺います。
近くのたこ焼きと一緒に小さい頃からお決まり子供の頃はのりたまが大好きでしたが、今は何を選んでも満足
最寄り駅は北内駅。路面電車で、はりまや橋から約４０分です。おおきなスーパー複合施設の中にあります。いただきましたのはランチ　お好み焼き　７００円自分で焼くお好み焼きです。大阪にも似たような店がありましたね。ぶたとねぎでした。
サニーアクシスいの店内にある焼きそばとお好み焼きの専門店のはこべのお店です。焼きそばは、いいのでお好み焼きを食べました。焼きそばは、家で食べるので別にいいです。お好み焼きのメニューを見たのですが豚とかイカとか牛肉とか牛筋とか色々あって困ったのですが一番安い豚を注文しました。自分で作るのですが、600円でなかなか美味しかったです。リピーターになりそうです。
再訪です。久し振りに息子と2人でランチを。息子が運転なので、先ずはビールをｗｗ　お好み焼だけやと2人物足らないので、焼きそばも頼みました。頼む物は昔から変わりませんｗｗ　私はえび、息子はミックス・焼きそばはミックスそばです。生地を混ぜて鉄板に流して、いい形・いい暑さは息子に1票！　私は形も厚みも疎らですｗｗ　焼き担当は相変わらず私ですが、そろそろ世代交代をｗｗｗ素材は変わらないので焼き加減で味が変わります。　いい感じで焼けました。たわいのないひと時でした。美味しく頂きました。
再訪です。久し振りに息子と2人でランチを。息子が運転なので、先ずはビールをｗｗ　お好み焼だけやと2人物足らないので、焼きそばも頼みました。頼む物は昔から変わりませんｗｗ　私はえび、息子はミックス・焼きそばはミックスそばです。生地を混ぜて鉄板に流して、いい形・いい暑さは息子に1票！　私は形も厚みも疎らですｗｗ　焼き担当は相変わらず私ですが、そろそろ世代交代をｗｗｗ素材は変わらないので焼き加減で味が変わります。　いい感じで焼けました。たわいのないひと時でした。美味しく頂きました。
持ち帰りお好み焼き。はこべのは何十年ぶりかくらいに食べる。ソースすっぱめだっけ？ねぎたっぷりは、いいね。テイクアウトなので、卵はしっかり焼きで残念。牛すじは、甘過ぎず、主張し過ぎず。久々食べたら懐かしの味として、これはこれで良き。ただ、ちと値段高いなぁ。
将人が取れなかったので、BMしていたいの町のうを兼を予約して利用してみた。1万円(税別)のコース。飲み物は私が焼酎のソーダ割(600円　税別)X2、妻と娘は烏龍茶(450円　税別)。料理は出てきた順にフタバのサラダとカラスミ　オリーブオイルで　美味しい八寸　筍とイカの木の芽和え　タコの柔らか煮　鰤子煮蕨の白和え　ウド黄身酢和え　茗荷の田舎寿司　美味しい桜の鴨そぼろの入った飯蒸しのお椀　うぐいすな　しっかり目の吸地　鴨の出汁も加わって美味しいクエ刺し　クエ美味しいなあ本鮪中トロ　黄身醤油で。黄身醤油で鮪を食べると言うと金田中の東丼を思い出す。美味しいが、高知で鰹じゃなくて本鮪の中トロが出てくるとは思わなかった。鯛のお頭塩焼き　結構お腹いっぱい若竹煮　美味しい赤牛サーロイン　かなり満腹だったので少しにしてもらった。上品なサシで美味しいが、サシが入った肉はやっぱり苦手筍ご飯　赤出汁　香の物　美味しい。香の物も美味しい。シンプルな赤出汁も旨い苺こちらのご主人　岡崎裕也さんは京都のあと村で修業したらしい。鰹もウツボも出てこないのは高知に来たのにちょっと残念だったが(好み的には中トロと赤牛は要らなかった)ちゃんとした出汁で美味しかった。
市街地からは離れているが、評判が良いと聞いて、わざわざ訪れた。当日電話しての飛び込みだったので、弁当¥1,650くらいしか選択肢が無かった。「お時間掛かりますが」と言われて待っていると、30分経っても何も出ない。さらに15分ほどして、ようやく出てきた。料理は一品一品、手間暇掛けている京料理ではあるが、京料理ゆえ出汁の効いた控えめな味付けである。米が進まない……仕事として考えたら¥1,650は妥当なところだろう。店としてはもっと取りたいかもしれない。食べた身としては、朝飯じゃないんだから、もっとしっかりしたもの食べ直したい、であった。あっさりしみじみしたものを食べたい方にオススメです。
高知県いの町にある日本料理屋「うを兼」。全国でも有数の路面電車「とさでん」の終着駅である「いの駅」から歩いて2分ほどの場所にあります。元々大正時代から100年以上続く魚屋だったこのお店は、コロナ禍の2021年に土佐の新鮮な魚を味わってもらうべく、魚屋兼日本料理屋として生まれ変わりました。店主の岡﨑裕也氏は魚屋でありながら、なんと今はなき京都の名割烹「あと村」で長年修業されていた方です。2018年には食のコンテスト「にっぽんの宝物・ジャパングランプリ」で「魚兼」とこうじ店「このや」がコラボレーション。「仁淀川天然アユ塩こうじ漬け」という逸品をつくり出し、クッキング部門のグランプリにも輝いたのだと言います。以前はそんな修業時代の経験を活かして、国道に面した魚屋の軒先で立ち食いランチを週1回営んでいたそう。立ち食いとは思えないような本格的な和食が楽しめるとたちまち話題になり、「日本一幸せにしてくれる魚屋さん」と呼ばれていました。そして岡﨑氏はついに一大決心。現在の場所に魚屋兼割烹としてお店をオープンさせたのです。建物は2階建ての立派な一軒家。何もかもピッカピカの新品で、カウンターは1本の檜で仕上げるというこだわりです。前々から人好きのする性格で人気があったという岡﨑氏。もちろんそれは日本料理屋になっても変わらず、奥さんと共に温かいもてなしをしていただきました。私が訪れたのは9月の初め。まだまだ残暑の厳しい時で、料理にはこの時期らしい食材がふんだんに使用されていました。いただいたのは3,500円の昼ミニ懐石。まず出てきたのは季節を感じさせる八寸。じゃこと万願寺唐辛子の和え物や胡麻豆腐など5つの品が並びます。どれも味付けが濃い目でお酒が進む味。たしかに普通の魚屋さんが出すようなクオリティではありません。人気の立ち食い店だったというのも頷けます。特にこの辺りは他にこれと言ったお店がありませんから。また魚屋さんというだけあって魚の扱いは流石としか言えません。お椀は冬瓜と鯛を炊いたもの。プリッとした鯛と冬瓜のトロッとした柔らかい食感が絶妙です。またこの時期の京料理に欠かせない鱧は、湯引きしてさっと冷水にくぐらせることで歯応えが増しています。全体的にさっぱりとした料理が多かったのは、夏バテでも食べられるような配慮だったのかもしれません。デザートで出していただいた作り立ての葛切りは、京都の名店にも負けないような素晴らしいものでした。幸いにも今回は平日の昼間だったためお客さんは私たちのみで、いろいろとお話を伺うことが出来ました。そうして話に花を咲かせていると、「どうぞ召し上がってください」と岡﨑氏。本来コースに含まれていない土佐ジロー(卵)のアイスをなんとサービスで出してくださいました。濃厚で甘い土佐ジローのアイスに合わせるのは山椒。山椒の強い風味を卵のアイスが包み込んでいて美味しかったです。お店を1人で一から始めるのは相当な決断だったと思いますが、岡﨑氏のこの丁寧な料理と人柄の良さはきっと来る人を惹きつけるでしょう。思わず応援したくなるような素敵なお店でした。日本全国食べ歩きの旅をしていますhttps://5penguins.fivestar-club.jp/japan/20775/
機会ができたので伺いました。こちらはいの町にあるお店で、以前は国道沿いでやってたお店でその時立ち食いランチというのをやっていていつか行こうと思っていたら気づけば・・・少し北に新店舗として移転し新しくなったお店。このお店は雑誌やテレビでも話題になっているお店です。私のちょっとしたこだわりで「この時」に行こうと思い決めていました。あらかじめ開店しているか聞いたうえで予約して伺いました。入るとカウンターとテーブル席など。テーブルに案内されまして、事前に予約していたまかないランチ　を注文していました。お品書きが入口にあったので拝見するとお昼はお弁当、ミニ懐石、昼懐石。そして夜は懐石。懐石は要予約のようです。入店し5分後位に来ましたので早速。ごはん、赤だし、刺身はカツオのたたき。それと小鉢は煮物、漬物。自家製であろうたたきにかかっているタレ（ポン酢かな）も玉ねぎ、ネギと共にいただきましてほんと美味しいです。小鉢も味わいがありしっかり味があり、美味しい1品。漬物も普段私は食べないのですが美味しくいただきました。しかもこれで税込1100円とは赤字やないの？という位です。Gotoeat使用35店舗目。そして食べログ上　高知県訪問件数1000件目　となりました。とてもいい記念になりました。もちろんまた伺います。
仁淀ブルーを見たくてレンタカーで仁淀川へ。周辺でランチ出来るお店を事前に検索してもなかなか見つからなかったので、前日に泊まったヴィラ・サントリーニで教えてもらったこのお店にランチへ。自分で見つけられなかったし、ホテルがわざわざ紹介してくれたから、行ってみるかくらいの気持ちで訪問。ところが、何と素晴らしくクオリティが高いお店でした。京都のあと村で修業された大将は地元に戻られて家業の魚屋さんを継がれたのでしょうが、傍らで週1回だけ店先で料理を振舞っておられた様ですが、今年の初めにお店をオープンされたとか。ダメ元でリクエストした鮎でしたが、塩麴でマイナス60度で冷凍保存した鮎をいろんな形で出して貰え、更には旬に入った鱧が新鮮な地元の野菜と一緒に次から次へと出して貰いました。事前にミニ懐石でとお伝えしていたのですが、これだけの種類の料理が出たから普通の懐石コースと間違えたんだろうな、それでも超美味しかったからいいやと思っていましたが、お会計の時に聞いたら「ミニ懐石です」とのこと。これだけのクオリティでこれだけの種類・量を出してひとり4千円を切るなんて、東京では絶対考えられない。わざわざこの店を訪れる為に高知（仁淀川）に行くべきお店です。
古代米を使うから、こんな黒いうどんなんやと。この、地方の名物か？と聞くとちゃうらしい。名物とちゃうねんて。ここでしか食えん。レジのお姉様、定年はしたかな、が言うとった。ぶっとい、蕎麦やん！笑笑が、味は、なんかわからん。うどん　か❓コシ、なし。味、うすめ。天ぷらと、あう！出汁、鰹だしか、高知やし。でも、普通。おでんは、100円でとるやつ。めずらしいもん、食うたかな。
今日訪問したのが、道の駅 土佐和紙工芸村 くらうど内にある、工芸村特産センター。ここは、そば・うどん・コンニャク(予約必要)の手作り体験が出来て、直販所では季節の野菜・果物・加工品等が、食堂も併設しています。　食堂を利用する際、センター内で買った商品を持ち込んで一緒に食べる事も出来ます。食堂に入る前に食券機で購入し、定員さんに渡して席に着くタイプです。　直販所の物も一緒に食べたい場合は、出来る間に買って持ち込むか、買ってから持ち込むかは自由。紫黒うどん(500円)：最初に、天ぷらか・山菜か聞かれます。　天ぷらにしました。　紫黒うどんは手打ちで、太さ・長さ疎らです。　もっちりしていて、穂のかな甘みがあります。天ぷらは高知特産、生姜と茗荷の天ぷら。　スッキリした出汁に、生姜と茗荷の甘味・辛味がベストマッチｗ美味しく頂きました。
土佐市の親類の家を訪ねた日、土佐市ドラゴンバスにて伊野駅にやってきました。列車の時刻までに多少余裕があったので、駅前にあるこちらのお店に入ってみることに・・・うら寂しい駅前にポツンと１軒ある喫茶店。まあ、大体のことは想定できますよね。外観、店内ともレトロな昔ながらの喫茶店という趣です。メニューはテーブルにはなく、店内に掲示されているのみ。それを見ても、コーヒーのほかアメリカンがあるのはまだしも、紅茶、ココア、ジュースという昔ながらの喫茶店メニューが並んでおり、やはり想像の範囲内。フードメニューもピラフ各種670円、ミックスサンド570円といったありふれたメニューです。ただ、コーヒー単品は420円とレトロ喫茶店としてはやや高めの設定です。良く見るとセットメニューもあり、モーニングセットがドリンク代+120円、ドリンクの付くミニサンドセットが720円、チーズケーキセットが640円などとなっています。時間潰しだったのと当初から期待していなかったため、コーヒー単品を注文。5分ほどで提供されました。ところが、このコーヒー、なかなかの本格派です。香り高くコクも十分。よく見るとメニュー表には、当店オリジナル「ミックス」（「ブレンド」ではない！）のコーヒーとの添え書きも見られます。こんなところで美味しいコーヒーに出会えるとは嬉しい誤算でした。いずれ再度親類の家を訪れる機会があれば、次回は是非、フード、スイーツなどを試してみたいです。
メニューが豊富で、ゆっくりできます。お腹がいっぱいで、カレーパンしか食べられませんでしたが、カレーはあつあつ、パン生地は甘くて美味しかったです。バーベキューやビアガーデンもやってらっしゃるようでした。
現在出張中です！昼ご飯に土佐牛すじカレーライスにしました！ボリュームがあって美味しかったです！土佐チャットも買って飲んでみました！優しい緑茶の味です。無料温かいハーブ茶と冷たいお水も提供しております！
仁淀ブルーをみに、高知駅から車を走らせている途中にあったこちらのお店。仁淀川でバーベキューしている皆さん、肉の焼けるいい匂いを放ちまくりです。こちらのお店ではうどんやカレーオムライスと、フードコートにありそうなメニューを揃えています。迷って豚キムチライスを注文。正直、美味しいのですが、普通です。ただし量は半端なく多いです。私は少食なので半分くらい食べきれず…申し訳ないことをしてしまいました。うどんにすればよかったかな。
バーベキューセットも借りられるらしい！ランチにレジ厨房パニック、そうめん700円。かなり待って、味は残念、具も酷い。しかし観光地だから仕方ない^_^川は素晴らしいよー。水キレイ、冷たい、早い！鮎釣りや川遊びしてます。
機会ができたので伺いました。こちらは以前からあったのですが今回リニューアルオープンしまして、とりあえず見に行くだけと思い伺いました。木造を使った造りで、以前同様飲食もやってました。おやつ時の時間帯。なので・・・アイスクリンを注文。バニラにしました。その他日替わり弁当・豚カツ定食、まかないチャーハン、丼もの、うどんなどあります。また、おにぎりや天ぷら、テイクアウトものなど販売しています。受け取り早速。アイスクリンは定番の味。甘すぎず美味しくいただきました。また機会があれば定食か丼か・・・また伺います。
いの町のJRの枝川駅の前にあるローソンのお店です。線路の手前にも土佐電鉄のチンチン電車が走っているので猛スピードで通過するチンチン電車かと夜中に行くと錯覚しました。PM10：30ぐらいに行ったのですがけっこうお客さんがいて賑やかでした。パン2個におにぎり2個と飴玉にコーンスープで872円でした。ポンタカードのクレジットカード払いにしましたが、便利です。
帰省時に両親と家族で訪問。前回18:30頃に訪問した際は1時間待ちだったので、17時に訪問。流石に待ちはありませんでしたが、子供達が大好きなナスの漬物の握りは売り切れてました。毎年、だんだんとシャリもネタも小さくなっていくなぁと感じます。炙り三貫やシマアジ、だし巻き卵、ハマチなどもとても美味しいです。アサリの味噌汁も身がぷりぷりで美味しかったです。変わり種ではとうもろこしの天ぷらの握りも美味しかったです
ネタの種類は多かったです。揚げ物やデザートの種類は少なかったです。うどんや天ぷらなどはありました。塩の鰹たたきは厚みがしっかりあってさっぱりしています。醤油なくても美味しく頂けます。ぶりも鰹同様で厚みがしっかりあまりす。たまり醤油でも普通の醤油でも頂けます。ツナマヨは量が多くて、味が濃いです。海老フライ巻きと一緒に頂いたら余計においしかったです。海老フライ巻きは４切れもありました。うなぎはやわらかいです。お値段の割には楽しめる味だと思います。タレがしっかり沁みていて醤油いらず、そのまま食べられます。穴子は煮穴子と書いてありましたが、焼いてるだけかも。硬いです。見た目は大きくてボリュームはありますが…スイートポテトアイスがけはボリューミーです。アイスは甘いだけじゃなくて重たすぎず、さっぱりしています。スイートポテトは高知の会社のお芋を使用しているみたいです。
お寿司ランチ食べに行ってきました！いろんな種類がありましたが私は炙り寿司をチョイス。サイドメニューは茶碗蒸しと天ぷらを選びました！いつも変わらぬ美味しさを提供してくれます。隣にスーパーやら無印良品やしまむら等があるので駐車場広いし行きやすいです。
佐川町への牧野さんツアーの帰りに訪問しました(^-^)高知に数店舗ある回転寿司屋さんです。ここのランチは安定の美味しさです♪炙り握り八貫に茶碗蒸しと天麩羅、赤出汁がついて、1400円‼️お得です♪もちろん美味しいです^ ^
ドライブ中、ランチで立ち寄りました。寿司七貫に赤だし、サイドメニュー２つ付いて998円。私はサラダとうどんをチョイスしました。握りはちょっとベタッとしてる感じで好きではないけど、鯖の押し寿司とうどんは美味しかったです。気楽に行ける値段設定なのはイイですね。
サニーアクシスいの店の隣にある回転寿司の寿し一貫のお店です。前のココスのお店が、PM10:00と早めに閉店するのにもっと早く閉店するので早めに行かなければ食べられません。PM6：00頃と早めに入店しました。最初に100円の赤出汁を注文しました。非常に熱いのですが、美味しいので最後にもう一杯100円で注文しました。2杯の赤出汁は、今までなく初でした。お皿の色の赤、緑、青、紫などで150円、190円、230円、300円などです。満腹になっても焦らないように一番安い赤の150円皿ばかり12皿食べました。玉子、げそ、マグロ、コーン巻きなど種類は、多いし美味しいです。合計2200円でレジでサニーマートのカードでポイントが貯まりました。
高知でフラフラしていてお昼時だったので通りすがりに寄ってみました。太平洋がすぐ近くなので美味しいネタが楽しみ！コロナ禍もありお昼時ですがお客さんはまばらです。テーブル席に案内されます。お茶はほうじ茶をパックに入れたものをお湯に入れます。回転寿司は久々です。このお店はお皿で値段が決まっています。お高いものは600円ぐらいする感じです。回ってるネタは乾ききってる感も否めません。先ずはアジをいただきました。回っているやつから取りましたがちょっと微妙でした。そしてつぶ貝やホタテ貝柱、こぼれいくらなどを注文。貝柱は肉厚で良かったです。いくらは粒が小さいもので人工かどうかは調べませんでした。まぁネタは普通と言ったところで問題はシャリ。そりゃくら寿司とかよりはまとまりがある感じはしますが口触りは良くないですね。まぁ回転寿司なのでそこまで言っても仕方ないですが。。。普通にいただけます。ご馳走様でした。
半年ぶりに再訪問したが、以前よりネタもよくなり美味しくなっていたので驚いた。その他創作すしも美味しく頂いた。このレベルなら、ちょっとお値段高めの回転すしとして問題ない。
回転寿司を越えた味、トッピングにひと味を考えた旨さに脱帽。二日続けて食べてしまった。
高知に来ています。夜ご飯はこちらのお店に行ってきました。店内はテーブル席とカウンター席があります。こちらの注文方式は記入式です。欲しいものを紙に書いて板さんに渡します。ゲソの種類が多いですね。生、炙り、天ぷら。三種類とも頼みました。全てが柔らかくて美味しい。炙り鰻を注文。ふっくらしていますが皮がふにゃふにゃ。エビ三種盛りや軍艦三種盛りなどを注文。ついつい食べ過ぎてしまいますね。当たり皿があるとそのお皿はタダになります
仕事で高知県へ。ランチで地元で人気の回転寿司屋さんということでこちらへ連れてきていただきました。総じてバランスよく美味しかったです。いろいろといただきましたが、今回は特に美味しかったウニと穴子のみの写真をあげます。
再訪です。久し振りの、寿し一貫。最近、回転寿司に行くならスシローやくら寿司になりますね。　回転寿司では、寿し一貫はお高いイメージに・・　それでも地産のネタや、目の前で握ってくれるメリットはあります。寿し定食：寿し7貫に、だし巻玉子・お好み(天ぷら・茶わんむし)・青さのり汁です。　寿しは、鯛・あおりいか・生サーモン・穴子押寿司・まぐろ・えび・山かけまぐろ軍艦。寿し定食だけでも腹張ってきましたｗｗ　物足らないなら別で寿しなど注文します。　昔なら後、3・4皿いくのですが、腹8分目。　もう暴食はやめますｗｗ美味しく頂きました。
レンタカーを借りて四国を旅行していた際の昼食に立ち寄ったお店です。「回転寿司 寿し一貫 いの店」さん。関東界隈でのよく行く回転寿司の店名と違い、見慣れない名前です。それもそのはず、地元発のお店の様です。2019年4月現在四国内で10店舗営業されている様子。活きのいい土佐の肴を提供してくれるらしいです。サニーアクシスいの店横にあり、駐車場も広いので安心してくるまで来れます。（こちらの地域にお住いの方々は主たる移動手段は車になるんでしょうね。だから駐車場もめちゃ広い！）テーブルには、たまり醤油、土佐醤油と言ったよう2種類用意されています。メニューを見ていると・・・あたり皿なるものがあるらしく。おもしろーーーい。いただいたお皿はこちらかつおタタキ 290円海鮮漬け軍艦240円カラスガレイのえんがわ240円とびうお 240円生たこ・まぐろ 各240円やはり、旅行者の私にはかつおのタタキは外せませんよね。結論！おいしいです。「新鮮だから」ということなんでしょうか。回転ずしとは思えない質の良さで大満足です。ごちそう様でした！
時間がなかったので、パッと食べられるお寿司屋さんへ。無難にいつも通りの味 笑。唯一、メヒカリの唐揚げはおいしかったー(^ ^)カラッと揚げているのをお塩でさっぱりいただきました。茶碗蒸しは小さめ。具も少なく、家で作ったのと同じ感じ(^^;;店員さんの対応などは、スシローさんや浜寿司さんのほうが手際が良く、気が効くように思います(^^;;早く食べられたので、それで十分です。ごちそうさまでした(^ ^)
再訪です。久し振りの、寿し一貫。最近、回転寿司に行くならスシローやくら寿司になりますね。　回転寿司では、寿し一貫はお高いイメージに・・　それでも地産のネタや、目の前で握ってくれるメリットはあります。寿し定食：寿し7貫に、だし巻玉子・お好み(天ぷら・茶わんむし)・青さのり汁です。　寿しは、鯛・あおりいか・生サーモン・穴子押寿司・まぐろ・えび・山かけまぐろ軍艦。寿し定食だけでも腹張ってきましたｗｗ　物足らないなら別で寿しなど注文します。　昔なら後、3・4皿いくのですが、腹8分目。　もう暴食はやめますｗｗ美味しく頂きました。
●場所：サニーマートの敷地内●料理：値段が安いものでは炙りサンマを２皿はたのみむこのお店はバーナーであぶるのが特徴、特にさんまのような食材はあぶって少し臭みを消してあげることでいい食感や味になりますしね。醤油も土佐醤油と普通の初醤油があるなど、工夫がされております。３点盛りなど面白さという面でも１００円寿司との差別化が図れており、いつも楽しませていただきました。
何を食べようかとお店を探していたところ目に付いたので入りました。回転ずしとしては小ぶりなシャリでなかなか美味しかったです。地元の人が多く入っておられて人気のあるお店なんだなと感じました。
高知県の回転寿司チェーンのテイクアウトを利用しました。どれも新鮮なネタで高知の恵みを堪能しました。テイクアウトを待つ間に店内も利用しました。平日の15時過ぎはかなり空いていました。ホタテ、桜鯛、炙りマグロ、ヤリイカ、金目鯛と赤だしを注文しました。すごく美味しいのできっと土日には賑わうお店だと思います。
1年前くらいから結構お気に入りで、よく家族と行っています。平日のお昼は『お昼のランチ』利用が多く、それ以外は通常の回転寿司として利用しています。今日も親戚が来たので、昼間から利用しました。やっぱり美味しいし、満腹でいい気分になります。家の近くの回転寿司がなんとなく美味しくなくなってきたので、回転寿司といえばここをお勧めしたいです。注)今年はカツオが取れなくなっているので、カツオのネタはなかったです。
スーパーマーケットに併設のうどん屋さんに行きました。讃岐うどんと掲げてあったので、セルフ方式かと思いきや注文スタイルのお店。メニュー表示はそこそこリーズナブルでしたね〜。そんなに空腹ではなかったので『きつねうどん・ライス（540円）』をオーダーしました。程なく提供。うーむ、讃岐うどんってこんなヤワですか？よくスーパーで安く売ってるアルミの鍋焼きと変わらん気が…お揚げもショボいですね〜うどんの基準が丸亀製麺となっているのでアレですが。うどんで外すってあまり経験が無かったんで少しガッツリしました。蕎麦だと割と当たりはずれあるんですがね〜でもお値段は良心的ですし、ほかの丼物とかが旨いのかもしれません。ラーメンとかもあったので、うどん以外はもしかしたら？ごちそうさまでした…
ちくわ天ぶっかけ(冷) 520円大盛 +110円合計630円ぼちぼちの賑わい。新型コロナ対策は入り口に消毒スプレー設置
引き継ぎ兼ねて高知県に出張久しぶりの飛行機出張にワクワクお昼時間ないかなと思ってたが、数分なら取れる事が分かり駐車場近くにあったうどん屋に突入なる早のラーメン注文味わって食べる事もなく、流し込むように胃の中に流し込んだ。店主様、またゆっくり来ますね。と心の中で呟きながら店を出ました。
ざるうどんかわらず頼みたくなる
ちくわ天ぶっかけ(冷) 520円大盛 +110円合計630円ぼちぼちの賑わい。新型コロナ対策は入り口に消毒スプレー設置
今日訪問したのは、さぬき一番 伊野店。　サニーマート伊野店に併設しています。普通は外から店内に入りますが、買い物前・買い物後でサニーマート店内からでも入れます。うどん以外にお供の丼ぶり物、おでん・カレーライスにラーメンまであります。カツ丼セットにしました。　うどんは普通・中盛り(1.5玉)・大盛り(2玉)とあります。カツ丼セット：カツ丼にうどん・お新香がついてます。うどんは讃岐うどんよりコシがなく、つゆはシンプルな薄味。対称的に、カツ丼は濃ゆめの味付です映画「県庁おもてなし課」のロケ地の最中、錦戸亮が訪問してたらしいですｗ美味しく頂きました。
機会ができたので伺いました。こちらは結構前からあるお店で、以前もこの周囲で仕事をしていた際には立ち寄ったことがある1店。しばらくぶりに伺いました。入ると祝日お昼時。お客さんがほぼいません。あら？記憶ではお昼時は結構いたのにやはり西バイパスの影響があるのか？それとも平日ではないからかな？本日はまだ残暑で暑いので、ぶっかけにしようと思ったのですが、普通のぶっかけうどんが見当たらないので・・・ざるうどん　を注文。後で気づいたのですが、温玉ぶっかけ、具だくさんぶっかけ　というのがあったのですね・・・まあいいでしょう。その他大海老天うどん、よさこいうどん、天ぷらざるうどんや丼つきのセットものやラーメンもありました。周囲を見ているうちに・・2分程度で来ました。量が少ない気がする・・・まあとりあえずダシを。ダシは普通です。うどんは正直湯がいて置いてしばらく経過したうどんが来たようで、コシが抜けて家庭的なうどんでした。次回ももし機会があれば・・・です。その時は繁忙期に伺ってみたいですね。