ゆの森に日帰り温泉行った帰りに、ご飯を食べました。外の景色を見ながらゆっくりご飯を食べれて幸せでした。カゴに入ったランチがおすすめです。平日限定のランチもあるようで行ってみたいです。シェフの方も、接客していただいた方もとても感じのいい方でした。
夏休みに高知へ行ってきました。仁淀ブルーの中でクリスタルカヌー体験をしたあとは、仁淀ブルーを”見て”楽しむところへ。何カ所かそういうスポットがあるのですが、訪れたのは中津渓谷です。ちょうどいいハイキングコースにもなっており、青と緑に囲まれた空間の中を歩いてきました。そして、そのあとに立ち寄ったのがこちら。ランチの料理が売り切れ寸前にギリギリに入店できました。残っていたのが「田舎弁当」だったので、２人ともそれにしました。メインは、あめご煮揚げで、地元らしい料理として、田舎こんにゃく刺身がありました。あめご（＝あまご）は塩焼きでもおいしく食べられる川魚で、アユよりもおいしいです。この店では酢醤油で味付けられた煮揚げでした。ちょっと南蛮漬けを彷彿させる味でした。そして、予想以上においしかったのが刺身こんにゃくです。瑞々しく、”もうちょっとでスイーツに領域に入りそう”な一品でした。売り切れていた他の定食や弁当には入っていない一品だったことを考えると、ラッキーだったと言えますね。
中津渓谷は仁淀川町にある観光スポット.竜宮渕や滝，石柱が連なる光景は唯一無二.仁淀ブルーを存分に堪能できる場所です.PONTE.その中津渓谷で営業する旅館のレストラン.旅館の日帰り温泉に入った後に寄りました.オーダーしたのは以下の二品.天ぷら丼，1,480円.天ぷら定食，1,850円.天ぷらはまずまず悪くないクオリティ.席から望める絶景でより美味しく感じます.快晴ならばテラス席をオススメしますね.
台風一過、水無月晴天。最初の週末、仁淀ブルーを求めて、早朝から駆ける。にこ淵、安居渓谷、そしてここ中津渓谷で少し遅めのお昼。ゆの森にあるレストランポンテのテラスで渓谷を望み、川のせせらぎを聴きながら、湯の森弁当（1290円）を頂くことに、こちらは後払いのシステム。間もなく、大きな丸かごに入った弁当が運ばれて来た、かごには杉の葉が引かれ、その中に、上からカツオのたたき、右回りにに天ぷら盛り合わせ、筍や茄子の煮浸し、南瓜の煮物、サーモンと烏賊に菜の花の酢味噌和えと５品が入った豪華なかご盛りとご飯にお味噌汁と香の物、ドリンクが付いたお得なお弁当セット。本場高知、山あいの里でもカツオのたたきは美味しい、山菜の天ぷらはサクッと揚がっていてこれもとても美味しい、煮浸しや他の小鉢も大味ではなく、されど田舎のいい味がしっかり出ていて、どれも最後まで美味しく頂けた、ご馳走様。都会の喧騒から離れ、土地の恵みを頂きながら、渓谷のせせらぎを聴き、澄み切った空気を胸いっぱいに吸って、時の流れも忘れ、至福のひと時を過ごさせて頂いた、素敵な仁淀ブルー三昧の休日を堪能させて頂く。
初めにお詫び申し上げます。この項につきましては、見習旅の目的地と言う事もあり、食べログレビュー本来の主旨である飲食の記述のみならず、仁淀川・中津渓谷の観光的要素を多く含むものとなりますこと、お許しくださいませ。今回の逃避行の先が何故に高知だったのか？その答えは「奇跡の清流」「日本一水がきれいな川」とも呼ばれ、圧倒的な透明度と神秘的な青き美しさを魅せる仁淀川にあります。実を言えば、見習が初めて「仁淀」という言葉を知ったのは、残念ながら仁淀川ではなく仁淀山椒(笑笑)高知の仁淀地区を産とするらしいその山椒の、あまりに爽やかな香りに、言葉を失ったものでした。そして仁淀ブルーの川景を知るに及び、いつかはと思い続けようやくに念願叶った次第です。ここは仁淀川・中津渓谷にあるゆの森という温泉宿にあるレストラン。調べてみれば、日帰り温泉＆昼食も出来るようで、これはもう行かない理由が見つからない(笑笑)火曜定休と言う事で、出発前日の連絡が出来ず、高知に着いた水曜日の午前中に問い合わせてみました。フロントの女性は親切な対応で、翌日の日帰り入浴とレストランの予約は完了。更にはダメ元で聞いたところが「市街地ではないので」という理由でアルコールも提供中でした(^爆嬉^)高知駅からは、1両編成・土讃線各駅停車に揺られ1時間で佐川駅(司牡丹酒造のお膝元)。そこから、1日4本しかない路線バスに乗り名野川バス停まで40分(都心と違い50～60/ｈで飛ばす40分は距離にして20㌔以上、料金は980円!!)で中津渓谷の入口です。バス停からは、かなり急な坂道を10分ほど歩き宿に到着。賢明な見習は、フロントで荷物を預け手ぶらで中津渓谷を散策いたします。フロントのお姉様曰く、目指す「雨竜の滝」までは遊歩道で片道20分ほどだとか。お姉様の甘言を信じた見習が馬鹿だった。どこが遊歩道なものか^^;最初のうちこそ道らしきはあるけれど、途中は川に沿った大岩を登ったり登ったり下りたり下りたり、決して楽ちんな行程ではありません。どうぞ、これから行かれる方たちは、歩きやすい服装＆靴でお出掛け下さい。見習訪問の日は、残念ながらの曇天で川面の青さも最高とは言えませんでしたが(それでも感動に値します)、晴天に訪問できた折には、感涙の仁淀ブルーが堪能できると思います。大汗をかいた後の温泉は格別。幸いにも先客1名は、露天の椅子で寛いでいらっしゃる。予約の時間まで30分を、のんびり湯浴みとさせて頂きます。NIYODOGAWA ALE 2410 ベルギーホワイト　¥850-司牡丹生貯蔵酒　¥890-たっぷり野菜の和風ハンバーグ　¥1170-レストラン入店は予定の13時を少し過ぎ、MG氏が「見習様ですね」と声掛け下さいます。曰く、もうお客さん来ないから、好きな席に座ってください(笑)と言う事で、やや手前目の窓側6名席を頂く見習。明るく清潔感のある店内は、とても気持ちがいいです。メニューを拝見すれば、ななななな～んとMUKAI CRAFT BREWINGのビールがあるじゃありませんか!!!!!ほぼほぼ一般販売はなく、宿から徒歩40分にブルワリーがあるのは知っていたのですが、まさかここでお会いできるとは(嬉)少し前に、類さんが家飲みでマチュピチュ飲ってましたね。3種からチョイスは、原材料に生姜や山椒を使ったベルギーホワイト。日本フレーバーなビールで、上澄みは軽めな爽やか目のスパイシー感ですが、瓶の後半1/3をグラスに注ぐと、沈殿物がそのまま入り見た目はネクターそのもの(笑)軽めのどぶろくのような口あたりで、飲み切ったグラスの底には原材料の粉が残っていました。夜に備え炭水化物は控えたい見習、たっぷり野菜のフレーズに惹かれアテには和風ハンバーグを選びました。この店の面白いシステムは、地場産の野菜と引き換えに温泉入浴券が貰えるところ(笑笑)どの程度の利用？があるのか分かりませんが、地域の野菜をもっと使いたいと言う気持ちは十分に伝わります。ハンバーグが見えない玉葱、木野子、大根卸しにポン酢をかけて頂くさっぱりスタイル。追加には紛れもない地元酒・司牡丹、のんびりぼんやりな時間が流れます。MG氏の言葉とは違い(笑)3組5名の後客ですが、席は離ればなれでSD確保は十分。なかにはケーキだけを買いに来る近所の人？もあったりして長閑さ全開です。なんたって日に4本しかないバス、こちらを14時半には出ないとなりません。会計は店内ではなく、宿のフロントで済ませます。短い時間でしたが念願の仁淀川、後ろ髪を引かれつつバス停へと坂道を下る見習でした。2Fには宿泊者専用のレストランフロアもあるようです。ゆっくりと、仁淀ブルーと温泉と地場野菜を楽しむ旅もいいですね。ごちそうさまでした。
赤身のアマゴ。
おばんざい、小鉢たくさん色々食べれて美味しすぎました！
なかなか美味しい(・ω・)ノレストランから見える景色が綺麗です。
色々な小鉢におばんざい。最高でした！
山菜天ぷら定食
中津渓谷へ行って来ました♡マイナスイオンを浴びてリフレッシュ♡すごく癒された♡素敵すぎるパワースポットですお腹ぺこぺこの相方ちゃん敷地内にあるこちらにお昼ご飯こんなとこにあるレストラン…と思って、まーっっったく料理に期待してませんでしたが！しかーし！ビックリ！本格的な味付けやお料理にビックリ！相方ちゃんの松花堂弁当はご当地メニューに天ぷらに色々ついててすごく良かった！アメゴの塩焼きだと言われてたのに南蛮漬けが出て来たのは乙だったけど、美味しかったらしい(´・ω・｀)わたしはサーモンとホーレン草のクリームパスタを頼みました。絶対冷凍とかレトルトだと思ってた。来てビックリ。ちゃんと作ってる！でっかいサーモンがゴロゴロ！ホーレン草もたっぷり！何よりパスタの茹で加減がタイプなアルデンテ＆クリームソースが美味すぎる！♡本当に美味しかったです\( ´ω` )/店員さんがしっかりしてくれてたらプラス0.5上がってるかもね(´･ω･`)
中津渓谷 ゆの森にある、Restaurant PONTE。ゆの森で日帰り入浴をした後に訪問しました。メニューは人気の弁当から、和食・洋食物があります。　目当ては弁当でしたが2つ共売り切れです・・　早めに訪問するか、予約もできるみたいです・・・土佐ジロー卵と地鶏卵のオムライス：玉子の硬さは半熟か普通が選べて、半熟にしました。ソースは、デミグラスソースとケチャップのWソース。　ライスはチキンライスでグリンピースと福神漬けがあり、昔懐かしい昭和のオムライス的なｗｗ卵の硬さを普通にしたら完全な昭和のオムライスやねｗｗ美味しく頂きました。
高知県西部の紅葉の名所、中津渓谷の駐車場付近にある旅館施設に併設されたレストラン。昼には一般客向けのレストランとして立ち寄りやすく、こだわりランチを楽しめるお店です。紅葉時期は満席の場合もありますが、館内の暖炉があるエントランスで待つのが上質でおしゃれ。夏には渓谷の見えるテラス席も解放されて、屋内の席も穏やかな光がよく入る木材感ある洋室。どうやらフレンチのシェフが手掛けているようで、和食向きの食材をうまく調理、盛り付け。地元の山菜やあめご料理などを中心として、和牛のステーキなど肉類も揃っています。持ち帰り可能なデザートもこだわり。レジのショーケースにムース類、プリン、ケーキなど。⚫松花堂弁当 1,500円中津渓谷で採れる川魚のあめごを中心として地元の食材を活用した、松花堂弁当。あめごは煮付けと聞いていましたが、サクッと素揚げに旨みある白身。野菜と酢で盛り付けした見た目の美しさで、味付けも自然でもさっぱりといただけます。かつおのたたきももっちり感が健在で炙りの香りもしっかり。ウリの酢味噌和えもしゃきしゃきで旨く、煮物など全般的にいい味わいで楽しめます。食後にコーヒーが付いてスッキリ。綺麗なグラスで出してくれるなど随所のこだわりがいいですね。店員さんの対応も良くて、おもてなしのあるしっかりしたレストラン。中津渓谷の散策で疲れた後にゆったりとした時間を過ごすのにぴったりです。
ＮＨＫで仁淀ブルーの特集があり、滝や渓流を眺めるために遊びに来ましたレストランも温泉もあり、観賞後も楽しめます散策には持ってこいのロケーション！一息ついたこのお店では、流れる川を見ながら、お茶プリンとロールケーキとゆずサイダーを頼みましたデザートの味は普通でしたが、宿泊向けの方に厨房で調理していた山菜料理が美味しそうでしたまた、仁淀ブルーを見たいので、次回は山菜料理を食べてみたいです
2014.10.278月はじめに予定していた仁淀川の小旅行が台風で飛んでしまい、10月末に再度、妻と訪れた。まずは、中津渓谷を散策し、仁淀川ブルーの片鱗にふれ、瀑布のすぐ近くまでいける「雨竜の滝」の迫力に感動した。お腹が空いたところで12時少し前に、予約をしていた中津渓谷の入り口のレストラン「中津渓谷ゆの森(PONTE)」を訪れた。仁淀川地域観光協議会発行の仁淀川流域観光ガイドBOOKでは、ゆの森弁当が人気とあったのでこれも予約をしていた。ご予約席に案内される。5分ほどしてゆの森弁当が届く。竹のかごに、色とりどりの食器の盛られた、色彩豊かな料理が美味しそうだ。それに、ご飯、みそ汁、漬け物。いただきます。本日のお刺身は、本場鰹のたたき。ニンニクの薄切り、玉葱の薄切り、葱を薬味にいただく。季節野菜の炊き合わせは、南瓜・隠元・椎茸・コンニャク・がんもどき。海老・南瓜・茄子・ピーマン天ぷら。柿なます。甘味は、地元産の新高梨、よもぎまんじゅう。お茶が薄くて、近くにお茶の産地があるのに残念だった。どれも丁寧に作られている。これで、1000円なので満足感もある。ごちそうさまでした。だけど、もう少し高くても、仁淀川流域の産物をもっと味わいたいという気持ちもあった。ゆの森弁当の値段の高いバージョンも作ったらいかがだろうか。
こちら、ゆの森さん。1週間毎に仁淀川の美しい景色が見られるよう男湯と女湯が入れ替わります。美しい緑の景色がたまりません、温度はぬるめでいくらでも入れます。露天風呂が超気持ちいい。とろとろ湯じゃないのだけども、硫黄の香りがかすかにして、お肌がつるつる。さて、自分と相方と母はこの日長湯の記録を更にうちたて、のぼせ気味に(^-^;お腹も減りました(^-^;こちらのホテルさんは、宿泊者の方の専用のお食事の場所と一般開放のお食事の場所を分けているので、自分は一般開放のレストラン「PONTE」さんのほうにレビューを書きます。自分たちが行った時は、ちょうどお昼時ぐらいだったので、満席だったのですが待っていますと、すぐに席が空きました。ランチメニューで食べたかった「ゆの森弁当」とカツオのタタキ定食は完売だったので、あらかじめ予約して行った方がいいですね(･∀･)で、他には洋食コースのランチメニューが2つあって、この日お店の中に居たお客さんは全員ランチメニューの洋食を頼んでいました。なかなかのボリュームと豪華さだったので、それもいいなあと思ったのですが、自分たちはせっかくなので、和食の郷土料理の方を選択しました。1つはあまごの煮付け定食。900円。超立派(@_@;)めちゃボリュームありますし、栄養バランス最高です。こんにゃくは、お味噌がついていて、美味しいけどそのままでも充分美味しいし、淡い甘辛味のあまごの煮付けも美味しい。山菜も揚げ出し豆腐も・・・超おなかいっぱい。1つは、土佐ジロー卵のオムライス。900円。普通と半熟が選択できるので半熟。デミグラスソースの味わいもいいし、とろとろ卵がたまりません。御飯の味付けも良い塩梅です。緑を眺めながらの温泉の後、緑を眺めながらお食事、ちょっとした旅行者気分に浸れました.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
-そば処 宝来荘-天ざるそば.鮎の塩焼き.仁淀川の名所.水晶淵を見に行く前にお邪魔したのが宝来荘さん.天ざるに鮎の塩焼きをオーダー.鮎の塩焼きは、店内中央で作っている所を見れるのがいいですね.天然鮎は身はふっくら.メインの天ざる.蕎麦は豪勢な3種.煎茶とほうじ茶のほのかな風味と喉越しの良さが抜群ですね.食事の旨さとロケーションの良さが相まって最高の食事になりました.ほぼ秘境飯ですが、機会があれば是非お立ち寄りを....#グルメ#四国グルメ#高知グルメ#仁淀グルメ#仁淀ブルー#宝来荘#蕎麦#蕎麦好き#グルメ好き#グルメ好きと繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメスタグラム#旅行好き
死ぬ前に1番見たいと思っていた仁淀ブルーの景色を見る前に、おすすめされた場所へ！鮎も本当に美味しかったけど、お蕎麦が何より美味しかった！！3種類を食べ比べられるなんてとても幸せでした！！お店の方もとてもフランクで癒されました！
あめごの山賊焼を食べる！あめごの腹の部分に味噌、紫蘇の葉を詰めて焼いています。塩焼きも美味いですが辛めの味噌とあめごの身がマッチしてこちらも美味いですね！お酒が欲しくなりますね！お昼を頂いた後の訪店だったので単品で頂きましたが定食にしてご飯と一緒も捨てがたいですね。営業が2時くらいで終了の為滑り込みでした。周辺の観光の後に訪店予定でしたが情報を得て慌てて訪店でした。紅葉より少し早かったので早仕舞いかな？
仁淀ブルーを観に安居渓谷へドライブした際、昼食に利用しました。天然鮎の塩焼きとカレーライスを注文しました。カレーは場所的に最低ラインのものが出てくるかと思っていましたが、まあ食べられるレベルでした。鮎はとても美味しかったです。ちょっと小ぶりだったのはまあ時期的に仕方ないのかなと思いました。
高知観光シリーズ！　【安居渓谷】仁淀ブルー、その美しさは奇跡的とも言われるほど。エメラルドグリーンともターコイズブルーとも呼べるような「青」の美しさ。その青さ、その透明度には、マジで感動しました！！そんな安居渓谷にある唯一の宿が宝来荘です。車がすれ違えないくらいの狭～い山道を8Kmくらい走った先にありました。夏から秋にかけてのシーズンは、とても混雑するようですが、オフシーズンだったこともあり、途中、対向車と１台もすれ違いませんでした。運転するには都合がよいのですが、果たしてこの道を走っていていいのか不安になるくらい。安居渓谷を散策する前に、情報収集しようと駐車場近くにある宝来荘へ。大将、女将さん、大女将さん？が、優しく迎えていただきました。あめごの山賊焼き(800円)をいただきました。アメゴは、清流に暮らしている川魚。山賊焼きというのは、おなかに田舎味噌・大葉・山椒を詰めて焼いたものです。魚の置き方が逆じゃね？と思ったら、山賊焼きの場合はお腹を向こう側にして置くんだって。へぇ～、１つ勉強になりました！レモンを絞っていただくと、これがもう絶品！「ビール、じゃなくて、ノンアルコールビール(250円)くださいっ！」最初は、お茶で乗り切ろうと思いましたが、、気分だけでもビールとのマリアージュを楽しみたい！(ﾉ≧ڡ≦)渓谷を眺めながらいただく、あめごの山賊焼きでした。
安居渓谷の入口にあります。あめごの塩焼き定食ってのが、オススメメニューっぽく載ってたんだけど、なんか無性にカレー食べたくなってしまい、カレー食べました。普通な感じです。安居渓谷、きれいですヨご馳走様でした。
平日お昼に伺いました。高知県の名所、仁淀ブルーを観に行ったものの、天性の運のなさか前日の雨でトコトンまで濁っており、トホホな気分で昼飯のため飛び込みました。開店直後ということもあってか私一人で気分が良かったです。で、名物であろう「アメゴの山賊焼き御膳」を頼みました。そりゃここに来れば川魚食うだろうと。山深い場所で食す川魚は1.5倍増しにうまく感じます、大きさはかなり控えめな感じですが。トホホな気分も少し晴れた次第です。ご馳走さまでした。
安居渓谷の水晶淵の清らかなお水に感動し「こんなに透明な水質の中で育った鮎は、どんなに美味しいだろう」と、思っていたらいなや、目の前に「あゆの塩焼き」の旗がひらめいているではないですか！！迷わず入店しました。感じ良く話しやすい男性店員さんのご案内で、窓側の赤い橋が見える絶景席に着席しました。主人は「天然鮎の塩焼き御膳」私は「天然鮎塩焼き」と「そば」をorderしました。待つ事数分、塩に包まれた新鮮な鮎のご到着。お顔をよく拝見し「いただくね」とご挨拶してから一口食べてみました。身がしっかりしてて、パサパサ感なく美味しい！お蕎麦は普通かな。お腹いっぱいになり、ゆっくりしていたら、親切な店員さんから、チョコの差し入れが。安居渓谷散策後、身も心も落ち着いて休む事ができるお店です。
the日本の朝食！美味しかったです！
四国一周の家族旅行の道中、安居渓谷の宝来荘さんを訪問。川のそばだけにオススメはあめごの塩焼き定食。あめごがふわふわで絶品だったのと、副菜の山菜やひじきの素朴な味がカラダに優しい感じで良かったです。店のご主人が安居渓谷の説明もしてくれたり、とてもアットホームで楽しいお店でした。ご馳走様でした。
安居渓谷を見て時間があったので少し腹を埋めに立ち寄る。広々とした店内は悪くない。柔らかめの麺は予想通りの感触だが、出汁は悪くないと思った。コスパを語れば観光地価格。仕方ないかも知れない。というのも周囲の競合がコロナの影響も相まって近年激減していると聞いたからである。
仁淀ブルーを求め、安居渓谷へ。山道をひたすら上り、宝来荘に到着しました。いくつかの滝や沢を眺め、ガイドツアーに参加したあとでランチ利用しました。さきほど川でみつけたあまご。大きくなったら山賊焼になります。はらわたをとって、田舎味噌、大葉、山椒を詰めて焼いたものだそうです。いい眺めと共に食べる川魚。旨いです。
安居渓谷にありますここで食べなかったら食べるとこないっと思って入ってみましたお蕎麦を頼みましたがお出汁が薄い…せっかくいいところにあるのにちょっと残念でした
ハンバーグと魚フライセットを頂きました。美味しかったです。
四国旅行で仁淀川ブルーを見に行った時に入った店。
初めて行った時は雨で人が少なかったので、焼が良かったのもあり塩焼きの鮎がめちゃくちゃ美味しかった。頭からバクバクいけました。2回目行った時は人が多くて骨まで食べられる程焼けてなかったので残念。でも、お味は最高。
今日のランチは鮎の塩焼き。紅葉には少し遅れたようだ #ごちそうフォト
アメゴの塩焼きと山賊焼き
the日本の朝食！美味しかったです！
今回運転手なので連れがサンタモニカ(アメリカンスタイルのペールエール)を美味しそうに飲むのを見るだけで我慢。自分の分は439とマチュピチュをボトルを購入して後日いただきました。天気も最高。こんな景色の良いロケーションで飲むクラフトビールはさぞ美味いだろうな〜フードも充実してるし、BBQもできるみたい。次回はぜひ泊まりで来たい！
松山から四国カルストを越え、仁淀ブルーを目指して中津川渓谷へ宿泊。こちら高知に戻って参りましたがこんな秘境でクラフトビールを造っているという。中津川渓谷までは楽勝だったが、ここから片道4㎞はあったか。車で8分ほどだがすれ違い困難な道が続く...。これはかなりきつい。向かいにある建物は元小学校を改装したとかで宿泊もできるらしく、これならビールを堪能できるが、普通はハンドルキーパーをお願いしたいと無理だろう。というわけで遊び心満点な敷地内、向かいの川はもちろん仁淀ブルー。【本日の飲み比べセット】¥135017 さつまいもスタウト、89 クロモジESB、マチュピチュはNE、サンタモニカはペールエール変わったグラスで提供されるビール、やっぱり海外の醸造家がつくるビールが旨いのだ。出身地のサンタモニカに沈む夕日をイメージしたペールエールも、個人的にはクロモジがお気に入りでお土産にも買った。【いのししジビエソーセージ】¥1400ミチミチしたソーセージは流石ジビエです。こんな秘境でビールが飲めるなんて、一生に一度の体験かもしれん。
高知～愛媛までの車に乗せてもらって、寄り道…というかメイン道（でも33号線沿いではない！）優しげな川を眺めながらビールが飲めます。向かいの休校になった小学校が宿泊施設にもなっているので、前もって予約していけばドライバーも飲めるはず。お料理もビールに合ってお腹にたまるおつまみがあるので、とても私は好みでした。遠いが……またいきたい！！！
遠い、、(私が運転した訳じゃないけどw)仁淀川の最上流にあるブリュワリー「BLUE  BREW」。高知市から車で3時間くらいかかりました。。県内で瓶詰ビールを卸してるのは何たら商店だかに1店舗のみとのことで、タップを飲むにはここに来るのみ。うそだろwwしかも来てみたらめちゃくちゃ種類豊富にあるw12種類もあんじゃん。もちろん全て自家醸造。絶対廃棄多いだろww我々が滞在した1時間ほどでやってきたお客はゼロだしそもそもの交通量もほぼゼロ。せっかく来たし何杯か飲もうかなー。。郊外のブリュワリーって謎だよね。絶対車じゃないと来れないのにビール売ってるとか。当然ドライバーはグラウラー持参ですよ。私はここでしか飲めないということで・サンタモニカ(ペールエール) ハーフパイント・89(クロモジESB)90mlをいただくことに。89？何て読むの？店員さんに聞くと特に読み方はないみたい。(うそやんw)仁淀川町の森林が面積の89%を〆ていることに文字って付けた名前なんだとか。ふーーーん。。笑クロモジっているのは香りのする木材なんだとか。ESBってのはエクセレント・スペシャル・ビターの略らしい。そんな種類あんのかどうかも知りませんが薬草っぽいビール？ダンク感というより、、ハーブっぽい香りかな。どちらもしっかり美味しかったです。それだけにブランディングをしっかりとやった方が、、もったいない気がするブリュワリーでした。今の時点ではスペシャリティがあるというより単純に僻地のブリュワリーでしたww応援してるのでがんばってください！
Mukai Craft Brewingのタップルーム。仁淀川の上流沿いにあり、おそらく全国の中でも特に行きにくいタップルームの1つなのでは。仁淀ブルーをイメージさせる名前も素敵です。お店はロッジみたいな可愛い造り♪ケネス・ムカイさんと奥様がやられているブルワリーで、LAからこの地に移住されてきたんだそう！GW中だったので混んでいるかなと思いましたが、人も多すぎすいい感じ。気候も良かったのでテラス席を確保しました。ビールは、2410、Machu Pichu、439、Santa Monicaの定番のほか、Bright Spring IPA、Imperial Spring Stoutを。仁淀川の天然水を使って醸造しているからか、ビールはどれも雑味なくクリーンな味わい。クロモジ、山椒など地元の素材が使われているのも魅力的。おつまみもあります☆・柚アメゴの丸ごとスモーク・ジビエソーセージ（ハーブ、ハーブチーズ、スパイス、スパイスチーズ）・トルティーヤチップス＆オリジナルチリビーンをいただきました。アメリカンなテイストありつつ、山の中ならではのワイルドさもあるメニュー。アメゴもジビエもビールにぴったりの味つけ♪緑を眺めつつ、気持ち良い風を感じつつ外で飲むビールは最高！本当は1時間くらいで出るつもりだったのですが、楽しずぎてつい長居。結局2時間近く滞在しました。最後はお土産にボトルとグラスを購入。日頃の疲れが癒せる最高の場所でした♡
仁淀川の支流沿いにあるクラフトビールのお店。ビールの種類が多く、味もさっぱりめでおいしい。フードのセンスがとってもよくて、トルティーヤチップスとチリビーンズ、ジビエのソーセージ、アメゴの燻製を注文。ビールに合うし手作りのおいしい味です！なんといっても、仁淀川ブルーを楽しみながら飲めるので最高です！近くに歩く散歩できる道もありました。
アメリカ人のご主人と、日本人の奥様2人が経営されているブリューパブ。目の前を仁淀川が流れており、ロケーション最高！！お伺いした日は生憎のお天気でしたが、オーナーご夫妻とお話をしながら、昼間からゆっくり飲むという幸せな時間を過ごさせていただきました✨地場の恵みを使ったビールは、どれも雑味がなく、スルスルと飲みやすいものばかり( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊ベーシックなものから、サワーまでバランスの良いラインナップでしたので、飲み飽きせず最後まで美味しくいたけんだけました！ビール好きの方から地元の方まで、幅広いお客様に愛されているのを感じられる、居心地の良い空間に癒され、次は、仁淀川に足を浸かりながら飲める様な季節に再訪したいなと思いながら、お店を後にしました。ごちそうさまでした
過去の記憶から…結婚記念日に二泊三日で高知に旅行。目的のひとつが仁淀川町の中津川沿いにある『BLUE BREW』です。ナビを頼りに走るともの凄い山の中の細い山道…ほんとにこの道で合ってるのか…合ってませんでした。汗こんな道、私には運転するの無理です！近辺をウロウロして、やっとキャンプ場の入り口に駐車場が…。そこから川の方に階段を降りて行くとお洒落な建物がありました。こんな大自然の中で作るビールが美味しくない訳がない！飲み比べしました。グラス2410とNiyodoFresh Stout…はい！どちらも美味しいです。（夫はジンジャーエールでしたが）もちろん自分たちへのお土産として何本か買いましたよ。店主ご夫妻とちょっとお話させていただきましたが、こんな山の中に大きなタンクなどを運んでくるのはやっぱり大変だったようです。汗（ですよね…笑）また高知に旅行することがあればお邪魔したいと思います。もっと小さい車の方がいいかも…。ご馳走様でした。
中津渓谷にあるブルワリー。夜行く人はあまりいないと思われ、こんなところに本当にあるの？と半信半疑。とってもおしゃれな店構えてびっくり。キャンピングサイトが近くにあり、キャンプの人たちでにぎわっていた。敷地内でBBQもできる。テラスもあるけれど、結構寒かったので、店内でいただくことに。フードの品数は少ないけど、気の利いたものが揃っている。イノシシソーセージと仁淀フレッシュhazy IPA。このhazy IPA、フルーティーで飲みやすくて、でも味わい深くて最高においしかった。イノシシソーセージもおいしい。この2つだけで2500円もして、ソーセージは半分近く子供たちに取られたので、私はあまりおなかが満たされず。子供たちはホットドッグを。450円。チリビーンズが乗っていておいしそうだった。今度はハーフパイントでマチュピチュIPA。今日通った高知のマチュピチュにちなんでるのかな？700円。こんな山奥でおいしいクラフトビールが頂けるとは驚き。
メニュー(クラフトビール)マチュピチュ4 ひと口飲んだら心地良い麦芽の野畑の中に迷い込んだ気分。サンタモニカ4　マチュピチュとあんまり違いわからない。2410 5 澄み切った仁淀川エールとはこのことか、という感じ！17 3 香りは焼酎、味はチョコクロネ。439 4 スッーとしてて飲みやすいマンモスレイク 4.5 飲んだ中で一番ラガーっといった感じ。
山奥に佇むブルワリー、風味抜群のクラフトビール雨竜の滝を観てからの訪問道中は狭く曲がりくねった道で、やや心配になりながらも無事到着運転当番だったので、その場では飲まずに仕方なく持ち帰り17とマチュピチュを注文しました17は触れ込み通りにサツマイモの風味を感じるおもしらいビールでした今度は現地でツマミと一緒にいただきたいです
仁淀川のにこ淵を目指しているときに立ち寄りました田舎ですね、店内にでっかい蚊がいました（笑）メニューは日替わり700円からあげ定食950円とんかつ定食950円エビフライ定食1100円ステーキ定食1900円どんなステーキなんだろ、この場所でこの価格。どんな肉か説明聞かないと頼めませんね（笑）ある意味、ただの田舎の食堂兼ミニドライブイン観光地化されていない離島の食堂のようです。穏やかな山の景色が臨める窓も、枠無しのお洒落な大ガラスなどではなく、家庭的なやつ笑日替わりは、2種類から選べました。こんな山奥で食事難民を救済してくれるありがたい地域の店でした。ご馳走様です。新評価基準（新基準の記載ない場合、点数は旧基準）　5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな1点＝絶対行かない
仁淀ブルーを川沿いに味わいながらドライブしているとこのお店を見つけましたご飯を食べるところと特産を売っているところがあり地元の方が次々に来店していましたエビフライセットやステーキセットなど魅力的なメニューもありましたが日替わりランチのAとBをAは洋Bは和食ですこの日Aはハンバーグでした手作りハンバーグはふわふわで白身魚のフライは熱々で美味しかったです
いけがわ４３９交流館またまた　いってみたよ。２０２０－０１
「よさくらぶ」Aランチいただきました！味噌汁ほしいかな^_^
20180331emkzn
４３９のカツカレー　１０００円
いけがわ４３９交流館またまた　いってみたよ。２０２０－０１
ドライブイン小さい道の駅の小さいお店、という感じ
定食がいただけるお店です。量は少々少なめですが、味は〇。仁淀川へのドライブの途中におすすめです。
いけがわ４３９交流館またまた　いってみたよ。２０２０－０１
カヤックが楽しめるアクテビティのショップから近いこちらのお店。特産のお茶や冷凍鮎、手作り味噌、梅干し、野菜のほか、パンや容器に入った素麺、あさり飯など、すぐに食べられるものも売られていて便利だ。そんな中、ピンク色をした見慣れない食材を見つけた。梅、紫蘇、塩が原材料として書かれているが、中心となる棒状のものがわからない。お店の女性に聞くと、豆腐だとのことだった。購入して宿で食べてみると、豆腐の水分が程よく抜け、梅紫蘇味の豆腐スティックという感じ。自分的には好きな味だった。
中津渓谷を目指しておりあらかじめ調べておいたお店です。渓谷近くにあり、昼食→中津渓谷散策で汗だく→日帰り温泉という良い組み合わせになりました。あめごの素揚げ、鰹のたたき、煮物などバリエーション豊かなランチになりました。
ゆの森弁当をたのみました。鰹のタタキ天ぷら、煮物が入っていて大満足です。デザートに、桜餅に文旦までありました。食後の飲み物までついています。温泉に入ってから、綺麗な景色を眺めながらのご飯は最高に癒されます。是非、行ってもらいたい場所です。接客も、本当に感じ良く対応していただけます。
中津渓谷に宿泊♪お庭を散歩するような感覚で中津渓谷をハイキングできるのが良いですね！夕食は仁淀ビールと共にいただきました〜アテになるおかず色々だったので、楽しい！ビールも美味しい！新米も〜夕食・朝食共に美味しかったです。
今回は高知観光がメイン、その中でもメインの1つは仁淀ブルー、ということでこの辺の宿はあまりないので中津川渓谷の宿へ。コテージだったので高かったですが、夕食の内容は「ゆの森弁当」。鮎がつくプランもあるようですが、シンプルに。18時から2階の会場にて一斉に開始です。なのでドリンクオーダーがなかなかこないので10分以上待ちました。乾杯しないと料理が進まないのです。内容は残り少ない高知を惜しむ、鰹、天婦羅、煮物など。さらに陶板焼きもつくプランのようです。陶板焼きの鶏肉は柔らかく美味しい。弁当が出されて終わりなのでご飯と食後の珈琲だけもらって、1時間もせずに食事を終える。日帰り温泉の宿の食事といった感じ。ムカイクラフトブリューイングのビールを楽しみにしていたのですが、スタウトしかないとのことでのちらも諦めました。部屋が贅沢なので食事もよければよかったなぁ。朝食は時間が選べて8時から。魚も美味しいけれど、夕食も朝食も食後のドリンクがなかなか出てこない。というわけでサッと飲んで、にこ淵に出発。
値段の割にボリュームたっぷりです。ホテルの中にあるレストランで一階のレストランは宿泊者出なくても利用できます。テラス席もあり、川を望めます。観光地の中津渓谷から徒歩ですぐ近いので、渓谷を散策前後にランチがおすすめです。
泊まった翌朝の朝食。焼鮭は薄味で柔らかく焼かれておりますが冷たい。煮物がやや甘めの味付けなのは地域性なのでしょう、この微妙な甘さが朝食にはぴったり。そして生姜の漬物？が美味しすぎてご飯のおかわり2回、まだまだ食べたかった。土佐ジローの生玉子が出るもんだと勝手に思っておりましたが玉子料理は土佐ジローではない玉子焼。夕食と朝食でお米が違いました。炊き方ではなく米そのものが違っており夕食のお米の方が個人的には好みでした。食後の紅茶に付いてくるミルクも朝食はコーヒーフレッシュ、夕食はミルクと違いあり。朝食が少し軽視されているのが見え隠れしてしまうのが勿体ない。食後にそのまま外へ出て、朝の誰もいないうちに中津渓谷を散策しましたが静かで良いですね。泊まったかいがありました。ごちそうさまでした。
泊まった翌朝の朝食。焼鮭は薄味で柔らかく焼かれておりますが冷たい。煮物がやや甘めの味付けなのは地域性なのでしょう、この微妙な甘さが朝食にはぴったり。そして生姜の漬物？が美味しすぎてご飯のおかわり2回、まだまだ食べたかった。土佐ジローの生玉子が出るもんだと勝手に思っておりましたが玉子料理は土佐ジローではない玉子焼。夕食と朝食でお米が違いました。炊き方ではなく米そのものが違っており夕食のお米の方が個人的には好みでした。食後の紅茶に付いてくるミルクも朝食はコーヒーフレッシュ、夕食はミルクと違いあり。朝食が少し軽視されているのが見え隠れしてしまうのが勿体ない。食後にそのまま外へ出て、朝の誰もいないうちに中津渓谷を散策しましたが静かで良いですね。泊まったかいがありました。ごちそうさまでした。
九州から高知県仁淀川町　『中津渓谷　ゆの森』へ。2名で初めての宿泊。仁淀ブルー・中津渓谷入口に建っている温泉宿です。スタッフの方の対応が良く、部屋からは、紅葉し始めたモミジと渓谷が見えて、絶景です。夕食は、18時一斉スタートです。夕食の食材の量が多ければ、残しそうだったので、ネット限定・格安・ご夕食ゆの森弁当DXを選択。彩り豊かな弁当DXの中身は、カツオのタタキ天ぷら野菜の煮物高知の豚焼　等。料理は少なめでしたが、私達のお腹を満たすには満足の量でした。温泉は、サウナ付きで、地元の方の日帰り入浴(900円)客もいらっしゃいました。翌日は、朝食を済ませた後は、中津渓谷ウォーキング、四国カルストへ。
日帰り温泉を利用したあと、レストランで夕食をとりました。メニューは豊富にありました。今回はアメゴにひかれて田舎定食を注文しました。こんにゃくの刺身も美味しくとても満足できました。中津渓谷の遊歩道散歩から温泉に入り、夕食をいただく理想的なコースです。
中津渓谷に行った際、立ち寄り湯とランチで利用。ランチは数量限定の湯の森定食。色んなメニューが少しずつの欲張りメニューだけど、どれも美味しかったです。コーヒーも付いて1220円ぐらい。定食は他のメニューよりも少し時間がかかります。他のメンバーは違うものを頼んでましたが、美味しかった様です。会計は伝票を持ってフロントで払う形式でした。
高知への旅行中、たまたま地元の方に聞いて立ち寄りました。温泉も観光する場所もありました。レストランのメニューは、充実していましたが、どれも少しお高めでした。何品か注文しましたが、どれも美味しかったです(>_<)店内も明るく、店員さんの対応も良かったです(>_<)
宿泊しました。ここの面白いところは、夕飯で、1人は和食、1人は洋食と、別々のコースを選べるところ。ボリュームもあり、味も美味しく、大満足です。また窓からはライトアップされた桜が見え、夜も朝も本当に素敵でした。
『仁淀ブルー』を満喫後にお邪魔しました。人気店。予約してなかった為、30分くらい待ちました。13時頃店内へ。店内は綺麗で眺めも良かったです。・ゆの森弁当・松花堂弁当・茶畑プリン×２を注文。料理はどちらも品数が多く、いろんなものを少しずつ楽しめて良かったです。茶畑プリンも濃厚で◎おすすめです！仁淀ブルー観光にぜひ。『仁淀ブルー』・にこ淵・安居渓谷・中津渓谷を堪能しました。どこも水と空気が非常に綺麗で、癒されます。大満足でした。また伺います！
仁淀川でSUPやってから中津渓谷へ。まずは腹ごしらえということで、渓谷沿いに立つホテル「中津渓谷ゆの森」へ。お食事はPONTEというレストランです。和洋折衷、メニューの多いレストランで、たくさんのお客さんがいました。ゆの森弁当という細々といろんなお料理がいただけるよくばりなメニューに決定。爽やかな渓谷の雰囲気とお料理に舌鼓。お味は優しい郷土料理と言った感じです。檜の葉のグリーンがすてきな演出です。この後中津渓谷を散策するためのパワーチャージが出来ました。おごちそうさまでした。
高知二日目。中津渓谷「雨竜の滝」を堪能して、さあランチだ。約1時間半の散策でふんだんにマイナスイオンを浴びた後、先日の雨で浴びると言うよりは、至る所で被る感じだったけど(汗)お腹はペコペコですよ。ハイ。散策といっても、結構な険しい場所もありアスレチック感満載。そんな遊歩道で、色々と考慮して歩く道順は決めた方が良さそう。11時半に開店するホテル内のレストランで昼食を取る事に。ホテル内のレストランだけど雰囲気は、豪華というよりは観光地的。でも、渓谷を眺めながら頂けるのは中々のご馳走なのかもね。さらに、ホテルの温泉を利用できるのは温泉好きにはたまらない。※日帰り入浴は700円(時期によっては800円)メニューは洋食や定食から麵類や丼物まで結構色々と豊富にあるのがいいね。散策前に、メニューを確認して予約をしておいたので予約席へ座る。昼食に予約したのは、天ぷら定食とオムライス(卵の加熱を選べる)にし、セットで食後の珈琲も頂く事にした。席に着くと5分位でテーブルに運ばれてくる。予約してたから早い。オムライスは、写真では解りづらいが半熟たまごが乗せられてる。濃いめの感じのソースが掛けられており、ライスは少しケチャップ感強めの味付け、美味しく食べられるが最後の方は少し飽きるかな。天ぷらは、椎茸やしそなど野菜類と海老2本に小鉢や味噌汁が付く。思ったより、大ぶりな海老でプリプリと満足感があって美味しいが、残念なのは、サクッと感はなくしっとりとした衣がマイナスかな。味はいいので勿体ない仕上りだね。小鉢は普通に美味しいよ。味噌汁も具沢山だしね。トータル的にはいいんじゃないかな。セットの珈琲は、まあこういう場所的な味かな。期待しすぎは良くない。完食してお会計はフロントなので、席を後にしてフロントへ。お会計を済ませてホテルを後に。ご馳走様でした。【追記】近場の無料駐車場は3台と少ないので、休日などは9時半くらいには、あまり駐車場から歩きたくない方は到着しておいた方が良さそう。ホテル利用者(日帰り)は、ホテルに停めれるがそんなに広くはないので、10時までの早めに到着をお勧めする。休日は少し早めるなどは必要かも。休日はレストランは到着後に予約した方が無難。※今回お邪魔したのは「GW後の週土曜日で朝9時半過ぎ」(近場のトイレ前3台とも空車。ホテルは3割くらいの駐車)
〜四国旅行２日目〜２軒目四国カルストを後にして、美しい仁淀ブルーと言われている仁淀川を目指してレンタカーで峠を攻めて(腕がなりますw)ハイキングに備えてまずは中津渓谷にあるこちらで軽めの昼ご飯ですオーベルジュの中のレストラン、この辺りは食べるところがあまり無いせいか、満席で待ちが出ていました。ウェイティングシートに名前を書いてある人で残念ながら打ち切りとの事、諦めようとしたら、名前を呼んでもみえなかったお客さんがいるのでどうぞとの事、運良く入店する事が出来ました。川を見下ろす場所に位置するテラス席に案内されましたメニューを拝見、それほどお腹が空いていなかったのでミニオムライスを注文、お友達はざる蕎麦。しばらくして出てきたのが写真のもの。写真だとわかりにくいと思いますが、本当に小さくてお子様サイズ。おそらく茶碗に軽く一杯くらいの量のご飯、オムライスは普通に美味しいです。テラス席は景色も良くて開放感ありますよ〜川のせせらぎが聞こえます♪♪天気が良い日には絶好のテラス席、美味しい空気をすいながら、のんびりとくつろぎました。仁淀川の写真も載せましたので美しい仁淀ブルーに癒されてください❤︎
仁淀川ブルーが見たくて、レンタカーでドライブ。中津渓谷の清流のそばにある、こちらのお宿に滞在しました。場所柄、鮎やうなぎが美味しい。他にも高知の肉や野菜を使った心尽くしのお料理がたっぷりで、うれしかったです。
たたきを食べたかったのですが、売り切れてました。とんかつも美味しかったです。雰囲気の良い落ち着くお店です。
宿泊ディナー フレンチコースコスパとてもよろしいせっかくの良い雰囲気と美味しい料理なのに基本90分てのが、ワイン楽しみながらには短すぎるのがとても残念お酒もワインも取り揃えてるなら、せめて120分は、、経営判断なんでしょうけど、とても矛盾を感じます
ちょうど前日のニュースで仁淀川が清流度No.1に返り咲きと知ったので松山から車で足を伸ばしてみました。思ったより愛媛からの道路は整備されていて険しい山間部を抜けるには快適な2時間です。午前中にここからもう少し川下、仁淀川の本流と支流の合流点に位置する高知アイス売店で目の保養としたあと支流からさらに10kmほど渓谷を上った安居渓谷で唯一のカフェで宝来荘の隣にあります。出張料理人である仏人コック、ジャーマンさんが夏の間をメインに軽食とカフェを営んでいるそうで、遊びに来ていた朝ドラを思わせるバリバリ高知弁の息子さんに誘われ軽食を取りました。ベランダから安居川が見下ろすと見たことないようなソーダブルーの清流。水温は17~18度らしくサウナの水風呂くらいでしょうか。この辺りは下界とは4、5度温度差の30度くらいですが店内を吹き抜ける清風の心地よいことこの上なし。ランチは日替わり含めて5種。本日のランチはペンネボロネーゼです。少しピリ辛でこの暑さにピッタリ。ペリエがこんなに美味いとは。雰囲気でこんなに感じ方が違うのね。食後に1,200m程度上った水晶淵で足湯ならぬ足水で涼を取りましたが、バンガローやBBQ棟もある渓谷は夏休みでキャンプや水浴びに来ている家族連れが目立ちました。水浴びを兼ねてゆっくり半日くらい滞在するのもいいかも。
狭いくねくね道路を抜けた先にあった見晴らし最高のお店です。お店の方は、フランス人でしょうか。他のところで料理長をされているような本格シェフが気さくに料理を出してくれます。四万十鶏のカツレツバーガーを頂きました。ミラノ風カツレツのような細かい衣で、シンプルな味付け、材料ながら鶏の旨味を感じる美味しいバーガーでした。お店の周りは大自然で、言うこと無しですね。他にスイーツもありますので、散策の後にも良いとおもいます。往復の道はすれ違いが出来ない結構狭い区間もあるので、要注意です。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2024年11月初旬…高知県内をドライブ♪室戸岬で海のブルーを…仁淀川で川のブルーを満喫♪途中、立ち寄ったのがコチラ↓安居渓谷の『ジャーマンカフェ』♪ん？こんな場所にドイツ？(←そこ？)ｗってか、それほどドイツでもなかったし(^^;)いや、もっと言うなら全然ドイツじゃなかったｗどっちかで表現するならフランスの方が近いかもね。ビールもアサヒだし(←チェックが細かい)ｗって事は？一体どこがジャーマンなのでしょう？そう言えば、スタッフが外国の方だった。もしかして、ご主人がドイツの方なのかもね。そう考えるとめちゃくちゃ日本っぽい。まるで地元の方が切り盛りしているような…特にアイスクリームのメニューは地元色ゆたか。というより、地元愛に満ち溢れていると言えるかも。ゆず・文旦・池川せん茶・室戸の塩というラインナップ！となれば、高知の名産品をカップリングしようと窓口へGO！するとこの日は｢いちご｣と｢ゆずシャーベット｣しかないとの事(^^;)なので、悩む事なく｢いちご｣と｢ゆずシャーベット｣の2スクープに決定！いやいやどうしてコレがどちらもウマくて大当たりだったのよ。これが2スクープで400円というのは良心的なお値段なのでオススメ♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
安居渓谷観光の際に立ち寄りました。13時を回っていましたが、周辺に飲食店が少ないこともあり、ドリンクやスイーツのテイクアウト含め、ポツポツと来店があるようです。店内はカウンターとテーブル席少しです。カウンターは川を眺められる場所にあるので眺めは最高です。メニューはパスタとチキンサンド、クロックムッシュです。今回は高知産の食材をふんだんに使っているらしいチキンサンドをオーダー。フランス人のシェフが一人で回しているようですが、10分ほどで料理が到着しました。内容は、バーガーとサラダ、ポテトです。バーガーは結構大きめで、お肉もしっかりしています。チーズ、マヨネーズの塩気と玉ねぎジャム？の甘さがマッチしていて、ハンバーガーチェーンとは違う本格的な味です。こんな山深い地でオシャレで本格的な料理を味わえるとは思っていませんでした。不定期営業でアクセスも難しい場所ですが、安居渓谷に行く際は立ち寄ってみる価値のあるお店だと思います。
安居渓谷の宝来荘の隣にあるカフェ。四万十鶏のハンバーガーと、クロックムッシュを頼んだのですが、特にクロックムッシュのチーズの香りが良くて、とても美味しく感動しました！安居渓谷沿いのお店なので、席からの景色がいいのは期待通りでしたが、味は期待以上でした。ごちそうさまでした！なお、最近オープンしたようで開店祝いのお花がありました。GoogleMapにもお店情報がないので、連絡先などは不明です。店内の張り紙をみると、ここのシェフは出張料理人をしていてフランスの方で、「Youは何しにニッポンへ」等のテレビに出たこともあるようです。
道路沿いの2階にある、小さなカフェ。小学校で使われていたような机があったり、店内はレトロな感じでおしゃれだ。オムソバを注文。土佐のお母さんたちが作ってくれた料理は、優しい味がした。この辺りは水もいいから、瓶に入った水も美味しい。手作りのケーキもあるようだ。お遍路さんと思われる女性が、まだランチやってますか、と入ってきた。四国を旅していることを実感。
とにかく白ごはんが美味しい。そしてもちろん、おかずの唐揚げもふっくらしてて、野菜も漬物も新鮮でシャッキリしてて美味でした。一階が駐車場で2階にお店があるので、景色も良かったです。建物が古いけどそれがレトロ感出していて逆にオシャレでした。中は清潔です。
夜、朝と食べる修行のような作っては食べるを繰り返すキャンプの最中少し胃を休めようと近くの中津渓谷を散策しゆの森温泉に浸る。来るべき夜に備えてランチは軽めがいいなと検索して近くのカフェへ。ゆの森温泉から車で3分国道の裏通りにひっそりと佇むお店。店名を付けたさるはしランチおつゆはデフォルトでは豚汁だそうだが夏場の間は冷たい半麺に変えているとワンオペのオーナさんが説明してくれる。メインはこの日鶏のネギソースかハンバーグを選べるとの事でハンバーグチョイス。おにぎりは鮭、梅、昆布、高菜から2品チョイスで鮭、高菜。柔らかくにぎられたお米が美味しいおにぎり。サイドは家庭の和の手料理が数品添えられる。ドリンクはホットコーヒーを選びデザートは優しい甘さのプリンが付く。仁淀川の流れのような穏やかな時間が流れる。ふと壁を見ると朝ドラにもなった牧野博士のポスター。明治17年秋　名野川村さるはしで。との記述の横に植物採集に訪れた時のスケッチがある。当時からここはお茶処だったんだな。そして店名のさるはしとはこの地の地名なのか。食べ終わり奥さんに聞いてみる今もここはサルハシという地名ですか？いえ。私が子供の頃はそう呼んでましたけど今はそうは呼ばないですね。あそこ。と近くの橋を指差し、あの橋の名前がサルハシと言うんですと教えてくれた。牧野博士の。あれ良いポスターですね。と伝えて店を出る。駐車場に向かう途中欄干にさるはしと書いてある。なんでだろう。ここで食べた料理が交わした会話が流れる時間が空の色川の流れがなんだかほっこりするんだなぁ。令和7年夏、さるはしにて。
仁淀川沿いにある「秋葉の宿」。チェックインしてすぐ気づいたのは、案内や掲示に英語表記が多いこと。どうやらオーナーは外国人の方らしく、宿泊客にも海外から来た人がちらほら。川遊びやラフティングなど、宿主催のアクティビティも充実していて、アウトドア好きにはたまらない環境です。僕たちは二食付きで二泊、一泊あたり約7,500円。結論から言うと…コスパ、恐ろしく優秀です！　特に食事のクオリティには驚かされました。写真ではなかなか伝わらないかもしれませんが、「え、この値段でこのレベル？」と何度も心の中でつぶやいたほど。お魚がとにかく美味しく、しかもご飯は食べ放題。川遊びでお腹を空かせた男子には、この上なくありがたいシステムです。さらに2日連続でメニューが被らないのも嬉しいところ。夜は地元の日本酒「桂月」を注文。これがまた香りもキレも良く、個人的にはかなり好み。しかもホテルの食堂で頼んだのに、お土産屋さんより安いという不思議な価格設定（笑）。自然を満喫しながら、美味しい食事とお酒で過ごす時間。仁淀川の水のように、心まで澄み渡る二泊三日でした。※食事単体の値段が分からなかったので、1泊2食付きの価格から逆算して「これくらいかな？」という夕食の価格を入れています！
高知県吾川郡仁淀川町にある宿、一泊5,720円。食事は、夕食が2,200円で、朝食が600円。にこ淵へ行くのや、中津渓谷キャニオニングに、目の前に大渡ダムがある、こちらの宿を利用。こちら、料理がなかなかというか、かなりおいしい。朝は、焼き魚と玉子焼きで、この玉子焼きが薄味ながらおいしい。昼は別で、こちらの食堂でたくさんのメニューの中から、生キクラゲのペペロンチーノと大渡ダムカレーを。夜は、アメゴという川魚の塩焼きに、追加でウツボの唐揚げ(揚げたて)に、高知県の日本酒を。
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】ダムビュー！↑なにソレ？(^^;)そのまんまでして…ダムを見下ろすんです。そんな立地に建つお宿が、『秋葉の宿』というワケです。仁淀川沿いの小高い丘の上に建ち、大渡ダムを見下ろすロケーション(^^)/これをダムビューと言わずして何と言う？しかしまぁ、よくこんな場所に建てたよねぇ～“仁淀川町観光センター”って響きもイイ！こういう昭和丸出しの施設ってグッときます。なんて言うか、ホントにイイ時代でした。そんな昭和を今も色濃く残している宿泊施設。昭和を愛する者なら遠方からでも訪れる価値アリ！近隣の観光ホテルと比べてかなりお手頃価格ですしね。ですが、いろいろと多岐に渡って気配りできる宿泊施設で、アットホームながらスタッフの対応も本当に素晴らしいと思う。なにより、今どき部屋食対応可能って凄くないですか？全部で8部屋という環境もプラスに働いているのでしょう。いずれにせよ、利用者にとっては有難い限りです。お料理の内容も、宿泊費用以上にゴージャスでしたし。｢あめごの塩焼き｣の頭から丸々食べられる柔らかさに驚き、その名の通り、高知の地鶏を使った｢地鶏鍋｣も素晴らしかった。併せて、これまた地元の｢さわたりほうじ茶｣まで美味しかったのよ。これはもうオススメするしかない、心温まるアットホームなお宿でした。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】ヘップバーンですか？それはティファニーだ(^^;)ココは高知県の山の中だから…日本人だってあまり来ないと思うｗ仁淀川沿いという素晴らしロケーション！ですが、周囲には何もない寂しく静かな場所。そんな場所で営業するのが『レストランによど』。【仁淀川町観光センター】の中にあるレストランです。なんて言うか、初めてなのに懐かしい雰囲気。“観光センター”という響きにもグッときちゃうし♪こういう施設の中のレストランですので、簡素と申しますか、必要ないモノが何もない。良く言えばシンプルイズベスト(^^)vでもコレが妙にイイ感じなんだよねぇ～それは私が昭和人だからかも(^^;)昔はこういうレストランが多かった…役所の食堂とか免許センターの食堂等々…だからなのか、すごく落ち着くんですよねぇ～無駄なストレスが掛からないから食事がたのしい！こうなると外食だからと言って特別である必要もない。実際、すんげぇシンプルな朝食だったんだけど、満足度たるやかなりのもので身も心も満たされます。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
夏休みに高知へ行ってきました。仁淀ブルーの中でクリスタルカヌー体験をし、仁淀ブルーの目で楽しみながらハイキングをした日の夜は、大渡ダムを見下ろす秋葉の宿に宿泊晩ご飯は施設内のレストランで提供されます。お膳の上には、あめごの塩焼きが。その他にも、海の魚、ひじきに加え、あおさのりの天ぷら、生きくらげの刺身といった、単品メニューにも並ぶものまで。これは、”旅館の定番料理”とは一線を画していますね。リーズナブル且つ、こういう料理が食べられる宿をいつも求めているので、この旅館に泊まって正解でした。デザートにはプリンまで付いているし、言うことないですね。
機会ができたので伺いました。こちらは　仁淀川町宿泊施設 秋葉の宿　の中にあるお店。入るとお客さんは2人で・・・あれ？店員はいません。水はセルフ・・・入れたところで店員さんが見えました。で、席を。と思っていたら店員が 決まりましたか？って。まだ座ってないよ‥とりあえず書き込み見て知っていたので大渡ダムカレーを注文。お客がしばらくして1人来まして、なれているのかピンポンを。よく見たら自分とこにもピンポンありました。店内の音楽がしばらくして聴こえてきました。でもなんか中途半端に途切れたりします。ポスターにも仁淀マッシュルームバーガーを貼り出してます。がちと高い気がします(^^;)店内はお客さんの話し声が響き渡る位静かで、音楽が止まったりかかったり‥10分程で来ました。カレーは辛すぎず甘すぎずで美味しいです。海老フライもカラッと揚がって美味しいです。量も自分には多くさすがにお茶碗半分程度ご飯を残しました。ただこちらも980円はなんとなく高い気がします（汗）そして、建物の位置が「そこ」なので仕方ないですが、景色も肝心のダムが窓から直接見えないのも若干残念でした。そこは表へ出ると・・・どどーんとダムが見えますので食前か食後に眺めたらいいかなと・・・
地元、仁淀川町に僕が生まれる前からある、橋本ストアーは様々な、お惣菜が手作りされて売られている、地域の貴重な食料品店です。地元の人間は買い物をするとき、佐川や越知まで行って、値段が安いスーパーで買い物をすることが多いんですが、ここの惣菜はそういうところでは手に入らない、ここオンリーの美味しさが味わえる、なくてはならないものです。なんといっても、一番のお薦めは、ポテトサラダ。他のスーパーの惣菜コーナーで売られているものとは全然違う、美味しいポテトサラダです。ホクホクさが残っている食感とマヨネーズとのバランスの丁度良い加減が素晴らしい逸品です。他にも色々サラダ類や、ご飯類、肉料理も日替わりでパックに入って売られています。ただ、毎日いつ行ってもお目当てのものがあるとは限らないのが、ちょっと問題で、ポテトサラダもいつ行くとあるのかよくわかりません。地元の人の生活を支えるという側面が強いお店ですが、地元以外の人も、行ってみると面白いんではないかと思います。
タクシーで仁淀川観光し、その際タクシー運転手の方にご案内していただいたきました。茶畑が見渡せる最高の景色の中いただくお茶スイーツはこれまた絶品。タクシー運転手の方おすすめのかぶせ茶プリンを注文。水出し?のお茶はすっきり飲みやすく、お茶のプリンは少し硬めで、お茶の部分はゼラチン？ジュレのようになっていて、優しい苦さが感じられる美味しいプリンでした。かぶせ茶は1番高級茶葉のようで。プリン美味しかったので、ティラミスも気になり購入。濃いティラミスもあったけど、倍近く値段変わったので、450円のティラミスにしました。笑冷凍？状態で、保冷剤一つ入れていただき、2時間後にいただきましたが、それでも少しシャリッとした食感が残るほど、もってました^_^3時間くらいは十分冷たく食べれそうかな?ティラミスも、いろんなペーストが層になってて、濃厚さ、腹ペコな人はプリンよりもティラミスおすすめ！！♡美味しかったです〜^_^タクシー運転手の方おすすめの霧の贅のティーパックも購入し、大満足でした♪
高知旅行、高知飯1食目高知空港からまずこちらへお邪魔しました。仁淀川の辺りで、きれいな流れを眺めながらスイーツをいただきます。山間の道をしばらくいかなければなりませんが、景色と氷の清涼感は価値があります。茶畑かき氷水もち　1,000円小豆トッピング　100円川が眺められるテーブルですが、4人掛けが三つ、二人掛けが三つの小さなお店です。他にもクッキーなどのテイクアウトもあります。氷はサラサラふわふわではなく、やや郷愁を感じるザクザク感があります。メレンゲ、水もち、抹茶アイス、それに小豆トッピングとバリエーション豊かな味が楽しめます。ごちそうさまでした！
茶畑プリンと茶畑ティラミスを頂きました！ティラミスはほうじ茶の味なので苦味が少なく、程よい甘さがありとても美味しかったです！また仁淀川でアクティビティを楽しんだ際は、このお店で美味しいティラミスを頂こうと思います！
カヌー体験にデザートチケット付いてきたので訪問ティラミス、ロールケーキ、みずもちかき氷を注文味はほうじ茶や煎茶などから選べる模様一緒に煎茶もついてきてこれが想像以上に美味しい。豊かな香りと爽やかな抹茶の苦味が夏の暑さにとてもあうデザートも甘い抹茶が多い中、ちゃんと苦味のある抹茶でとても美味しかった正直旅行計画時点では全然知らなかったが、行ってよかった！ふるさと納税もあるらしく、次回頼もうと思う
仁淀川のほとりで、カヌーを楽しんだあとのご褒美タイム。いただいたのは「かぶせ茶プリン」。透き通る仁淀川を目の前に、川面がきらめく絶景の中でスプーンを入れると…とろん、とろけるなめらかさ。口に広がるのは、かぶせ茶特有のまろやかで深みのある香り。ほのかな苦みとやさしい甘さが、カヌーで疲れた身体にじんわり沁みます。景色と味がひとつになって、まるで時間がゆっくり流れているようなひととき。まさに「絶景スイーツ」という言葉がぴったりでした。
中津渓谷に向かう途中に寄らせて頂きました。ナビで調べないと多分辿り着けません小腹が空いた3時過ぎに食べログで探しました。その日はあまり天候も良くなかったのですが晴れたら素晴らしい仁淀ブルーが見れるのでは。※目の前の川は仁淀川じゃないかも連れはパフェ私はほうじ茶プリンを食べさせていただきました。そこまで甘くなく程よい感じです。上品な味だったような晴れた日にまたお伺いしてみたいお店です。
仁淀川町でキャンプ。クリアカヤックで仁淀川の綺麗な自然を堪能した後、キャンプサイトでまったりしていたら近くにこちらのお店があるのを発見し、ソフトクリームを食べにこちらのお店へ。ソフトクリーム（抹茶、ほうじ茶）、プリン（抹茶、ほうじ茶）、水もちを購入。ソフトクリームは食べながらキャンプサイトへ。プリン、水もちは翌朝、デザートとしていただきましたがどれも絶品スイーツでした。甘さ控えめでありながら、抹茶の苦味も感じるスイーツ。またキャンプ&仁淀川でＳＵＰしに来ようと思うのでこちらのお店も寄ろうと思います。
５月に四国を訪ねた。この日は“仁淀ブルー”を堪能し、休憩に土居川沿いの茶園に立ち寄った。ここ仁淀川町池川地区は古くから茶の栽培がさかんで、中国四国地方で一番の生産量と高品質を誇る隠れた名産地なのだそう。しかし一般にはあまり知られていないため広く周知したいとの思いから、茶農家の女性たちがお茶とお茶スイーツの工房を立ちあげたのだという。土居川と茶畑を見下ろせる特等席を確保して、セットのお茶が付く「ほうじ茶ティラミス」550円を受け取る。ちょうど“八十八夜”から一週間、目の前の茶畑はやわらかそうな瑞々しい緑色である。まずお茶をいただくと、ほんのり甘くコクのある深い味わいである。ティラミスのトッピングは“ほうじ茶パウダー”で、食す前から芳しい香りが漂う。スプーンを入れて口に運ぶと、濃厚なマスカルポーネチーズと香ばしいほうじ茶の見事なまでの融合に圧倒される。茶園の上級煎茶を強火で焙煎したというほうじ茶は、苦味や渋みが少なくさっぱりとしている。クリームは舌触りがすこぶる滑らかで、上品な甘さにうっとりしてしまう。地素材を贅沢に使用した“茶畑ティラミス”、幸せな気分になって次の目的地に向かった。
高知の観光地は遠い、車でも遠い。帰りにぷらっと寄ろうくらいの感じだったが、右折して7キロとかがデフォ。しかもお店の駐車場までの道が劇狭い。それでもなおティラミスは美味であり、景色はなるほど綺麗であった。
清流の美しさと水が流れる音を聞くだけで安らぐので年に数回だけ安居渓谷まで遠征するのですが、必ず立ち寄るのがこちら「池川茶園」さん。こんな辺鄙なお店を皆さんどうやって見つけて来るんだろう？と思っておりましたがインスタで有名らしいです。海外の方がこんな山奥までレンタカーでいらしていた事にびっくり。かぶせ茶プリンのシェイク　800円かぶせ茶プリン　500円かぶせ茶ティラミス　450円みずもち煎茶2個入り　400円霧の贅テトラパック茶　600円初摘み茶霧の極100g　1,840円お茶霧の薫　250円茶畑越しに綺麗な川を見ながらテラス席でいただきました。2層になったプリンの上の層はお茶の香りや渋味を感じられるように甘さを出さずクリアなお茶の層となっています。一方で下の層はカラメルのない甘いプリンとなっており、1層目のお茶の苦味がある意味でこのプリンのカラメルとしての役割を果たしております。新しくプリンシェイクなるものが登場しておりましたので早速お試し。茶畑プリン丸ごと1個に茶畑ソフトクリームと豆乳を混ぜ混ぜして作られているそうです。甘さ控えめな上に抹茶パウダーまで投入されているので抹茶シェイク界隈の香りランキングとしては上位入賞。さてこちらに来たら忘れちゃいけないのがテトラパックのお茶。今回も無事にゲットできました。何が素晴らしいって、パッケージの裏側。湯量、湯温、抽出時間が書いてある。意外にも頃合いがわかりにくいのでこれは助かります。カレーやカップ麺って調理マニュアル的な物がパッケージに書いてあるのに時間や分量を厳密に守って作ってる方は少ないイメージですが、お茶はとても繊細なので目安が書いてあるととても親切ですね。しかも温度まで。この通りに作ってみると、、、湯呑みに茶葉の毛が浮かぶ(恥ずかしながら昔はこれをホコリだと思っていた)高質なもの。そして香り。エグみのない渋みと甘味、丸みを帯びつつも口内のケーキの甘さを切る清涼感。舌に残らない心地よい苦味と奥深い旨味。まさかこんな所に名品が隠れているだなんて。たかがお茶？なんて思ってる人にこそ買って飲んで欲しい。自宅に帰ってから「しまった、もっと買っておくんだった」といつも後悔するので今回は多めに購入。抹茶デザートも衝撃な美味しさでしたが、、、このお茶すごい。お茶でここまで感激するなんて思ってなかった。また季節を変えて再訪しなくては。ごちそうさまでした。
NOC（仁淀川、アウトドア、センター）でのアクティビティの後に訪問、プリンが美味しいお店がすぐそばにあると、進められて訪問しました。プリンが有名とのことでしたが、そもそもは店名の通りお茶のお店。・ほうじ茶プリン・かぶせ茶ティラミス・煎茶ソフトと、お茶も、スイーツも、少しずつずらして、欲張って3人で3種類を注文。プリンやティラミスといったスイーツ部分も美味ですが、お茶の香りがそれぞれ香るので苦みさえも甘さを引き立てるアクセント。食べきるのが惜しいぐらいの、美味しさでした。なお、外は、ハート形に整えられた庭園もあり、いわゆる映えスポットでもあります。是非いい天気の時に訪れたいお店の一つです。（車がないと、行けないところでもあります。。。）
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】日本人で良かった。時々そう思う事がある。今回もまさにそう思う機会で、日本茶の良さを再認識出来ました。それもこれも『池川茶園』のおかげです。コチラは高知県は仁淀川沿いにあるのですが…いやぁ～、なんて素晴らしいロケーションなんだ！茶畑越しに仁淀川を望むテラス席が完備されてるのよ。こんな情緒ある美しい景色、日本以外にはないんじゃない？ここでもう一度言っておきましょう！日本人で良かった。と…ｗそこで、自家製のお茶を使ったスイーツを頂きました。コチラ、茶園だというのにスイーツにも力を入れています。とにかく種類が豊富で、どれもお値段が手頃です。その中から｢茶畑ロール｣と｢茶畑プリン｣を頂きました。どちらのスイーツも2種類のテイストからチョイス出来ます。さらに親子茶が付いて｢茶畑ロール｣400円、｢茶畑プリン｣500円。いやいやいやいや、これはさすがに安すぎません？(^^;)これが都会であれば、サービス料だけでこれくらいするよｗちなみに｢茶畑ロール｣は煎茶を、｢茶畑プリン｣はかぶせ茶を選択。この選択により、自動的にお茶の種類も決まるので親子茶というワケ。で、肝心のお味ですが、言うまでもないかもですが美味しい♪なので、帰宅しても余韻に浸るべく｢茶畑クッキー｣2種類を購入！テイストは煎茶とほうじ茶で、どちらも上品且つ香ばしい。この｢茶畑クッキー｣が1袋310円というのも良心的ですよねぇ～ひょっとしてこの｢茶畑クッキー｣、ここでしか買えない？お取り寄せメニューにはなかったので店舗を訪れた際は是非♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
茶畑プリンかぶせ茶を食べる！お茶屋さんがやっているスィーツ店です。かぶせ茶とは生育の段階で日差しがあたらない様にカバーをつけて育てることで苦味等が抑えられたお茶との事です。味の違いはわからなかったのですがお茶の香りがして甘さ控えめな美味しいプリンでした。店内飲食の場合お茶が付いてきます。リーズナブルでちょっと休憩に良いのですが食事の場所よりそこそこあったので食後のお茶と言うよりも3時のおやつですね。となるともっとボリュームが欲しくなりますね。平日だったので他のお客様はゼロでゆっくり出来ました。
近くのアウトドアセンターの方のおすすめで訪問お店が少ないエリアにある数少ないお店観光しにきたー！って気持ちと、抹茶の風味のプリンが味わえるお店プリンってあるけど上に乗ってるゼリー感も強くて二つの食感が楽しめました！ドリンクはデザート頼むと煎茶がついてきて嬉しかったです
11時に到着。結構県外ナンバーのお客います。テイクアウトで。ティラミスかぶせ茶プリンかぶせ茶・ほうじ茶です。どれも美味しいです！中でもティラミスのかぶせ茶が一番です。お茶が　めっちゃ濃厚で　うまーい！僕的にはほうじ茶よりかぶせ茶の方が・・・。抹茶と似てるのかな？
すぐ側に綺麗な川が眺められるお茶屋さんです。ドライブの休憩にちょうど良かったです。この日はお客さんが多かったようですが、私はタイミングよく混んでいない時に入れました。席数はそんなにすごく多いわけではないです。特に店内は、6組程度しか座れないかと思います。テラスはある程度の席数がありそうです。デザートは、オススメはかき氷とのことでしたが、大きくて1人で食べれるか不安だったので、今回は小さめのほうじ茶パフェにしました。ちょうど良いサイズ感で、ほうじ茶の香りがとても良かったです！上に乗ったお菓子も合いました。お茶もスッキリして、喉が潤いました。側の川を見て食べるデザートは格別でした。駐車スペースは結構広いので、大混雑してなければ、駐車場で待つことができると思います。川を眺めて待つのも良いですね！
夏休みに高知へ行ってきました。仁淀ブルーの中でクリスタルカヌー体験をしたあとは、そのイベント元からもらったカフェのチケットを握りしめて来店。いただいたのは「かぶせ茶プリン」と「ほうじ茶ロールケーキ」です。実は、この一帯はお茶の産地で、かつては「宇治茶」の一部としても利用されていたとのこと。そんなお茶の産地で食べるお茶のスイーツです。かぶせ茶にしても、ほうじ茶にしても、とにかく、お茶の香りがよくその香りだけでハッピーになれますね。見た限り、お茶を使ったスイーツやら料理やらを出す店は決して多くなさそうなエリアです。もっともっとアピールしていいのではないでしょうか。
仁淀川のアウトドアセンターでカヌーと川遊びを楽しんだ後割引チケットをもらったので行ってみることに。お茶農家さんの本格抹茶。スイーツは、普通な感じだったけど川沿いの眺めと茶畑のコラボがとてもよかった。
仁淀川アウトドアセンター（カヤックやSUP体験）から車で3分ほどの場所にあるカフェ。仁淀川アウトドアセンターでアクティビティをすると、1人につき100円引きのクーポンをくれました。眺望がよく、仁淀川とお茶の畑のコントラストが最高です。お茶のクッキー、チョコ、ラスク、クレミア、水餅を使った贅沢な全部乗せパフェがおすすめ。
煎茶とほうじ茶のパフェをいただきました天気が良くなかったせいか、空いておりのんびりくつろげたと思いますお店はわかりにくかったのと道も広くなかったのでゆっくり車走らしたほうがいいかもです駐車場は広いので、停めやすかったです
お茶を使ったスイーツのお店ということでお茶づくしのメニューがいっぱいでした。プリン、パフェ、ティラミスをいただきました。頼みすぎたかと心配になりましたがお茶の効果かさっぱりした甘さで美味しかったです。連休中だったのでお店の前には行列が出来ていましたがレジが１つだったのでせめてイートインとテイクアウトの会計くらいは分けてほしいなと思いました。
お店は仁淀川町の中心部にあるそうです。どんなお店なのでしょうね。日高村にある村の駅で買いました。あんぱん130円税込を購入。黒ゴマがのった外皮の中にこしあんが入っています。少し甘さ控えめと感じました。美味しかったです。
無添加の美味しいパンを作り続けるかわいいおばちゃんのいる70年以上続くお店。昔ながらの素朴な菓子パン。なかでもあんぱんはあんから手作りで甘さ控えめ、外はパリッと中はふわっと。
中津渓谷などなど散策中しながら小腹もすいて母につられ　きちゃったよ。　２０１３．０８パンといえば　きりやましかも　あんパン　だそうです。当時の（半世紀以上ですね。）見た目は？　味は？　価格はいくらだったの？とかおもいつつ　あんぱん購入。　１００円では　いただきます。あんぱん　です。　懐かしさを思い出すこともなく　アンパンです。きもち甘いかな？程度の餡です。　アンパンです。ご馳走様でした。サンファミリーきりやま高知県吾川郡仁淀川町岩丸44-10889-34-2531
喫茶おっくん家(とこ)(高知県吾川郡仁淀川町)雰囲気:☆☆☆☆(こんな山奥の家をリノベーションして運営している。)食したメニュー(ハンバーグ定食)味:☆☆☆(まぁそこそこ美味しいが土地と雰囲気で味もアップ)商品見映え:☆☆☆☆(可愛らしい盛り付けで良い)接客:☆☆☆☆⭐︎(地元との関係を大切にしているので、メディアの取材もお断りしているらしい。)価格:☆☆☆(ほど良い金額)決済方法(現金・Pay系可能)立地(仁淀ブルーで有名か土地ではあるが、高知市内から車で1時間となかなか気軽に行ける場所ではない。)駐車場(裏にあるらしい)その他(若い青年オーナー。お酒の勢いでここで運営し始めたらしいが、非常に行動力のある方で素晴らしい。オーナーは香川出身とか。)#青年オーナーの魅力#のんびりとした空間のcafe#仁淀ブルーの町
supに向かう途中でランチ。ロコモコ丼(写真)と、チキン南蛮を注文。ハンバーグ、とても美味しかった！チキン南蛮もなんかすごく美味しい！最初プレート来た時は、足りるかな？と思ったけど、何かの錯覚だった。ボリュームたっぷり！テイクアウトで買ったアイスコーヒー、エチオピアですと入れてくれたものが本当に美味しかった。
こんなところにこんなオシャレで美味しいカフェが！ロコモコ丼美味しかったです最近インスタで話題のキャンプ場の近くにあります、古民家改造のカフェメニュー、味、見栄え、これは県外出身の人がやってるに違いない
旅行で近くに行く予定があったので事前に予約を取ってお伺いしました。店前からお出汁の香りがしていて、入る前から楽しみに。予定より早めに着いたので、入っても問題ないか確認するためにお店に入ると「○○様ですね」と名前を呼んで温かく迎えてくださりました。お部屋は景色が見える和室で雰囲気もよく、2人でも広いお部屋に通していただきました。美しい旬の野菜や果物、お魚を提供いただきました。ご飯は栗ご飯でおかわりもできるとのことでした。天ぷらは間違いないですが、その中でもいちじくの天ぷらは甘みもしっかりでとても好みでした。さつまいもまんじゅうはお芋の甘みがしっかり、かつあんもお出汁が効いていて美味しかったです。予約の際に追加でお願いしていた鮎の塩焼きも格別でした。仁淀川でとれた鮎らしく、地産地消な感じでしたので旅行で来られて良かったと強く思いました。近所にあれば何度もお伺いしたいくらいです。とてもいい時間を過ごせました。ありがとうございます。
高知旅行の際、ドライブ途中での昼食に事前に予約して伺いました。予約の際に県外の方ですか？と聞かれ、そうです。と答えたら、ではタタキを用意しましょうねと。かつおのたたきは塩とタレ両方用意してくれていました。どれも美味しく、量も盛り沢山で大満足でした。また、お店への入口が解りづらいと当日お電話を頂き、丁寧に説明してくれました。
ひかえめな土佐料理を堪能できます！ヘルシーで美味しく、毎日食べたら健康的(*^^*)
高知飯2食目。にこ淵を見て、中津渓谷は雨竜の滝を見る前に軽ーく腹ごしらえ。夕食に響かないようにと考えているとこちらのお店の看板にメニューが。うどん　350円今日び観光地で350円で食べられるものなんて！量は少なめ、通常立ち食いうどんの半分量くらいですかね。今日の私のお腹具合にはちょうど良かったです。おだしがしっかりきいて、美味しいうどんでした。連れが食べたおにぎりもサンドイッチもホットドッグも美味しかったです。パンが美味しい。とのこと。お腹も適度に落ち着き、雨竜の滝まで約20分、往復40分ほど頑張ることができました。ごちそうさまでした！
高知駅からレンタカーを1時間20分走らせ、青く透き通る清流「仁淀ブルー」の絶景が広がる中津渓谷にやっていました。清涼感のある渓谷の遊歩道を、七福神の石柱を拝みながら登って行くと、中津渓谷のシンボルの「雨竜の滝」に到着します。落差20mの神秘の滝はパワースポットで、迫力は圧巻でした。中津渓谷の散策から戻り、中津渓谷の入り口にある『えびす茶屋』に立ち寄りました。お店ではうどんやサンドイッチなどの軽食と飲み物を味わうことができます。駐車場からも近く小休止するならおすすめの茶屋です。【えびす茶屋で一休み】◆クリームソーダ◆高知名物 いも天◉中津渓谷の渓谷美と仁淀ブルーの美しさは素晴らしかったです。仁淀ブルーの青色のクリームソーダと揚げたてのいも天も美味かったです。ご馳走さまでした。
中津渓谷の入り口に構えるカフェ。店の構えから、まともな食事は食べられないと思っていましたが、いざ注文してみるとめっちゃ美味しいカレーが出てきました。渓谷散策も1時間ぐらいかかるので腹ごしらえにも完璧です。また来ようと思います。
夏休みに高知へ行ってきました。仁淀ブルーの中でクリスタルカヌー体験をしたあとは、仁淀ブルーを”見て”楽しむところへ。何カ所かそういうスポットがあるのですが、訪れたのは中津渓谷です。ちょうどいいハイキングコースにもなっており、青と緑に囲まれた空間の中を歩いてきました。戻ってきた後、付近で食事し、甘味を求めてこちらのお店へ。購入したのは「飲む文旦」というドリンクとプリン。高知を代表する柑橘類の文旦のドリンクです。徳島のすだち、愛媛のみかん、高知の文旦四国はそれぞれの県を代表する柑橘類があるのですね。文旦ドリンクもさっぱりした甘さでおいしかったです。
〜四国旅行２日目〜３軒目は３時のおやつ❤︎渓谷散策をして戻り、冷たいものが食べたくなってこちらのお店をのぞいてみました。高知旅行に行くと決まった日から、アイスクリンが食べたいと思っていたら、こちらのお店で発見！お年寄りのご夫婦がお店をきりもりされていて、おでんなどの食べ物もあります。アイスクリンの存在を知ったのはかなり昔、懐かしの桃太郎電鉄、通称桃電の高知駅、アイスクリンで初めて知りました。子ども心に何だろう…どんな味なのかな？と、ずっと気になっていました。高知のスーパーに入ると普通にどこにでも売ってます。アイスクリームが入っている冷凍庫から取り出し購入、中津渓谷の川を眺めながらいただきます❤︎見た目はアイスクリームですが…食べると違いがすぐわかります。とってもあっさりしていて、バニラ感はゼロ。何で出来ているのかな？と思ったら、脱脂粉乳、鶏卵、砂糖…牛乳の代わりに脱脂粉乳だったんですね調べてみると、アイスクリンとはアイスクリーム風の氷菓で乳脂肪分３%以下高知や沖縄が有名との事。バニラアイスやソフトクリームはどちらかと言うと苦手なのですが、こちらはあっさりしているので後味もスッキリ☆途中で飽きる事もなく、最後まで美味しくいただきました。
チョイとお出かけの時に寄り道した、所謂観光地のお茶屋さん。中津渓谷だったはず。ま、あまり多くは期待していなかったのだが、うんうん、まあまあ、こんなものでしょうという期待をはずしませわでした。散策疲れで小腹がすいた時の一服感、オヤツ感覚かな。渓谷の山間なので、やはり選択肢はソバでしょうな。とかなんとか言いつつ、感謝しました。ご馳走様でした。
店員さんびっくりするくらい愛想がない笑店頭に売っているお野菜は美味しかった！料理は自分で作れそうなうどんやそば、定食が出てきます。普通です、ただ関東よりだしがあっさり感あって面白かった。朝ごはんが食べられる場所はこの辺ではここだけ。
ちょっとぶっきらぼうなご主人と夫婦で営業されております。僕は同伴者が「このおでん食べたい！あのおでん食べたい！」と静かな食堂で焦りながら？奪い合いながら？おでんを選んでいるので「焦らずゆっくりと〜」と大きな声で注意すると店主が「あ！ごめんごめん」と謝ってきたΣ（・□・；）確かに店主は焦りながら仕事をしていたので自分が注意されていると勘違いされたようだ（笑）僕もその瞬間ヤバっと思い「いやいや！すみません(^◇^;)同伴者達を注意していただけで(^◇^;)」そこで店内の所々から笑い声が（笑）それから店主も笑顔で笑いながら話しかけてくれ酒も注文して少し長居しました。味は並のお店ですが知らない土地でお店の方と仲良くなると楽しくなりますよね〜閉店時間までにはまた来てお土産を買うことを約束し店を後にしました(⌒▽⌒)#高知県 #中津渓谷 #笑美寿茶屋 #最初は一見怖そうな店主ですが話すと人なつこい優しいおじさんでした
中津渓谷へ入る入り口のお茶屋さんです。産直品がいろいろ販売されていたりお食事もできるようになっていました。渓谷を歩いて疲れたので「土佐ジロー最中」をいただき元気を回復。卵多めの軽い最中で美味しかったです。スタッフの方がとても親切でした。
中津渓谷に寄った際に利用しました。行きから気になっていた店頭にあったよもぎまんじゅう。帰りに覗くと残りが3パックになっていたので、購入してみました。甘さ控えめの生地にアンコが挟まってます。滝に行って戻って来たばかりの体には嬉しい甘さ。染み渡る〜。手打ちそばも気になりましたが、蕎麦は週末限定とのことでした。残念。
⇧水の呼吸(笑)青い凄く青いとにかく青い陶器の融液からなる青みたい滝にはうたれなかったけど結構近づけて飛沫浴びてきた(笑)水辺は涼しいけどココまで歩くとさすがに暑い＊天日塩最中高知県黒潮町産の天日塩使用ほんのり塩味のアイスモナカ
ランチの営業時間ギリギリ？に訪問。事前に電話していたため、なんとか調整頂き、トンカツ定食を食べられました！お店の方のサービスはホントありがたいです。ありがとうございました♪味は、ホント美味しい！また利用します！
仁淀川町役場前の人気のとんかつ屋さん。店主は東京の歌舞伎町で約20年修行されて、高知に帰ってきたそうです。ランチの営業時間は11時半から13時半、夜の飲食は前日までの予約制です。お弁当のテイクアウトも出来ます。店内はこじんまり、テーブル席と奥にお座敷があります。ランチのメニューはABCの3択。3食限定のチキンかつは早い者勝ちです。【注文】◉ロースかつ（¥900）1番人気のロースかつにしました。提供スピードも速く、揚げたてのとんかつは約200gとボリューミー。小鉢、お漬物、味噌汁付きでお値段もリーズナブル。お肉は厚みがあって、全くむつこくなく、サクサクの食感です。都会で食べたら倍のお値段でもおかしくないと思います。駐車場は向かいの町役場にあります。Instagram@moritapan7動画もあります
高知県仁淀川町にあるトンカツの名店「おさき」さんでトンカツをいただきました。１０００円以下でこのクオリティは信じられません。ちなみにおざきではなく、おさきです。駐車場は国道の向かいにある仁淀川町役場に隣接した共同駐車場を利用してください。
チキンかつ３食限定800やっぱ美味い(o^^o)
チキンかつ３食限定800やっぱ美味い(o^^o)
チキンかつ３食限定800やっぱ美味い(o^^o)
おまかせ弁当 ヒレカツエビフライ弁当
こんな田舎に美味しいものがあるのかなと思いながら、前から気になっていたので訪問。チキンカツとフライのミックス定食600円食べてみました。お肉がとても良いものを使用しているのでしょう、チキンは柔らかくて味もしっかりしており、まさかこれが600円で食べられるとはびっくりしました。店内は昭和の定食屋で、座敷もあります。