お漬物と冷やしトマトをリクエストしてお伺いしました。お漬物をみて、感激しました！他もお料理も美味しくいただき、大満足でした。またお願いします
本日の晩ごはんは，四万十市の居酒屋「誠道」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。多くのお客さんでにぎわっています。カツオのタタキや清水サバ，魚のすり身の天ぷら，サラダと色々いただきましたが，どれもおいしく，ビールが進みます(^^)。何を食べてもおいしいです。しかもリーズナブルで，よかったです。また，訪問したいと思います。
四万十市の商店街にあります中村には素敵なお店が満載見た目が綺麗で高そうだけど高くない生は550円税込コスパもボリュームもあるお店☆おばんざいもありますよ観光客より地元民が多いお店沢山席はありますが予約が無難です店主の電話対応も丁寧で終始感じの良い接客でした♪カツオは新鮮ですが前のレビューに書いたとおりこの地域は高知市内の塩たたきとは違います写真の塩たたきは酸味のあるカツオになります苦手の方はカツオの刺身の方が無難ですが美味しいタタキでした。混ぜポテサラは自分で混ぜます見た目重たそうですがそうでもありません牛すじもあっさりで美味唐揚げは山賊焼きのような味でボリューム満点ですよ！近くにあれば通いますグループにオススメの居酒屋さんでしたクレジットカード使えますまた寄りますご馳走さまでした(*^_^*)
中村のアーケードからすぐ出たところにある居酒屋さん。平日19時頃に訪問、店内は意外とキャパがあるのですんなり入店。BOX型のテーブル席と個室のお座敷がある。清水が近いので、水揚げがあれば清水さばがいただける。足の早い魚だけあって、近場でいただけるのはありがたい。サラダはけっこうボリュームがあるので、一人だとこれだけで満足感がある。コスパは悪くない印象。
夏に伺った時のことが忘れられず再訪しました。今回も刺身盛り合わせ、すり身揚げ、カツオのタタキ（2種類）、ウツボ天、イカ天などなどたくさん注文し、四万十の料理を堪能しました。青さのりの天ぷらが品切れでいただけなかったので、それだけが心残りです。ちなみに、メニューがタブレットで注文する方式に変わっていました。また伺います。
夏に伺った時のことが忘れられず再訪しました。今回も刺身盛り合わせ、すり身揚げ、カツオのタタキ（2種類）、ウツボ天、イカ天などなどたくさん注文し、四万十の料理を堪能しました。青さのりの天ぷらが品切れでいただけなかったので、それだけが心残りです。ちなみに、メニューがタブレットで注文する方式に変わっていました。また伺います。
～2023年夏　四国ツアーシリーズ③～この日は四万十市（旧中村市）に宿泊。未訪の地でしたが、意外と（失礼？）いろんな飲食店がたくさんある！こりゃ夜が楽しみですね。子供も一緒でしたから禁煙（できれば個室）で、しかも海鮮メインのお店を検索したところ、見つけたのがこちらのお店です。電話予約してレッツゴー！いやいや、入った瞬間からアタリを感じましたよ！清潔感あるお店の雰囲気、店員さんの応対…、やっぱ第一印象って大事です。ちゃんと個室に通して頂いて、いざ開宴じゃ～！とりあえずハイボールで乾杯して、メニューをじっくりと拝見。もちろん海鮮がメインではあるけど、牛たたきとかホルモン焼きもあったりで、飽きさせないラインナップですね。そして何より、めちゃくちゃ安いです！！◎「カツオのたたき」高知で絶対食べたかった一位のメニュー。何とも言えないねっとりしたカツオ、たっぷりのニンニクと薬味たちと共に、美味しいポン酢でパクリ。やっぱ本場は違う！！　初っ端から旨すぎです。◎「ハランボ」脂ののった旨味がやばい！　これ、何で高知でしかないのかな？？これも必食ですね。◎「ネバネバサラダ」大きなお皿に、オクラとか山芋とかもたっぷりのサラダ。野菜のチャージも必要です。　これが600円って…、安すぎやん！？◎「イカエビマヨネーズ巻き」子供が絶対好きなやつ。イカと海老の食感の違いが面白い。他では見たことない一品でしたが、こりゃ旨い。◎「モロコシ揚げ」トウモロコシもまた、子供全員が好きなやつ。もちろん大人も、ハフハフしながらほおばりました。◎「天ぷら（練り物）」練り物も色んな種類があって美味しい。お酒のアテにもいいですよね。店員さんの応対もスピーディでよく、お料理も全部外れなしで美味。幸せな四万十の夜を過ごすことができました。　めちゃくちゃおススメです！
めちゃくちゃ美味しかった！何を食べても美味しかったです。お刺身の美しいこと美しいこと✨鰹のタタキもいくらでも食べられそうでした。クリームコロッケも、グラタンも、唐揚げも。お店の方々、ちょっと声かけにくい雰囲気はありますが、料理の美味しさ脱帽。またわざわざでも行きたい。
四万十市にある居酒屋さん色々行った事あるけどお初でした♪この刺身の盛り合わせは映え〜お料理もぜーんぶ美味しかったです。お店も綺麗やし個室もいい感じのお店。写真はこれしか撮ってなかった──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
土佐くろしお鉄道 中村駅から車で5分ほど、天神橋商店街アーケードのすぐ先の立地。四万十市にある居酒屋さん。本日の酒肴は誠道のおすすめ｢鰹塩タタキ 1,100円｣でいただきました。清水で採れた鰹のたたきは、特製塩ダレにカツオが見えなくなるほどの薬味をどっさり乗せる｢中村伝統・塩たたき｣スタイル。その他、四万十川で獲れたウナギや青さ海苔、川海老等の｢川の幸｣など土佐の郷土料理に合わせる日本酒は四万十の蔵と清流・四万十の恵みを存分にいただきました。ごちそうさまでした～。
比較的安くて、盛り付けもきれいで、美味しかったです。
宴席だったんで、写真はわずかですが、店内は木の素材を生かしたナチュラルな和風。料理の盛り付け、特に刺身盛りが美しかったので感動♡お魚の鮮度は、このエリアではどの店も外れなし(^^)
４連休の３日目夜、予約難民になりかけたところを救ってくれたこのお店にIn.店構え、奥の小上がりに通されますが下足を入れてから進んで新しく綺麗な席へ。掘りごたつ形式ではないので足は伸ばせないですが障子で閉められるので視線は各グループ遮ることが可能です。まずはビールで乾杯。鰹のたたき。。。美味しいのですがポン酢に浸りすぎ。。。注文の時に塩タタキとどちらにするか確認されなかったなあ。。。んー新鮮なのになあ。もったいないです。お造りの盛り合わせが、、、えーっと来ない。。。ちょうど混んでる時間帯なのである程度仕方ないかなあ・・その間に他に注文した料理はボチボチきてましたしね。。。天然鮎の塩焼きは私は食べなかったですが実食した連れは「これは安い！」と喜んでました。うなぎの白焼きは品切れで残念。真面目な店員さん、明るく綺麗な店内で気持ちよく過ごせます。結局それなりに食事とお酒を飲んで一人2500円オール。食事メインで行くと結構お得感がありましたよ！
出張のため前夜に四万十入り。20時後半とあってか、旧中村中心街ではありますが人もちと少ない(^-^;お店に入るとグループの飲み会が入っているようで賑やかでしたが、料理は出し終えたようで大将が一息付いているようでした。チャーハンや肉のタタキ、サラダ等ちょこちょこ注文してみましたが、今どきの見映えを攻めているでもなく、かといって古くさくもなく、どれもハズレが無くて美味しくいただけました。ポテサラなんかはフィニッシュを自分で芋を潰していく作業がなかなか面白いですね。料理の提供も空いていたとはいえクイックレスです。ビジネスホテルの横にあるので、そこに泊まった自分としては夕食難民にならずに済みました。次に同じホテルに泊まった場合にはまた利用したいと思います。
天神橋商店街のアーケードの入口付近に移転してきれいになったお店。個室もあるので、子連れ家族でも行きやすいお店です。予約してお店へ。小上がり席に座りましたが、カウンター席も8割埋まっていて、予約していなかったらこの日は入店はできなかったぐらい賑わっていました。料理は魚系メインですが、チーズの料理が結構おいしく感じました。揚げだし豆腐ならぬ揚がだしカマンベールとか結構面白い味でした。ここで美味しかったのは山芋とろろ焼き。山芋の甘味があり結構ハマります。これにチーズをトッピングすることができるのですが、チーズ無の方が山芋本来の味を楽しめると思います。牛タタキも肉がやわらかくて美味しかったです。
四万十市で泊まることになり、中村市役所近くにある「誠道」さんに得意先の方と一緒に利用しました。店内に入ると堀ごたつのあるところに案内してもらいました。得意先の方と一緒だったので写真は撮れませんでした。カツオのタタキ(塩)』、『四万十の青さ海苔の天ぷら』『土佐巻き』『ウツボの唐揚げ』『四万十川エビ唐揚げ』がとくに美味しかったですね(*^_^*)お店も23時半まで営業しているので利用しやすいです(^^ゞお店はとてもきれいですよ！ごちそうさまでした(^人^)
高松市から高知県の四万十市（旧中村市）に飛んできました。ホントは車で走って来たんよ～～っ！( ^ m ^ )そんな事分かっとるわい！(-  - ；　ヽ(`皿´；)車で走る事3時間半！ホテルを7時に出まして、10時半には着きました。この後、四万十市内で商談があるんですけど、ホテルの無料朝食も食べず、こちらの天然鰻を食べに来たんです！( ^ _ - )-☆こちらにお邪魔するのは、4年ぶり3回目になります。10時からの営業時間なので、早めにお邪魔して混雑を避けるのが賢明。( ^ _ - )-☆四万十屋さんの隣りには、四万十川の自然を勉強できる施設もあり、勿論お土産を買うところもあります。四万十屋さんの1階には、生簀（いけす）があり天然鰻やなまず、手長えびなどが観れます。お土産品もかなり品揃えがあり、正に四万十川と一体化したお店です。(*^ーﾟ)b早速2階に上がり、靴を脱いでお座敷に上がると、板の間に先客が1組2名。その板の間の端っこに陣取りました。メニューは一応確認しますが、初めからうな重天然（3,500円）に決めていました。過去2度秋と夏にうなぎ丼天然（2,500円）を食べましたが、うな重はまだ食べた事が無いし、今度いつ来れるかどうか分からないので、大盤振る舞いでうな重を頼んでみよ～～！( ^ 0 ^ )/お店の女性に、「結構時間がかかるんですか？」と聞くと、「いえ、直ぐできますよ！」と・・・。ええっ！？(^  ^ ；早いのは良いんだけど、作り置きかよ。。。まあ、問題は味なんだけどね～！それから、テーブルのメニューを観てると、1枚のパウチされた物が。春鰻は、さっぱりしていて、細い物しか獲れません。。。さっぱりしてる？脂が乗ってないって事でしょ！う～ん、非常にポジティブな言い方やね～。( ^ m ^ )※こちらでは、天然物を頼まれる方は、大きさや太さ、脂の乗り具合を気にされる方は、行かれない方が良いです。あくまで天然物は規格がありませんから、自然の営みをそのまま頂くという心構えでお越しください。注文してから5分ほどで出てきました！ホントに早いのね。。。(^  ^ ；出てきたうな重天然、う～～～ん、正しく春鰻だね！細いね～～～！細いので、六切れになってますよ・・・。パッと見は、穴子みたいだわ！やっぱり、ちょびっと残念・・・( T - T )でも、良い香りがしてきます。写真を撮る時間が勿体無い気分。山椒は、テーブルにありますから、蒲焼をよけてタレが一杯掛けられているご飯に掛けます。山椒をご飯に掛けるのは、個人の嗜好ですので。早速、ガブリと一口！う～～ん、久しぶりの天然鰻！しっかりとした歯応えは養殖物とは全く違います。確かに身も薄く、脂も乗っていません。ただ、小さく細いなりにも、この歯応えは別物なんですね！(*^ーﾟ)bスーパーで買って食べる養殖鰻は、身と皮が簡単に剥がれてしまうでしょう？おまけに身を箸で持ち上げただけでポロっと落ちてしまいますが、天然鰻はそんなヤワではないんです。箸で持ち上げてもピ～ンとしたまま。そのしっかりした身と皮から、旨みが出ないはずがありません！タレは、かなり濃厚で甘味も強く、一緒に出された椀物のアオサノリの味噌汁を飲まないと、喉が渇いてしまうほど濃い味です。しっかりした鰻には、これほど濃厚なタレでないと負けてしまうんでしょう。その他の漬物や骨煎餅、大根のなま酢も箸休めには持ってこい.。o○うな肝も生臭くも無く、パクッと一口！いや～もっと食べたいな～～！（＾◇＾）/でもこれだけで、居酒屋に軽く呑みに行ったくらいの値段だもんな。食べた後は、それを考えると少しブルーになってしまう親父。。。。(-  - ；我が社の取扱商品は、ちょっと高額な商品を主に取り扱っていますので、親父の営業トークに、こちらの四万十屋さんの天然鰻を引き合いに出させていただいています。輸入物のうな重と同じレベルで語ってしまっては、いかがな物でしょうか！？とお話しします。値段の違いには、必ず理由と言うものがあるんですよ！ってね。偉そ～～に～～～！( ^ m ^ )食べ終えてから、眼下に広がる四万十川の景色.。o○初夏を感じさせる日差しを川面に映し、眩しさも心地良いひと時でした。帰ろうかと思い階段に進むと、20数人の団体さんがゾロゾロと階段を上がってきます。あらら・・・もう少し遅かったら、こんなにゆったりとした時間は過ごせなかったな。。。ツイてるツイてる！( ^ _ - )-☆今度いつ来れるかわかりませんが、またお邪魔しますね！ごちそうさまでした。
四万十川のほとり──と表現しても過言ではない立地。その二階席の窓際に腰を下ろし、川風に背中を押されながら天然うなぎを頬張る。この体験そのものが、すでに料理の一部なのだと気づかされる。いただいたのは──天然うな重（6,900円）川エビの唐揚げ（770円）青さのりの天ぷら（660円）天然うなぎは淡白とも言える脂の香りが深く、身はしなやかで噛むほどに清流が舌に流れ込む。養殖と比較してどちらが上か下かを論じるのは無意味で、まるでジャンルが違う音楽を比べるようなものだと悟る。クラシックとジャズを同じ物差しでは測れないように、天然はただ“天然”としてそこに在る。帰り際、店主なのか漁師さんなのか、とにかく川の匂いを纏った方が樽いっぱいのうなぎを見せてくれた。「腹が黄色いのが旨いんよ」と言いながら、にやりと笑う姿は、川そのものの代弁者のようだった。その瞬間、この土地では“食”と“生活”が未だ分かちがたく結びついているのだと、都会暮らしの身には少し眩しく映った。川エビは軽快に跳ねるような歯ざわり、青さのりは口中でふわりと清流の記憶を呼び起こす。それらがうなぎの重厚さを支え、食卓に小さな四万十交響曲を奏でてくれる。四万十川は「最後の清流」と呼ばれるが、ここで食事をしていると、その言葉がただの観光パンフレットの修辞ではなく、生きた詩であることを理解する。水は流れ、魚は生き、食卓に上がり、人はそれを笑顔で語る。そんな循環に触れられるのが『四万十屋』という場所だった。
高知旅行第二日目。昼飯はうなぎ。四万十屋に行きました。せっかく四万十川に行ったので、四万十川の天然うなぎ食べたい。天然うな重大盛りを頼みました。オーダーしてからすぐに出てきたので、あれっ！と思った。作り置きでした。ふわふわと柔らかいのを想像していたが、天然だからなのか？筋肉質でなのか？蒸していないからなのか？弾力が強かったです。これも旅の思い出。美味しかったです。
人生初めて天然鰻を食べられるとの事で楽しみに行きました。四万十川が見れるテラス席で、じっくり人生初めての天然鰻定食を食べるが、これまで食して来た養殖鰻の方が、結論的には、食べ易いと云うのが、私の実感です。
天然鰻が食べたくて高知県の『四万十屋』を目指しました！運よくテラス席が空いていました。オーダーは迷わず天然うな重♪本日の鰻は小さめのようです。いつも食べている養殖鰻とは全くの別物です‼︎脂の質が全然違いますね✨身は思ったほど硬くはなく、食べやすかったです。久しぶりの天然鰻で満足でした。
天然鰻、大昔に食べた記憶あるけど…忘れたのでもう一度、と食べに四万十迄…️養殖鰻は肉厚で脂も乗ってて肉もフワフワ…天然は肉薄、脂少な目、弾力有りの骨強め。ん？家系ラーメンみたいだな個人的にこの弾力が魅力的でした味も飽きのこないアッサリとしたもので、美味しくいただきました。四万十迄行く機会はそうそう無いだろうけど、機会有ればまた食べたい…四国は高速道路もっと増やしてくれないかな…
高知飯5食目今回の旅計画のメインイベントのひとつ、高知四万十の天然鰻を食しました！天然鰻うな重　6,900円うな重　養殖　3,850円川海老　770円以前かりそめ天国か何かで有吉弘行が今まで食べた鰻の中で一番美味しかったとのこと、一度来てみたかったお店です。家族で天然鰻と養殖鰻をシェアして食べました。関東からのお客様も多いのでしょう。タレは関西風で甘辛く、身は蒸しを入れず歯応えがある旨、きちんと説明されてます。タレは関東風とさほど変わりないように感じました。身はやはり食感が強め、関東風と比較して魚感があるイメージです。名古屋のひつまぶしも蒸されてないものがほとんどですが、細切れにされている分、関東風との違いを感じにくいのかと思います。養殖より天然鰻の方が更に食感強めで、独特の香ばしい香りがします。希少性とお値段の違いは置いといて、養殖も美味しいので甲乙つけ難いです。関東風の鰻、ふわふわで甘い身を期待する向きには合わないと思いますが、一度経験しておきたい一食でした。関東関西のうどんの汁の違いや、ミソカツ、おでんの出汁、すき焼きの調理法の違い、そんなイメージですね。川海老も美味で、四万十の流れを見ながらのランチ、満足でした。ごちそうさまでした。
「四万十川が見たい！」と妻。「養殖じゃない天然うなぎが食べたい！」とわたし。てなワケで即 実行！四万十市のホテル 家族三人で一泊して翌朝。四万十川 最下流 最長 佐田の沈下橋を見たあと 憧れてたコチラの店を初訪問。開店は朝10時。四万十川を望むテラス席は間に合いませんでした。が、エアコンの効いたコチラ座敷席で充分です。生ビール中と 天然うな重を三人前オーダー。調理待ち時間は20分足らずくらい。やがて供された天然うなぎ。早速頂きます。・・・・何？この甘みは？養殖ものに比べて少ないものの 脂のお味が甘い！タレの甘みとは違います。ビックリ！「これが天然うなぎかあ！」正直 うなぎは 少し苦手な妻が完食したのもスゴイ！地元 大阪で天然うなぎを提供してる店は知りません。でも もしあれば一食 1万円は取れるんじゃないでしょうか？忘れられない一食。ごちそうさまでした。
高知県四万十市、日本最後の清流と呼ばれる四万十川を一望できる川のほとりにあるお店。創業は1967年、1階は四万十の特産品や土産物を取り揃えた売店になっており、2階のお食事処では天然うなぎ・ごり・川えび・川のりなど、四万十川の″川の幸″を使った料理が楽しめます。前回は天然うなぎをいただいたので、今回は四万十川名物である、ごり・川えび・青さのりを一度に楽しめる『四万十うどん』を注文！【四万十うどん】900円(税込)詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/shimantoya/
口コミを見て伺った。味は美味しかったけど、店員さんの感じがあまりにも印象悪くこの評価。外が見られる席をみんな希望しているのだから、空いたらまだ配膳前なら変えてあげれば良いと思う。言って途中で席を変えることを許可したり、それは駄目と言ったり。なんか美味しさが半減した感じ。初めての高知。この店に来るのもこの旅の目的のひとつでした。あんまりこういう書き込み好きじゃないけど。自分の記録としても残しておきたく。
日曜日オープン5分程前に到着。早速今日は天然あるかお聞きすると今日はありますよ！とのこと。本日は天然と養殖の食べ比べをしたくて2回目の訪問です。お腹空いてたのでカツオのタタキ(タレ)1,100円、天然鰻重6,900円、養殖鰻重3,850円を注文。15分程でお料理到着。相方に天然、私は養殖。養殖はいつもの食べ慣れた味。脂ものって地焼らしく香ばしさもあって身も柔らかい。甘辛のタレと相まって美味い！さて途中で交換していざ天然！焼きは同じだけど歯応えが全く違う。うなぎに弾力があり養殖とは違う脂の感じがない。肉で例えればまるで赤身と霜降り肉くらい違う。これはどっちが美味しいではなく別物です。天然は身に香りがあり独特だ！これは誠に素晴らしい経験ができた。食べてみないとこの差はなかなか感じられないだろう。個人的には天然の方がうなぎ自体の香り、味の濃さがあり、脂が少なめで好みですが、値段を考慮すると流石に養殖の方が良くなる。天然はなかなか食べられる機会がないのでいい経験でした。丁度お店を出る時に天然うなぎを漁師さんが持って来られました。腹が黄色っぽいのが天然の証ということです。6.6kgこれはいい物が見れました。ご馳走様でした。
今日は松山から高速を飛ばして四万十屋さんに来ました。店から見える景色も最高だったし、天然鰻も身が引き締まっており、適度な脂で美味しかったです。また、初めて食べたごりの唐揚げや川えびの唐揚げ、青さの天ぷらも美味しかったです。ご馳走さまでした。
天然鰻重　　6900円滅多に食べることができない天然の鰻ということでオーダーしました。味は脂身がなく、悪く言えば少しパサパサ？ハモに少し似た食感。天然という響きに惑わされず冷静に判断して評価は伸び悩む結果となりました。
今回の旅のメイン、天然うなぎを求めて朝から開店をかけます、テラス席は埋まっていましたがそこは重要ではありません、しばし待ちます。思ったよりも早めに出てきて驚きましたが弾力もあり濃厚な天然うなぎ。夏場ということもあり少し脂のりは少ないような気もしましたがやはり美味しい、満足してお店を後にします。
四万十川で船を乗ったあとにこちらのお店に飛び込みで寄らせていただきました主人は天然鰻、私は色々入ったセット物を頂きました鰻自体は　美味しかったですがやはり焼きではなく蒸しのほうが好きですもう一個の方は色々食べれて楽しくたべれました
高知市郊外の四万十川を眺められる場所にあるうなぎ屋です。天然鰻が安定して食べれるようで、流石四万十川と思いました。養殖の方を頂きましたが、関東と違って甘さ控えめ。鰻の味は割と普通でしたが、お店の雰囲気やロケーションが良かったです。
天然鰻の蒲焼丼土佐ジローの玉子丼私は2回目の訪問でしたので玉子丼をいただきました平日のお昼の遅い時間でしたので空いていました蒲焼丼と半分ずつでシェアしてお腹いっぱいになりました食べ応え充分で美味しくいただきました
カツオの藁焼きと同じく、高知の名産である四万十うなぎを食べに「四万十屋」さんに行って来ました。こちらは四万十川の天然うなぎがいただけるとの事でした。もちろんオーダーしたのは天然うなぎ重6,600円です。やはり脂の乗りは少なく淡白ですが、うなぎの旨味がとても強くて美味しいですね。コレを食べてから養殖を食べると少し脂が多すぎるくらいに感じてしまいます。貴重な天然うなぎはやはり上品な美味しさでした。
日曜日12時でしたが並ばずに入れました。テラス席がちょうど空いて四万十川を眺めながら食事できました！天然うな重を注文！天然のものは売り切れも早いみたいですが少し残っていました！！身がしっかりしていて美味しかったー！多分今まで養殖ウナギしか食べたことなかったんやなぁと思いました。
四万十川のクルーズに参加した後でお電話してお伺いしました。ラストオーダーギリギリだったのですが快くご案内していただきました。天然物の鰻は売り切れでしたが高知産の鰻を美味しくいただきました。鰹も塩がオススメとのことでこちらも美味しかったです。
GWに四万十へ沈下橋を見にいきました。その後にこちらのうなぎを目的に、、、。っていう人ばかりなのか、、。14時20分に言っても10組まち。約30分程度並んでやっとありつけました。写真は養殖ですが、天然も食べました！やっぱり比べると味が違うね！景色もよくて美味しかったです。ごちそうさまでした♪
ゴールデンウィーク旅行で四万十川の名物を探していたらたまたま見つけました。どうやら人気店だったようで少し並びました。料理はとても美味しかったです。しかし忙しいせいか、店員さん同士少しピリピリしている様子が気になりました。
★★★★四万十川の匠のこだわり 西土佐鮎市場★★★★四万十川は、高知県西部、四国山地西縁の不入山付近に源を発し、中村市の南方で土佐湾に注ぐ長さ１９６キロメートルの川です。四万十川の名の由来はアイヌ語の（シマムタはなはだ美しい又はシマト小石の多い所）からきたものだと考えられています。この大河は古代より四国の西南地域に多くの恵みを施してきた。四万十川には目が赤い日本最大の川魚アカメ、ウナギ、川えび、アユ、山スズキ、青のりなど、生息する魚類が日本で最も多い180種もあります。その川の恩恵を受け、川の幸を捕ることで生計を立てている川漁師さんたちがいます。川漁師さんたちは、生態系のバランスを崩さない、自然に逆らわないというこだわりの伝統漁法「石ぐろ漁」「柴づけ漁」「ころばし漁」で水揚げしています。しかし、その四万十川でさせ、残念ながら漁獲量は年々減少しているのが現状です。四万十川でも特に希少で、美味しいといわれているのが天然鰻です。この天然鰻の美味しさの秘密は、川の環境とエサにあると言われています。四万十川は川底が砂のために泥臭くならないこと、エサとなるカニやエビ、小魚などの種類と量が豊富なこと、この環境が脂がのった鰻を育ているのです。まさに四万十川ならではの天然鰻です。セリがない市場「鮎市場」の紹介伝統の鮎漁を続けていくために四万十川西部漁業協同組合「鮎市場」は、鮎、川エビ、ツガニ、うなぎなどの集出荷場です。市場という名前がついていますが、セリは一切行なっていません。商品は川漁師から固定価格で仕入れています。セリを行い、市場が価格を決めると消費者優先となり生産者（川漁師の）生活は苦しくなり川漁師はどんどんと減少してしまいます。生産者の利益を守ることで川漁師の減少をなくし、この食文化を未来へ残すために努めています。【味】・鮎鮎は苔を食べて育ちます。一般的な川魚は虫などを食べて育ちますので、どこで育ってもさほど味は変わらないと言われています。しかし苔を食べる鮎は、苔の良し悪しで味わいは全く異なります。日本全国、美しい川はあります。しかしなぜ四万十川が、日本最後の清流と呼ばれるのでしょうか。それは、やはり川の環境にあります。四万十川は、ご存知の通りダムが少なく清らさかを誇っています。その水は、手つかずの山から湧き出たミネラル分も豊かに含んでいます。このミネラル分も滋味深い味わいの理由。清浄な川で育った砂などの混じりけのない苔を食べて育った鮎は雑味なく、鮎の旨みと香りのみを堪能できます。薀蓄はこれくらいにして、肝心の鮎の味ですが・・・４匹購入したうち、友釣りで釣られたものは１匹のみでした。こちらは天然鮎独特のすいかの匂いがします。これをバーベキューでいただきましたが、身の美味しさは言うまでも無く、はらわたまで大変上品な味わいでした。ただ残りの３匹は投網で獲ったもので、正直鮮度がイマイチでした。１匹だけ格別で、残り３匹は凡庸な場合、どういう評価をすればいいんでしょうかね・・・・川えびバーベキューで焼いていただきましたが、一噛みごとに、美しい情景が浮かぶような滋味あふれる味わいです。小ぶりなのにこんない旨味が凝縮しているのは、四万十川ならではの醍醐味ですね。・天然鰻こちらで鰻は購入したことはありませんが、扱っているのは十和村ないし、西土佐村で捕獲したものです。電話で予約しておけば、捌いてくれるらしいので次回はバーベキューで焼いて食べようと思います。ちなみに天然鰻はキロ８，０００円とのこと。
四万十市中村のフジ中村店で4連ミレービスケットとか購入。買ったのはまず◆真夜中のミレービスケットにんにく味4連､税別227円。ちなみにコーヒーとブラックペッパーの4連はスーパー彦市で購入済。更にちなみにキャラメル味とコーヒー味に塩味はイオンモール名古屋ノリタケガーデンで税別230円で売ってやんの。でにんにくミレー､軽い風味程度かと思ったら結構強めのニンニク味。これ口臭も気にしなきゃいけないヤツ？って一瞬考えちゃったけど､ミレーらしくキッチリ効いてる塩粒とビスケットの香ばしさで打ち消されて行く。敢えて買わなきゃって程じゃないけど､たまにブチあたったらヘェ～ってなるミレーかな。あくまでたまにならだけど。76点。以下､ついでに他に買ったもの：◆焼きあごだし5gスティック12本税別348円。パッケージを確認しとけば長崎県のってあるから端から高知以外のものだけど…って｢理研ビタミン株式会社｣って埼玉の会社。そもそも草加で作ったもんじゃん。ってことでスルー。◆伊吹島いりこ讃岐風うどんスープ1袋8gx8袋税別118円。瀬戸内観音市沖の伊吹島のいりこ粉末使用ってことで､てっきり四国のもんかと思ったらこいつもシマヤって言う山口県の会社で高知は関係なし。けど青さのりの天ぷらと一緒にうどんで食べたけど､やっぱうどんはイリコだよね。バッチリ旨旨､文句なし！画像ブログ⇒｢後日UPします､しばらくお待ちください｣
ミレービスケット108円 ウインナーデリカ108円お茶を買いに行ったのだが、重いお茶を持って移動するのは辛いので辞め。せっくかく入店したので、愛想程度に2品。高知のソウルフードはミレーのビスケット!お土産屋なら200円ぐらいだが、スーパーで買えば地元民価格な108円。自分で食べるヤツなのでパッケージは簡易的で充分。しっかりした歯応えでガリガリと頂いた。パンは普通の良く有るやつ。 一番の売れ筋のコレを頂いた。平積みされているのではなく、ドア付きのショーケースに入っているので清潔だ。どれも108円と言うのが良いね。2017.10 初旬 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【ミレー】 108円
こちら、滞在中にお世話になったお店です。もちろん他に大きなスーパーありますけど、自分たちは郷土料理目当てだったのでそういう意味ではこちらのお店がお値段的にも種類的にもダントツでした。そして店内にどこに何があるかわかりやすいです。自分の家の近くにも勿論フジはあるけど、品揃えが違います。特にびっくりしたのが、高知市内の明神丸 ひろめ市場店、こちらのお店のカツオが毎日お店にあることでした。塩たたきではないですが、お刺身やたたきがあるんですよね(@_@;)しかも明神丸水産コーナーがお店の中にあるんですよ、フツーに(@_@;)毎日明神丸水産のカツオを頂きに行きました。これって凄いことですよね(@_@;)
今週の週末ミッションは高知県。宿泊は四万十市。周辺には飲食店が多いんですが、夜は宿泊先での部屋飲み。スーパーで買い出しました。広い店内で清潔感があります。今回は惣菜４品を選択。大きなささみカツは食べごたえありました。
今回の帰省を小学校からの連れに話すと、集まれる奴に声掛けするとの事。平日の中日に迷惑を掛けたくないからと、故郷の四万十川に関係するメンバーを厳選してお願いしました。私の退職は既定路線でしたが、今回参集したやつ二人も昨年以前に退職したとのこと。理由を聞くと、とある対応での心労が大きかったとのこと。パワハラもどきの恫喝等が過去からもあった模様。いずれ表面化して問題視されることでしょう。嫌な話は忘れて、今日は盛大に楽しくやりましょう。生ビールで乾杯し、地元で水揚げされた魚で舌鼓を打ちまくります。中村出身の連中曰く、「カツオのたたきは、高知市内より中村で食う方が旨い！」と言います。鮮度が違うのでしょうね。他にも料理が有りましたが、話に夢中になり気が付けば飲み過ぎて３時間超過。アラカルトで飲み食い代が￥６，５００／人。神戸よりお高くつきましたが、楽しい時間ですからプライスレスでした。
中村駅から徒歩数分の喫茶店。駅構内以外での朝食はほぼ一択かと。とりわけモーニングの種類が豊富です。おにぎりモーニング600円、ボリュームがあって特にお米が美味しかったです。中村駅近隣においては貴重なお店ですね。
一度は食べてみたいおにぎりモーニング旅行の朝に食べたいと思えるおにぎりのモーニングセットがいただけます。味噌汁にサラダとおにぎりとおつけもの。飲みものは選べてコーヒーを選択。窓際のソファ席などもあっていい空間。
朝早くからやってる四万十のカフェ！モーニングもいろいろある(^^)ホットサンドとおにぎりを頂きました(^^)ゆで卵のホットサンドは文句なし＼(^o^)／おにぎりは少し塩味が欲しかったなぁ(^_^;)でも、朝から満足でした(^^)
落ち着いた雰囲気でオブジェや食器も可愛くてオススメですたまごサンドやピザが美味しかったです✨駅から近くて、二階席は景色もよくてのんびりできます！ポイントカードもあるそうでめっちゃおすすめしてくださいます笑よく行かれる方は是非貯めておいて損はないと思います
日替わりランチを食べました。美味しかったです(´∀`)￥800のランチで、食後にデザート＆飲み物付きなのでオススメです。
中村駅のすぐそばにあるカフェ。店舗前に３台と、裏には広い駐車場がありました。1階が禁煙せき、２階がカウンター、３階が喫煙席と分煙がされてあり、たばこが苦手な方のための配慮がされていました。ソファー一つ一つにひざ掛けがおかれてあり、女性客に対する心遣いもかんじられました。メニューはランチ、ピザ、ケーキ、パン、ドリンク。今回はハッピートーストセット550円トーストに生クリーム、バナナのトッピング。ドリンクはコーヒー、紅茶、オレンジジュースからえらべました。日替わりケーキ　350円パウンドケーキとチョコレートケーキの２種類がありました。しっとりしたチョコレートケーキでした。生バナナJ　500円甘みがつよいのでお子様向けだと思います。ホットケーキ　450円バターと、メイプルシロップのシンプルなホットケーキ生クリームがついてるということないのに。この日のサービスランチは、中華丼、ポテトサラダ、大根の酢の物、チャーチの煮物、ミートソーススパゲッティ、太刀魚の照り焼きコーヒー、ケーキケーキもついて750円はお得。次回はランチで利用したいです。
土佐くろしお鉄道中村駅そばにあるベーグルカフェのお店。雰囲気良さそうです♪さすがモーニング文化の高知、モーニングの種類が結構あります。こちらのお店は1階、2階、3階まであるみたいで、2階の大きい窓からは外の景色がよく見えます。メニューを見たら1932年からやってるお店でびっくり。モーニングの種類が豊富だけど、定番のトーストモーニングをオーダーしました。トースト、サラダ、ゆで卵、ヨーグルト、コーヒーまでは普通なんですが、なぜか味噌汁が付いていました(^◇^;)そういえば高知市内で食べたモーニングにもスープが付いていましたが、高知モーニングはいろいろついていて少々豪華です。トーストは1枚の半分のサイズだけど、野菜多めだし朝からしっかり食べられてよかったです♪ちなみにこちらのお店のベーグルは高知県産のおからを練り込んだヘルシーなものみたいです。ベーグルも食べてみたいです。ごちそうさまでした♪
中村駅の構内にあるコーヒースタンド兼ショップです。駅のショップにしては良い佇まいで、待合室も綺麗です。中村エリアのオリジナルのお土産を伺ったら羊羹をオススメ頂いたので購入しました。スタッフさんありがとう。
中村駅という、地名だけ聞いたら日本のどこにでもありそうで、ここしかないという地味な駅でバスから電車に乗り換えた。乗り換え時間はほぼ無かったに等しいし、周囲を見回しても、見るような場所も無し（失礼！）駅カフェが有るのならば、ここでゆったり過ごすのも手かなとも思ったけど、やはり、ここは早目の特急で高知駅に戻って美味い店の営業時間に間に合いたい。カフェは当たり前のようにテイクアウトできたので、コーヒー、と目についたお土産のお菓子『泰作さん』を買う。もし、ゆっくりできたならば、コーヒーアフォガートを頼んでいたことだろう。車窓の外を飛ぶように映す土佐の絶景を眺めながら啜るコーヒーはとても美味かった。
アイスコーヒーのフロートと抹茶ソフトを注文。アイスコーヒーも美味しい。抹茶ソフトは、むちゃ抹茶。ごちそうさましたかったけど、アフォガード食べたい！！！追加で、注文してしまいました。濃いめのコーヒーとバニラアイス。追加で食べて正解でした。前は、ドーナツいただきましたが、今回はなかったです。テイクアウトですが、同じく駅にある休憩室にカウンターや椅子あるので、のんびりいただけます。また食べたいです。
JR四国土讃線の特急の西の終着駅、中村に降り立ちました。本来であれば、ここから足摺岬へと足を伸ばす所ですが、あいにくの雨。残念ながら折り返すことに。折り返しの列車の時間街の間、駅構内に、待合室兼カフェのようなスペースが。ここで、珈琲をいただきます。ついでに、美味しそうなパンもあったので、購入。珈琲は、2種類あり、通常ブレンドとクオリティーブレンド。今回は通常ブレンドをチョイス。それでも、いい香り。窓の外の雨を眺めながら飲む珈琲は、深みがあってうまい。たまには、こういう時間も魂をリセットするには、必要な時間ですね。いい薬となりました中村で飲む珈琲。
週末の12:20ころにお店に到着しました。中村駅の改札外にあるコーヒーショップ兼売店。友人と共にボトルのコーヒーとフィナンシェを購入。隣接している駅の休憩待ち合わせエリアで食べました。フィナンシェが美味しかったです。
当地の四万十スタジアムでやっていた関係会社のソフトボールの観戦にやってきました。駅からスタジアムの移動の行き帰りに寄って、ビールとボトルコーヒーとフィナンシェをいただきました。ソフトボールはおかげさまで強敵相手に勝ち、帰りのビールがうまかったです。お菓子を買うとドリンクが300円、というキャンペーンもやってましたが、お腹膨れるのでやめておきました。
ゆず胡椒棒¥40円高知限定　鰹のたたき棒¥40円四万十川の自然仕立て　しょうがかりんとう¥200
パン美味しかったです
リニュアルオープンした後の「横山精肉店」にも何度かおうかがいはしていたものの、今回初めて売場裏手のバーベキューコーナーに気が付きました！コンロ代500円を支払えば、皿もコップも箸も準備してもらえて、店内で買った肉や野菜で簡単にバーベキューが楽しめるようです。これはさぞや人気だろうなぁと売場の方に「予約しないと無理ですかねぇ？」と尋ねると未だに利用者はいないとのこと。もちろんコロナの影響もあるでしょうし、もう一つは何の告知も見当りませんからね。ボクにしたところでトイレをお借りするのに売場裏手に回って初めてバーベキュー施設に気づいたのです。これは良さそうですよ！四万十川を見降ろすテラスバーベキューです。これからの季節には愉しめそうです。…炭代のことを聞くのを忘れてました、ごめんなさい。
四万十川でラフティング！川下りで遊んだあとは民宿雪の宿にいき自分たちで晩御飯の準備野菜を切っていろんな準備して始まり始まり！めっちゃ楽しいＢＢＱしかもお肉は四万十牛！いろんな部位を購入で嬉しい美味しさシャンパンで乾杯！！！沢山食べて会話も弾み夏の花火も最高！古民家の露天風呂は自然に溶け込んで凄くいい！空気が綺麗！ふと見上げた星の美しいことキラキラ！満点の星にまた乾杯！思い出に残る素晴らしい旅行だったぜ
★★★四万十牛直売　横山精肉★★★こちらは昔何度も使ったことのあるお店です。若い頃、１年程高知に住んだことがあったのですが、休みのたびに「四万十川」か「安田川」へキャンプに行ったものです。四万十に来たら必ず寄った店がこの横山精肉でした。僕はあんまり霜降りが得意じゃない（すぐにお腹を下す）ので、四万十牛の赤肉が好物なんですよ。今回は買えなかったけど、久しぶりということで店に立ち寄ってみました。※高知県の四万十川流域で生産される黒毛和牛を四万十牛と言います。車や人の往来のない静かな山間の四万十に流れる奥深い山からの自然水と地元で取れる稲藁を与えて育ったため、甘みがありキメが細かく柔らかい肉質と評判です【味】・四万十牛霜降りじゃない赤肉で、噛むほどに肉の旨味が出てきます。ここ横山精肉はそんな四万十牛を安価にて楽しめます。また江川崎でキャンプしてここの赤肉をたらふく食いたい～・コロッケお肉屋のコロッケ、味は並【サービス】前にあるふるさと市と大差なし【雰囲気】田舎の商店です。でもお肉は頑張ってます。【最後に】四万十は赤肉旨し金は無し
リニュアルオープンした後の「横山精肉店」にも何度かおうかがいはしていたものの、今回初めて売場裏手のバーベキューコーナーに気が付きました！コンロ代500円を支払えば、皿もコップも箸も準備してもらえて、店内で買った肉や野菜で簡単にバーベキューが楽しめるようです。これはさぞや人気だろうなぁと売場の方に「予約しないと無理ですかねぇ？」と尋ねると未だに利用者はいないとのこと。もちろんコロナの影響もあるでしょうし、もう一つは何の告知も見当りませんからね。ボクにしたところでトイレをお借りするのに売場裏手に回って初めてバーベキュー施設に気づいたのです。これは良さそうですよ！四万十川を見降ろすテラスバーベキューです。これからの季節には愉しめそうです。…炭代のことを聞くのを忘れてました、ごめんなさい。
四万十川でBBQ用に購入。四万十川でBBQするなら、またここで買う！お肉以外にもコンビニ並みにいろいろ売ってて便利。
リニュアルオープンした後の「横山精肉店」にも何度かおうかがいはしていたものの、今回初めて売場裏手のバーベキューコーナーに気が付きました！コンロ代500円を支払えば、皿もコップも箸も準備してもらえて、店内で買った肉や野菜で簡単にバーベキューが楽しめるようです。これはさぞや人気だろうなぁと売場の方に「予約しないと無理ですかねぇ？」と尋ねると未だに利用者はいないとのこと。もちろんコロナの影響もあるでしょうし、もう一つは何の告知も見当りませんからね。ボクにしたところでトイレをお借りするのに売場裏手に回って初めてバーベキュー施設に気づいたのです。これは良さそうですよ！四万十川を見降ろすテラスバーベキューです。これからの季節には愉しめそうです。…炭代のことを聞くのを忘れてました、ごめんなさい。
足摺岬に向かう途中お腹が空きました。時間はお昼。実は、朝から飲まず食わずです。(｡･ω･｡)ﾉ♡ Hello♪SFJの我楽多館です。お遍路で、すっかり煩悩も落ち……ましたが、すっかり腹ぺこです。（煩悩たんまり残ってるようです）ちょっと調べると……美味しそうな人気のラーメン屋があるらしい。場所は……おぉ！目の前じゃん。こちら。『ラーメン泉や』さんというわけで突入＆早速入店。しょうゆに味噌に辛らーめん……どれも惹かれるんですが……今日はチャーシュー麺にしました。しばらく待って丼着。『チャーシュー麺』シンプルで伸びのあるストレート麺にしょうゆが主張しすぎないスープ。うん、美味しい。お遍路で疲れた五臓六腑に響きます。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。
泉やラーメン父が食べたいとここまでやってきました。美味しいと言って、連れてきた甲斐がありました。私は懐かしの中華そばって感じがしました。車で結構走ったなぁ750円なんて安すぎる。コスパ良すぎです
高知４日目。本日も四万十市で滞在です。昼食は，四万十市のラーメン店「ラーメン泉や 荒川店」さん。初めての訪問です。注文したのは，味噌カツらーめん。先日，全国ネットで味噌カツラーメンが紹介されていたのですが，高知のラーメン店には意外と味噌カツラーメンを提供している店が多いのかなと思いました(^^;)。ランチ時には，ラーメンを注文するとライスとサラダが付いてくるので，お得です。味噌カツらーめんの味は，味噌がいい感じなっていて，カツのおいしさを引き立てます。九条ネギが使われており，ネギの風味もいいですね。お腹いっぱいになりました(^^)。【追伸】先ほど，数分間だけ違う店を掲載してしまいました。現在は削除しましたが，【いいね】を押してくれた方々に申し訳ないことをしてしまいました。
所謂、豚骨スープベースの味噌ラーメン。豚骨推しなので、低加水の細麺は粘り多め。味噌スープの粘度と相まって、濃く感じる。オススメ味噌みたいなんで麺の種類も欲しいところではあります。
ランチ味噌！650安い！普通に美味い( ◠‿◠ )
味噌ラーメンが美味しい、泉やの荒川店。今回はいつも注文する味噌ラーメンではなく、バカとろラーメンに挑戦してみました。バカとろラーメンは味噌ベースではなく、とんこつベースなのですね。なんというこ、とろみがあるような濃い味でした。このスープは気に入りました。これは癖になります。ここの麺は細麺で固めがおいしいですので、それとこのスープがいい具合で絡んでいます。いつも味噌ラーメンばかりを注文していましたが、ここのラーメンはしょうゆとかも食べてみる価値はありそうです。
今日は幡多クリーンセンターでお仕事・・そのお昼に同僚と立ち寄りました。まずは入口で「営業時間11時～3時」って・・早っ、と思いましたが時々来られる同僚によると「夕方はお客さんいない場所・・」のようです。小さいお店ですが、奥には座敷があって意外と大勢入店できます。座敷に座りましてメニューを見るとしょうゆ、みそ、辛の三本立ての様子。大盛りはありませんが替え玉があるそぅです。枠外に手書きで「味噌かつ(180g)らーめん 数量限定」めっちゃ食べたくなる・・高知と云えば「味噌かつラーメン」早速注文・・さらに「ランチ」はごはん(大盛り可)+サラダ(なくなり次第終了)とってもお得です。実際の味噌かつラーメン、とてもボリュームがあってかつも大きくて、細くてまっすぐな麺(これが京風??)でとても美味しいです。ごはんも大盛りをいただいてサラダもさっぱりちょうどよくお腹いっぱいです、ごちそぅさまでしたd(^o^)b写真では同僚が注文した味噌らーめんもあります、ご覧くださいね。
宿毛から四万十市（旧中村市）に国道５６号を走っていると右手にある小さなラーメン屋です。小さいといっても３０人は入れます。京都ラーメンと銘打ってあり、九条ねぎがふんだんに使用されています。メインはこってりとした醤油味。自分にはちょっと濃いかな？味噌ラーメンはピリ辛で美味しいです。残ったスープに【酢】を入れて飲んでくださいと書いてあったので試してみたら、これがなんともさっぱりして美味しいです。石焼のチャーハンは是非食べてみてください。
こいくち醤油ラーメン６５０円とライス
表のメジカの新子に惹かれて味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:バランス良い地元の方が多い居酒屋さん※自己満での自分の感性・感覚での評価
四万十の今晩の〆を飾ろうと思い、行ってみました。お店は女性だけで営業されているのかな？男性店員が見当たらない。日本酒、先ずは 〃 船中八策 〃 を飲んでから 〃 南 〃 を。さすが高知県の日本酒、美酒です。アテは 〃 ウツボの唐揚げ 〃 で。でも、揚げが足りないのか？少し生臭かった。日本酒二杯に 〃 ウツボの唐揚げ 〃 に突き出しで3.600円の会計は高い、残念⤵️⤵️
四万十出張で、中村近辺をうろうろしていたら、商店街の一角にあったお店。若い大将が切り盛りしている。カウンターで、本日のおすすめを中心に注文しました。通常の居酒屋メニューから、地元で獲れた魚や食材を使ったメニューなど、、、ほとんどが、500円前後とかなりリーズナブル！写真はホタテチャンジャ？と店主さん一押しの「アボガドグラタン」です。味は美味しいと思います。もうあと一工夫あればよいかなと思いました。ただ全般的にはコスパは良いと思います。ご馳走さまでした！
高知県の四万十エリアに店舗を持ち、他の販売所でも商品を見かける地元密着の和洋菓子店。四万十川橋のたもとで長らく商売をしており、現在は2代目から3代目へと受け継ぐ時期。昭和16年創業の和菓子店が赤飯や洋菓子など商品を広げて今に至ります。●アンズジャムロール（税込270円）ミニロールケーキとして「の」の字に丸まった中にあんずジャムが入っている菓子。あんずジャムの濃い味わいが舌にクッとくる感じで、生地の味わいとともに甘めです。【セシモテレビ202205四国旅行で来訪】
さぁさぁ〜旅に来たなら地元のスーパーをパトロール♪( ´θ｀)ノ目指すはサニーマートじゃ〜デッカ！！！立派！！！専門店もありーな。。売り場も広くて、ええもんいっぱいありました！鮮魚がすごい！カツオのキャパ大きい〜！さすがっす！！高知さっき、道の駅で巻き寿司食べたトコなのに。。カツオの巻き寿司に一目惚れして、またお寿司おお〜！酔鯨の甘酒♫ コレもゲットギノー土佐ぬた、山崎料理店のばかたれひまわり牛乳のリープル、コーヒー菱田ベーカリーの食パン、帽子パン、ジャンボメロンその他諸々。。買っちゃったー(^^)食パンは、ぬわんと！3枚切り！えっ！！それが縦に切れてました！親切〜（＾ν＾）焼いても、そのままでも美味しい〜♫帽子パンは想像通りの味わい〜カツオの巻き寿司…写真撮るのも忘れてた！くらい開けてすぐに食べ尽くす。。美味すぎーばかたれ。。焼き肉のつけだれに！めっちゃ美味しい〜╰(*´︶`*)╯♡リープルはマミーよりスッキリした味わいで美味しかったー酔鯨の甘酒も期待通りの美味さ〜濃いね〜ん〜楽しィー♫（＾ω＾）地元スーパー…パトロール