初来店明徳の卒業生のお店。実はずっと気になってた焼肉。最初に義塾盛りとタン塩を注文。その後、上ミノ、BBQハラミ、なんこつ、コブクロ、上ホルモン、天肉などを注文。天肉はこの人MVP。肉がジューシーで甘味が溢れ出し、口の中が幸せになった。ホルモン系が臭みもなくとても美味しかった。最後にまるちょうを頂けた。脂が非常に甘かった。つまみはセンマイ刺しやサラダ・キムチ類を注文。センマイ刺しはピリ辛タレを付けて食べるが、こちらも美味しかった。サラダはチョレギサラダを注文。結構辛味のあるサラダだった。店員さんのノリが良く、角ハイボールは全てチンチロとなった。この日は混んでいたため、かなり忙しそうにしていた。また来たい。
明徳の卒業生のお店。気になってたから行ってきました。まぁまぁ美味しかったです。
出張ついでに、坂本龍馬に逢いたくて高知県へ！香川と違い、うどんがあるわけでもなく、やっぱりカツオかなぁ？なんてどこで食事しようかと迷っていたら発見したお店。インパクトありすぎて思わず来店！店名が「焼肉義塾」慶応出身？かと思いきや、もしかしてもしかすると、高知県だし明徳義塾？！と甲子園ファンとしては期待しつつ来店。どうやらできたばかりのお店ということで清潔感ある綺麗な雰囲気でしたが、お店はとっても繁盛していました！店員さんのユニフォームを見ると、直ぐに店名の由来もわかりました（笑）間違いなく、地元明徳義塾のOBのお店です！！常勝・馬渕監督に恥じることのない、お肉の数々☆このクオリティは大阪や東京にも全く負けていません。鮮度の良さは、見た目だけでもわかりますね。そして野球部員がくるのか？ボリューム、インパクトがすごい！！！お腹いっぱい、美味しいお肉を、まさか高知県で食べられるとは！？高速インターからも近いので、四国中からお客さんが来そうですね。今回はは入れてラッキーでしたが、次回は予約してくること確定。
土佐市高岡に最近オープンした焼肉店。店員さんは若い方が多いが感じも良く、店内も綺麗だ。焼肉は各種あるが、お得な盛り合わせ的な皿鉢盛り＋好みの肉を単品で注文した。肉は柔らかくて美味しい、そして価格も決して高くない。ライス・麺類は色々あり、ビビン麺というを頼んだが具とがやたら多く麺がすくなくアンバランスで汁が多量にかかり食塩量が非常に多く、全部食べると体に悪いと感じた。これはもうちょっと考えたほうがよさそう。
高岡でツレランチ。謎台湾で腹パン後、まだ時間があったのでもうちょいダベろうやとなり、マクド。バイパス沿いで非常に便利♪高知らしくアソパソマソがお出迎えしてくれるんるん♪＊モバイルオーダークーポン アイスコーヒーM×2＋スプライトS=¥380 paypayそういや何年か前は無かったなぁこの店舗、と思う最新な雰囲気のフロア。凄く気持ちがいい、なんとかとなんとかは新しい方が良い的な。このご時世に座ってMサイズが¥130で頂けるありがたさ。お子ちゃま舌の土佐市フレンズはスプライトでご満悦♪ゆっくり地元トーク、及び紙ストローについての議論が楽しめました。田舎町にありがたい存在です、ご馳走様でした！
ふいに食べたくなる。価格沸騰のため高いけど、食べずにはいられない。
本日は超多忙のためドライブスルーにてあまり好みではないハンバーガーです。そもそもご飯党な上に大きなハンバーガーは食べにくくて苦手です。なので注文は一番食べやすいノーマルハンバーガーとポテトSとナゲット。クーポンをしっかり使い250円で済んだのには満足でした。
オリンピックやポケモンGOで賑わいのマクドナルド。限定メニューは、出たら食べにいきます。　限定メニューに乗り遅れると。売り切れがよくあるけど・・・他店でハンバーガー屋が少ないせいか、ハンバーガーでマクドナルドは僕のソールフード。今日は、必勝バーガー　チキン&トマトのセットにいつものビッグマック。　1つのセットじゃ物足りない。必勝バーガー　チキン&トマト：スパイスが効いているチキンにマスタード、トマトとレタス、さらにはチーズと実にバランスが良いいです。チキンも大きいし、美味い！！ 全部、ペロリと平らげましたｗ美味しく頂きました。
記録としてのレビューとなっております。【2016年6月初訪問】久々に行きました土佐市にある56号高岡店お店がなかなか綺麗ですね店舗自体が新しいです。どうもサニーマートの敷地内にあった店舗がこの地に移転した感じかな？移転後、1〜2年といったところか？まだ、そんなに経っていないか？どうなんだろう今回は自家用車がトラブルで動かず急遽、出先まで乗せて行って貰ってその後足を延ばした感じで寄りました(o^^o)私が食べたのはフィレオフィッシュ乗せて行ってくれたお連れ様がハッピーセットのナゲットのやつ久々に食べると美味しいですが。。。しょっちゅう食べると糖質中毒になるコレはf^_^;56号高岡店と店舗名で紛らわしい高知市の土佐バイパス店のリニューアルが終わったみたいなので気が向いたら、覗きに行くかもしれない
土佐市の新しいバイパス沿いにあるマクドナルドのお店です。お店の中は、なかなか広くて子供用の遊び場もあります。ハンバーガーのメニューがメインですが、新聞のチラシのクーポンでフライドポテトのL(150円)とホットコーヒーのS(100円)を買いました。大きさは、自由にLSMが、選べるということでした。レジで楽天のポイントカードが、使えました。
あっマクドナルドがある〜新しいのか、キレイなお店だー喉乾いたし〜なんかのみたいので〜ドライブスルーしました。ハンバーガーは頼まなく、ドリンクのみ〜マックカフェだーカフェラテとマックシェイクバニラを注文しました。全てサイズはMです。マクドナルドはなんかいいですね。最初の窓口で、支払いをして、移動して、次の窓口に、商品をもらい〜マックシェイクからあ〜うまい〜甘さがたまりません。飲み干したら〜カフェラテ〜うまい！
たまたま通りがかりで文旦を発見。12時半に到着。テイクアウトで。文旦です。少し小さい玉ですが、7個ぐらい入ってたかな？お店の人曰く、味は大きい玉と変わらないということで。少し苦みがあって普通に美味しいです。ここの農家さん生姜も作ってるみたいです。それも気になります。
夏休みに高知へ行ってきました。お目当ての仁淀川で遊んだ後、高知市まで降りてきてカツオの藁焼きも体験できた旅でした。そして、帰路につく直前にこの旅初めての道の駅に寄りました。そこで見つけた面白いもの、それが「ちちこ」です。ちちことは、カツオの心臓のことです。形が崩れたものもありますが、それでも結構大きいもんだと驚きました。食感は弾力があり、ややコリコリしていてズリを食べているような感じです。臭みもなく、いつまでもこの食感を楽しんでしまいそうな珍味でした。
初食　202107（No.2835）大丸東京の催事に出店されていましたので、伺わせて頂きました。この投稿先は実店舗も有りませんので、自分の様な札付き？レビューアーが登録しても食べログサポート様に抹消されてしまうお店ですが、どなたか善良な？レビューアーさんが登録されたんでしょうね（笑店頭では高知土佐名物である「藁焼きのかつお」も冷凍状態で販売されていましたが、来週は生魚ネタを拾う予定も入っていますので、保存の効く、かつお節発祥の地のかつお節を購入させて頂きました。鰹本枯節帯削り（20g）　540円江戸時代に土佐で製造する鰹節は、カビで悩まされていましたが、逆にそのカビを利用して約10Kgの生の鰹にカビ付けして、天日乾燥を４回繰り返し6ヶ月かけて完成した、鰹節の中でも最高級品の鰹節が今回の購入品である本鰹節（本枯れ節）です。確かに普通以上に美味しい鰹節ですね♡ご馳走様でした。
土曜日の13時前、土佐市新居。桂浜から車で約15分。もはや最寄り駅なんて皆無な海岸沿い。近くにある仁淀川河口は世界的なサーフィンのメッカ。そんなこの地を目指し気分転換を目論んで愛車のモモコで疾走するも、道中にある地獄谷でそのパワー不足を実感。（なにしろモモコはノーマルな軽トラ）ステキな場所にあるお洒落カフェ。ほぼカリフォルニアな緑と白砂利とコンテナハウスと眩しい太陽のコントラストがまず最高。店内に入るとこれまた洒落た中庭的なやつがあり。ベンチの下には猫さんがいて、その名もみーちゃん。すごく人懐っこくて沢山撫でさせてくれるので一頻り癒されてから店内へ。店内はあっちからもこっちからも入れる造り。私はサーフショップ側の一卓限定な贅沢エリアへ。駐車場寄りのカフェエリアには先客多数の模様。これが地元紙ではオシャレカフェNo.1に輝いたことのある当店の実力なのであろうと推測。皆さんのお目当てはパンケーキだったりかき氷だったり。でも私はお腹ぺっこりんなので、注文は以下。本日の日替り 935円 ＊ごはん少なめ鶏むね肉のフレーク焼きピーマンのお魚煮大根ともずくのマリネみょうがのマリネカブの漬物赤みそ汁ごはん（白米）ワンプレートに楽しく盛られたそれは、中央でドーンと主張しているメインが食欲をそそるヤツ。そんなメインは胸肉ながら柔らかく、コーンフレークの食感も良く高知名物オーロラソースとも大変好相性。脇をかためる小鉢の数々も、それぞれ出汁も食感もよく身体にいいだけじゃなく食べ応えあり。味噌汁も榎茸、おくら、ワカメと具沢山で文句無し。今っぽいだけじゃなくサーファーの身体を支える栄養たっぷりな献立だよなと感動。SUP体験ができたり、トレーラーハウスにワンコと泊まれたりもするらしく。車がないと訪ねるのも難しいエリアながら、繁華街から比較的近い場所にこんな風景のある高知。山も海も近くて自然がいっぱいで、広さの割に日本で3番目に人口の少ない高知。お酒もいいけど自然もね。そんなククレカレーみたいなキャッチコピーを思い付く、いいお天気の週末でした。たいへんごちそうさまでした。
高知の海沿いに、どこか懐かしさも漂う一軒がある。土佐市宇佐町に佇む『萩の茶屋』は、創業40年以上。宇佐湾を背景に、地の海幸を網焼きで堪能させてくれる老舗として、地元客はもちろんドライブ途中の旅人にも愛されてきた。地産地消に支えられた貝料理を中心に、和洋中にわたるメニューの広がりは、まさに“選ぶ楽しみ”そのもの。この日、私は旅の途中、小腹を満たすつもりで立ち寄った。店内は開店と同時に満席。漁港ならではの開放感と、笑顔がぐるりとテーブルを取り囲んでいるような空気に、すでに心が解けあう。生け簀から供される“長太郎、サザエ、ナガレコ、ハマグリ、ホンビノス貝にチャンバラ貝”という豪華ラインナップは、都会のスーパーでは決して買えない直球の鮮度と豊かさの証だ。網に載せられた貝の殻越しに見える火のゆらぎと、じんわり広がる甘みはまさに“浜の時間”。追加した「かつおたたき定食」が、また土佐を実感させる。高知といえば鰹。切りたてのたたきは、削ぎ落とされた皮の香ばしさとともに、旨味が舌の上で軽やかに踊る。ほんのり温かい麦ごはんにトライアングルのように沿わせ、地元の醤油と生姜とにんにくスライスの刺激が余韻を引き締める。そして「カルビ」は、この海辺の祭りに小さなアクセントを添える。貝と魚の合間にくる程良い脂身のジューシーさが、豊饒な潮のテイストを一瞬だけ逃がす。網焼きの皿上で、海と陸のハーモニーが出会う瞬間だった。お店の構えは気負わず、座敷もテーブルもあり、家族連れやグループで囲むにはうってつけ。予約可、20台分の駐車場完備というアクセスの良さも、車旅にはうれしい配慮だ。食堂百名店にも選出されている理由は、料理の確かさだけでなく、土地と人と歴史を混ぜて味にする体験の確かさにある。ひと口ひと口が、“高知の海辺”という風景を連れてきてくれる。潮の匂いも、貝の音も、焼ける音も──すべての五感が収まりきらないほどの「旅の記憶のトリガー」に変わる場所。ここはただの食堂ではなく、「心に焼き印を残す浜辺の舞台装置」だ。
2021年2月の記録です高知旅行の際、地元の方に教えて頂いたお店です新鮮な魚貝類と肉が特に人気で、地元の人と観光客が入り混じっていますこの日頼んだのは、ヒオウギ貝とカルビに炊き込みご飯等大きな2枚貝のヒオウギ貝を卓上コンロで焼くと、口がパクパクし始めますそうなると間も無く出来上がりカルビも横で一緒に焼きますどちらも超新鮮で堪らない美味しさニンニクの効いた焼肉のタレも絶品ですビールが欲しいところですが、車なので我慢ですすごく美味しかったご馳走様でした
焼肉屋なのか？海鮮が焼ける店なのか？いいえ、萩の茶屋はそのどちらも楽しめまくる古くて新しい超ハイブリッドなお店。もちろん、貝の盛り合わせと共に牛のロースをオーダー、同じ網で焼き焼き。とても素晴らしい光景です。まず、貝たち。これが新鮮で臭み無く非常においしい。これ食べに来ている人の気持ち、、、、わかる。これだけ食べに来ても楽しいかもです。そして肉。こちらもおいしい。焼肉として超おいしい！ってわけではないけど、十分以上に美味しい。しっかりとした肉にしっかりとした味付け、はい、しっかり美味しいです。日本が誇る海産物と焼肉。この二つが同時に高次元で食べられるなんて幸せな店ですね。美味しかったです。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報は是非ブログも見てみてください。
本日、５人で訪問名物の貝焼きや焼き肉には手を出さず牛丼を注文某チェーン店にある牛丼と思っていたら、すき焼き風味付けの卵とじたっぷり入った肉は厚く食べ応えあり焼き肉用の牛肉か？ボリュームあり美味しくいただきました。ご馳走様でした。
快晴の天気を受けて桂浜から西へ海沿いの店に車を走らせる。狙いはアサリを使った貝飯に貝汁。そして少し焼肉も食べようという魂胆。店前のメニューボードにはその日のお刺身。そして貝メニュー！あれ？黒板の貝メニューが乱雑に消されている。これはイタズラか？と訝しみながら店に入る。久しぶりに来たらオーダーはタッチパネルになっている。気にせずちゃきちゃきの土佐弁のおばちゃん達を呼び止めて聞くとアサリの入荷が無くてこの日は貝飯、貝汁は無いという。それならと蛤に長太郎貝を焼いて肉は塩タン、ロース、ハラミに白ごはん小と行こうか。入口脇のエアコンの効いたテーブル席で海を眺めながら貝を焼く。これはすこぶる気分がいい。パカンパカンと長太郎貝が暴れ出したら二枚貝の上を外して身だけひっくり返す。そして酢ダレにつけてかぶりつく。うま〜焼き蛤も負けずに美味しい。そして胡椒しっかりの塩タンロース、ハラミと網の上は貝から肉へと移行する。昔ながらの高知焼肉のこの店の味噌タレがまた濃厚でそこにドブんと音がする位の量のおろしニンニクを投入して肉を食べると肉一切れでごはん半杯はいけるヤツ。学生時代はごはん大3杯は毎回食べていた。店の壁にはこの人気のタレを発売したとのポップもある。綺麗な肉もロースが1300円とお得感しかない価格設定。やばい。ごはんが進み過ぎておかわり必至。小にしたことを後悔してもう一杯おかわりをする。お目当ての貝飯、貝汁がなくても充分楽しめた海沿い土佐弁が飛び交う老舗海鮮と焼肉食堂。
高知県土佐市にある老舗のお食事処です。高知旅行の途中で訪問しました。ランチタイムを外した午後2時過ぎの訪問だったのですぐに着席できました。名物の貝焼きをはじめ、焼肉や刺身、定食などメニューは豊富です。感j後脚だけでなく、地元の人も普段使いする店のようですね。＊＊＊オーダーした品＊＊＊カツオ刺身（1000円）長太郎（350円）サザエ（847円）味噌汁（250円）運転だったので当然ノンアルコールビール（420円）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊合計2,867円ごちそうさまでした。
① 来店2025年8月18日、ランチタイムに4名で「萩の茶屋」（高知県土佐市宇佐、海沿い）を訪問。焼き台で貝と焼肉を楽しめるとのことで期待が高まりました。② 食べたもの入口の生簀から選んだ貝（長太郎、サザエ、なシェル類など）を網焼き（海賊焼き）で。焼肉はロースやハラミなど九州産の部位を、秘伝の焼肉ダレとすりおろしにんにくで。さらに中華丼、焼きめし、貝おじやなども少しずつシェアしました（中華含む単品メニュー多数あり） 。③ 良かった点網焼きの貝はプリプリの食感と磯の旨み。タレの酸味でさらに引き立ち、食べごたえ十分 。焼肉は柔らかく、甘みとコクのあるタレとの相性抜群。貝との組み合わせも贅沢 。中華や貝おじやなどの〆のメニューがあり、バリエーション豊かで満腹度アップ。海が広がるロケーション、1階・2階に座敷・テーブル席と席数豊富で家族連れにも◎ 。創業約50年の老舗で、地元・県外から根強い人気。雰囲気・接客ともに温かく心地よかった 。④ 気になった点人気店ゆえ、混雑や待ち時間があることも（実際この日はやや待ち）。予約推奨らしいものの、当日はランチでふらっと行ったため少し不安でした（予約可＝公式に明記あれば安心かもですが、未確認）。価格帯については貝盛り合わせで4,300円前後と高級な部類。量と内容を考慮すれば納得も、予算は重要なポイント 。一部メニュー（貝飯・貝汁で締めるのが“通”と言われる）が提供されているが、内容や価格が明確には事前に把握しづらい点もあり（詳細未確認）。⑤ 会計貝盛り合わせ（約4,300円）＋焼肉数種＋中華系＋貝おじやなどで、4人で約15,000〜18,000円前後と推定。料理内容から見るとコストパフォーマンスは及第点と感じました（詳細な会計は未確認）。⑥ 再訪意向（5段階）⭐️⭐️⭐️⭐️☆（4/5）海の幸と焼肉を一緒に楽しめ、ロケーションも雰囲気も素晴らしく、また訪れたいと強く思います。ただし混雑や価格面が少し気になるため、満点一歩手前としました。
お友達に勧められてランチに訪れました。１１時開店で駐車場に到着したのが５分前。行列が出来ていましたが、なんとか入店できました。もうメニュー多すぎて何を頼んだらいいのか悩む悩む。でも、貝が売りのお店みたいなので、私は貝雑炊セットを。これがめちゃうま！雑炊にニラ入ってるのは初めて！貝出汁、美味しい～！周りはお肉を焼いてる人が多かったです。お肉も食べてみたいな。
高知県土佐市宇佐町にある「萩の茶屋」に行ってきました！高知市内から車で40分ほどの場所にあり、漁師町の雰囲気を感じられる素敵なロケーションです。店内は100人以上座れる広々とした空間で、老舗の風格が漂います。
高知の地元の方に連れてきていただきました。魚介類が凄かった❗️貝の水産会社の貼り紙と生簀があり、貝の浜焼きを目当てにきましたが、最初は貝の浜焼き、刺身、紋甲烏賊、タイ、カンパチどれも美味かった❗️しかし、魚介だけでなく、チャンポン、チャーハン、焼きそば、しかも焼肉まで笑笑めっちゃ美味かった❗️美味すぎて途中から写真が笑笑本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
開店時間の３０分以上前に着きました。いちばん乗りでした。何も食べていないので朝ごはん。いや時間的には昼ごはんか…もちろん初訪問でしたが、海鮮系しかも貝に特化して勝負です。焼き貝ざんまい、確か、長太郎、さざえ、はまぐり、あさり、さらに貝おじやをいただきました。濃厚な海のエキスを堪能させてもらいました。美味かった…
浜焼きと焼肉が両方楽しめるお店。地元の方も多く19時入店してすぐ満席に。肉はハラミとタン！タンは厚め海鮮はエビとハマグリとサザエを注文！エビは丸ごと食べられて最高。締めの焼きそばが想像以上に美味しかった！！
地元でも人気のお店！待ちが発生するので、メインの時間は外すのをおすすめします。桂浜から車で15ほどと近いので、観光ついでにも利用できます。お座敷もあるので、子供連れでも使いやすく、接客も年配の女性で注文はタブレットでテキパキと進みます。おすすめはお肉と貝なので、ぜひいただいてみてくださいね。
高評価で気になっていたのですが、タイミングが合いやっと行って来ました！海鮮は、言わずにとも新鮮で美味しかったですが、隣テーブルのが気になり焼肉定食に決定…笑しかし肉質も柔らかでメッチャ美味しかったですよ〜
１年半前に利用しました。土佐湾に続く宇佐湾に面した見晴らしの良い料理店なので、伊勢エビや様々な魚貝類をいただけるだけでなく、焼き肉や、各種麺類、中華まであるのに驚きました。今回は、近くに宿を取ったのにもかかわらず、夕食はこの店にやって来ました。すると、同じ宿の露天風呂で出会ったアメリカ人ふたりも来ていて、びっくりしました。ネットで外国人にまで有名になっているんですね。今回は、カルビ、塩タン、貝おじやをいただきました。
美味しい貝焼きが楽しめる。とのことで訪問店内は広いながら、外に待ちの列ができるぐらいの人気店。タッチパネルで頼むスタイルの中。・貝として「長太郎」「ナガレコ」「白貝」「スダレ貝」・肉として「カルビ」「ハラミ」「タン」・魚として「カツオのたたき」「イカ焼き」一通り美味しかったのですが、最初に出てきた「長太郎」「ナガレコ」の新鮮さにびっくり。ものすごい元気に動き回る状態でのナガレコと、口を開けんばかりの長太郎これを食べるだけでも来たかいがあったという感じです。観光客丸出しで上記のメニューをいただきましたが、地元の方と思われる、隣の3人グループは普通に〇〇麺を3人で頼んでサッと食べて帰っていきました。観光客にも、地元の人にも愛されるお店と感じました。
直ぐに沢山のお客さんが来られました海鮮と(浜焼き)焼肉が同時に楽しめる珍しいお店を発見!!一瞬で心奪われ訪問しました貝などは量り売りが主欲しい分を欲しい個数でタッチパネルに入力するシステム注文したのはサザエ、白貝、ながれこetc…鰹のタタキ、鯛のお造り(高知で食べるには感動がなかった)カルビ、ハラミ、ニラ炒め伊勢海老はお造りと網焼き活気のあるお店でした2025年7月   採点の更新しました3.2⇒3.7思い返せば肉質も良く1品の充実。
土佐市の海っぺりにある食堂百名店、日曜朝一飛行機・リムジンバス・カーシェア乗り継いで12時過ぎ到着、記帳するもロースター無し席ならということですぐ着席、オーダーは決めていたかつお刺身定食にねいり単品。刺身厚切り以外は特段変わりなくフツーのお味、長時間待ちがあったり、フレンドリーなおばちゃん達の雰囲気位なければ酷評するところ。貝好きですが、生も煮もなく、焼き1択なのでパス。
塩タンロースハラミ長太郎2 時価ナガレコ2 時価タマネギみそキムチサラダ瓶ビールウーロン茶めし　特大美味しく頂きました7,400円程度久々の訪問週末の16時頃この時間でも賑わってますね。皆さんチャンポンや汁物他色々注文されてました。次回は違うメニューにチャレンジです。
高知は土佐までやってきました。海沿いの海鮮焼き料理のお店にやってきました。お昼ちょうどの到着でしたが四国も広いです。最後のテーブル席に滑り込みました。高知といえばやはり、カツオ。かつおのたたきをたのみます。ニンニクきいていて玉ねぎ合わせて絶品です。ねっとりして大ぶりのカツオです。貝は盛り合わせがあり、これにします。いろんな種類の貝がたくさん入っています。みな生きています。炙るとうねうねと動きます。パカっとあいたら食べごろです。車なので飲めないのがつらいところです。熱々で貝の天然だしで絶品です。ご飯ものは太刀魚メシをお願いします。こちらも出汁で炊き上げてあり美味しいです。全部食べれるか不安でしたが美味しくたべきりました。ご馳走様でした。ご当地ものも美味しいです。海を見ながらのランチは至福の時間です。
萩の茶屋さんてランチ。土曜なのでかなり待ちましたが、並ぶのではなく駐車場で車の中で待てるスタイルなのですっごく助かります10年ぶりくらいにお邪魔しました。伊勢エビも食べられるお店ですが高いのでやめ。カラフルな色の長太郎貝やサザエ、ハマグリなどを自分で焼いて食べるスタイル。焼肉や刺し身を食べている人もいてとっても賑わってます。ちゃんぽんや焼き飯もありますが私は長太郎貝とサザエ、イカを頼んでじっくり焼く。この間が楽しい。サザエも長太郎貝も出来立てに醤油を少し入れて熱々を頬張ると貝の旨味が口いっぱいに広がってたまらん。またイカは焼肉のタレで食べましたがたっぷりあって、白ご飯も頼んでしまいました。大満足。ご馳走さまでした。
四万十市から高知市内に戻る途中で、横倉山に行ったり、横浪黒潮ラインを走って、昼時なのにどこにも店がない！　あるには有ったんですが、ただのドライブインではつまらないですよね。ついに土佐市に入って一旦ファミマに駐車して食べログ検索すると、直ぐ近くにこちらを発見！店がやっている事を願いながら来ると、暖簾が掛かってます。丁度お遍路さんの若者が入店するところでした。車を停め13:30入店。先客2名。店内は製麺機がドカンと置いてあり、ドアの直ぐ横で高齢のお母さんが鍋で麺を湯がいていました。その製麺機の前に小さなテーブルと椅子が二つ。先ほどのお遍路さんが座ってました。その右奥に窓側に5人のカウンター。小上がりがあるので、よくある田舎のラーメン屋みたいに、座敷で食べるのも良いかと一瞬思いましたが、単なる居間(･･;)カウンター手前には先客が座ってたので、奥に座りました。注文は、細麺大盛をあっさりで頂きました。「2玉やけんどええが?」もちろんOKです。支払いは、なんと500円なり！一人前ずつ湯がいていますが、直ぐに提供されました。見た目通りに、あっさりしたスープは熱々で、魚油でコーティングされてます。最初はあっさりと感じたスープも、段々とコクを感じるようになり、黄色い麺も、昔ながらの中華麺で美味しいです。小さなじゃこ天と蒲鉾ですが、このじゃこ天が美味い！トッピングはゆで卵だけでしたが、追加できないのかな?とにかく見知らぬ町で偶然発見した名店ですが、食べログに感謝ですね、ご馳走様でした（＾ν＾）
幼馴染とドライブがてら「土佐のUSA」宇佐へ。そんなUSAに昔からある、ラーメンが300円(物価高前は250円)で食べられるこちら。数度目の訪問でやっと開いてた！(・∀・)週末のお昼時、満席で待ち発生。優しいお母さんに駐車場所を教えてもらい、待ってる間にもどんどんお客さんが来店。入り組んだ住宅地につき、エンジンは止めてくださいとの貼り紙。灼熱の日は要注意です。数分店外ウェイティングの後、呼ばれて店内ウェイティングへ。地元っぽい御年輩マダムトリオ先客のコッテコテ土佐弁トークが朗らかで良い待ち時間。並ぶ製麺機の手前に設置された、キャンプ用の折り畳みテーブル。奥には数席のカウンター。ええ雰囲気ですわ。＊ﾜｲ 冷やし和風ラーメンﾂﾚ あっさりしょうゆラーメン細麺計¥700ww現金のみネギ、すまき、てんぷら。この値段でちゃんと具も載せてくれて、もはやボランティアの域。本当にあっさりとした昔ながらの中華そば。痛飲明けの身体に沁み渡る優しさ。こんな時代に本当にありがたい。永く続いて欲しいお店です、ご馳走様でした！
なかなかの場所です。基本おばちゃん1人で地元民に駄菓子屋的感覚で営業していたみたい。メニューは壁に、書き込まれたラーメン　太麺　250円　大盛り350円細麺　350円　大盛り500円しょうゆ、とんこつ、味噌、あっさり醤油を選ぶ。玉子30円追加が人気。昭和そのもの。素晴らしい。お孫さん連れて共に食べられているお客様に、込み上げるものがあります。壁の子どもたちへの食べ方の注意書きなど、うるうるします。味は至って普通シンプル。機会があれば、是非とも体験して欲しい空間です♪
2023.5時点。再開しています（掲載保留状態でしたのでこのコメントを入れておきます）相変わらずで素朴で家庭的でかつ美味しいラーメン。しかも安価です
おばちゃんが一人でやってる製麺所のラ－メン屋さん
太麺並盛りとんこつラーメン200円、細麺並盛りあっさりしょうゆラーメン300円おいしかった(^O^)
製麺所の奥のカウンターで食べます。ラーメン200円！！！某比島のコインスナックのレトロ自販機のラーメンより安い！！
製麺所の奥のカウンターで食べます。ラーメン200円！！！某比島のコインスナックのレトロ自販機のラーメンより安い！！
製麺所の奥のカウンターで食べます。ラーメン200円！！！某比島のコインスナックのレトロ自販機のラーメンより安い！！
製麺所の奥のカウンターで食べます。ラーメン200円！！！某比島のコインスナックのレトロ自販機のラーメンより安い！！
おばちゃんが一人でやってる製麺所のラ－メン屋さん
細麺のしょうゆラーメン300円
高知県土佐市宇佐町にお店があります。宇佐町と言えば海沿いの漁港の町で、対岸には四国では有名な学校の、明徳義塾高校がある場所になります。近くの施設で同僚達と作業中でした。休憩中、近くに「250円のラーメン屋がある‼︎」と同僚が。調べてみると、ラーメン屋というか…製麺所の様ですね。まるで香川県のうどんの製麺所みたいな印象で、お昼前の時間帯に同僚達と訪問してみました。食べログ上では、10時からとありましたが11時からの営業で定休日も違っておりましたので、最新版に変えておきます。(^^;入ると本当に製麺所です。麺を作る工程は終了しているのか、製麺機などにはビニールがかけられております。メニューを見ると…ホントにラーメンの太麺が250円。…大盛りでも350円。何故か細麺になると高くなりますが…そのあたりのカラクリは良く分かりません。…うどんもあるみたいですね。同僚共に太麺大盛りの玉子入りを。スープは、醤油にアッサリ醤油、味噌にとんこつ⁉︎なんでこんなに種類があるのか、分からなかったですが、おばちゃんの準備段階でその謎が判明‼︎なんと出てきたのは、袋入りの中華麺と即席スープ！ﾐ(ﾉ_ _)ﾉ=3 ﾄﾞﾃｯ!しかも3人分をテーブルに並べての、堂々たるタネ明かし。(^▽^;)…なるほど、都会ではインスタントラーメンを専門に扱うお店もあるので納得であります‼︎先払いらしく支払いを済ませて、奥のイートインスペースへ…おばちゃんお一人のお店ですが、一人一人分のラーメンを持って来てくれました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ美味いがん‼︎いわゆる生ラーメンを茹でただけなんですが、醤油スープが美味いですねー！少し味が濃いめですが、この味わいは嫌いではありません。オッさんばかりの3人で、「美味い美味い」とラーメンを啜りました！30円で追加の玉子がまた美味ーーい‼︎半熟の玉子で、釜玉ラーメンみたいになって大変美味かったです。完食‼︎この大盛りラーメンが玉子プラスで380円。コスパも最強クラス！近くのスーパーでは、70円でこちらの袋ラーメンを売ってましたよ〜‼︎機会があれば、細麺のラーメンも食べに来たいです‼︎ご馳走さまでした♪
2023.5時点。再開しています（掲載保留状態でしたのでこのコメントを入れておきます）相変わらずで素朴で家庭的でかつ美味しいラーメン。しかも安価です
『お母さんの矜恃』太麺は250円細麺は350円しょうゆラーメンに程よく白身を固めた卵を落としてプラス 30円。自家製麺の袋入りの生麺をお母さんが３つのコンロを操り小鍋で湯掻いていく。具材はすまきにジャコ天に刻んだネギ。子供の頃家で食べた生の袋麺の記憶。大手メーカーが出す乾麺の袋麺よりも遥かにグレードが高くお店で食べる感覚に近いからお袋が作ってくれた時は少し嬉しかったのを覚えている。狭いカウンターに丼が届く。茹で加減がピタリと決まった玉子麺にすっきりとしたしょうゆ味あの懐かしい感覚が蘇る。昭和でも平成でもない令和の消費税10%時代に税込み250円のラーメンがあるという奇跡。その奇跡は近所の子供たちの食べやすい値段で。というお母さんの矜恃からずっと守られてきた奇跡なんだろう。花冷えの3月ロードバイクで凍えた身体にお母さんとラーメンの暖かさが身にしみる。
以前から行きたかった千崎製麺さんにやっと伺えました。土佐市宇佐の細道にひっそり佇むお店はThe昭和の雰囲気です。入店するとガッツリ製麺所ですが右奥に小さなカウンタースペースがあります。しょうゆラーメン太麺大盛りはネギとじゃこ天？がのっていて350円という恐るべきコスパです。しょうゆスープはあっさりしつこく無く製麺所の太麺とマッチしてます。レトロ好き、ラーメン好きの方は是非雰囲気を味わいに行ってみて下さいね。
今回は、昔ながらの『あっさり醤油ラーメン(細麺)350円』をいただきました。濃口と違ってスープはまろやかです。固くもない柔らかくもない、コシ、弾力と同じような意味ですが表現が難しい、麺とスープの相性バッチリで旨い！
先輩に教えてもらい、初めて伺いました。老夫婦が2人でやっていましたが、人の良さそうな田舎の方です。ラーメンを注文して待つこと、数分、いわゆる昔ながらの中華そば。懐かしいビジュアルと味でした。ご馳走さま。安過ぎ。
焼肉定食980美味いっす^o^
焼肉定食980美味いっす^o^
日頃は、昼間の営業はしていないが、予約があれば、ランチタイムも営業する。珍味の先付け、カツオのタタキに始まり数種類の刺身、すき焼き、かやくご飯など盛り沢山。旅館内の店舗でもあり、席数は、50人以上を収容可能な大型店で、足湯も楽しめる。
元日に泊まりに行きました！夕食朝食付きで¥22000なんといっても海鮮盛りがとても豪華でした(写真の海鮮盛り＝2人前です。)プリプリコリコリの伊勢海老に分厚いカツオが特に美味しかったです。伊勢海老は新鮮すぎてまだ髭が動いていました。またカツオをニンニクのタレで食べる方法を初めて知りどハマりしました。夕食の豪華さに日常を忘れ去り素敵なひと時を過ごすことがでしました！熱燗がなかったことが唯一残念でした。
コースをいただきましたが、コースはとりあえず料理はバンバン持ってくる。持ってきたら持ってきてそのまま下げない。料理自体は悪くはなかったですが、コース料理とは、そういうことではないのではないでしょうか？まぁ、もう２度と来ることはないと思いますので、これ以上はやめておきます。
ナルトの渦潮を観潮船から見たくて、４国方面の旅行を計画した。渦潮の潮見表を見たら２日後が良さそうだったので。先に徳島方面と高知の海岸線を見物することにした。室戸岬と桂浜を見物してから、土佐龍温泉　三陽荘　へ行った。ここは４７室の旅館と、立ち寄り温泉もやっているようだった。立ち寄り湯のお客さんは食事もとれる様だ。休憩用の広間もあった。夕飯は会席料理で、スタッフが料理を運んでくる方式だった。価格の割合に、スタッフが多く丁寧な接客だった。印象に残っているのは、刺身が新鮮だったことで、鰹のたたきは特別に良かった。今までに食べた鰹のたたきは、どうしてもクセがあったが、ここの物は全く気にならなかった。ウツボのから揚げはクセが有り、口に合わなかった。朝は、セミバイキング方式だった。シンプルだったが、十分腹いっぱい食べることができた。温泉かけ流しという事だったが、内湯は何らかの方法で加温していたが、露天風呂は３０℃位で寒かった。ここの温泉は、塩分が極めて強いのが印象的だった。
土佐龍温泉　三陽荘高知県土佐市は横浪半島の突端にある温泉宿です。※訪問日　2022.04.11※四国の旅一泊目の宿です。宿の目の前は太平洋。砂浜が続き夏には多くの海水浴客が訪れる場所でしょでしょうね。お風呂は当然温泉です。泉質は、ナトリウム・カルシウムー塩化物温泉で源泉の温度42.5度あり高知県内唯一の源泉かけ流しが自慢のようです。茶褐色でやや熱めのお湯は、如何にも効能が高そうです。自宅からも約500キロメートルを一人で運転してきた疲れを癒してくれる感じがしますね。ひとっ風呂浴びた後は、夕食です。今回の度は、コロナ対策もあり夕食も朝食も全て個別提供のホテルを選んだわけですが、初日の夕食のメインは高知県らしく、わら焼きのカツオのたたきで、懐石の献立は次の通りとなります。○小鉢　高知野菜のナマス煮物　青さのりの玉子豆腐○お造り　カツオのわら焼きたたき　生カツオ　カンパチ　イカ○鍋物　土佐はちきん地鶏鍋　旬のレタスとドライトマト○揚げ物　海老と旬野菜の天ぷら盛りエビ　ナス　かぼちゃ　オクラ○焼き物　和牛赤身のみそ漬けと旬のアスパラガスのグリル○ご飯物　浅利の旨味をたっぷり釜飯○汁物　青さのり真丈のお吸い物お造りは、たたきと生の二種類のカツオにカンパチとイカです。写真は2人前で、なかなか食べられない生のカツオも美味しいのですが、食事処の入り口でわら焼きを実演しているカツオのたたきは、藁で焼いた香ばしい風味が良いですね。鍋物の土佐はちきん鶏は、シャモのような弾力がある肉質で美味しかったですよ。更に、和牛のローストビーフもありでなかなか豪華な食事となりました。純和風の朝食は、豪華では有りませんが個別提供で安心できる食事でした。ごちそうさまでした。
高知の企業に見学に行く前日、土佐市にある当旅館で夕食をとることになりました。旅館内にある食事のみの利用も可能な「トッサ竜テラス」でと思っていましたが、コロナ対策への配慮か、・マッキーフラッシュ・見た目不動産王・ちょっとチャラい和歌山人・パーやんと大型哺乳動物の私は、人数的には、かなりゆったり座れる座敷に通されました。ここから料理のスタートですが、先に料理に使用される捌く前の伊勢海老を見せられ皆、大興奮！その後、以下料理がテンポ良く提供されました。・前菜(オクラ胡麻和え、クリームチーズ酒盗、チャンバラ貝)・お造り(伊勢海老、カンパチ、日戻り鰹)・金目鯛と夏野菜の煮物・土佐和牛と茄子の挟み焼き・天然鱧の沢煮・日戻り鰹の藁焼きタタキ・四万十豚のしゃぶしゃぶ・蕎麦寿司・デザートまず、伊勢海老の甘さに驚き、地元ならではの日戻り鰹に感動しました。ちなみに鰹の「日戻り」とは、近海でとれたものをその日の内に水あげしたもののようです。その他、四万十川豚や土佐牛など、地元の食材満載で満足しました。機会あればプライベートでも行きたいと思います。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆翌日の朝食会場は「トッサ竜テラス」品数豊富な豪華朝食です！驚きはエサに柚子を与えて育てた鶏の卵！柚子の香りがします。その他、網で焼いて頂く鯵の干物など、全て美味しく頂きました。
コース料理美味しかった。温泉も入ってゆっくりできました。
三陽荘のスタンダードの夕食。
とても美味しく頂きました
お昼ご飯を食べに行きました。思ってたより豪華でした！外の足湯からの風景も良くまた行きたいなと思います。
10回以上宿泊チェックアウト9時はホンマに勘弁して欲しい
2018年4月18日夜朝第36番札所青龍寺近くにある温泉宿。青龍寺は横綱朝青龍の四股名にも使用されていることで知られてます。また近くには出身校である明徳義塾高等学校があります。洋室ツインルームお遍路プラン、10800円。あとは入湯税や夕食時に飲んだお酒代など足すと11000円超えてしまう贅沢プラン。夕食のお品書きは下記の通り。・小鉢・炊き合わせ・煮魚・お造り2種盛・揚げ物・個人鍋・蒸物・お吸い物・季節の果物・食事（炊き込みご飯・漬物）夕食時に亀泉という日本酒を2合注文。おかずが多くて、日本酒もいい感じで呑めました。炊き込みご飯も美味しかったです。次の日の朝も和食でボリュームありました。ホテルや旅館だとブッフェスタイルのところが多いと思いますが、偏ってしまうので。きっちり提供していただける方が好みかもしれません。ごちそうさんでした(^.^)(-.-)(__)
四国八十八ヶ所のバスツアーの宿泊施設でした。夕食もこちらですが、バスの中で追加注文の申し込みがありました。どれぐらいでるかわからないのに追加って？と思いましたが、せっかくなので、☆みぞれタタキを追加で頼んでしまいました。夕食会場に行くと、席は指定ですでに追加注文したみぞれタタキもセッティングしてありました。追加注文しなくていいぐらいの品数のお料理がテーブルに並んでました。おつくり、天ぷら、小鍋（ツミレ入り）、うつぼ、小鉢二つ。さらに筍と鶏肉の釜飯、清汁、漬物、フルーツ。カツオついてるなら追加注文はいらなかったかもしれません。てか食べ切れませんでした…どれも美味しかったのですが、1番はなんといっても釜飯(≧∀≦)おこげのところがめちゃくちゃおいしい！これだけでもまた食べたい。お部屋も広くて綺麗で満足でした(≧∀≦)
2018年3月　訪問「朝獲れ鮮魚の姿造りつき潮騒会席とかつお節工場見学ツアー」に参加して、土佐市宇佐町竜にある旅館「三陽荘」に土曜日の11:40初訪問。入ってすぐはお土産コーナー、その左手側にはお食事処！自分達が案内されたのはお土産コーナーの奥側、50人位が入られる部屋！こちらの部屋に先客後客はなかったので自分達18人の貸し切り状態、ちょっと贅沢??(*≧▽≦)●朝獲れ鮮魚の姿造りつき潮騒会席①【小鉢】自家菜園野菜のなます②【お造り】朝獲れ鮮魚の姿造りと刺身2品の三種盛り③【炊き物】海老と旬野菜の炊合せ④【酢物代わり】自家製藁焼きタタキ⑤【焼き物】和牛もも肉のグリル⑥【揚げ物】海老と旬野菜の天ぷら⑦【個人鍋】つみれ鍋⑧【蒸し物】茶碗蒸し⑨【お食事】海老の炊き込みご飯、お漬物、吸い物⑩【季節の果物】小夏席の前に並んでいるのは小鉢、炊き物、タタキ、個人用鍋、炊き込みご飯の個人用釜、お漬物、果物。長テーブルの中央には姿造りの大皿！6人分が盛られているのでちょっと豪華(*^艸^*)ですが、ツアー客同士なのでどうやって分けたらいいのか・・・。何切れずつ??　ツマはどれくらいまでOK??　あぁ～悩ましい～(*≧▽≦)困ってしまったので若い女性スタッフに聞いてみると、「こちらですることもできます」と。即お願いしました！が、6人用に分けて下がっていかれた後、大皿には10数切れお刺身が残っていて・・・。残すのはもったいない・・・結局、大皿の近くにいた自分が取り分ける羽目に・・・。案の定、美しく盛りつけられなくてごめんなさい(´д｀lll)姿造りは見た目は豪華ですが、知らない者同士だと難しいですね。スタッフが全部分けてくれるのなら大変ありがたいのですが。その後、茶碗蒸し、吸い物、天ぷらと出て来て、お料理はどれもふつうに美味♡おなかがいっぱいになって終了かなと思ったところで、焼き物登場！ステーキおいしいですが、正直、食べ過ぎで苦しくてお味がよくわからない・・・。もう少し早い段階で登場して欲しかったです(*≧▽≦)食事終了後、エントランス横にある無料の足湯に移動。うれしいことにタオルに敷物（畳の座布団）まで貸してもらえます！おいしいお料理に足湯まで楽しめて大満足でした♡
変わらない美味さ。早く、安くが一番！お子様メニューもあるので助かる！
【味】食べラー・メンマ牛丼なり。予想の範疇は超えませんが予想通り旨し。牛丼に食べるラー油は確実にウマイうえにメンマの食感がアクセントとなり面白い牛丼に変化はさすがすき家さん。出てくる時間も相変わらず早くて良いですね。
愛媛県へ行った帰り連れがご馳走してくれると言うので立ち寄り目の前に運ばれてきた鍋に！(◎_◎;)席に届いてから火をつけて煮るのね〜食べるまでにしばしの待ち時間。。。生肉で出てくるのでしっかりと火を通すように促される食中毒が怖いですからね自分の好みの仕上がりに煮上がったところで実食味付けは、普通のすき焼きですねお家でやるすき焼きのお一人様バージョンといった感じ家で、お一人様鍋をするので違和感はありません普通に美味しかったですねすき焼きに関しては自分で出してまですき家で頼まなくも良いかな？この時は、ご馳走して貰ったから頼んだけどねf^_^;
土佐市のバイパス沿いの交差点にある牛丼のすき家のお店です。いつも買うお得感のある牛肉が多い牛丼中盛り弁当のお持ち帰りを480円で購入。美味しかったです。ドライブスルーの商品が出る穴を歩いて覗いていたら後続車のお客さんに「そこで買うの？」と質問されたことがあります。自分は、何度もこのお店で牛丼を買いましたがトロライブスルーを使うほどあんまり器用でなく使ったことがないのです。
♪わさびじゃ～　ないのよ～　鰹は～♪(歌：　高橋愛)高知といえば、鰹の１本釣り！こちらは、江戸時代から続く鰹節の老舗「吉永鰹節店」さんで、沢山の種類のバージョンがあります～　(*^-^*)今回は…★鰹はらみ黒胡椒♪お味が、まったく想像できないのでたぶん、お酒のあてに適切かと思って〰️うん…かなり強烈な黒胡椒味、ほとんど鰹のお味がわからないほどで(笑)これは、日本酒が進む！こんな鰹節もあるんですね(^^♪
高知市の西、海に面した土佐市、宇佐オーシャンマリーナのすぐそばに店を構える、吉永鰹節店、80年の歴史を持つ、その名の通り鰹節の会社。鰹節だけでなく、その他の鰹製品、水産加工品も製造販売。今回手に入れたのは「オリーブオイル漬かつお」（378円）生節をオリーブオイルで漬けることでイタリアン風味を狙ったという。国産鰹の生節を、オリーブオイルと高知県幡多郡黒潮町の天日塩だけで仕上げている。袋のまま上から手でほぐしてから開ける。そのままでも、パスタの具材でも、サラダ、サンドイッチにも。お酒のアテでいただく。生節特有の柔らかい食感、あっさりした味だが、塩は結構効いている。ビール、日本酒は勿論、ワインに合わせても旨い。イノシン酸たっぷりの鰹節、滋味深いおススメのつまみである。残った分、翌日、熱々のご飯にのせたら素晴らしいご飯の友であった。
去年高地旅行で買った物をようやく食べる日が来ました。最近はコンビニを中心にサラダチキンが人気を博していますが、それと同じくらい高知のスーパーなんかに行くと、かつおスティックが充実しています。味もプレーンだけでなく、実にさまざまな種類のものをいくつもの食品メーカーが作っているようです。さて、今回購入したものは「勝男武士　しょうが味」です。プレーンはほとんど味がついていないので、かなり味気ない感じがします。なので、何かしらの味が付いたものがお勧めです。こちらのしょうが味も決して強い味が付いているわけではありません。これだけ食べると、すぐに口が飽きるかもしれません。私はかじりながら、サラダと一緒に食べました。値段はともかく、かなりヘルシーなことには変わりません。こういうものを頻繁に食べる高知県民は健康なんでしょうかね。
◼️「土佐かつお屋」サイトや楽天等幅広く通販も行っている｡高知の老舗鰹製造､卸､小売り会社｡◆藁焼きかつおのゴロっとほぐし国産の鰹を塩茹でした後､大きめに手でほぐし、藁で焼き上げ､香りを纏わせた「ご飯のお供」。オイル漬けにし､にんにくを効かせた品｡かなり味が濃くてまさにご飯のお供や酒の肴｡◼️お店◼️有限会社 吉永鰹節店代表 吉永晃生氏｡◼️◼️高知駅付近にて購入したが通販可能品｡
吉永鰹節店の鰹節をはじめて食べたがこれは絶品！生かつお節と書かれていたがその名の通り、鰹節を生で食べている感覚。カツオが燻されているのか、とても美味しい。カツオのタタキよりもこっちのほうが断然さけのつまみにあう。
道の駅フェアみたいなやつだったかな。とりあえずこちらのお店の商品を見つけて。柚子風味の味付けされたカツオ。断面がピンク色で綺麗。うん、カツオの風味も感じながら、柚子の風味も効いてるね。また、食感ふっくら。良いおつまみだ。
土佐市にある鰹節専門店。鰹節以外にも、鰹を使った商品を製造・販売。魚まるかじりは、魚介類調味加工品の1種。鰹をスティック状にカットし、味付けしたものを真空パックにしている。常温保存が可能で、賞味期限も比較的長い。土産物として持ち運びし易いのは有り難い。魚の身の部分を加工しているので、ほぼ蛋白質の塊。今回のは醤油味。鰹の旨味を、醤油味ベースのタレがしっかりと引き出している。内容量は50g程度で、これ1本で満腹、という事にはならないが、それでも結構なボリューム。酒のつまみに、おかずにと、様々な用途で食べられる。
【2022年6月4日(土)】『40058684,こととや 木の葉モール橋本店]』で購入した商品。(賞味期限が近かった為、割引価格でGETできました♪)備忘録として商品の詳細はこちらに書いておきます。◆そのまま食べる鰹節 生姜風味 699円→349円(+8％税)[商品説明]しょうが醤油で味付けした鰹を柔らかめに燻し厚削りにしました。しっとりした食感が特徴の そのまま食べる鰹節です。様々なお料理のトッピングとしてもお使いいただけます。[原材料名]鰹(国産)、醤油加工品(醤油、砂糖、しょうが、発酵調味料、蜂蜜、食塩、醸造酢)、(一部に小麦・大豆を含む)[内容量]70gーーーーーーーーーー◆ほぐしかつおのキムチ和え 498円→249円(+8％税)……名称は『かつおキムチ油漬け』となっていますが市販のツナ缶のような油っぽさはなく、そのままでおいしく食べられる おつまみ感覚の加工品です。[原材料名]鰹(国産)、キムチ調味液(異性化液糖、唐辛子、にんにく、食塩、醸造酢、醤油(大豆、小麦を含む)、たまねぎ、しょうが、りんご、砂糖、魚介エキス)／調味料(アミノ酸等)、カロチノイド色素、増粘多糖類、酸味料[内容量]120g
お土産でいただきました、ありがたや～(｡-人-｡)◯魚まるかじりしょうゆ、しょうが、柚子見た目は鰹節、かじると柔らかい、生節ってやつかな？はじめて食べた！直火焼きとのことで香ばしく鰹の味がしっかりして、お味付けは控えめ、土佐、室戸の海洋深層水を使用しているそう。オツマミというより健康的なオヤツ！ごちそうさまでした♪
イオン新浦安の催事で四国物産展をやっていたので物色、四国四県の特産品がところ狭しとたくさん並んでいて見ているだけでも楽しいです。高知県土佐市の「吉永鰹節店」さんの、生節・土佐鰹　魚まるかじりにんにく(￥330)を購入品名通りに、まるかじりでいただきます。脂が乗った鰹に濃厚なタレが染み込み旨味とまろやかさがあり、酒のつまみに最高です。約7年前までは、２ヶ月に一回ペースで行っていた四国・・美味しい物がたくさんあったと、しみじみと思い出してしまいました。
有楽町の高知のアンテナショップで購入。鰹の赤身をキムチに漬けた奴。缶詰の鰹や鮪フレークみたいに、もう少しシットリしてたら、もっと美味いのに。身が大振りなのは、よいのですが、その分パサいねんな。w
私が高松に住んでいたころは、何度か高速バスで高知へ日帰り旅行してました。その時は、よく鰹のたたきをいただいていました。そんな頃をふりかえりながら購入したのが、勝男武士まるかじり　です。マルソウダ鰹のしょうが味です。なまり節（生節）一度煮熱し、遠火で焼いた柔らかい鰹節だそうです。味付け生節は初めてたべました。で、開けてそのまま食べると鰹本来の風味としょうがの香ばしさがおいしいです。生節という新しい味に出会えてよかったです。京阪シティーモール地下１階の道の駅セレクトショップ　みちのたよりで購入しました。人気ブログランキング←←←クリックしていただけるとうれしいです
半チャーハン・醤油チャーシュー麺1260あっさり醤油&あっさりチャーハン^o^なんか美味いな〜( ◠‿◠ )
食べることが忙しくて、飲む暇がなかなかあららません。思っている以上に美味しいです。ただ暑いです。夏場は特に暑さ対策が必要です。ご飯、味噌汁もきちんと美味い足りなくなった物の補充もスピーディーです。ご馳走様でした
2人でランチで伺いました。この近辺は浜焼きがあまりなく、土地的に少し珍しいと感じました。ほとんどが予約したお客さんだったので、予約をしていくことをお勧めします。食べ物はとても種類が豊富で新鮮でしたが、途中作るのが間に合わなく、ない回線もありました。ごちそうさまでした。
高知出身の友人から勧められ訪問しました。訪問前までしっかりと食べており食べれるか不安でしたが時間90分あったんですが美味しかったせいか全然食べれました。貝が中心でその他にも肉等が少しある感じで貝好きの僕としては大当たりでした。定員の方もすごく丁寧に教えて下さりそのあたりでもすごくスッキリしました。
TikTokで流れてきて気になってたあみ浜食堂さん！90分で貝を焼きながら食べないとだからめっちゃ忙しかったです笑バイキングも色々あって沢山食べました！オススメはカンジャンセウとフレンチトースト！ソフトクリームも美味しかったです^^ただ火力が弱すぎてなかなか焼けなかったのが残念(><)
前払制。説明を受け、貝を運んで来てからカウントスタート。ホタテは開く迄時間掛かるので早くから焼いた方がいい。カキははね易いので蓋をオススメ！と言われましたが「危険なので必須！」何度も爆発音して蓋取ったらカキがぶっ飛んでました。貝以外のバイキングメニューも豊富でしたが、白米と炊き込みご飯がおじや状態。白米に乗せてバター醤油で食べる気満々でしたが手が伸びませんでした。たまたま水分量間違えちゃったのかな。店員さんは感じの良い方ばかりでしたし、貝でお腹を満たしたのは初めてだったので楽しかったです。ご馳走様でした！
念願のバイキングへ、海鮮浜焼きバイキング あみ浜食堂。土日祝日は、1か月先まで予約一杯のあみ浜食堂。　時間は3部制ですが、平日は予約無しでも訪問できそうです。店内に入ると、浜焼きのいい匂いが漂ってきます。バイキングの料金は大人（中学生以上）￥4,800シルバー（70歳以上）￥4,550小人（小学生）￥2,000園児・幼児無料新鮮な貝と60種類以上の豊富な食事が90分食べ放題になっていて、ソフトドリンクも飲み放題です。＊アルコールは有料。食べ残しは厳禁です！！本日の貝は、カキ・サザエ・長太郎・ホンビノス・ホタテです。浜焼き以外にもお店のInstagramで、たまに貝のアレンジ料理のやり方等載せているので食べ方無限に広がります。貝目当てで来ましたが、肉も取ってきました。　やはり、肉食べたらお腹張って貝が次にいけない・・美味しく頂きました。
インスタで気になって初訪問。貝はさざえ、長太郎貝、大あさりがメインな感じ。牡蠣は冷凍だったから残念。長太郎貝初めて食べたけどホタテみたいで美味しかった。貝は焼くのに時間かかるからまず網にのせてからオードブルとか取りに行った方がいい。焼き鳥も美味しかった。オードブルも普通に美味しかった。あっという間の90分でした。アルコールは別払いでその都度レジでお金払う感じ。御馳走様でした。
5,000円ほどで食べ放題で魚介の網焼き以外にも寿司やカレー、中華のおかずからデザートまで沢山の種類の食べ物があります。貝類はとても新鮮で凄くおいしかったです。飲み物アルコールは別料金です。海の見える窓際の席を早めの予約で確約することをお勧めします。
インスタで見つけた人気店に初訪問この旅のメインの目的地海鮮食べ放題ってなんて幸せ先払いで席に通された後は90分1本勝負のゴングが鳴る生け簀からサザエはまぐり取り放題、、、牡蠣、海老など盛り沢山幸せな90分のあとはお片付け綺麗にして帰りましょう！大満足で帰路につきました♪ごちそうさまでした
貝の食べ放題サザエ　はまぐり　牡蠣などなど90分フルで満喫できるアヒージョ　浜焼きもあり寿司やお肉　その他アラカルトも豊富で大満足お腹はいっぱいになるけど服の匂いもしっかりつきます笑徒歩3分で温泉があるのでそこでしっかり汗を流せるのも良き！
とにかくうまい、安いに尽きる素晴らしいお店。海鮮好き、貝好きには絶対におすすめ。家族5人で旅の途中にお邪魔しました。インスタで予約困難とありましたが当日でも14:00以降の遅い時間だったためか問題なく予約できました。完全セルフサービスのスタイルで焼きまくる。サザエやホタテ、牡蠣などいくつ食べたかもはや不明笑このお店で長太郎貝というのを初めていただきましたが、完全にハマりました。エビ、イカ、タコ、魚、牛肉、焼き鳥も美味。じゃんじゃん焼いて、じゃんじゃん食べるから楽しい。ラーメンを作れるし、ごはんも白、炊き込み、カレー用など3種類もあり、炭水化物系も目移り。カレーは中辛くらいです。惣菜も中華や洋風品揃え豊富。サラダの野菜もおいしい。デザートもケーキやプリン、アイスクリーム、ソフトクリームなどなどホテルバイキング並みの品揃えです。子どもはひたすら綿菓子を作っていたのと、飲み放題のソフトドリンクに喜んでいました。私は関西在住ですが、自宅近くの浜焼きのお店だと貝5種ぐらいでもちろん食べ放題ではないコースでも4600円超えるイメージなので、この価格設定はアゴが外れそうなくらいお得。高知に訪れたら絶対また行きたいです。ごちそうさまでした。
牡蠣、ホタテ、サザエ等貝類以外にもサイドメニューデザート類が豊富でドリンクバーもついているのでコスパよかったです。ただ焼くのに時間がかかるためラストオーダーから少し席時間があってもいいかなと思いました。
今回はモニター価格で食事させていただきました。通された席は大きな窓に面したカウンター席で、目の前に海が広がり、素晴らしい景色を眺めながらの食事でした。ただ、かなり椅子が高いため、上り下りが大変でした。貝は、5種類ほどあり、水槽から各自取っていくシステムで、とても新鮮です。焼いている間もサイドメニューがたくさんあるため、しっかり楽しめます。子供や女性に嬉しいスイーツも用意されています。また、近くに行った際は通常価格でも是非利用したいです。大満足でした。
【店名】貝鮮浜焼きバイキング あみ浜食堂【値段】5,000円程度／1人【訪問時間】13:00【並び時間】予約【頂いたメニュー】新鮮な海鮮と浜焼きが90分食べ飲み放題　大人：4,600円/シルバー：4,350円/小人：1,800円【コメント】クオリティの高い貝がコスパよく食べまくれます！特に牡蠣は身入りも良く、味も濃厚で存分に味わうことができました。
開店前に駐車場には何台も停まっていました。前払いでした。レシートは帰りにくれるのか、くれませんでした。席に案内され一通りの説明をしてくれ座席後ろにタイマーが有るので残り時間もわかりやすかった。おしぼりに手袋軍手も用意されていました。貝を取り焼いている間に、刺身を探しましたが鰹の薄い刺身が少し、寿司は巻き寿司とキンパと少しの貝のにぎり、後から小さな海老とイカの握りで貝類以外は期待はずれ。アヒージョの用意も有りました。貝類は豊富で貝は大満足。
わたし、木梨憲武ばりに、貝が好きなんですよっ。（痛風になってしまえっ）っていう声が聞こえて来なくも、無い笑。ここは、大人4,600円で、活きている貝が、焼き放題、ノンアルコールも、飲み放題。時間になったら、片付けはセルフになっているけれど、制限時間の「90分」時間いっぱいギリギリまで食べれる！アルコールは別払いで、頼む度に支払い、セルフで取りに行く。それだけが面倒である。貝は、この日は、牡蠣をはじめ、サザエ、ボンビノス貝、そして、あみ浜食堂がある、高知といえばな、長太郎！カラフルなホタテみたいな貝は、小ぶりだけども、濃厚な旨みが特徴で、やっぱり、貝の中では、一番美味しかったかなぁ。いや、好き好きだと思う笑。個人的には、貝がふんだんに使われているカレーと、出来立てのエビマヨが最高に美味しかった。4,600円の元、は、ぜったいに取れないお店さんですが、貝焼きを愉しむなら、ぜんぜんあり！客席がそれほど多くないので、取るのに待つストレスもないし、ゆったりとした店内で、ファミリーで、気楽に海鮮BBQが手ぶらで出来るから、すごく愉しかった！ここはまた行きたい。ご馳走様でした！
@貝鮮浜焼きバイキング あみ浜食堂高知県土佐市宇佐町竜513-1この日は5人でこちらへ貝の浜焼きバイキングです。貝が大好きなのでワクワク✨だったのですが…なんとこの日ワタシはちょっと体調不良であまり食べられず…でもでも！！！！！同行者たちは90分という時間制限の中で目一杯⭐️お腹いっぱい⭐️楽しんだようでした最後に食べたアイスクリンとっても美味しかった#高知#高知グルメ#土佐市グルメ#土佐市ランチ#バイキング#食べ放題#食べ放題ランチ#貝焼き#浜焼き#貝鮮浜焼きバイキング#あみ浜食堂
お遍路の途中、青龍寺参拝後に利用しました。どうやら22年8月に出来たばかりのようです。新鮮な海鮮と浜焼きが90分食べ飲み放題4,600円です。自分で食べたいものを取りに行き、焼いて食べるスタイルです。メニューには焼き方、食べ方もきちんと丁寧に書いてあるので、初めて見る貝でも安心です。アサリ、サザエ、ホタテ、ひおうぎ貝、なんでも食べ放題です！どれも新鮮で磯の香がして美味しい！他にも焼きそばやデザートもあります！旅の疲れが癒されました
初めての貝焼きバイキング！貝だけではなくお肉や1品料理やスイーツまで色々あってとてもわくわくしました！少し料金は高いけど行ってよかったです
大あさり、サザエをはじめとした貝、鰯のつみれ汁、シーフーカレーも美味しい。アヒージョを作るのが楽しい。景観も良し。ただ、貝に火を通すのに時間がかかり普段より食べることができない。
モーニングは、初めての訪問です。モーニング時間は、7：00～11：30頃までです。メインのモーニングメニューはモーニング・サンドモーニング・トマトチーズサンドモーニング・カツサンドモーニング・朝定食・おにぎりモーニング・ホットケーキセットがあります。他に、うどん・ラーメン・カレーライス・たまご丼とありますが、モーニング時間で頂けるのかな？・・モーニングの追加・トッピングメニューもあるので、自分好みのモーニングが無限に広がります。トマトチーズサンドモーニング￥700トマトチーズサンド・サラダ・小鉢・ヨーグルト・ドリンクです。　ドリンクは、ホットコーヒーです。時代の流れか、ゆで卵・味噌汁が無いのは残念です。　追加トッピングすればいいだけやけど・・・美味しく頂きました。
モーニングを食べたくてお邪魔しました。メニューも多いし、トッピングメニューも充実してます。高知のモーニングには珍しくお味噌汁がついていなくて不思議に思っていましたが、トッピングメニューの中に50円でお味噌汁がありました。店内も割と広く、落ち着いた雰囲気です。また利用したいお店です。
モーニングは、初めての訪問です。モーニング時間は、7：00～11：30頃までです。メインのモーニングメニューはモーニング・サンドモーニング・トマトチーズサンドモーニング・カツサンドモーニング・朝定食・おにぎりモーニング・ホットケーキセットがあります。他に、うどん・ラーメン・カレーライス・たまご丼とありますが、モーニング時間で頂けるのかな？・・モーニングの追加・トッピングメニューもあるので、自分好みのモーニングが無限に広がります。トマトチーズサンドモーニング￥700トマトチーズサンド・サラダ・小鉢・ヨーグルト・ドリンクです。　ドリンクは、ホットコーヒーです。時代の流れか、ゆで卵・味噌汁が無いのは残念です。　追加トッピングすればいいだけやけど・・・美味しく頂きました。
よく利用するお店。近くの業務用等に比べれば少しお値段張りますが、やっぱりサニーマート！
新潟から帰った翌日、友達と昼から高知へ釣行。土佐インターを降りてこちらのスーパーへ立ち寄りました。岡山から2時間ですが、スーパーって置いているものが意外と違う。ちょっとした観光気分に浸れます。まずは弁当を購入。『だし塩で食べる彩り野菜弁当』はとにかく見た目が鮮やか。何気に五穀米だったり唐揚げが散りばめられていたり、バランスもいい。美味しかったので、家でも真似したい一品でした。もちろん高知に来たからにはカツオも絡めたい。タタキが入った巻きずし購入。パン系では帽子パンは外せません。高知では有名ですよね。帽子パンの耳だけもあったり、アーモンドバージョンがあったり中々楽しい。きびなご関連もたくさんあります。岡山では見かけません。鹿児島とか高知が有名かな？きびなごケンピは青のりたっぷりでお酒のつまみに最適。土佐鶴と一緒に購入して早速自宅で頂きました。後は塩けんぴ（芋けんぴ）とミレーを土産に購入。だし醤油セットもお気に入り。カツオブシを醤油に入れると、美味しいだし醤油に早変わり。なんだか嬉しくてたくさん買ってしまいました。深夜0時まで開いているのも嬉しいです。
四国のスーパーに売っている「ばかたれ」のネーミングが気になって、購入。四万十で一つ一つ手作りで作られているらしいです。甘口醤油味ベースに味噌、砂糖、パンチが効いたにんにくの味の万能たれ。けっこうなお値段するので悩んだけど、買わないと後悔しそうなので、身内のお土産と自宅用に購入しました。余談ですが、東日本ではもう購入出来ないそれにつけてもおやつはカール。こちらでは普通に売ってたので爆買いしました(笑)大好きなチーズ味❤︎かさばるけど軽いし安いのでお土産にはもってこいですね❤︎高知はミレービスケットが有名で、どこに行ってもミレー推し、色々な種類のミレーが山ほど売ってましたよ♪♪そこの地域ならではのものが売っているので、旅先でスーパーに入るの大好きです（╹◡╹）♡
2018/4/9　通常外口コミお土産でもらったものです！！てっきり「せんべい系」かと思って開封。みてびっくり。思いっきりビスケットやんｗでもせっかく頂いたので食べてみます。塩がまぶしてありますから、甘いビスケットでも何とか行けます♪私の嗜好ではこの手の食べ物はアウトですが．．．3枚食べました（笑）嫁が帰宅します。買う風されたこの袋を見て、「あんた、こんなの食べられるの？」と言います。そりゃそうだ。甘いものは一切食べない私ですからねｗってことで、残りは嫁が食べました。ミレーって有名なんですね(^^;)全然知りませんでしたが、嫁が言うには相当有名のようです。甘いものに興味なし！！という私なので仕方がありませんかねｗまぁ、貴重なものを頂いて感謝ですね♪何とも感想は言えませんがｗｗｗ何年ぶりかに甘いお菓子を食べました～貴重な体験をありがとう！！御馳走様でしたぁ♪
麻婆豆腐がおすすめ！
土曜日の14時前、仁淀川河口大橋の袂。ここも公共交通機関ではなかなか来られないエリア。ここから徒歩5分程のカフェでカリフォルニアとネコさんを満喫してから海の写真を撮るべしで寄り道。道の駅的に地元の団体さんが運営している観光交流施設。青い海が見渡せる堤防の脇にあり駐車場は当然広々。1Fが直場所、2Fがカフェ（休業中）、3Fが展望施設。あと脇には津波避難タワーもあり。1Fの直売所では地元の野菜やら海産物やら木工品やら駄菓子やら土産物やら、はてはメダカまで購入可能。外には休憩できるベンチもあるし海も空もキレイだし、お手洗いも広々清潔で言うことなし。SNSでは違う意味でかなり話題になっていたけれど、2016年開業もいまだ食べログには掲載がない模様。それは登録せねばなるまいと、購入は以下。はらんぼ醤油漬け 350円 × 2所謂鰹の腹の部分、つまりハラミ、そしてトロ。「お買得品」のポップのとおり好きな人には嬉しい価格。そのままでも食べられると書かれてあったけどテフロン加工のフライパンで軽く炙るとタレがちょっと焦げっぽくなって香ばしくって大変美味。身もふっくら柔らかで、これはなかなか大当り。海風も気持ちいいし景色も最高だし、レジのおばちゃんも良い人だったし。経営とか運営方針とかそういうのは置いといて、皆さんにお薦めしたくなる素敵な施設でございました。たいへんごちそうさまでした。