道の駅：土佐さめうらにあるバーベキュー施設です。土佐あかうし嶺北セット3500円税込をお願いしています。事前にお電話で予約が必要です。炭火でいただきますが、火おこしやお片付けもすべてしてくださいます。ロース•カルビ•モモのお肉、お野菜におにぎり２個。持ち込みも可能です。カルビがいちばん美味しかったです。
道の駅：土佐さめうらにあるバーベキュー施設です。土佐あかうし嶺北セット3500円税込をお願いしています。事前にお電話で予約が必要です。炭火でいただきますが、火おこしやお片付けもすべてしてくださいます。ロース•カルビ•モモのお肉、お野菜におにぎり２個。持ち込みも可能です。カルビがいちばん美味しかったです。
HP上では前日の17:00までの予約となってますが、現地の貼紙では「基本３日前まで」となっていました。こちらで提供される「土佐あかうし」は生産量が少なく、日によっては入荷がないこともあるようです。今回いただきましたのは土佐あかうしの量が少なめの特別セットでしたが十分なボリュームがありました。おにぎり２個は多すぎましたので、１個は食べて１個は焼きおにぎりにして持ち帰りしました(;^ω^)定番の古メニューを女性だけのグループでいただいたらきっと食べきれないと思います。土佐あかうしは美味しくいただきましたが、その食材や飲み物の持ち込みもOKとの事です。何せ、屋根付きのスペースで手ぶらでバーベキューが楽しめるのは最高でした。
3/15(土)〜3/16(日)は先輩と一緒に、１泊２日高知県飲食店巡り。２日目→２軒目→土佐郡土佐町→ラーメン土佐町　439→塩らーめん(バラ)、AGO飯セット食感の良い細麺に、ほんのり柚子が香る鶏ガラベースで、淡麗な味わいの塩清湯スープ。具材はチャーシュー、メンマ、白髪ねぎ、糸唐辛子。チャーシューはレアチャーシューと、バラチャーシューの２種類から選択する事が出来ます。AGO飯はご飯の上に生卵、ネギ、刻み海苔が乗ったＴＫＧに、あご(飛魚)節の粉末がたっぷりと掛かっています。あご節の味がしっかりしているから醤油は掛けずに、そのまま混ぜ合わせて食べられます。山々に囲まれ土地の約90%が森林で、四国の水瓶と呼ばれる早明浦ダムがある、嶺北地区の中の１つ土佐町に、2022年12月にオープンしたラーメン屋さん。店名の439には店舗さんの前の道路の国道439号線と、4つのThank you（39）「お客様・仲間・業者様・地域の皆様」への感謝の意味が込められています。高知県のブランド地鶏「土佐はちきん地鶏」を使用した、ラーメンが食べられる事で、遠方から訪れるお客さんも多い人気店です。ちなみに土佐はちきん地鶏の生産の80%以上を占めるのが、同じ嶺北地区の大川村です。旅行２日目。前日の１日目は睡眠不足の中、５軒の飲食店を訪問した為、疲れが残ったまま宿をチェックアウト。１軒目の店舗さんを後にしてから腹具合と疲れを考慮して、大豊ICから高速に乗って香川県に戻ろうと思いましたが、せっかくの高知飲食店巡り旅行なのに、２日目は１軒だけで終了だと自分の中で不完全燃焼。高速に乗らずに国道を走り続けて、少し時間を経過させてから、徳島県で飲食店に行く事も考えましたが、今回は最初から最後まで高知県で、飲食店巡りを完結させたい気持ちが強く、かと言って再び南国市や高知市に戻るのも、大幅なタイムロスになるから却下。休憩がてらに車内で色々と飲食店検索をすると、車で20分程の距離の土佐町に、気になるラーメン屋さんを発見したので、こちらの店舗さんに２軒目として訪問する事にしました。14:00前の訪問で先客６人。約１時間前に到着しましたが駐車場はほぼ満車。外観も内観も撮影が難しいと思い、店舗さんの駐車場が見える位置にある、隣のドラッグストアの駐車場に車を停めて、店舗さんの駐車場が空くまで待機してから、ある程度駐車場が空いたタイミングで訪問。ちなみに同行中の先輩は１軒目の店舗さんで、胃袋の限界との事で車内で待ってもらいました。店内等の撮影に快く応じて頂き感謝です。ごちそうさまでした。
昼の一時半に訪問。すぐ座れました。塩ラーメンのばらちゃあマヨ丼セット頼みました。ゆずの香りが美味しかったです。それにしてもここのランチタイム価格は安い。今時一杯六百円とかないだろ。店主に感謝感謝ですが、もう少し高くても良いのではと心配になってしまうわな。
地鶏スープの塩ラーメンはやっぱりうまい〜( ˃ ⌑ ˂ഃ )！！店内に大阪から妻子置いて単身で永住するとか書いてあって土佐町が大好きらしい店主さん。入り口券売機で購入。塩ラーメン600円。バター入れるとプラス150円だったかな？平日のお得感半端ない。そんな価格設定なのにチャーシューはレアかバラから選べるという。スープがうまい。柚子が入っていて、ラーメン啜るといい塩梅で柚木がお口に入ってくる。うまい。中太ストレートが合う。彼がバター入り食べててバター入るとマイルドクリーミーな塩ラーメンになっていた。私は普通のが好きかな。
昼食で立ち寄りました。濃厚鶏白湯らーめんを食券機で購入しました。チャーシューはバラかレアで選べたので、レアチャーシューで注文しました。スープは白濁して濃厚で、中太な麺とも相性が良かったです。レアチャーシューは大きく柔らかいですが、弾力もあり少し噛み切り辛かったです。美味しい一杯でした。
今日は高知の山間部にお仕事ですがお昼に何かを食べねばと検索してちょっと遠かったですがここ「ラーメン土佐町439」さんにお邪魔しました。439は目の前の国道のことですかね。お店前に駐車場が5、6台ぐらいですか。平日11:30くらいにお邪魔しましたがお客さんがほぼ満席状態。なんとか入れましたけど。お店入って券売機で購入しますがお昼はランチで塩ラーメンが600円とかなりお安くなっています。そんな私は鶏白湯を買いました。券を店員さんに渡すとチャーシューをレアかバラかどっちがいいか聞かれます。私はバラをお願いしました。しばらくして着麺。見た目にコクがありそうなスープのラーメンが到着です。チャーシューもうまそうです。スープはしっかりした鶏白湯でトロミがあり美味いです。麺は中細ストレートで硬さもちょうどよく噛み切りがいい感じの麺でした。しっかりスープと絡み美味しくいただけました。チャーシューはバラのホロっとしたもので味もしっかりついていてウマウマです。できればレアとバラのチャーシュー一緒にいただきたかったですね。ご馳走様でした。
高知県にある「ラーメン土佐町439」に行ってきました。インバウンドの若い団体客の方々でも賑わっています。今回食べたのは濃厚鶏白湯らーめん。一口スープを飲んだ瞬間、鶏の旨味が口いっぱいに広がります。見た目はこってりしていますが、意外とくどくなく、麺とよく絡んで最高でした。トッピングのチャーシューはレアとバラの２種類から選べ、今回はバラを選びました。柔らかくて、スープとの相性も良く美味しくいただきました。
本日は嶺北地域での仕事のため、お昼に「ラーメン土佐町439」さんに訪問しました。店名の439というのはお店の前に伸びる国道439のことだと思います。（お店の方に聞いていないので推測です…）開店時間も10時39分とユニークな要素もあるお店ですね。訪問時間は平日の11時頃で既に2組ほど先客の方がいらっしゃいました。駐車場に停まっていた車とバイクから見て県外のお客さんかなと思われます。古風な建物が多い当地域ではかなり綺麗な外観の店舗で、もちろん店内もキレイでした。注文方式は入口すぐにある券売機で食券を購入します。本日は塩らーめんと439丼を注文しました。社内の人間と4人で訪問したのですが、提供までは全員5分強と早めの提供スピードでした。塩らーめんは豚バラチャーシューとレアチャーシューが選べるのですが、今回は前者を選んでおります。この豚バラチャーシューが大きめでほろっと柔らかく、チャーシューの独特の臭みなんかは全くありませんでした。スープも澄んだ色をしており、味わいも濃すぎず薄すぎずで、麺としっかり絡んで最後まで飽きのこないものでした。またスープには柚子が数切れ入っており、これもスープの風味を良くしてくれていると感じました。439丼は甘じょっぱい味付けのチャーシューとレア目のチャーシューの両方が入っており、白髪ネギと卵黄刻み海苔と言った具材のバランスも絶妙でした。ちなみに当日は雨の影響で早明浦ダムのゲート開放の放水があり、大豊IC方面からアクセスしたので店舗の手前くらいで遠目から迫力のある放水も見ることができました。嶺北地域（土佐町）で美味しいラーメンを召し上がりたい方は是非当店に訪問してみてはいかがでしょうか。
土佐町の早明浦ダム近くにあるラーメン店。この周辺は飲食店が少ないので、ありがたい存在。駐車場はお店前に4台ほどと、店舗裏に20台以上。あいにく雨が降ってますが、店舗前は満車で仕方なく店舗裏へ。入り口横の券売機で食券を買う方式。塩ラーメンを購入。通常800円のところランチタイムなので650円（安い）。店員さんに食券を渡すと、チャーシューの種類を聞かれる。バラチャーシュー（バラ肉）とレアチャーシュー（肩ロース）の2種類があり、バラをお願いする。さて肝心のラーメンが来ました。深型のどんぶりです。シンプルな塩ラーメンで、麺はストレートの標準サイズ。大きなチャーシューも載っています。麺はやや柔らかめ。スープはあっさり。刻みユズが程よい風味を奏でています。魚介風味は強くない。こだわりが感じられる美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。店員さんの「ごきげんよう」の言葉におくられてお店をでます。
香川から高知旅行の際おじゃまさせて頂きました。前から気になってたラーメン屋さんです駐車場は店舗の前と裏にあり、かなりの台数が停めれそう。店に入ってすぐ券売機があって、こちらで食券購入。ランチやご飯メニューも豊富で気になりましたが夕食に差し支えないよう我慢してラーメン単品注文。スープが最高に美味しくて完飲してしまった…
今回は期間限定の439冷麺大盛をいただきました。今回初めていただきました。今まではまかないとして出されていたメニューを販売したようです。麺はコシがあるくらいコリコリしていてツルツルです。スープはけっこう酸っぱくて、夏にはサッパリいただけます。
高知県土佐郡の「ラーメン土佐町439」に来ました周りには田んぼや畑が多く、山に囲まれてて、車でしか行けなさそうです塩ラーメン600円は安いですねここのラーメンの特徴は、チャーシューが分厚く食べ応えがありますしかも、食券を買って渡すときに、チャーシューの焼き具合がレアかバラ選べるようになっていました！高知県土佐郡に行った際はぜひ行ってみてください
ゴールデンウィーク中とゆうこともあり、することないので、四国でも今日は高知県内しかし、市街地からは遠退いた場所にあるラーメン屋さん土佐郡土佐町…大豊町この辺りは、高速のICがあるので四国に住んでる人ならば名前くらいは聞いた事がある場所ではあるものの一般の人は、高知県に用があるのならば乗用車で高速道路を利用して高知ICまで行くものでしょう。便利な世の中になったもので、インターネットからの情報、Google MAPなどによる普及と便利さを、使いこなし今に至り高知県の奥に通る事はない場所にラーメン屋さんがある事にリサーチする事ができました。そして今日とゆう日を迎えいざ出陣丁度いい時間に到着…ゴールデンウィークのお昼ご飯どきとはいってもこんなにこのラーメン屋さんに人が並ぶほどのお客さんがいる事は計算外(´⊙ω⊙`)45分程は並んで、1人とゆうこともあり何とか着席清算は食券式の先払い鶏ガラ醤油の大盛とチャーシュートッピングと餃子を注文厚紙の用紙に書かれているのを落ち着いてから店員さん呼んで注文する場合と違い押しボタン式の食券の注文スタイルって並び順配列、文字の色、焦りなどにより見落として気がつきにくいと思います。私だけでしょうか？先に食券を買い注文し着席した後から、席に置いてあるラミネート加工した用紙を見てからトッピング追加しました。何やら厨房から追加された注文が宜しくなかったかのような話声が聴こえてきたもんで、無理なら構いませんよとおもわず行ってしまいました。後から、注文しても大丈夫その為に、座席にも注文用紙が置いてあるんですよね。まー忙しい中、不満の声も出るでしょう。注文用紙といえば、チャーシューの持ち帰り用に1キロ用、500㌘用、100㌘用も販売されていた事に驚きました。また時間がある時でも、持ち帰りしてみたいなぉψ(｀∇´)ψ
ラーメン土佐町439に行って参りました！ラーメンは、魚介系すっきり出汁で、トッピングのチャーシューが、レアかレア以外が選べます。断然レアをおすすめです！また、豪華TKGもセットで注文できます。とても美味しくいただきました♪
脱藩途中、所用で久々の嶺北へ寄り道。末広でお土産買いつつ、プライスに惹かれついついお弁当を食べちゃって(・∀・)さあぼちぼち本土への帰路を…と思いきや保存していたこちらを思い出し。とーしよ、腹減ってない。でも塩らーめんかぁ、イケるなぁ…⁉︎平日昼だけ安い！そらイケる！値引に弱いアサマシイ心全開、慌ててピットイン。店名はもちろん酷道として有名な439に由来するものと思われ。シャレオツな雰囲気です。そして賑わう店内。＊塩らーめん 平日ランチタイム価格 ¥600券売機現金のみバラorレアからチャーシュー選択可脂の少なそうなレア選択。円錐形シャレオツ器が数分で到着。お風呂のフチに気だるくもたれるハウスマヌカンの如く、レアチャーシューがだら〜ん。うんちくは一切分からんけど、柚子風味が効いたあっさりお塩スープがうまい。細麺も美味い。これ¥600は安いなぁ(・∀・)ほんで、山の中の小さな街にも(地元ならではの愛ある言葉です)こんなシャレオツなお店が増えているこの時代に感心。嶺北盛り上げの一員として繁盛して欲しい限りです、ご馳走様でした！
今回は期間限定の439冷麺大盛をいただきました。今回初めていただきました。今まではまかないとして出されていたメニューを販売したようです。麺はコシがあるくらいコリコリしていてツルツルです。スープはけっこう酸っぱくて、夏にはサッパリいただけます。
前から、行きたかった、お店です前のうどん屋さんも気に行っていました近くに仕事で来たこともあり、寄ってみましたチャーシューが、美味しいお持ち帰りを買って帰る方がいたのも理解ラーメンもゆずがアクセント
早明浦ダムはすぐそこ駐車場は店前と裏にありますこの辺りでは一番人気の食事処まだ新しく綺麗なお店で皆さま声出されて感じが良いです入って左に券売機があります平日は割引があります迷いますので予め決めておきましょうラーメンのスープの種類があります私は煮干し醤油650円税込（平日）439丼セット500円税込美味しいラーメンでした都会的だけど落ち着く味で安くて満足できました○439丼も違う部位のチャーシューでとてもおいしかったですまた寄りますご馳走さまでした(о´∀`о)
今回は期間限定の439冷麺大盛をいただきました。今回初めていただきました。今まではまかないとして出されていたメニューを販売したようです。麺はコシがあるくらいコリコリしていてツルツルです。スープはけっこう酸っぱくて、夏にはサッパリいただけます。
高知県北部中央にある嶺北地域、土佐郡土佐町。ドライブがてらに、話題のラーメン屋に訪問しました。駐車場は店前が一杯でも、裏に広い駐車場があります。14時前に着きましたがやはり混んでて、お店の外にも待ちのお客さんがいます。連れと行く時は、土日なのでそうなります・・・　けど私は、徐々にスキル「待つ」のレベルが上がってます。待っている間に食券を買います。　ラーメン以外にざるらーめんがあります。　汗をかきたくないけど、ざるらーめんの気分じゃない・・塩らーめん￥750麺大盛￥150　ちゃあしゅうのトッピングは「レア」「バラ」と選べます。トッピングは、ちゃあしゅう「レア」・メンマ・白髪ねぎ・糸唐辛子です。普通盛と比べると麺がめちゃくちゃ多い、2玉あるみたい・・　完食できるかな・・鶏ガラの旨みたっぷりだが、柚子皮がアクセント。　柚子がきいててさっぱりとしたスープになってます。美味しく頂きました。
濃厚鶏白湯ラーメンはトロリとした白濁スープに麺が容姿を隠して運ばれてきた一口スープを啜ると、その濃厚で複雑な味覚は　感動さえ覚える麺は芯のある柔らかさでネットリしたスープが絡みつく赤身を帯びたチャーシューの柔らかさも素晴らしい、出汁にしばらく浸して　噛み付くと　ポロリと切れて口の中に肉汁が染み出してくるきっと名物店になるだろいう残念な点はトイレだけだった
土佐町の早明浦ダム近くにあるラーメン店。この周辺は飲食店が少ないので、ありがたい存在。駐車場はお店前に4台ほどと、店舗裏に20台以上。あいにく雨が降ってますが、店舗前は満車で仕方なく店舗裏へ。入り口横の券売機で食券を買う方式。塩ラーメンを購入。通常800円のところランチタイムなので650円（安い）。店員さんに食券を渡すと、チャーシューの種類を聞かれる。バラチャーシュー（バラ肉）とレアチャーシュー（肩ロース）の2種類があり、バラをお願いする。さて肝心のラーメンが来ました。深型のどんぶりです。シンプルな塩ラーメンで、麺はストレートの標準サイズ。大きなチャーシューも載っています。麺はやや柔らかめ。スープはあっさり。刻みユズが程よい風味を奏でています。魚介風味は強くない。こだわりが感じられる美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。店員さんの「ごきげんよう」の言葉におくられてお店をでます。
そのあかうしをリーズナブルにいただけるお店。渇水になるとニュースに登場する四国のみずがめ、早明浦（さめうら）ダム。そのダム湖畔のいい景色を望むホテルのレストラン。ホテルのレストランですが、食事だけでもオッケー。アウトドアのアクティビティが盛んな土佐町でオススメのお店。クオリティの高いお料理がいただけます^_^宿泊や食事で何度も利用させていただいていますが、初レビュー。泊まってもよし、食事だけでも良し。ごちそうさまでした^_^美味しかったです。また来ますよー。
まぁ　地域密着的な感じで普通。土佐あかうしステーキ！高すぎる！焼き加減も聞かれてないし！！龍馬パスポートの特典も忘れてたんでしょうね　くれませんでしたww次　行くかと言われたら行かないと思うので良いですけどね。
土佐町のアメガエリの滝を訪れる途中、ランチに寄って見ました。お目当ては【さめうらダムカレー】レギュラーサイズから、3人前程の量が入った特大ダムカレーもラインナップにあり迷ったのですがレギュラーサイズで。そして運ばれてきたものは、なかなかのサイズトッピングされてるミルフィーユカツも大きくて、大満足のダムカレーでした。友人の注文した焼きチーズカレーと、地鶏の和風ソテーも美味しそうでした。店内からは早明浦ダムが一望でき、客席も広々と清潔感のあるレストランでとても快適に過ごせました。
レストランでランチいただきました。わたしは地鶏をたべたのですが、地鶏はどこの地鶏も似たりよったりで特徴的なものはありませんでした。ツレのたべたダムカレーとチーズカレーはボリュームもあり、サラダも思ったよりちゃんとした量で見た目もよく、窓から見える風景もきれいでまた行きたいと思える素敵なところでした。椅子も座り心地良かったです。ごちそうさまでした。
2020年11月、高知県土佐町の「さめうら荘レイクサイドホテル」を訪れました。早明浦ダムのすぐそばに位置し、窓からは湖の穏やかな景色が広がります。天気の良い日だったので、水面がキラキラと光り、まるで時間がゆっくり流れているような落ち着いた空間でした。この日のお目当ては、こちらの名物「ダムカレー」。観光地ごとに特色のあるダムカレーですが、ここのダムカレーは早明浦ダムをイメージしてご飯を盛り付け、カレーのルーが水面を表現。見た目のインパクトがあり、思わず写真を撮りたくなります。カレーは程よいスパイス感があり、まろやかなコクが特徴。地元野菜やお肉も使われており、どこか家庭的な安心感を感じさせる味わいです。サラダやちょっとした副菜も添えられていて、見た目以上に満足感のあるセットになっています。店内は清潔感があり、窓際の席からはダムと湖を一望できるため、景色を楽しみながらゆったり食事ができます。スタッフの方も丁寧で、観光案内や近隣の見どころなども気軽に教えてくれました。食事後には湖畔を散歩。季節によって表情を変える景色を眺めながら、ゆったりとした時間を過ごせました。ドライブやツーリングの途中で立ち寄るのにもおすすめです。
サーロインステーキやっと行けました前回は行ったときに「予約がないと入れない」と言われたので、しっかり予約してから行きました。お肉はすごく柔らかく、大変美味しかったです!
さめうらダムカレー1500お腹いっぱいになりました^_^美味かったー(o^^o)
サーロインステーキ、あめごうどん
四万十うなぎ並3400円大盛無料だったので、大盛でうなぎなので、少々待って到着大盛にしたことにより、うなぎが少なく見えますね笑あれ、蒸しうなぎかな？と思うくらいでしたが、きっと焼きなんでしょう薬味の海苔とワサビがが少な過ぎるので、こちらは少しでも増やして欲しいですね…味は美味しいですが、味変をあまり楽しめません出汁自体はとっても美味しかったですまたよる機会があればきますご馳走様でした
高知の仁淀ブルーを目的に向かった途中の道の駅横にありました。比較的新しい店な感じで店内は綺麗です。四万十うなぎの相盛りにしました。それぞれ違った食感があり良きです。ただ、残念なのが、お吸い物が肝吸いじゃなかった。写真はイメージで出てるから異なるのも仕方ないのかなぁ、、、
たまたま立ち寄ったサービスエリアの横に食べてみたかった四万十川うなぎのお店を見つけ嬉しくなりました！子ども連れだったので個室の座敷に通して下さりました。臭みもなくとっても美味しかったです！子どももタレご飯をたくさん食べてました。
ちょっと知り合いに会いに、日帰りで高知県にやって来ました。その人の家の近くの道の駅さめうらで待ち合わせし、ランチをその道の駅の中にある、うなぎ屋さんに。メニュー名は忘れましたが、うな重の並と上の間のメニューで、3,800円のメニューがあったので、それにしました！（ちなみに並が2,800円、上が4,800円です）うなぎは国産と四万十川産が選べたので、もちろん四万十川産にしました。うなぎ屋さんなのでお料理が出てくるのにちょっと時間はかかりましたが、表面は香ばしく軽く焦げ目が付いて、美味しかったです。
高知に出張の途中で立ち寄りました。目標日の12:40で先客０、後客２。四万十鰻 うな重 上をオーダー。ちょっぴり時間がかかっての提供でした。鰻を口に入れた感じ、カリっとはしているがフワッと感が少ない。パリッとじゃなくカリっとしてるのはやや焼き過ぎなのか。昔、自分で鰻を捕りに行ってた頃、捕った鰻を自分で焼いたときの感じを思い出した。昔と違って今はうなぎが高価なぶん、料理に高い質を求められがちになっているので気の毒なところはある。山あいの町で客単価が高いお店は大変だと思うが、同じ田舎者として頑張ってほしいです。
2023年4月から営業開始した新しいお店のようです。道の駅　土佐さめうらによって、軽く軽食するつもりでしたが、四万十川の鰻に誘われて、予定変更。ペットを連れていたので、お弁当にしてもらって、並2800円を頂きました。やはり焼きたては格別ですね。皮はパリパリ､身はふわふわで、しっかり鰻の香りを堪能しました。当然ですが、冷凍物とは違いますねまた、こちらに来た時は寄って見たいお店でした。
バイクのツーリングで寄った道の駅。涼しい場所を探してると隣に鰻屋さんが…四万十の鰻で、うな重 上が 4800円。皮目がパリパリでとても美味しかった。コスパ最高です！
大阪から四国にバイクで10時間以上かけてツーリングした翌日に大阪に帰る途中で寄りました。まだ8時間以上走る前にしっかり食べたい、できれば高知のカツオを、と思って道の駅に寄りました。カツオはなかったけど、四万十うなぎと看板にあり、迷わず入店しました。午前11時ちょっと前でしたが既に開店していたのも助かりました。11時から開店というところが多いですが、このちょっと早い開店は待たずに済むので結構うれしいです。四万十ウナギは1名でも約5千円と当然高いです。他の国産うなぎは3000円以内でしたので悩みました。国産うなぎは地元でもお金を払えば食べられるけど、四万十はここでしか食べられない、あとで後悔したくない、と思い四万十うなぎのうな重を注文。それと国産うなぎの合い盛り（かば焼きと白焼き）も注文し、夫婦でシェア。どれもおいしかったですし、特に皮のパリパリ感は他店では食べたことがない食感。歯が弱い人にはきついかもと思うほどパリパリです。国産と四万十うなぎの違いは言われなければ分からないですが、一応四万十うなぎを経験できて良かったです。白焼きも最高でした。白米も大変おいしく全部食べてしまいました。他のお客さんはほとんど国産うなぎのひつまぶしを食べていました。二人で1万円近くかかりましたが、何度もここに来れない私達には後悔ありません。
いつものブランチ仙台インパクトワンプラスさんとこで、高知市の北・土佐町の農協製粉工場の棚田の米粉がセール、近所のAコープさん投稿ミャ。パンケーキぽいのに春らしい色づけいただきます。2021年2月下旬いつものショートブレッド的なので米粉を絶賛消費中ミャ。おから＆そば粉をあわせたのを1に対して、米粉2の割で生地を作成ミャ。これを3等分して、ひとつは粉末ほうじ茶を。もうひとつは、いつぞや食品館ポテトさんで買ったモナスカス（酵母）系食紅で色付けミャ。いつものようにオーブンで焼くこと20分くらい。それらしいのできたミャ〜〜カラフルに春を満喫？なのミャ〜〜〜ごちそうさまでした。（2021.3.投稿時点数なし・1件）Aコープとさ0887-82-2810高知県土佐郡土佐町土居284-1インパクトワンプラス　ブランチ仙台022-341-1950仙台市泉区長命ヶ丘2-21-1TSUTAYA区画内
いつものブランチ仙台インパクトワンプラスさんとこで、高知市の北・土佐町の農協製粉工場の棚田の米粉がセール、近所のAコープさん投稿ミャ。パンケーキぽいのに春らしい色づけいただきます。2021年2月下旬いつものショートブレッド的なので米粉を絶賛消費中ミャ。おから＆そば粉をあわせたのを1に対して、米粉2の割で生地を作成ミャ。これを3等分して、ひとつは粉末ほうじ茶を。もうひとつは、いつぞや食品館ポテトさんで買ったモナスカス（酵母）系食紅で色付けミャ。いつものようにオーブンで焼くこと20分くらい。それらしいのできたミャ〜〜カラフルに春を満喫？なのミャ〜〜〜ごちそうさまでした。（2021.3.投稿時点数なし・1件）Aコープとさ0887-82-2810高知県土佐郡土佐町土居284-1インパクトワンプラス　ブランチ仙台022-341-1950仙台市泉区長命ヶ丘2-21-1TSUTAYA区画内
機会ができたので伺いました。こちらは早明浦ダムの近く。土佐町にあるせんべい屋さん。mapでも見て気になっていてようやく伺いました。伺った日はちょうど近くでイベントをやっていたのでそちらに伺いました。数種類あるなかでプレーン、バターピーナツ、梅ざらめを購入。それぞれが手作りで、素朴で美味しいです。また伺います。
本日は嶺北地域での仕事のためお昼に「田舎料理 与作」さんにお邪魔しました。当店は「道の駅 土佐さめうら」に併設されているお店で、平日の12時頃の訪問でかなりの賑わいでした。季節柄観光のお客さんとサラリーマンの方が多かったイメージです。メニューは所謂食堂でよく見るメニューが多く、高知ならではのあか牛や鰻を使用したメニューも見られました。本日は店名のついた与作手作りコロッケ定食を注文しました。こちらは注文後5分強くらいで出てました。料理としては凄くバランスの良いもので、バランスが偏りがちな一人暮らしにはありがたいメニューでした。手作りコロッケはピンポン玉より二周りくらい大きな球体のものでこちらは熱々であり、衣はサクサク、中はしっとりじゃがいもの味がよく感じられる一品でした。小鉢の豆腐は鰹節とネギが良いアクセントで醤油をちょろっとかけるていただくと冷感がある夏にピッタリのものでした。味噌汁もお麩に加えておあげさんも入っており、塩分控えめの素朴な味わいで美味しゅうございました。道の駅土佐さめうらに寄られた際は是非当店にも足を運んでみてはいかがでしょうか。
久しぶりにお伺いしました。着くと、隣のバーベキュー会場から美味しそうな匂いが…また今度来よう☆今回はかきあげうどんの大盛りを注文しました。注文から5分くらいで直丼しました。麺もダシも家庭で食べるようなアットホームなかんじでした。
◆日替わり定食 720円早明浦ダムを見に来たのですが、その前にお腹が空いたので道の駅 土佐さめうらにあるこちらのお店を利用しました。夏休み期間中の休日だったこともあり、道の駅駐車場は8割方埋まっていました。レストラン内もかなり賑わっており、空席はわずか。食事中に満席となっていました。メニューを見ると、この物価高のご時世で非常に安く感じます。その中でもひときわ安い日替わり定食を注文しました。何と720円。大丈夫でしょうか。注文後5分も経たずに提供いただけました。スピードもめちゃくちゃ早いですね。えびカツと聞いていたのですが、思って感じとちょっと違ってました。が、何より値段が安くてこれだけの品数がいただけるのは嬉しい。この近辺で食事に困った際は良いと思います。
土佐町の早明浦ダムの近く、道の駅土佐さめうらの敷地内にあるレストランです。駐車場も豊富にあります。隣りにはうなぎ屋さんやバーベキューコーナーもあるみたいです。店内は4人がけのテーブル席と座敷席があります。とんかつ定食940円+与作コロッケ120円税込を注文。日替わり定食720円は売り切れていました。このお値段でこのトンカツは美味しいです。コロッケはゆるめで甘いじゃがいもが満タンです。小鉢のひじきもたくさん入っていて大満足です！
道の駅巡りついでにあかうしを食べたくて道の駅土佐さめうらに炭火焼きが食べたかったのだけれど、冬期はやっていないとのことで同じ敷地内のこちらへ迷わずあかうし牛丼を注文お肉は柔らかく、紅しょうがのアクセントがGood椎茸入りのちょっと変わった味噌汁と共に
旅行先でランチに立ち寄りました。道の駅に併設されたお食事処。…正直、あまり期待していませんでしたが、ボリューミーなのに値段は良心的。味もそこそこで子ども達も食べやすいご飯✨良かったです！写真は親子丼。
高知の仁淀ブルーを見に行くのに、早明浦ダム近くの道の駅のこちらに立ち寄りました。お昼もここで食べようと入ったお店です。いろいろメニューはありましたが、日替わり定食も６８０円、手作りコロッケ定食も６８０円とかなりお手頃価格です。でも、品数もそろっていましたし、何より肉も入ってなくてシンプルにジャガイモだけのこのコロッケがすごく美味しかったのが印象に残りました。おでんや、ざるそばなどメニューも豊富で家族でお昼食べるのにも良かったです。
ししうどん。イノシシ肉が思ったよりもたくさん入っている。
嶺北牛肉そば食べてみました。お肉は甘い味付け。蕎麦もお出汁も美味しかったです。
久しぶりに寄ってみた〜嶺北牛牛丼880赤牛のことでね⁇普通に美味いっす^_^ちょっと高い感じやけど、嶺北牛だからしょうがないかな〜
お昼に嶺北牛牛丼885円をいただきました！写真をとる前に食べてしまいましたので写真がなくてすみません。ほかの方の写真や道の駅ホームページの写真で変わりないと思います。肝心の牛丼は赤牛らしい味わいでしっかりした弾力とさっぱりした肉汁でした。すごくつゆだくで、味付けがうどん用なのか甘味が強く感じました。お味噌汁とたくあんも付きますが、こちらは何処でも食べれそうな普通の品でした。750円で嶺北牛の手作りメンチカツ定食もあるようなので次回はメンチカツで行きたいです！ごちそうさまでした！
道の駅・土佐さめうらのお食事処。この道の駅では、COACHの財布そっくりの高知の財布を売ってます・・・近くまで来たので、わざわざ高速を降りて行きました。本来、COACHのマークが入ってるところに、それっぽく高知と書かれてます。そして、結構質感も良くて、明日からこれ使おうかな？うどん・嶺北牛肉（730円）：牛肉と玉ネギを一緒に煮込んだものがたっぷり。これは牛丼の具と兼用ですね。美味しいです。うどんは多分冷凍ですが、つるっとしてコシもあって美味しいです。冷凍うどんの進化によって、色んなお店のうどんが美味しくなりました。
道の駅土佐さめうらのお隣にある、定食屋さん。基本的には、ラーメン、そば、カレーライス、親子丼など、なんでもある！特に日替わりのランチは大人気！時間が遅いとなくなってしまう事も。与作コロッケ100円は、ちょっとサラダもついて、とってもお得！定食や、丼ものを頼んで、追加でもう一品というのもいいかもしれません。
素朴なんだけど美味しい道の駅さめうらの建物にあるお店レジのところにも田舎寿司などが並んでいる写真は確か6月のだけれどもf^_^;土佐赤牛のお肉の肉うどんとタケノコの田舎寿司タケノコは甘めの味付けで酢飯には柚子が効いていてなんとも言えぬ美味しさ(*^^*)うどんも、しっかり美味しく満足このお店のメニューをジワジワ制覇するのも悪く無いですねf^_^;いつ行っても大いに満足出来るお店です。
高知県土佐町でお昼。道の駅「土佐さめうら」にある「与作」という食堂です。おばさんたちが切り盛りしているこの食堂では、日替わり定食600円が人気のようで、他のお客さんたちの多くはそれを食べているようです。でも私は、「牛丼」を注文。意外でしょうけど、実はこれを注文することに決めていたんです。ただの牛丼じゃありません。正確なメニューは「れいほく牛丼」850円です。この牛丼の肉は、単なる国産牛肉でも、まして輸入牛肉ではない。「土佐赤牛」という和牛でつくった牛丼なんです。その牛丼、かなり大きな丼に入っています。たっぷりのご飯の上には、これまたたっぷりの牛肉がのっています。食べると丼の中は汁だくで、アッサリした甘めの汁が、丼にたっぷり入っています。で、肝心の牛肉ですけど、やはり歯ごたえがあって、味がしっかりしています。赤牛を食べたのは、たぶんこれが初めて。短角牛みたいな味かな、って思っていましたけど、それよりはやや淡泊かも。Ｅさんは、カツカレー700円を注文。牛丼に増して、なんでそんな月並みなものを注文するの？って感じ。本人もそう言っていますが・・・。出てきたカツカレーは、大きな皿にカレーがたっぷり。あれ？カツは見えない。それを見越したかのように、「カレーの下にカツがありますからね。」と、おばさんがコメント。確かにカレーの下にカツがありました。掘り出したカツを食べたＥさんが、満足げに言います。「こんなところで、カツカレーと思うでしょうけど。こういうところだから、カツカレーなんです。」だって。「家じゃ、カツカレーって食べないでしょ？わざわざ揚げたカツなら、カレーをかけずにカツをそのまま食べる方が美味しい。さらにカレーをつくってカツカレーにするのって、すごく手間が掛かるから、家じゃカツカレーは食べないんです。」「じゃあ外で食べるとどうかっていうと、たいていは揚げ置きのカツにカレーをかけるだけの店がほとんどだから、カツが美味しくない。だから、美味しいカツカレーにはなかなか巡り会わないんです。」「豚カツ専門店とか、そば屋とか、注文を受けてからカツを揚げてくれる店だけで美味しいカツカレーが食べられるんです。」ほう！これは卓見です。Ｅさんの説明はさらに続く「この店に入ったときに、ここは注文を受けてからおばさんがカツを揚げている店だと見ました。それで、カツカレーを注文したんです。そしたら、そのとおりでした。」おう！そんな観察の上でカツカレーを注文したていのか、と感心です。で、味はどう？揚げたてで、厚めのカツで、美味しい。カレーには牛肉が入っている。とのこと。その牛肉も「土佐赤牛」ですよ。Ｓさんは、これまた月並み（笑）の親子丼650円を注文。これも大きな丼に、ご飯と具がたっぷり載っている。鶏肉がたっぷり入り、それをからめてある玉子がなんと（！）半熟。場所やネーミングで侮ってはいけない。ここの食堂は、かなりの優れものですゾ。
与作と言えど女だらけのお店道の駅さめうらにあります駐車場は多数道の駅のレストランです日替わりなど定食もあります予約制のお弁当が食べられますお店では日替わりランチその他ありますお姉様方の感じが良く丁寧に説明してくれました^_^お弁当は予約制で500円税込お母さんの味手作りの味ほっこりほの介でございますコンビニ弁当は飽きるし体に悪い美味しいお弁当でした☆また寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
さめうら湖は嶺北にある人気観光スポット.早明浦ダムによって形成された人工湖です.カヌーを楽しむヒトも多いですね.湖の駅 さめうらレイクタウン.そのさめうら湖の畔にある複合観光施設.ホテルやらカフェやら色々あります.今回はドライブの休憩がてら当施設を訪問.風光明媚な景色を眼下に珈琲を頂きました.リラックスしたい時に最適な所と思います.
◆アイスカフェラテ 330円早明浦ダムを観に休日の15:00前に訪問しました。湖の駅と名前の通り、駐車場はしっかり完備されています。店内は他に数組のお客さんがいました。非常に暑い日だったので、アイスカフェラテをいただきました。330円とは非常にお手頃価格ですが、味が悪いわけじゃありません。さめうら湖と早明浦ダムを観ながらいただけるのが何より嬉しいですね。
湖沿い、雰囲気良し。カフェをゆっくり楽しむには十分な雰囲気です。店内でもテラス席でもゆったりとした空間を楽しむことができます。私はテラス席でも湖を見ながらゆっくりまったり過ごしました^_^非常に良い空間です^ - ^
久しぶりの県外出張で時間に余裕があったので、同行した同僚が一度行ってみたかった(^o^)というこちらのお店にお邪魔しました( ^ω^ )お店のある高知県本山町はカヌーを推しているらしく、こちらのお店ではカヌーのレンタルや教室などをやっているようでした^_^今回は、ゆずスカッシュ¥300をオーダーしました(￣∀￣)地元高知県産のゆずを使っているそうで、スッキリした味でとても飲みやすく、美味しかった(≧∀≦)テラス席から見るダム湖は貯水率が50%(当時)ほどとのことでしたが、綺麗な景色を見ながら飲むのもなかなか良いものでした(^-^)今回もご馳走様でした♪
機会ができたので伺いました。こちらはさめうら荘レイクサイドホテルのすぐそばにできたさめうらカヌーテラスにあるカフェです。名前が多くてよくわからない・・・カフェで一休みと思い伺いました。メニューを見てアイスコーヒーを注文その他ブレンドコーヒー、カフェラテ、紅茶、ゆずジュース、ゆずスカッシュ、ジンジャエール、アップルジュース、土佐ポンチなど。比較的安価な感じ。受取り、早明浦ダム湖の見える場所で一口。無難に美味しいアイスコーヒーです。今度はレイクサイドホテルで食事もいいなー　また伺います。
脱藩途中、所用で久々の嶺北へ寄り道。この地区の食を昔から支えるスーパーっちゃあ「末広」そんな末広は惣菜、お弁当の品揃え&プライスが素晴らしく。気づくとつい手に取ってイートインコーナーに。＊きんぴらカルビ丼＋チキン南蛮オーロラソースボリュームは普通やけど十分。シャキシャキのゴボウさんが美味。紅白まんじゅう(後にこの土地に由来ある人に聞くと、昔から有名との事)やさくら餅も家族お土産につい購入。ええスーパーです。地酒の桂月やお土産も手に入りやすいですし、嶺北に訪問の際是非どうぞ。
朝の9時半につく。ここでの楽しみは、高知県名物田舎寿司。まだ、売り場に並んでいなかった。係の人に聞くと10時半に並ぶと。それまでどうしようかと彼女と話すと、待っておこうと決定。車の中で休んでいた。10時半になって田舎寿司を買った。写真を撮るのも忘れ、タケノコの田舎寿司と、こんにゃくのいなり寿司状のものをいただく。ほんのりゆずが効いていておいしいもの。前日にさめうらの道の駅に電話をかけて田舎寿司があるかと聞いたら、ここを教えてくれた。本当に大満足。この後にこ渕に行った。ものすごくきれいな滝。田舎寿司とともにここを訪れるいいきっかけになるものだ。スーパーの駐車場で食べた。
＜お店について＞1958年米屋「末広商店」として創業した株式会社末広が展開するスーパーマーケット。＜商品＞■すえひろおばちゃんのはいからケーキ（文旦）…税込322円・直径…約14cm・高さ…約4.5cm・重さ…約208g・原材料名…卵、小麦粉、砂糖、植物油脂、文旦ソース（文旦、砂糖、ワイン、ブランデー、レモン果汁）、牛乳、コーンスターチ、塩／膨張剤・賞味期限…常温で15日おばあちゃんが作ってくれた昔なつかしい幼い頃のおやつの思い出を再現したという蒸しケーキパン。2012年に東京ビッグサイトで開催された第46回スーパーマーケット・トレードショー2012では、スーパーで買いたいフード30選に選出されたのだとか。はちみつ、よもぎ、黒糖、しょうが、文旦、柚子、竹炭の7種類+期間限定フレイバーがあるようで、こちらは高知県の特産品である文旦を使用したはいからケーキ。工場製造品ですが、蒸しあげや袋詰め作業は1つずつ手作業というこだわり。開封してラップにくるみ、電子レンジ500Ｗで30秒温めるとより一層美味しくいただけるとのことなので、その通り温めていただきました。少々歪な円形で、気泡の入り方もムラがあり、“おばあちゃんが作ってくれた”感のあるビジュアル。ふわっふわで、生地密度の高いところは弾力性もある好みの食感。文旦をそのまま食べたことがほとんどないため、これが文旦味なのか分かりませんが、文旦か夏みかんか八朔か…と言った柑橘系の味。苦味はほとんど気にならず、爽やかで美味しい。ただ、水分量が少ないので、途中で飲み物が欲しくなりましたが。高知らしさを感じられる蒸しケーキです。■すえひろおばちゃんのはいからケーキ（黒糖）…税込322円・直径…約14cm・高さ…約4.3cm・重さ…約208g・原材料名…加工黒糖、小麦粉、卵、植物油脂、牛乳／膨張剤、カラメル色素・賞味期限…常温で15日黒糖味のはいからケーキ。こちらもおすすめ通り電子レンジで温めてからいただきました。温めると、ふわっふわになり黒糖の深みのある甘い香りが。個体差の問題か、文旦味より気泡が少なく生地密度が高い分、食感も良し。山崎製パンの「黒糖フークレエ」のようなほんのりほろ苦さもある味わいで美味しい。“高知らしさ”はありませんが、万人受けする王道のフレイバーです。■すえひろおばちゃんのはいからケーキ（はちみつ）…税込322円・直径…約14cm・高さ…約4.6cm・重さ…約205g・原材料名…小麦粉、卵、砂糖、植物油脂、牛乳、蜂蜜、醤油（大豆を含む）／膨張剤・賞味期限…常温で15日はちみつ味のはいからケーキ。こちらもおすすめ通り電子レンジで温めてからいただきました。ふわっふわでフルーティーな甘さ。隠し味に醤油を使用しているのが面白い。どことなく、どら焼きの皮のような味わい。“高知らしさ”はありませんが、万人受けする王道のフレイバーです。
近くのパン博覧会に出品されていたので買ってきました高知の名店すえひろ屋さんのはいからケーキ柚子味袋を開けた途端に香る柚子が結構しっかりでたまらんでした肝心な生地はふわふわとしっとりととても美味しいお味でした今度店舗様にもお伺いさせていただきたい逸品です
0324随分見事な大きさだ。それで引き寄せられて。☆商品すえひろおばちゃんのはいからケーキ　よもぎこの時期にぴったり感の蓬。季節商品かも知れない。国産よもぎ100%だそうだ。蓬の香りは大騒ぎではない。噛んで口中でふあぁとする様なで。温めたなら飛び出て来ても可笑しくはない。生地は滑らかなぴたあとする様な。意外とぷくり膨らんでいなく低めにぺたり。
No.4271高知県土佐郡土佐町にある末広。某所のスーパーで見つけて購入。●はいからケーキはちみつ●￥309おばあちゃんが作ってくれた昔懐かしい、幼い頃のおやつの思い出を再現した、でっかい蒸しケーキ・蒸しパンです。と、POPには説明がありました。昔懐かしいかどうかは、人其々なので何とも言えませんが、懐かしさっぽさは伝わってきます。ちょっと一人で食すにはサイズ大きめに感じますが良いと思うな。かなり手作りに近い製造工程で調整されているように思う。はちみつをやや多めに使用しているようで、かなりのシットリとした食感があります。隠し味は…醤油です。この醤油が脇役として良い仕事していますよ。
なんだか大きなパン…なのか？食べてみる。蒸しパン、まぁそんなのにも近いような感じで。はちみつと書いてあったけど、純粋なはちみつの味ではないというかね。少し水分は持っていかれるけど、ふわっとして良い感じ。
大宮駅の催事で見つけて購入しました。高知県からはるばる運ばれて来たパンです。プレーンやハチミツ味があった様ですが、文旦しか残っていませんでした。文旦は関東の人にあまり馴染みがないからかもしれません。家で電子レンジで温めていただきました。柑橘の香りが良くて苦味はありません。甘さ控えめで大きくてもすぐ食べ切る美味しさでした。
色んな蒸しパンを食べてきましたが、これもなかなか美味しいですね。食感はしっとり過ぎず高知のソウルフードなんでしょうね。蒸しパンと言えば子供の頃たべたヤマザキの黒糖蒸しパンが一番美味しいと思ってましたがこれはこれでかなりアリでした。最初はそれほどはちみつ感なかったですが甘さ控えめなはちみつの味がじわじわしてきます。これ朝ごはんに食べたい。
全国ご当地パンの催事で購入しました。高知県のご当地パンとして出店ぼうしパンもありましたが…ネーミングが面白く、大きいサイズ15cm弱かなすえひろおばちゃんのはいからケーキを購入種類は、文旦、はちみつ　が販売中黒糖もある様ですが売り切れかな？妻は、蜂蜜が良いと⁈ ご当地パンなのに(･･;)はいからケーキと書いてありますが蒸しパンですね！▪️購入すえひろおばちゃんのはいからケーキはちみつ　320円（税別）※催事のため1割くらい高い感じです。▪️お味はいからケーキと書いてありますが蒸しパンですね！ふんわり美味しい、醤油が隠し味になっていて土佐醤油ですかね〜サイズが大きいので食べ応えあります。
よもぎ蒸しパン330円直径20センチくらい金額的、重さ的にあんこは入ってないうーん、よもぎオンリー想像がつかないよもぎの傍には餡子がいる気がするよもぎオンリーチャレンジ4分の1に切って実食うま！いい香り蒸しパンの小麦粉の匂いと蓬の香りコレ大好き
土佐郡土佐町にある商業施設。スーパーマーケットを運営。自社製品も開発し、「すえひろ屋」のブランド名で販売する。はいからケーキ（文旦）は、焼き菓子の1種。「はいからケーキ」の1種でもある。高知の厳選素材で作っているという。要するに、蒸しケーキ。文旦という柑橘類のソースを生地に混ぜ込んでいる。そんな事もあり、柑橘の香りがガンガン伝わってくるケーキに仕上がっている。大きさは結構あり、ずっしり感もあるが、意外とぺろりと平らげられる。
（ししおどし）コンっ！！うまく詠めました。高知県の特産品を催事で購入することができました。・すえひろおばちゃんのはいからケーキ・はちみつとっても大きな蒸しパン。封を開けると、隠し味として使用されているある調味料の香りが漂います。もはや、隠しきれていないですね。ここでは伏せるので、気になる方はぜひ購入して確かめてください。お昔の方はというと、ほんとになつかしい味。レンジでチンしても美味しそう。はちみつの他に、よもぎ、黒糖、しょうが、竹炭、文旦、柚子味まであるとか。竹炭なんて真っ黒なので、非常に気になります。ごちそうさまでした。
新宿京王百貨店でかなり規模を縮小して開催された「パンフェスティバル」で扱われていた、こちらの「すえひろおばちゃんのはいからケーキ」をいただきました。かなり大きな円盤状のケーキで、黒糖の風味は、見た目ほど感じられません。かなり柔らかいスポンジケーキで、お腹にたまりました。
はいからケーキはちみつまあまあ
二度目の購入！すえひろおばちゃんのはいからケーキ！前回は黒糖でしたが、今回はよもぎ～～～！！！直径約14センチもある、ビッグ蒸しケーキ。四国で育てられた、新鮮な卵を使い良質な材料を使っているそう。常温で15日も日持ちするのも良い。手作りの美味しさが詰まった一品です。以前、他のスーパーでも見かけたことがあったので、他県の方も要チェックです。素朴ですがなんとも味わい深く、CPに優れた蒸しケーキ。よもぎも美味しかったわ…ご馳走様でしたー！！
『すえひろおばちゃんのはいからケーキ文旦』いただきました☆直径約14センチ、大人の手のひら程のサイズ。ボリューム感のある蒸しケーキで一人で１度に１つは、ちょっと食べきれない^_^;文旦（ぶんたん）といえば高知県の特産品の柑橘ですが柑橘といわれるほど酸っぱいとか何も感じなくて、入っているのかわからないくらい優しい甘さ。素朴な昔ながらのままのようなほのぼのケーキでした☆くせがないので食べやすいです♫
二度目の購入！すえひろおばちゃんのはいからケーキ！前回は黒糖でしたが、今回はよもぎ～～～！！！直径約14センチもある、ビッグ蒸しケーキ。四国で育てられた、新鮮な卵を使い良質な材料を使っているそう。常温で15日も日持ちするのも良い。手作りの美味しさが詰まった一品です。以前、他のスーパーでも見かけたことがあったので、他県の方も要チェックです。素朴ですがなんとも味わい深く、CPに優れた蒸しケーキ。よもぎも美味しかったわ…ご馳走様でしたー！！
3週間前に電話予約して訪問。毎回楽しみな前菜の内容はじゃがいもと清水さばのイタリアンキッシュ、イカスミ載せバゲット、天然ねいり、自家製ハム、サラダのマリネでした。スープ→南瓜のスープ。パスタ→あか牛ネックの煮込みパスタ。メイン→土佐ポークソテー　ホワイトソース焼き、天然真鯛イカスミ風パン粉焼き　魚の骨のソース。デザート→チーズケーキとピスタチオアイス。今回も大変満足な内容で、時間を忘れて滞在してしまいました。またぜひ行きます。
休日に予約をして伺いました。パスタランチを注文しましたが、前菜・パスタ・飲み物がセットになっており、デザートを追加で注文することも可能です。前菜がしっかりとしていてボリュームがあり、お腹がいっぱいになってしまい、今回はデザートまで辿りつけませんでした。
ご夫婦お二人でトスカーナで数年間の修行の後、ここ高知の嶺北（高知市内からは車で約1時間近くの距離）土佐町で2016年にオープンした人気イタリアン。高知市内在住の方からも以前誘われたことがあり、その時は定休日とぶつかり断念。今回仕事も含め、またこのエリアに来ることになったので、予約を入れてランチで訪問。この日の『パスタランチ（税込1,750円）』はA 『松山どりパプリカ風味煮込みパスタ』B『ケンサキイカとキノコのパスタ』その他定番の『ペペロンチーノ』『ボロネーゼ（あかうしと四万十ポーク）』『カルボラーナ』もメニューに用意されている。そのほかにも〜カレスランチ〜（税込2150円）』『土佐ポークソテー、トロトロ玉ねぎソース』がある。僕ら二人はB『ケンサキイカとキノコのパスタ』をチョイス。まずは『前菜』から…なかなか本格的。「カンパチの燻製」、「ジャガイモと鯖のパテ」、「ジャガイモの冷製スープ」、「コールスロー」、「バケットの上にレバーペーストとオリーブオイル」…ジャガイモの冷製スープはいわゆるビシソワーズ。なかなか美味しい。コールスローもシャキシャキ美味しい。そしてパスタ「ケンサキイカとキノコのパスタ」…パスタソースは醤油味を感じる和風テイスト。キノコも舞茸、シメジも香り良くパスタ全体に良い風味を与えている。味付けはしっかり美味しい。一緒に「フォカッチャ」と「カンパーニュ」も出て来た。結構しっかりしたランチ。セットのコーヒーもいただき、満足なランチ。ただこのエリアは土佐あかうしの名産地。次来た時は、『ボロネーゼ』食べないとな。
本日は大豊ICを降りた先でお仕事だったため、少しだけ足を伸ばして「オンベリーコ」さんに訪問しました。当店は四国ならず西日本でも最大級のダムであり、四国の水がめとも呼ばれている早明浦ダムにほど近い場所にあり、お店の近くからはその威容を伺うことができます。お店は末広ショッピングセンターの敷地内にあり、駐車場も同施設と共有しております。お店は外観では上側が丸くなったように見える木製の扉が印象的で、内観はキレイにまとまっていてピアノがあるのが印象的でした。11時30分頃の訪問で、先客はコースを頼まれていたお若いカップルが一組いらっしゃいまして、食事中に予約をされていた老夫婦も来店されておりました。メニューはお肉メイン、魚メイン、パスタメインのランチに加えてパスタランチにプラスでお肉か魚を選ぶオンベリーココースにこの辺りのブランド牛である土佐あかうしのステーキコースもありました。少し悩みつつ一番上に書いてあったパスタランチに決めて、パスタは四万十ポークミートボールパスタを選択しました。まず前菜が出てきたのですが、想像している一品だけのものではなくしっかりと数種類の料理が乗ったものが出てきました。野菜のマリネに鯖とナスのグラタン、バゲットの上にイカとボロネーゼのようなものが乗ったもの、かぼちゃの冷製スープとどれも大変美味しかったですし、前菜で結構お腹も膨れました。そんな中、ボリュームがあるパスタがでてきたらどうしようと思っておりましたが、パスタは通常サイズでホッとしました。パスタは『ルパン三世 カリオストロの城』を彷彿とさせるようなミートボールの乗ったもので、四万十ポークを使用したミートボールはジューシーでたいへん美味しかったです。セットで出てきたパンにソースを絡めて食べるとこれまた美味しく、味の方は文句無しでした。早明浦ダム観光の際や土佐町に訪れた際は是非当店に訪問してみてはいかがでしょうか。
日曜日12:00〜予約していきましたサラダ　カンパチ美味しいドレッシングがいいかなハムに載せたキンカンもアクセントかぼちゃスープペペロンチーノ美味しい、麺もよし、にんにくがきいてたステーキ土佐赤牛のイチボ柔らかで噛むと旨みが染み出す美味しさですデザートチーズケーキとキャラメル風みかんアイスとても美味しかったです。
前日に電話で予約。3700円のタリアータランチを注文。前菜からデザートまですべて美味しかったけど土佐あかうしのステーキ美味かった部位はイチボとランプだそうです。他の方の食べログ見ると、ランチが出て来るまで1時間半以上とかで心して行きましたが、食べ終わってお店出るまで約1時間でしたので休日のランチなら許容範囲ですね。＋800円でパスタも追加できるようですが、コースで腹一杯でした。
メイン、分厚い豚肉がなんとも柔らかく桜色になって野菜と提供され、それを噛み締める時の至福。プロが焼いた肉は違う。で、皆が言う通り凝った前菜。スモークしたブリとハーブがなんともいえない。お店が出来た頃からたまに行ってますが、最近は本当に予約取れないですね！飛び込みで来たお客が断られてました。予約必須だね。
びっくりするぐらい出てくるのが遅いです。ランチコース出てくるのに、1時間半以上かかりました。味はまあまあ美味しいのですが、このお値段を考えたら、もう行かないかなと思います。お店に置いてる雑貨が可愛かったです。
前回の帰省で利用させて頂いて以来、絶対にまた来ようねと話していて、やっと再訪が叶いました！今回もオンベリーココースです！前菜の盛り合わせの一品は、それぞれ大変丁寧に手間をかけて作っていただけていると思いました。ハムも自家製でしょうか。里芋のキッシュもねっとり甘くて、豚の赤ワイン煮等、前菜からボリュームたっぷりでした。パスタの小イカの肝とポルチーニ、元木椎茸とイタリアンソーセージ等、どれも食材の旨味を上手に生かしたお料理でした。メインの四万十ポークも火入れが素晴らしくて中はキレイなピンク色で柔らかくて外はカリッとしていて、マスタードバターソースがとってもマッチしてました！デザートも気合いが入っていました。梨と紅茶のソルベとパンプキンケーキ、こんなに美味しいスイーツ東京で食べようと思っても中々食べられないです。あとは些細なことですが、コーヒーやカフェオレの氷に通常の氷ではなくて、コーヒーを凍らした氷を使っていることに感動しました。神様は細部に宿る、ですね！全体を通して驚異的なクオリティーの高さです！体感としては倍くらいのお値段で適正価格でしょうか。素敵なお料理を大変リーズナブルなお値段で頂けて、本当に有り難いことです。絶対また伺いたいです！ご馳走様でした！
前回の帰省で利用させて頂いて以来、絶対にまた来ようねと話していて、やっと再訪が叶いました！今回もオンベリーココースです！前菜の盛り合わせの一品は、それぞれ大変丁寧に手間をかけて作っていただけていると思いました。ハムも自家製でしょうか。里芋のキッシュもねっとり甘くて、豚の赤ワイン煮等、前菜からボリュームたっぷりでした。パスタの小イカの肝とポルチーニ、元木椎茸とイタリアンソーセージ等、どれも食材の旨味を上手に生かしたお料理でした。メインの四万十ポークも火入れが素晴らしくて中はキレイなピンク色で柔らかくて外はカリッとしていて、マスタードバターソースがとってもマッチしてました！デザートも気合いが入っていました。梨と紅茶のソルベとパンプキンケーキ、こんなに美味しいスイーツ東京で食べようと思っても中々食べられないです。あとは些細なことですが、コーヒーやカフェオレの氷に通常の氷ではなくて、コーヒーを凍らした氷を使っていることに感動しました。神様は細部に宿る、ですね！全体を通して驚異的なクオリティーの高さです！体感としては倍くらいのお値段で適正価格でしょうか。素敵なお料理を大変リーズナブルなお値段で頂けて、本当に有り難いことです。絶対また伺いたいです！ご馳走様でした！
土佐赤牛のランチコースとパスタコースを2人でシェア！お肉は柔らかくて美味しいし、パスタも美味しいし、サラダのドレッシングもさっぱり柑橘の香りがして美味しいし、大満足です！
高知旅行で早明浦ダムに行く前に行けるランチの検索をしてみつけました。口コミで予約はした方がいいとのことだったので前日に電話をしましたが、厳しかったようですが受け付けていただけました。オンベリーコランチコースをいただきました。とっても丁寧なお仕事でゆっくり提供されるせいか、メインが出てくる頃にはおなかいっぱいになってきました（当方少食ではありません）。でも、ポークソテー、とってもおいしかったです。味も量も大変満足しました。機会があればぜひまた伺いたいお店です。
父の日と言うことでオンベリーコさんへ市内から一時間かけても食べに行く価値あり幸せタイムでした(^o^)
父の日と言うことでオンベリーコさんへ市内から一時間かけても食べに行く価値あり幸せタイムでした(^o^)
山間にあるお店。素材の味がダイレクトに味わえます。土佐赤牛のランチをいただきました。野菜の味のおいしさから始まり、お肉もデザートも満足すぎるお味でした。
『もう誰も侮るものはいない』高速を使って40分はかかる道のりをランチの為だけにハンドルを握る。そうなかなか取れない予約が取れたのだ。片田舎の喫茶店風の扉を開き山小屋のような店内でオンベリーコランチコースをお願いする。ひと皿目のアンティパストミストのボリューム感。思わず顔がほころぶ。軽く火を入れた肉厚で脂の乗った鯵をビーツのソースで頂く。山の中で素材のいい鯵料理に出会えるとは。イタリアンキッシュに自家製のハムにパテ。丁寧に作られたハムの香りがさりげなく美味しい。パスタは2種類から選べ、魚介とブロッコリーのパスタをお願いする。メインは鹿児島黒ぶたのロースト。メインのボリュームもなかなかのもので前菜の質の高さから始まりスープ、パスタ、メインとどれもハズレなく満足感はすこぶる高い。前回このイタリアンを『田舎と侮っては怪我をする』と書いたのは4年前のこと。今では予約が取れない大人気のイタリアンもう誰も田舎のイタリアンと侮るものはいない。
前から気になっていたこのお店に、相方の誕生日にお祝いを兼ねて、予約して行ってきました。さすがに中村からはちと遠いです。大豊IC からは車で約20分。中村からではトータルで約３時間くらいのロングドライブです。予約していたのは、土佐あかうしがメインのランチメニューで3000円。ランチにしては我々庶民からすれば、少し贅沢だなと思っておりましたが、食べ終わって納得！いやいや、むしろ安い！すべての料理で素材本来のいいところをギュッと引き出して、素材がそれに答え、喜んでいるような感じがしました。デザートのリンゴとキャラメルのアイスも一口で衝撃が走るほど、ビックリする美味しさでした。長々と書いてもあれなので、ぜひ１度食べに行って体感してください。わざわざ食べに行きたい！そんなお料理の数々でした。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
３回目の訪問でやっといただくことができました。こちらのお店は、土日のお昼は予約をしないとまず無理のようです。ランチタイムは１１時より１４時までで、メニューは、パスタランチ1,200円、肉料理がメインのカルネランチ1,500円、魚料理がメインのペッシェランチ1,500円、これらにはデザートを＋300円で追加できます。肉魚どちらかとパスタも付いたオンベリーコランチコース2,300円、とさあかうしタリアータコース3,000円の５種類です。また、＋200円だったかな？で付属の飲み物をアルコールに変えることができたような気がします。今回は、なかなかありつけなかったこともあり2,300円のオンベリーコランチコースを注文しました。1,500円のランチに比べて＋800円で前菜の種類が増えているのとスープが単独で付いていること、パスタとデザートが追加されています。かなりお得だと思います。前菜はどれも手が込んでいます。料理全般にハーブやスパイスの香りの使い方がスマートでちょっとしたアクセントに控えめに使用されておりやや薄めの味付けで食材の持味が調和した料理です。こんな感じの料理は愛媛県の松山城の近くのイタリアンレストラン「ラピ」に似ています。食材や調味料が単独で過度に主張せずに全体でまとまって美味しい感じです。この内容でこの品質は相当コスパがいいですね。相当な田舎だけどなかなかありつけないはずですね。●この日のコースの内容前菜：野菜サラダ、自家製ハム、田舎風パテ、スモークサーモン、豚ハツと茸のブルスケッタスープ：ミネストローネスープパスタ：①鶏肉と牛蒡のクリーミーパスタ②ホウボウのイタリア風パスタメイン：①天然鯛のソテーピーマンバターのソース②土佐ポークのソテーマスタード風味ビールのソースデザート：ピスタチオのプリンと新高なしのアイスクリーム
オンベリーコさんメニュー（押せば大きくなるんですって）土佐あか牛が食べたくてここに来ましたので、土佐あか牛のタリアータランチとオンベリーコランチコースを予約してました。ランチコースはパスタとメインを選べるので、しらすと季節野菜のパスタ・メインを土佐ポークのパン粉焼にしましたお水の容器もかわいい前菜きびなごのブルスケッタ・アカエイの何とか・自家製ハム・自家製鳥のハムきびなごのブルスケッタは大ぶりのきびなごの風味がよくて美味しかった。アカエイをほぐして何かと和えてるんだが中身がよく分からない。リンゴの角切りが良いアクセントで初めて食べる味だわ。自家製の鶏ハムは分厚さがかなりあって、ちょうどいい歯ごたえ。淡白な味なのでこれぐらいの厚みがあると味もしっかり分かるし満足できるわミネストローネ凄く美味しい！野菜の味が濃いんだろう、動物系の味はあまり感じずひょっとしたら使ってない？レベルでしたコースのしらすと季節野菜のパスタレモン風味お願いをして取り皿をもらって嫁と分けましたこれも凄く美味しい四方筍と思われる筍の食感もよく、この筍自体の味は軽いんでその分レモンと喧嘩せずに凄く合ってる。オイルパスタなのかと思ったら、何かの出汁で軽く合わせた感じで、レモンが全体に回ってないのもメリハリが効いててほんと美味しいパンとフォカッチャ２人分塩味が丁度良くてフォカッチャが美味しかったわ。オリーブオイルをつけて食うのは好きじゃないので、これぐらいしっかりしてる方が俺は好きだな。お替りできるかは分かりません土佐あか牛のタリアータ肉アップ・・・良い色だいただきまーす！>゜))))彡うまぁああああああああああああ分厚くカットして焼いているので肉汁もしっかりと口に出て、ものすごく美味しい。火入れがものすごく上手くて、これ以上焼くとパサつくだろうし、もう少し甘いとレアすぎてタリアータじゃなくタタキになってしまうギリギリの火加減だわ。説明が無かったのだがバジルのソースと多分岩塩を燻製にしたのを付けながら食ったら、肉の甘みがより感じてホンマ美味かった付け合わせの野菜も瑞々しくて、紅イモはとっても甘く、肉の下などには焼くだけじゃない手を入れた野菜もあって量も丁度良かった土佐ポークのパン粉焼これ絶対美味いだろ（確信）土佐ポーク断面これも火入れが絶妙でソテーしてからオーブンで加熱するんだろうが、身はしっとりとしてパン粉の所はサクサクで凄く良い火入れ。緑粒コショウソースもこの肉に凄くあってて美味しかったわデザート和栗のアイスというかジェラートに北イタリアのお菓子、ボネというものボネアップデザートも凄く美味しくて、こんな片田舎のイタリアンで出てくるレベルの味じゃないわ。このボノってのは凄く濃厚でチョコの苦みもあり、和栗のジェラートは甘さ控えめで栗の風味を生かした味だった。リンゴのコンフォートかな？も添えられててこれがいい酸味で全体のバランスが凄く良かったエスプレッソで締めごちそうさまでした。土佐あか牛は赤身のおいしさがよく分かるお肉で、風味も良く俺ぐらいの年になるとホント美味しい。土佐ポークの方は風味が結構荒々しくていい意味で獣を食った感じがする味だった（ジビエとはまた違う）肉料理が本当にお上手で肉料理やパスタをお願いするとこのお店の真価が分かると思う。のっけから凄く満足したご飯だった。場所的に昼なら俺ら関西地方の人間が高知市内や仁淀川観光の途中に立ち寄りやすい場所なので、ランチに土佐町のジビエやあか牛など地元の素材を強くしたら面白いかも
土佐町のトスカーナ「オンベリーコ」の素敵なランチ。このレベルの美味しいイタリアンを、高知の嶺北でいただけるとは。不要な味付けを排した調理法と、細部にこだわった味わいと食感の多様性を追求したランチコースです。わざわざ食べに行く価値のある食事。あえていうなら、肉の内側への火の通し方をもう少しといったところでしょうか。
龍馬パスポートで　伺いました！趣もあり　老舗なかんじで雰囲気最高！！試飲もあるし　酒蔵も案内して頂き　あらためて知ることもあり　来て良かったです(^^)そして　家で飲み　酔っ払いました笑笑
高知県土佐町、道の駅さめうらの近くにある酒蔵です。高知道大豊インターからも距離があり、なかなか不便な場所だと思います。桂月吟之夢、純米大吟醸40をいただきました。これはかなり高いお酒だそうですね。少し飲みましたが、甘いのですが舌に残らず、スッキリさえ感じてとても美味しかったです。
高知県土佐郡の酒造のようですね。こちらで取り扱いしている、『桂月』というものをいただきました。桂月と言っても商品のランクがあるようで、まずは、金杯と書かれたやつは、サラサラしているけど、味が表面的というか、そんな感じで、飲みやすさはあったかなと。相なんちゃら誉？と書かれていたものは、上記のものより旨みが表れているというか、そんな感じで、個人的には美味しく飲むことができましたね。さすがは高知の酒って感じですかね。
月始めに御徒町を歩いていると高知の土佐酒造さんが展示販売をやっていました。土佐酒造さんって桂月を造ってる酒造元ですよね～。大吟醸酒を試飲し、柚子酒も並んでいたので頂きました（笑）nobutaは柚子酒が好きなのですが、実は自宅に3本くらい未開封が有るのと一升瓶は展示販売されてなかったので大吟醸の桂月にしようかとお店の方と話しながら悩んだのですが、よく見ると日本酒のスパークリングがありますね。その名はスパークリング酒　匠 (John)とあります。匠をジョンと読ませてるのか、匠ジョンと言うのか分かりませんが、それも試飲。お〜これは美味しですね〜クリスマスはこれを妻と飲みたい！と思い即決購入（笑）大吟醸にするか柚子酒にするか迷ったのは何だったんですかね(^_^;)こちらのラベルには、「高知県嶺北地方産の酒造好適米『吟の夢』を使用し、恵まれた自然環境の中で丹念に仕込んだ純米大吟醸酒をスパークリング日本酒に致しました。(おすすめの飲み方：よく冷やしてお飲み下さい)」と書いてあります。これはギンギンに冷やしてから飲むしかないですね〜。試飲の口触りが今でも残っているのでクリスマス開封が楽しみですよ！ちなみに一升瓶は5,999円なんだそうです。この日は、蔵元から持ってきていないとの事でした（残念）（笑）
久しぶりの「聖剣チンタツ鍋定」1200丼にしてGOOD^o^
久しぶりの「聖剣チンタツ鍋定」1200丼にしてGOOD^o^
友人に教えてもらった隠れた名店柳屋食堂さんへ初訪問してきました。店構えは古き良き時代の昭和感が漂っており期待度高いです！さてお店へ入ると元気な挨拶で大将が登場です私は友人も食べてたホルモン鍋定食(別名聖剣チンタツ定食)をオーダーしました。まってる間店内を撮影させていただきました。店内には大将の手作り感満載のメニューやはり紙がいっぱい貼られてましたよ！そのメニューやはり紙に書かれたコメントが実にユニークで大将の人柄が伝わってきます。夜は居酒屋さんになるみたいな感じですね！年期の入ったお鍋でホルモン鍋定食が登場です！味噌味のスープに新鮮なホルモンがが入ってます一口食べるとホルモン好きな私も満足の良いダシが出たスープで、なかなか美味しかったです食後は大将が私の側へやってきて気に入ってもらえたのか？暫し談笑しましたよ大将はトライアル？をしているようでバイクまで見せて頂けました。どうやら柳屋食堂さんは自転車とバイク大歓迎のお店のようです！ユックリと時間が流れてる感じがするお店で再訪したいと思ったお店でした。あっ！それと会員様とかなんやら書いてますが別に会員でなくても入店出来るようでした
中華そば４５０円とめし小１００円　計５５０円（支払いは前金制）評価の低さは大将に問題あり…  カウンターに積み上げられた物の隙間から…怖
昔ながらの中華そば、シンプルで、美味しく頂きました。
高知での小旅行の途中にランチで道の駅へ〜大雨だしこの辺りはあまりお店なかったので助かりました！高知の名産のあかうし牛を食べてみたかったので牛丼とうどんをチョイス！それとレジ脇の惣菜コーナーで珍しいタケノコ寿司を買ってみました。あかうし牛丼（汁付き）¥920牛肉たっぷりで小ネギ、海苔、紅生姜が美味しそうなビジュアル⭐️お味は素朴な感じでクセのない牛肉なので実家の牛丼を思い出しちゃうノスタルジック系です。汁ものは椎茸味噌汁でした。あかうし牛肉うどん ¥680こちらも牛肉がたっぷり入っていて牛肉の風味も出ている優しいお出汁。うどんは玉うどんみたいな感じでした〜田舎寿司（タケノコ寿司） ¥500タケノコのお寿司は初めて食べましたが絶品⭐️かなり柔らかいタケノコは甘めの味付けで酢飯との相性も良い具合。機会があったら絶対にオススメです。道の駅で高知の家庭料理みたいな料理を食べられて良かったです！
高知ドライブ旅の途中立ち寄った道の駅にて、4月から10月までの土日のみやっているという土佐あかうしの炭火焼き一本600円を外のテーブルでいただく。肉は柔らかくジューシーで塩胡椒だけの味付けだがとても甘みも感じる美味しさ。カルビとももが串に刺されて一本で2度美味しいとのことだがまさにその通り。焼きたてを食べると絶品。
久しぶりの県外出張で珍しいもの発見したので投稿します^_^今回購入したのは、土佐あかうしアイス¥498(税込)値段にビックリですが、アイスと牛肉という取り合わせにもビックリです(O_O)あかうしの細切れ肉が入ってしっかり牛肉の味を感じられますが、味の方は1回食べたら十分かな⁉️というところです笑今回もご馳走様でした♪
有給休暇の旅も2日目です‼︎高知道の南国SAで小休止、自宅土産を沢山チョイスして、次なる目的地へ向かいます(*´꒳`*)大豊ICで高知道を降りて、国道439号線を早明浦方面へ西走して、道の駅「土佐さめうら」へ向かいますね!以前に立ち寄った事もあるんやけど、今回は、マンホールカードをGETするのが目的なんですよね♪(´ε｀ )香川の水源、早明浦ダムを右手側に見て、しばらく走ると、同じ右手側に在ります‼︎マンホールカードをGETした後は、物産館を物色です(°_°)やっぱ今回も、チルドコーナーが気になりますね!前回迷って断念した、赤しそサワーエールをチョイス‼︎それと、チャーテ粕漬、前回もチョイスした、さめうら漬けをGETしてみましたよ(^_^)v赤しそサワーエールは、その名の通り、赤しそ味の赤い地ビールですね‼︎赤しその香りと味わい、思った以上に呑み易くて、まぁまぁの美味しさでしたねぇ〜(//∇//)チャーテ粕漬は、ウリ科の植物ハヤトウリを粕漬にしたモノで、ご飯のお供にピッタリの美味しさでしたよ❗️前に立ち寄った時は、屋外の売店で、土佐あかうしの串焼きが有ったんやけど、無くなってましたね(T-T)その代わりなのか、土佐あかうしコロッケの売店が出来てました!鹿も、この日がオープン初日でした(　ﾟдﾟ)1個300円、幻と言われる土佐あかうしのカルビとモモ肉が、結構ゴロッと入ってて、バリ旨でしたねぇ〜❗️この後、mont-bell本山で、お国じまんカードをGET‼︎高知道の馬立PAで、スタンプをGETしました(・ω・)さてと、まだまだ走りますよ〜♪(´ε｀ )
土佐あかうしの串を購入しました。道の駅内にもお土産売り場があり、「天空の郷」米を購入しました。またヤーコンベジタブルハニーは ここだけでの販売みたいです。
日本酒を買いに！土佐酒造に！お昼ご飯は近くの道の駅に！和牛の牛丼850円！イベントをやっていたので川魚の焼き物(アメゴ)をいただく事に！美味しい…普通に美味しい！！道の駅の食事は良く外すけどここのはクオリティ高い！しかも予約しておけばBBQも楽しめると…景色も良ければ空気も美味い！道の駅近くには土佐酒造もある！なんて素敵な所だ！次回はBBQ楽しみたい！
有給休暇の旅も2日目です‼︎高知道の南国SAで小休止、自宅土産を沢山チョイスして、次なる目的地へ向かいます(*´꒳`*)大豊ICで高知道を降りて、国道439号線を早明浦方面へ西走して、道の駅「土佐さめうら」へ向かいますね!以前に立ち寄った事もあるんやけど、今回は、マンホールカードをGETするのが目的なんですよね♪(´ε｀ )香川の水源、早明浦ダムを右手側に見て、しばらく走ると、同じ右手側に在ります‼︎マンホールカードをGETした後は、物産館を物色です(°_°)やっぱ今回も、チルドコーナーが気になりますね!前回迷って断念した、赤しそサワーエールをチョイス‼︎それと、チャーテ粕漬、前回もチョイスした、さめうら漬けをGETしてみましたよ(^_^)v赤しそサワーエールは、その名の通り、赤しそ味の赤い地ビールですね‼︎赤しその香りと味わい、思った以上に呑み易くて、まぁまぁの美味しさでしたねぇ〜(//∇//)チャーテ粕漬は、ウリ科の植物ハヤトウリを粕漬にしたモノで、ご飯のお供にピッタリの美味しさでしたよ❗️前に立ち寄った時は、屋外の売店で、土佐あかうしの串焼きが有ったんやけど、無くなってましたね(T-T)その代わりなのか、土佐あかうしコロッケの売店が出来てました!鹿も、この日がオープン初日でした(　ﾟдﾟ)1個300円、幻と言われる土佐あかうしのカルビとモモ肉が、結構ゴロッと入ってて、バリ旨でしたねぇ〜❗️この後、mont-bell本山で、お国じまんカードをGET‼︎高知道の馬立PAで、スタンプをGETしました(・ω・)さてと、まだまだ走りますよ〜♪(´ε｀ )
差し入れで頂きました水と芋だけで煮込んで干した芋だそうな干し過ぎず、しっとり系で柔らかいそして自然の甘さがめっちゃ良いしっかり甘く、凄く美味しい！！今まで食べた干し芋でもTOPクラスに美味しいしっかり干したのを焼いて食べるのも良いけどこちら焼く必要なく美味しい！！止まらず一瞬で食べたけどカロリーはヤバそうな予感(笑)https://www.instagram.com/odoruintyou/
12時半に到着。お盆なので客　多っ！テイクアウトで。道の駅土佐さめうら限定販売と書かれてたので、気になって・・・。和らびもちです。冷凍ものなので冷蔵庫で3時間ぐらい解凍してと書かれてました。開封するときな粉の良い香りが・・・。お餅はツルツルモチモチ食感で普通に美味しいです。
国道439号線沿い、土佐町にある道の駅です。高知道大豊インターから向かうと、道中で大きな大きな早明浦ダムが見えました。お店の中は農産物や土佐あかうしのお肉やお土産が売られています。ようかんパンを購入。宿毛でも見かけたことがあります。外側に羊羹が塗られていて、中に粒あんが入っています。甘いパンでした。
この日は高知へ『仁淀ブルー』ツアーに。休憩に道の駅（土佐さめうら）へ。・土佐あかうしの炭火焼きをテイクアウト。カルビとモモを交互に串焼きにしてます。味付けは塩こしょうのみですが、非常に美味しいです。また伺います。ご馳走様でした☆
さて、本日。以前から娘からの要望で「ニコ淵」で「仁淀ブルー」が見たいと言う。そんなわけで私と娘の空きを見つけてぷち旅行に出かけました。朝８時に家を出発して一般道で目的地に向かいます。それと言うのも開通したばかりの猪鼻トンネルを通るため。いざ車を走らせると、昔に峠を走っていた時に比べれば大幅に時間短縮。トンネルばかりのため景色はあまり堪能できませんが・・・。国道３２号線をひた走り、大豊からさめうら方面へ。その途中にあるこちらの「道の駅　さめうら」昔、早明浦ダムに見学行った時一度寄った事あるけれど単にトイレ休憩だったためあまり記憶にはありませんでした。まあ今回もトイレ休憩に寄ったんですが、一応寄ったからには散策せねばと店内をぐるっと。店内では地元の野菜や推しの「あか牛」のお肉なんかも売られていましたが流石にまだ目的地に向かう途中のため購入は断念。しかし「あか牛」ってどんなんだろう？との思いから店舗外に売店が出ていたそちらであか牛を堪能しようと。まだ時間が早かったためあか牛の串焼はまだ焼かれていなかった。奥を見ると「コロッケ」と「カレーパン」（どちらもあか牛使用）がありコロッケ３００円、カレーパン３５０円でしたが昼ごはんの事を考えて軽めにコロッケをチョイス。店員さんに「コロッケひとつお願いします」と伝えると「こちらで食べますか？」と。まるで覇気の無い声で聞かれ「はい・・・」と、こちらもそのテンションに引きづられ声が小さくなってしまいました。コロッケを受け取りち車中で頂く事に。最初の一口。「ん？肉どこ？」ってくらいジャガイモしか感じられない。ただ食べ進めていくうちに肉がちょいちょい顔を出してくる。ただその肉一個が割と大きめで主張はしてくるけれど「これがあか牛？」ってくらいいまいち普通の牛肉との違いがわからなかった（私が舌バカなのかもしれませんが）もし串焼きがあればもっと違いがわかりやすかったのかもしれませんが・・・。でも不味いと言うわけではなく大変美味しい物ではありました。ただもうちょっと肉の大きさを小さくして全面に肉感があればもう少し美味しいコロッケになるのかな～？とは思いました。衣はサクサクで粗めのパン粉がコロッケとしては絶妙だったんですが値段から考えればお肉屋さんのコロッケまでは行かない程度でした。結果的に酷評みたいになってしまいました。ごめんなさい。
過去に訪れた店のレポートです。酷道439の西半分、四万十市から早明浦まで走破。後半、道の駅に何か土産ないかな？と寄ってみました。レトルトカレー、鯨、牛、鶏の3種を購入。残念ながら、特に印象に残ることが少ない普通のレトルトでした。
土佐さめうらの道の駅の一角に店があります。駐車場は広いですが、結構車が止まっています。定食屋さんのようなお店や予約をすれば、あかうしのBBQもできるようです。土佐あかうしの串焼き(500円)コロッケ(300円)を買って、食べました。串焼きは一つ一つは小さめですが、しっかりと肉の味がして美味しいです。カルビとモモのようです。コロッケも小さい肉の塊が2つほど入っていました、これも美味しいです。値段は高いと思いましたが、どちらも値段に見合う美味しさでした。あまりに美味しかったので帰りに近くのスーパーであかうしを買って帰りました。
万能おかずしょうが¥324あか牛せんべい¥1080塩けんぴ¥378
写真があまりなくて残念ですが、、、夏の親戚一同の集まりでおじゃましました。地元の食材をふんだんに使った居酒屋メニューはどれもとても美味しかったです。とくに、カツオのたたきの太巻きはこのボリューム＆臭みのないどれだけでも食べれてしまうあっさりとしながら旨味のあるかつおは本州では絶対に食べられません。もともとお刺身が苦手なわたしでも何個も食べてしまいました。田舎のこういうお店、ぜひ広めたいですね。
土佐町を訪問地元の人に連れられて焼き枝豆は豆が甘くて香ばしく焼けて美味しい鰹のタタキをにんにくと塩でお刺身の盛り合わせはキハダマグロやタイやシマアジなどきびなごととうもろこしの天ぷらお酒も美味しくいただきました
スマガツオ美味
四国の水瓶 早明浦ダムのすぐ側です山の中、景色を見ながらどんどん進むと ふんわりと灯りが…♪着いた〜〜！！！という感じでした(^^)高知で鰹は有名で美味しいお店がたくさんありますが、こちらの塩たたきが絶品と聞きましたので今年の初鰹はこちらでいただきたいと来店させていただきました。期待を裏切らないと確信できる見た目♡ゆずやポン酢なども添えられておりお好みで。とのことでしたが、塩だけでも鰹の甘みが感じられ、本当に絶品でした(^^)どれもこれも食べてみたいお料理ばかりで一つ一つ味わいながらたくさんいただきました。鰹のたたきはもちろんですが、バーニャカウダーやアボカドなど新鮮なお野菜も絶品でした。必ず、また伺いたいと思います(*´꒳`*)