海岸沿いにあって景色はいいこの辺りは駐車場が有料ですので、食事利用のみの場合はその旨を伝えた方が良いかと。
鯖寿司美味しい鰻はまぁまぁ
四国ではメジャーなサーフスポット生見海岸の目の前にあるホテル内のオープンカフェです。サーフィンしている様子を見ながら食事できるロケーションは最高です。今回はカツサンド1000円とハイネケン700円を頂きましたが味も美味しかったです。ホテルをリニューアルしてから駐車場代や宿泊費が高くなり正直不満もありますが、ランチはまた時々利用すると思います。
前がビーチで、横はホテルのcafeでランチしました。カツカレーはカツがサクサクで美味しかったです。お店もまだ新しいので綺麗で良かったです。トイレもホテルの1階のトイレを使えて、助かりました。その他もお料理は美味しかったです。
日替りランチお得日替りランチであったタコライス唐揚げのせ美味しかった唐揚げ定食美味しいが少し高い
大きさの割には高め
宿泊施設併設という事もあり、特に期待はしていませんでしたが、それは良い意味で裏切られました。お刺身も活きがよくて美味しいのですが、それ以上に豚カツ…ヤバいです。四万十の豚を使用されているみたいで油とのバランスもよく某ミシュランのとんかつ屋さんと比較してもひけをとらないと思います。雰囲気は宿泊客の層によって変わりそうです。
美味しいカツオのタタキや有名なとんかつが食べれるお店です！店内もお料理もおしゃれでゆっくり楽しく過ごせました。他にも色んなお料理があるので全て食べたいと思いました！
女将さんの人柄が良かったまた来たい！
トンカツ美味しかった
友達に連れられてお昼に。アメリカンな雰囲気に、コック然のご主人と優しそうな女将さん。友達は鰹たたきセット、私は女将さんに勧められて波乗りポークセット。鰹たたきセットは鰹たたきに鳥唐揚げ3個と変わった取り合わせ。鰹たたきを一枚頂いたら美味い！そして波乗りポークも味がしっかりしてるし、山盛りのキャベツをソースに浸して一緒に食べるのも最高。ご馳走様でした。
仕事の関係で宍喰まで来たので噂のお店へ。波乗りポーク食べたくて、早速注文。家族でされているようで、たれのこととか親切に教えてくれました。お土産に波乗りのたれを購入。我が家のお気に入りになりました。
波乗りポーク！肉大盛り！美味い(o^^o)
ダイナおばさんの人柄と料理の味が最高。また来たい！
唐揚げの味が独特だった。と言うか、全体的に独特な味のような、、？友人の頼んだ波乗りポークが美味しかったです。
食べるとこが何もなく探していて見つけたお店です。メニューが豊富で何を頼むか迷いましたw
オムライス
波乗りポーク
高知県ながら、徳島南端の街からはほんの僅か。海を見にドライブ、そして、目の前の白浜の産直での買い物、の流れでとうとうやって来ました。平日、お昼前に来たのに、ログハウス風の店内は近所の職場のグループや、老婦人の集団などすでに盛況です。店の名前の付いたピラフを注文し一人客のため、地元の新聞などを手に取り配膳を待ちますと大皿にたっぷりのピラフが香ばしい薫りと共にやって来ます。量も多いけど、シーフードにマッシュルームにタマゴとなかなかに豪勢です。食べ始めてみると、やや油っこさが気になりますが特製の調味料の薫りでグイグイと食べ進めることができます。最終的には、胃のキャパを超えていて後悔の念もやってくるけれど、名物料理の一つを制覇した充実感が勝っています。次回は、もう一つの名物「波のりポーク」にも挑んでみます
ダイナアントは徳島県と高知県のちょうど境にあたる町（高知県側の）、東洋町という処にあります。表の看板にはカレー＆エスニック・レストランというふうに表示されています。喫茶店ではないという印象でした（珈琲等はありますがモーニングがありません）。今回は３人で行ってたまたま３人が違うカレーを注文しました。私が注文したビーフカレーはでっかいビーフが一個ごろんと入っています。野菜カレーは素揚げした夏野菜がたっぷり入っています。カツカレーは、これは珍しい猪のカツカレーです。こちらは日本酒の地酒がいくつかあって、メニューには鰹のたたきをはじめ、アテ系のものも幾つかあります。ホテル・ホワイトビーチから歩いて来れる距離なので、夜はここで一杯やるのもいいんじゃあないかなと思っています。
ここはサーフィンに行く時よく通るので気になっていました。食べログでの評価がかなりバラバラなので、それを確認したいこともあり入店。テーブル席に通され、店内は広めですっきりです。１７時過ぎに入ったので、お客様はまだ１組だけでした。オススメメニューがボードに書いてあり、波乗りビーフもありました。波乗りポークとシーフードピザ、ビールを注文！波乗りポークは焼肉のたれ的なもので炒めているような感じです。量は普通より少し多い位です。味はまあ普通に美味しいです。シーフードピザですが、なかなか美味しいです。イカや海老が入っていて、誰かが書いていたようなシーフードミックスなどではなく新鮮っぽく柔らかかったです。周りにあまり店がないので、たまに行ってもいいかなと思いました。
海岸沿いお店は佇んでいます。中に入るとアーリーアメリカン調で明るく広い感じ。客層はサーファーが多いかな？２階席もチラホラと。。さてメニューを見ましたが１，０００円以上が殆どですね。日曜だった為かランチメニューは無かった様です。余り時間も無かったので早そうなアントダイナ・ピラフ８４０円を注文してみました。。ですが、、待てども待てども全然出来る気配が有りません(汗）客の入りは３分の１ぐらいで１３時を過ぎていたのですが。。その内「お待たせしてスミマセン」と笑顔で言われ、、その笑顔付き台詞が、、２度、３度、、で、、待つ事３０分以上でやっと出てきました（泣）待ちきれず直ぐに食べたのですが、、何か変（汗）、、あ、、これ、、炒飯だよ、、この味。普通良くあるピラフとは全然違い胡椒の利いた味は紛れも無く炒飯そのもの。。細かく刻まれたイカや豚肉は胡椒が効き過ぎスパイシー感が勝って消えちゃってます。油もソコソコ感じますが。。当店は食材や調味料に拘って調理していてお待たせする事も。。と言う様な事がメニューに書いてますが３分の１ぐらいの入りで、しかも調理が早そうなピラフでそんなに待たせるかなぁ？と疑問を抱きつつ店を去りました。御店の拘りも結構ですが、、なんだかなぁ。。
子どもを連れて龍馬の故郷、高知のアンパンマンミュージアムに行く途中、高速で行けば簡単なところ、あえてナビの意に反して地道を通って高知入り。徳島から高知への県境を過ぎた瞬間…。２本の立派にそびえたつ鯉のぼりを発見。振り返りよーく見ると、ログハウスのレストラン、アントダイナがありました。車をＵターンさせ、どんな店なのか興味を持ちながら家族で入った。メニューを見ながら、そしてかわいい黒板に「オリジナルメニュー」。私はその中で、「デミグラスオムライス」、そして妻は「ダイナカレー」。それと子どもも含めてみんなで食べれる「鳥取くん」。私は、ケチャップよりもデミグラス派で、直感で注文しました。ボリュームもさるものながら、この味ときたら、ビックリ、そして素直にうまいと叫びたくなる、私にとっては絶品でした。常によくしゃべる息子が、黙々とビックなからあげを３個たいらげ、その様子を見ていた店の奥さんが、穏やかな優しい目で、「すごいねぇ、おいしい?」って話しかけてくれました。それがきっかけで、いろいろとお話をさせてもらい、記念に写真も撮らせていただきました。また、度厚かましく他のお客さんの料理に興味を持ち、奥さんだけでなく、厨房からマスターまで出ていただき、いろいろと料理のご教示をいただきました。すごく食材、調味料にこだわりをもっておられて、マスターのこの一言が忘れられません。「お客様が喜んで食べていただけることだけをモットーに」と。そして、お酒好きの私を感動させたのが、半端なくカウンターに並ぶ有名な焼酎。「佐藤」、「魔王」…。日本酒は、なんと「十四代」をはじめとするすごいラインナップ。都会ではなかなか呑めない銘酒がずらりと、そしてリーズナブルな価格で。高知に来て、呑めるなんてっと思い、食事と一緒に「佐藤」の白と黒を一杯ずついただきました。最高においしかったです。それから、店内は必見で、建築家も見学に来ることもよくあるそうです。この味一筋の店もありますが、次々とお客様のためにと日々研鑽しているお店が、ここに在ると感じ、毎年一回は行きたいと思うだけでなく、四国に行く動機のひとつに感じています。さて、ここを通ってどこに行こうか…。楽しみができました。
雑誌に載っていたまんまるでピカピカの、まるでお月さまみたいなオムライスに誘われて、ドライブがてら友だちと一緒に行って来ました。サーファーが訪れるというその店は、道路には面しているものの、建物自体が少し奥まったところに建っていて、一度は気付かずに通り過ぎてしまうというハプニングも。外観は外国の田舎町にありそうな、モノトーンのログハウス風で本当にオシャレ！店内は静かで一人でお茶をするのにもぴったりの雰囲気でした。早速2人ともオムライスを注文。コレコレ！コレが食べたかったのよ～！！デミグラスソースがかかったオムライスはサラダと味噌汁（スープじゃない：笑）付き。デモ見ての通り、スゴイボリュームなので心して食べてクダサイ。(^-^;いつも「デザートは別腹」の2人も、この時ばかりはスグにはムリでした。（苦笑）
変な時間に訪れたせいか、TVか雑誌の取材計画みたいなことを店主たちがやっていて、なんだか邪魔者のように感じました。カレーが自慢といった感じのメニューだったのですが、頼んでみたら値段に合わない肉がコロンとひとつ・・・そんなに高級肉なのでしょうか？？？ログハウス風で素敵な建物なので、都会にあったら若者にうけるでしょうが、この辺りではサーファーさんが多い季節ぐらいが繁盛時期なのではないでしょうか。あと、トイレが掃除途中なのか水浸しで不快でした。掃除道具も手洗い場に出しっぱなしだし…
何食べても美味しかったです。刺し盛りのグレが特に美味しく。天ぷらもクリスピーにあがっていてサクサクでした。ポテトサラダは卵がたっぷりでした。なかなか行くエリアでは無いですが、近くに泊まった時はまた行くと思います。
GWに夕食で訪問。地元の方も集う人気店のようなので、前日から予約。我々で満席になったので、予約しておいて正解でした。仕入れの加減で予約時に、刺し身を食べるかどうか聞かれたので、迷わずお願いしました。この日はマグロとカツオの塩たたき！！どちらも新鮮なのがよく分かる旨さ。ポテサラ、エビフライ、チャンバラ貝煮, etc.勢いのままに食べましたが、どれも外れは無く美味しかったです。宿からはバスで行きましたが、車で行って代行、もしくは置いて帰ることもできるようです。また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
刺身は事前にオーダーした方がいい、鰹のさしみと塩たたきが、絶品だった　阿波尾鶏の塩焼き、ふくちゃんポテサラも美味しい！高知へ行くとき夜はここ
今回のサーフィンは久しぶりに甲浦（東洋町）のホテルに泊まったので、その近くに新しく出来た居酒屋に行ってみました。あらかじめリサーチしていったので、メニューというか品ぞろえやお店の雰囲気はだいたい分かって行ったのですが、お店の中ほどで8名ほどの方が宴会をされており、かなり盛り上がっておられて、つまり悪く言うと他の客さんへの遠慮や配慮は全くなしの大騒ぎ状態です。自分達のテーブルごしの会話はお互いに大声で叫ばないと聞こえない有様でした。金曜日という事もあり、ついてないなあ・・・？とあきらめるしかありません。料理はカツオのたたきとタコのから揚げは美味しかったです。ただ全くリラックス出来なかったので、そうそうに退散しホテルで飲み直しました。場所的にはホテルに近いということもあり、使い勝手は良いかなあと思いますが、お店の雰囲気としては居酒屋さんというよりは食堂という雰囲気です。
海の幸が美味しい量が多くて安いです週末だったせいかいっぱいでした前もって電話して確認した方が良さそうです行った日の刺身盛りはカツヲとタコでしたタクシーが無いので車で行って代行で帰るのが良さそうです
地元の人で賑わってます。漁港がある町ですが、海産物を食べれるのは実質的にここ位。時期によってカメノテやチャンバラ貝、うちわ海老等珍しく美味しい食材が登場することもあります。
チキンの甘酢あんかけ 800円☆生見海岸に有るペンションのレストラン。ビーチと隣接なので、海を見ながらの食事も出来ます。年に数回、サーフィンに訪れた際は、ちょくちょく利用させて貰っていて、オープンスペースなら、ウエットや水着を着用したままでもOKなのが使い勝手の良いところ。お店のオススメは、唐揚げなんですが、今回は、チキンの甘酢あんかけをオーダー。柔らかいムネ肉がカラッと揚げられていて、甘酢のあんがたっぷりと！タルタルソースも付いていてボリュームも丁度いい感じ。サーファー御用達のお店！\̏(º̻∇º̻)/̋
毎年恒例で夏になると訪れる生見海岸。世界大会も行われる日本でも有数のポイント。日の出前から海に入ってるとお昼にはもうお腹はペコペコ。いつも食事はこちらでお世話になっております。料理は定番メニューですが、十分。こういう時は早く食べれてかつすぐ出てくる料理と言えばカレー。ま、エネルギー補給ですね！何でだろう？こういう時に食べるカレーの旨さ（笑）日差し浴びながら食べるとそう感じるのかは分かりませんがとにかく美味い。サーファーには大変有難いオアシスです。今度は泊まりで来たいものです。
チキンの甘酢あんかけ 800円☆生見海岸に有るペンションのレストラン。ビーチと隣接なので、海を見ながらの食事も出来ます。年に数回、サーフィンに訪れた際は、ちょくちょく利用させて貰っていて、オープンスペースなら、ウエットや水着を着用したままでもOKなのが使い勝手の良いところ。お店のオススメは、唐揚げなんですが、今回は、チキンの甘酢あんかけをオーダー。柔らかいムネ肉がカラッと揚げられていて、甘酢のあんがたっぷりと！タルタルソースも付いていてボリュームも丁度いい感じ。サーファー御用達のお店！\̏(º̻∇º̻)/̋
チキンの甘酢あんかけ 800円☆生見海岸に有るペンションのレストラン。ビーチと隣接なので、海を見ながらの食事も出来ます。年に数回、サーフィンに訪れた際は、ちょくちょく利用させて貰っていて、オープンスペースなら、ウエットや水着を着用したままでもOKなのが使い勝手の良いところ。お店のオススメは、唐揚げなんですが、今回は、チキンの甘酢あんかけをオーダー。柔らかいムネ肉がカラッと揚げられていて、甘酢のあんがたっぷりと！タルタルソースも付いていてボリュームも丁度いい感じ。サーファー御用達のお店！\̏(º̻∇º̻)/̋
生見海岸の坂の下の駐車場からてくてく歩いて、生見ポイント前の民宿街へ。自分たちの若いころはここを生見銀座と呼んでいたような記憶があります。民宿「みちしお」さんに入ろうと思ったらけっこう込んでいたので、向かいのサウスシュアーさんに入ってみました。ここは、若い頃（大昔です）泊まった記憶があります。こちらも、平日なのにそこそこ賑わっていました。私は、焼き魚定食を注文。友人はカレーライスとビール。焼き魚はサンマでしたが、けっこう良いサンマで美味しかったです。友人のカレーはレトルトっぽくてだめだとのことでした（あくまで個人の見解です）。よって、ここでは定食物をお勧めします。
チキンの甘酢あんかけ 800円☆生見海岸に有るペンションのレストラン。ビーチと隣接なので、海を見ながらの食事も出来ます。年に数回、サーフィンに訪れた際は、ちょくちょく利用させて貰っていて、オープンスペースなら、ウエットや水着を着用したままでもOKなのが使い勝手の良いところ。お店のオススメは、唐揚げなんですが、今回は、チキンの甘酢あんかけをオーダー。柔らかいムネ肉がカラッと揚げられていて、甘酢のあんがたっぷりと！タルタルソースも付いていてボリュームも丁度いい感じ。サーファー御用達のお店！\̏(º̻∇º̻)/̋
午前中2時間サーフィンしてクタクタになった後のランチに伺いました。たまには他の物も食べてみようかと思いながら、今回も牛焼肉定食1200円を頼んでしまいました。やはり安定の美味しさで、運転してくれる友人がいたので、キムチ、ホソ、かしわを追加して昼から生ビール３杯飲んでしまいました。おかげで昼寝した後、午後からも頑張れました！
とにかく安い！お肉は、それなりにもちろん美味しいです。ご飯、お味噌汁がついてる定食になっていて牛、豚、鳥の3種類から選べます。それぞれ値段が少しずつ違ってます。単品のお肉も色々ありますが、どれも安いです。いつも満員のお店です。
午前中2時間サーフィンしてクタクタになった後のランチに伺いました。たまには他の物も食べてみようかと思いながら、今回も牛焼肉定食1200円を頼んでしまいました。やはり安定の美味しさで、運転してくれる友人がいたので、キムチ、ホソ、かしわを追加して昼から生ビール３杯飲んでしまいました。おかげで昼寝した後、午後からも頑張れました！
家族で行きつけの焼肉屋さんです。木曜日定休。昼11時〜14時　夜17時〜21時半が営業時間。繁忙期以外は、予約可能です。サーフィンの方、観光の方、地元の方で賑わう、なぜか昭和の懐かしさを感じる焼肉屋さんです。おすすめは、生とキムチ、それから焼肉定食　1,200円に好きな肉、ロースやバラ、ハラミを追加すればもう十分。お腹いっぱいになります。ご飯大なら、なおさら。（笑）個人的には、バラ（まぁカルビ）が好きです。なんと言っても、ここのタレが最高。おそらくりんごとか入っていそうなフルーティーな甘めのタレが、肉・ご飯ともよく合います！！タレ、売ってくれないかなー。（＞＜）このタレで食べると、高知市内の天下味が、、、、物足りない。焼肉以外もありまして、おすすめはラーメン。宴会の〆にも最適。豚骨味の中華そばって感じです。近くにお越しの際は、行って損はないですよ。
コスパ最強焼肉！！いつも高知にサーフィン行くと寄るところです！ランチは¥1200ほどで腹いっぱい食べれます！田舎の焼肉屋って感じで、いつも行ってしまいます！！僕にとっては最高の思い出の場所です！いつもありがとうございます！
肉丼と味噌汁 それぞれ単品合計860円この辺りは21時前くらいは真っ暗なので開いてる店がまだあって良かったです
いせやと言えば中華そば！
焼肉定食はリーズナブル
気取らない地元の焼肉屋さんで、サーフィン帰りには最高のお店。
焼き肉　親子丼　肉うどん美味しい
ラーメン
いつか行こうと思っていたのですが、一人焼き肉をする勇気がなく、なかなか行くことができませんでしたが、この度大先輩が行こうとのお誘いがありやっと行くことができました。中に入ると昭和の匂いのするお店で、地元の方に愛されている感じの大好きな雰囲気でした。焼き肉定食、牛を頼みました。内容はハラミ、ライス、味噌汁、お新香です。中々のボリュームで、ハラミも柔らかくてとても美味しくいただきました。次は一人焼き肉に挑戦しようと思います。
生見でサーフィンを終えた後、宿のホワイトビーチホテル・甲浦に戻ってしばし休憩。夕食は、このホテルから歩いてすぐの「いせや食堂」さんに行きました。実は、これがねらいのホテル選択なのでした。このお店に夜くるのも、むちゃくちゃ久しぶりです。二人とも脂は避けたいということで、ハラミとミノを２人まえで注文。凍ったまま出てきた感があったが、けっこ美味しいです。しかし、長く焼いている異様にとどんどん縮んでくる。なんの塩梅であろうか・・・メニューにあるスマというのを追加注文。スマは心臓のことで、心臓は若い頃はよく食べていたので食べれます。スマは神戸人には覚え易い単語。ちなみに、マメは腎臓、ホソは小腸だそうです。ホルモンは、土地によって呼び方が違うんですね。しばらくすると縮む焼肉。ビールの後はコップ酒を注文。普通酒のはずですが意外と飲みやすかったです。あれれ？奥の座敷に冷酒を運んでいるのを発見。メニューないけど冷酒、あったのか・・・残念そんな訳で？甲浦の夜は更けていきます。
いせやと言えば中華そば！
食材の鰹のタタキ藁焼きをチョイスして調理してもらいご飯＆味噌汁をつけて定食にしてもらいました。もちろん、美味しいの一言です。他にも定食のランチメニューは、豊富でした。写真は、本日のお造り定食です。ぽんかんのソフトクリームを食べたり、店内のお土産を見て回ったり…景色もいい道の駅です！
この日は、国民の祝日・春分の日٩( ᐛ )و今年は、国土交通省が推進したETCの、休日割引制度と云うか、利用割引対象日が変更されましたヨネスケ(*ﾟ∀ﾟ*)土曜・日曜・祝日を含めた3連休のトコが、割引対象KARAハズレたんですYO〜(*⁰▿⁰*)なので、昨年みたく、2泊3日の泊り旅は、行きにくくなりまし種T^Tその代わりに、日帰りプチ旅にポチポチと出掛ける予定を立ててマンモス(*'▽'*)その第1弾で、徳島方面へ出掛けてマスオ‼︎朝の8時頃に出発したんヤケド、最初の目的地まで約3時間20分くらい掛かるんでスネ夫(^^;徳島県KARA、ほんの少し高知県にお邪魔したトコに在る道の駅「東洋町」で〜す(^^)v物産コーナーをペタペタして、自宅土産をチョイスした後、ついでにココで、お昼ご飯も食べる事にしまじろう(^^)vすでに、午前の11時30分頃だったんで物産館内に在る食堂「海駅食堂」へIN (^_^)オーダーカウンターで、ハイ爺は、新鮮野菜と牛肉のゆず香るぶっかけうどんをチョイス!嫁さんは、ウナギ犬丼をオーダー!ぶっかけは、うどんとツユが冷たくて、載ってる具材が温かいヤツ屋根(^｡^)ツユが、甘過ぎず醤油辛すぎず、いりこ(❓)の出汁が程良くて、うどんとベストマッチしてて、とっても美味しゅうござい間下このみ(#^.^#)ウナギ犬丼は、地元東洋町産のヤツで、身はふっくら柔らかで、程良く脂が乗ってて、ウナギ犬のタレが少し甘辛くて、バリ旨\(//∇//)\変わり種のぶっかけうどんと、地元産のウナギ犬丼、大満足出来ました横溝正史m(._.)mではでは、徳島へ戻りマスオ(*´∀`)♪