中岡慎太郎館　見学の後、美味しくいただきました。
ゆずチャーハンオススメ
ゆずチャーハンオススメ
ゆずチャーハンオススメ
日替りランチ豚天　葱マヨゆずポン酢
【ポイント】●観光名所「モネの庭」付近のおすすめCafe●窓から一望できる大自然の癒やし●地元食材へのこだわり【雰囲気/サービス】「モネの庭」に立ち寄った後に、ランチ場所を付近で検索していて見つけたスポット。古民家をお洒落にした素敵なCafeです。そして、幸せそうで優しさオーラが全面に出ていた夫婦とお子さんのお店のよう。(お店のInstagramから推察)家族3人でこんな素敵なお店を営んでいるなんて羨ましい限りです。もっとたくさんの人にこのお店を知ってほしいと想わせられたお昼の時間でした。【料理】地元の食材(高知県安芸郡北川村)で手作りにこだわっているとのこと。出汁巻き丼にはそぼろ庵がかかっていて、意外とボリューミーでした。「お好みに合わせてゆずポン酢を」と勧められて、かけてみる。個人的には「合うのか？」と思ったが、これがとても相性良く美味しかったです。出汁巻きは火入れが絶妙な塩梅でトロトロ。■おまかせランチ「煮込みハンバーグ」(¥1,180)■もみじ卵の出汁巻き丼Set(¥1,080)【投稿時口コミ情報】(2022/3/27)■評価　3.03点■件数　1件
機会ができたので伺いました。こちらは北川村のいごっそラーメンよりの西の奥に入った場所にあるお店です。道はGoogle様に案内してもらえばわかります。予約して伺いました。古民家を改装したお店のようです。入るといい感じのいい雰囲気。おまかせランチ　ごはん少なめで注文。そして少しお店の中を見学。お店の中を拝見したりしているうちに来ましたので早速。ごはん、鶏の唐あげ香味ソース、サラダ、おかず、おみそ汁。全て手作りで、鶏の唐揚げ香味ソースはジューシーで美味しいです。その他も美味しく、量もちょうどいい感じでいただきました。だしまき丼set が気になる～また伺います。
日替りもデザートもGOOD(o^^o)
モネの庭に散策に行った際暑かったので休憩にお伺いしました。施設にカフェは1軒レストランも1軒だけのようなので貴重な涼む場です。わたしはゆずソーダ　500円を頂きました。敷地内にゆず畑(立ち入り禁止)もあります。家族はかき氷1000円を頂いてました。金魚鉢に入った映えなかき氷♡お会計合計1500円オープンテラスになってたのでそこまで涼しくなかったけど屋根があるとやっぱり違う。素敵な雰囲気の中休憩出来て満足しました♡
クロード・モネが訪れた北イタリアのリヴィエラ海岸にあるボルディゲラの町を再現したお店。雨が時折降るので雨宿りに寄りました。メニューを撮り忘れて正式な名称は忘れましたが、夏季限定のかき氷各種いただきました。多分、ローズかき氷とモネの庭かき氷。そしてゆずソフト。暑い中、雨降って蒸し蒸しした中だったので美味しくいただけました。
高知県北山村にある「モネの庭」の南国エリアにあるカフェにてランチ♪あまり時間がなかったのですぐできるものありますか？と聞くと今おススメのトマトの冷製パスタが早いとのこと待っている間に食べますとソフトクリームも注文ミレーが付いているところが何とも高知らしいパスタも美味しくてスープを全部飲み干しました(^^♪
モネの庭、マルモッタンの庭園内丘の上のカフェ。なぜに高知でモネ　と訝るむきを吹き飛ばす高知の光の眩しさが水面の蓮に降り注ぎ、後で見返すとそのままモネの絵ですかな写真が撮れる庭を歩き少し丘を登って地中海の乾いた感じ（絵でしか知らんが）のまんまの丘の上でかき氷しつつ眺める土佐の海は最高やきに
高知の、右側なんだっけ朝の連ドラの、あんぱんじゃなくてらんまんの方！その中のロケ地に「伊尾木洞」というところがあって。そのもっと先にある北川村「モネの庭」そこのカフェです。園内をお散歩して喉が渇いたのでソフトクリームを。なんだか昔のソフトクリームの様ななんていうのパックをセットして一回切りのソフトクリームを作り出すやつあるじゃないですか笑あんな感じのソフトクリーム。に、高知ならではのミレーのビスケットが付いてくる。にしてもモネの庭は素敵だわ。ごちそうさま。
念願の「北川村 モネの庭 マルモッタン」さんに到着です^_^睡蓮の池（季節柄まだ花は咲いていませんが...）を鑑賞、写真撮影のあと、奥に進みます♪散策後に下のレストランでお昼ごはんにしようと思っていましたが、「ボルディゲラの庭の小屋cafe只今オープン中」の看板！軽食もありとのこと(^^)本日のおすすめ「ゴロゴロ野菜のビーフシチュー」と「生ジンジャーソーダ」をアイスでお願いしました。「ジンジャーソーダ」は思いっ切り生姜でしたが、汗ばむ陽気にピッタリ！「ビーフシチュー」は熱々での提供で、具だくさん^_^とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
美しいモネの庭を見たあとに一休み。リヴィエラの雰囲気を模したというボルディゲラの庭の中にある。太平洋の水平線を眺めながらの軽食は素晴らしい！クラムチャウダーもパスタもなかなか。今日は曇っていだけれど晴れていれば、より地中海感がありそう。
園内に入って1番奥の辺りにあります。すごく暑かったのでひと休みするのに入りました。店内席、テラス席合わせて7〜8卓をお2人で切り回していましたが、なんだかバタバタしていました。お芋のパフェとゆずジュース、手作りマフィンとオレンジジュースを頼みました。マフィンは温めてクリームを添えて提供してくれましたが、450円は高いなぁと思いました。
北川村にある「モネの庭」マルモッタン.モネの作品をモデルにした庭園施設です.高知市からは車で1時間30分程の距離.カフェ・リヴィエラの小屋.園内のボルディゲラの庭エリアで営業中.地中海風の景色に囲まれたカフェです.今回はソフトクリームと芋パフェを注文.絶景と一緒に頂くスイーツは格別です.一度は訪問をオススメしたい所ですね.
モネの庭の中のボルディゲラの庭の一角にあるカフェ。室外だとボルティゲラの庭の風景を一望できるので、晴れの日は室外のお席おすすめです！バナナワッフルとゆずアイスを注文しました。バナナワッフルは甘くて美味しかったです。
高知県はモネの庭に参りました。ビスタラインの意識された、かなり素敵なお庭でした。実はこのお庭めちゃくちゃ広くて、歩き疲れてしまったところちょうど出てきたのがこのカフェ。眺めの良いテラス席に座らせていただきました。カッサータとハーブティ（レッド）を頂きました。カッサータ、はじめて頂いたのですが、冷たくて滑らかで口触りが非常に素敵でした。家でも作りたいですね。ハーブティも美味しくいただき、疲れも霧散したところで、またお庭を堪能しにお店を出ました。素敵な時間をありがとうございました。
先月に続いて『北川村「モネの庭」マルモッタン』の見学モネがこよなく愛したフランス・ジヴェルニーの庭をモデルに創られた自然豊かな公園の一角、モネが地中旅行で描いた風景からインスピレーションを受けて作ったという「ボルディゲラの庭」その中央にあるカフェで休憩です。《青空ソーダ（ゆず味）》500円前回の《ゆずジュース》は柚子らしい淡い黄色だったけど、ソーダのイメージにぴったりのブルーからは柚子味は想像できませんでも口に含んだ瞬間、爽やかな柚子香が口の中に広がります沢山歩いたあとの爽やかな柚子ソーダ、とても美味しいです♪
モネが愛したフランス・ジベルニーの庭をモデルにつくられた「モネの庭」。絵画の世界を堪能できる空間。その一角「ボルディゲラの庭」にあるリヴィエラの小屋でカフェが営業中だったので入ってみました。テラス席が3席ほどあり、端の席に座ることができました。木々の間からは海が見え、地中海のような風景を楽しむことができます。日差しにそよ風が気持ちいい。連れはソフトクリーム、カッサータを注文。私はせっかくなので「モネ薔薇パフェ」を頼んでみました。思ったよりも小さめでしたが、アイスもピンクで可愛くほんのり薔薇風味。園内の薔薇で作ったジャムが添えられていて、これはしっかり薔薇の味。底のゼリーもぷるぷるで美味しい。気持ちのいい空間で冷たいものをいただいてほっこりできました。連れが頼んだカッサータですが、これはイタリアの伝統スイーツで、冷たく冷やしたアイスチーズケーキみたいな感じ。砂糖漬けされたドライフルーツが中に入っています。最初は固くてアイス感が強いですが、時間がたつごとにクリーミィーさやチーズ感が増してきます。冷たいのでさっぱりした味わいですし、ドライフルーツで食感が変わって美味しかったようです。ドリンクやカヌレ、コーヒーゼリー、パンケーキなどカフェ利用はもちろん、パスタ等もあるので食事利用もOK。モネの庭にいったら、せっかくなので立ち寄ってみてはいかがでしょうか。
先月に続いて『北川村「モネの庭」マルモッタン』の見学モネがこよなく愛したフランス・ジヴェルニーの庭をモデルに創られた自然豊かな公園の一角、モネが地中旅行で描いた風景からインスピレーションを受けて作ったという「ボルディゲラの庭」その中央にあるカフェで休憩です。《青空ソーダ（ゆず味）》500円前回の《ゆずジュース》は柚子らしい淡い黄色だったけど、ソーダのイメージにぴったりのブルーからは柚子味は想像できませんでも口に含んだ瞬間、爽やかな柚子香が口の中に広がります沢山歩いたあとの爽やかな柚子ソーダ、とても美味しいです♪
室戸岬のキンメ丼でお腹が満たされた後は、、高知の自然に癒されたいでも、どこへ行くにも移動距離があるから、そんなにいろいろはいけない(^^)にこ淵のにこブルー見たいけど時間厳しいな高知まで行く途中のモネの庭に寄って行こう前からモネの絵は大好き何回か美術館にも行ったことある確かこの庭は情熱大陸にも出てた気がするないやぁため息が出るほどの素晴らしい景色美しいの一言水辺はとくに美しかったせっかくだからこの雰囲気の中、スイーツでも食べていこう中にあるこちらの小屋で一休み【おいもパフェ】を注文混んでたから20分くらい待って、到着！かわいらしい見た目(^^)いただきまーすめちゃくちゃ、ねっとりしており濃厚昨日も食べたけたけど、甘いさつまいもとソフトクリームって抜群の組み合わせだわw芋けんぴ、大学いも、下に入ってるもちもちしたゼリーみたいなのはなんだ？これもおいしい(^^)おいしかったです！遊歩道をゆっくり歩いたりして、なんだかんだ1時間も滞在したブンブン飛んでる熊蜂のオスは、針を持たない優しい子でした(^^)ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
フランスに来たような景色の中、カフェを楽しむことが出来るお店。睡蓮は、午前中に行かないとお花が閉じてしまうみたいなので、早起きして行きました。新食感なねっとりしたコーヒーゼリーとゆずジャムを入れて飲むハーブティー。美味しかったです。
情熱大陸で見た高知県北川村のモネの庭。「フランスのモネ財団から、世界で唯一モネの名を冠することを許された庭園があります。全体で3ヘクタールに及ぶ庭の管理を担っているのが、川上裕さん。10人ほどのスタッフたちとともに、本家ジヴェルニーの「モネの庭」を手本としながら、モネの絵画に学び、円形に整えられた睡蓮、水面に映り込む木々の植栽、ナチュラルさを感じさせる花の配置と色彩感、モネが愛した光景を繊細に再現し、守り続けている。存命中のモネが咲かせたいと願いながら、ジヴェルニーの気候が適さず叶わなかった熱帯性の「青い睡蓮」が見られるのは、高知ならではです。」お相手さんが1人で見に行って興奮して私に話す。凄い！凄い庭がある。入場料1000円の庭は圧巻☆彡そしてこの季節ならではの麗しい睡蓮が、咲き誇る。そして庭を奏でる川上裕さんの大ファンになった私。出立ちもまるで、生前のモネの様。目に飛び込んで来た、絵画の様な睡蓮。生前モネは青い睡蓮を咲かせたかった様ですが、叶わず。。。そしてこの温暖な高知で季節の花が、咲き誇る☆彡そしてモネの庭には、モネの家を再現したようなカフェレストランもあります。私が伺ったボルディゲラの庭は、南フランスを思わせる様な明るいカフェ♫殆どのお客様が、シニアの様です。。。皆さん、ソフトクリームを食べながら、穏やかな休日を楽しんでいます♡♡そんな緩やかで贅沢な一日を過ごす事が出来ました。因みに注文した、プリンも500円！ソーダ水も500円。このプリンは手作りでとても美味しい❤️海外旅行に行けなくても、小さなフランスはありました♫最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
情熱大陸で紹介された、日本で唯一モネの名前を名乗ることが許されている、高知の北川村に位置する「北川村モネの庭マルモッタン」まさにモネの絵画をお庭で再現されており、まるでモネが終の棲家とした、パリから約40分ほどのノルマンディー地方のジヴェルニー庭園がそこにあります(・∀・)知らんけど…その庭園内にある出来て新しい「カフェ　リヴィエラの小屋」から見下ろす風景をカラダに感じながら、今日はプリンとトロピカルハワイアンサイダーみたいなジュースを頂いてみました。前回はフランス人になったつもりでカヌレとコーヒーを頂きました!（ ＾ν＾）価格もお手頃なので、いろいろとチャレンジしたくなります。ごちそう様でしたm(_ _)m
モネの庭・マルモッタンの園内にある、小さなカフェ。なかなか居心地のいい空間です。クラムチャウダー（900円）は、食パンを付けて食べるも良し、そのままスープで飲むも良し。
ピラフ680円
ピラフ680円
ピラフ680円
ピラフ680円
ピラフ680円
ちょっと遅めのお昼ご飯でお邪魔しました♪お値段は少しお高めですが、バーガーはパテがとってもジューシーで美味しい！バンズもフワフワでかなり食べ応えあり！サンドイッチはエビとアボガドとたまごサンドにしました♪具材がたっぷりでとても満足できます(*´ч`*)いい景色を見ながら美味しく頂きました♪定員さんも明るくてとても感じが良かったです！!(´▽｀)高知旅行最高！でした♪
今日は母と高知県に旅行。北川村モネの庭の施設内にあるカフェでスイーツタイム♪母は季節のパフェ。私は季節のタルト。アイスコーヒーはたっぷりサイズ！美味しかったです。スイーツとドリンクを一緒に頼むとドリンクが100円引きでした♪ご馳走様でした。
【高知の山を見ながらいただく絶品ハンバーガー】高知出張の最終日に半日時間ができたので、北川村のモネの庭に行ってきました。ここモネの庭はモネがこよなく愛したフランス・ジヴェルニーの庭をモデルに創られています。本当はカフェモネの家で食事をしようと思っていたのですが、まさかの定休日。あぁハズレの日だった、、と思いながらすぐ横にある手づくり工房さんへ。こちらで土佐はちきん地鶏バーガーを購入。このハンバーガーがめちゃくちゃ美味しくてテラスで高知の山を見ながら完食。とってもジューシーなパテで、出来立て熱々を素晴らしい景色を眺めながらいただきました。美味しくいただいた後、お店の女性スタッフさんに「とっても美味しかったです。ご馳走様でした」と伝えたところ、ものすごく素敵な笑顔で「わー、嬉しい」と言ってくださり、ハズレじゃなかった、今日はアタリだわと思いました♡とっても美味しかったです。ご馳走様でした！
明け方までお天気が悪かったのですが、出かける時にはお天気回復。久しぶりに高知に帰って観光客してます。高知に住んでた時は行きたいと思いながらも､行けなかった『モネの庭』。山の中にある広〜いにお庭。色んな木々やお花が沢山。今の時期は水蓮が見れるという事で頑張って行ってきました。散策後は足はパンパン（ ;  ; ）広すぎる…。ぐるーっと見終わって一息。『はちみつレモンジンジャー』ほのかに生姜ちゃんと主張してます。さっぱりして暑い日には最高です。（今日の高知は雨上がりなのもあってジメジメ蒸し蒸し、、、暑〜い日でした）『ゆずボール』（ゆずの産地だからパンに練り込んで焼いてる）ゆずの香りもほのかにあって、コレがまたモチモチで美味しい〜。最近食べまくり（笑）ごちそうさまでした♪
前回は庭園にちなんだ蓮のパンや柚子の菓子パンなどを食べました。本日はレストランで食事をしたばかりなのですが、暑いものの、テラスからの眺望が素晴らしく、少しだけ座って眺めるのもいいかも・・・。お店の前にはかき氷やソフトクリームのPOPがおいでおいでをしています。そこに見つけたのがエスプレッソのソフト。アフォガード風です。冬の奈良、そうめんのお店で、イタリアンなそうめんに、デザートがアフォガードという体験をして、以来、アフォガードは美味しいと脳裏にすり込まれていたもので。エスプレッソの苦みと甘いソフトクリーム。合いますね。すさまじい蝉時雨の中で食すアフォガード。汗はかいても、冷たい甘味が旨いのです。足下の向こうに広がる花のガーデン。夏色の花が咲き乱れて贅沢な景色が広がります。ご馳走さまでした。
前回は庭園にちなんだ蓮のパンや柚子の菓子パンなどを食べました。本日はレストランで食事をしたばかりなのですが、暑いものの、テラスからの眺望が素晴らしく、少しだけ座って眺めるのもいいかも・・・。お店の前にはかき氷やソフトクリームのPOPがおいでおいでをしています。そこに見つけたのがエスプレッソのソフト。アフォガード風です。冬の奈良、そうめんのお店で、イタリアンなそうめんに、デザートがアフォガードという体験をして、以来、アフォガードは美味しいと脳裏にすり込まれていたもので。エスプレッソの苦みと甘いソフトクリーム。合いますね。すさまじい蝉時雨の中で食すアフォガード。汗はかいても、冷たい甘味が旨いのです。足下の向こうに広がる花のガーデン。夏色の花が咲き乱れて贅沢な景色が広がります。ご馳走さまでした。
北川村モネの庭「マルモッタン」を再訪しました。クロード・モネが住んでたジヴェルニー村のような美しい水の庭があります。色とりどりの睡蓮の花が咲いています。今年で開園24年目を迎える北川村モネの庭「マルモッタン」は入園者数も200万人を突破するほどの賑わいを見せています。マルモッタンは水の庭、花の庭、ボルディゲラの庭、遊びの森、自然の森　遊歩道から成ります。モネの庭の花の庭の入口にカフェ、レストラン、パン工房、ギャラリー、ショップがあります。すべてを見て回り疲れたのでここで休憩しましょう。サンドイッチやラスク、パンなども販売されています。アイスコーヒーを飲みます。いつものようにブラックで飲みましたが、ガツンと来る苦みが感じられます。ゆず栽培で有名な北川村らしくゆずシフォンを食べました。ここでもふわっと香るゆずの香りを楽しみました。高知県安芸郡北川村野友甲1100モネの庭マルモッタン
有給休暇を摂っての旅の2日目です(^^)/室戸岬の辺りを散策鑑賞して、極旨なカレクックを、満腹パパになる程、しっかりと堪能しまし種‼︎さてさて、その次の目的地も、以前から行ってみたいトコだったんです米津玄師(^^)v皆さんの中には、一度は耳にした事が有るかも鴨な場所「モネの庭」で〜す٩( ᐛ )و印象派の巨匠、クロード・モネがフランス北部の町ジヴェルニーのセーヌ渓谷に、理想の家と庭を創り上げたのが「モネの庭」で、その庭を、モネ財団の指導の下、再現したのがココなんです米倉涼子(*'▽'*)園内をぐるっと散策したけど、素晴らしぃ〜庭園で、モネの絵画に出て来る風景を間近に観て、感動の一言でし種‼︎散策した後は、ギャラリーショップへ!嫁さんが気に入った、ピアスと日傘をGETして、テラスへ行くと、一角にパン工房を発見(O_O)ちょいと覗いてみまし田原俊彦(ﾟ∀ﾟ)クラフトビールの看板も有ったんヤケド、この後まだまだ運転しなきゃで、断念無念(>_<)並んでたパン達の中から、ゆずボール(4個入り)をチョイスですネイマール(＾ｰ^)食パンマンの生地に、細かく刻んだ柚子の皮が練り込まれたヤツで、柔らかな食感で風味も良く、トーストして食べたけど、まいう〜でし種(//∇//)感動した後は、国道55号線を走って、阪神タイガースがキャンプする安芸市に在る「伊尾木洞」へ!数万年前にタイムスリップしたかの様な、神秘的な景色のパワースポットでスネオヘア(о´∀`о)シダが群生して、貝の化石も見られる「伊尾木洞」も、感動的でし種(´∀｀*)感動の余韻に浸り長良、夕方の5時前になったんで、今宵の宿へ向かいますねぇ〜٩( ᐛ )و
柚子の香りのソフトクリーム　　　　　　　　　　　　　　　高知県北川村「モネの庭　手作りパン工房」モネの庭マルモッタンに来ております。。。睡蓮の池や、ボルディゲラの庭でモネの風に触れたあとは、花の庭エリアにあるコチラでひと休みです＾＾「手作りパン工房」パン作りは時間がないので、、、出来上がったパンやクッキーと、「ソフトクリーム（柚子がけ）」を・・・風が通って気持ちの良いテラス席にて、、、まろやか～なミルクに、柚子の風味がフワぁ～っと柚子のエッセンスがかかってるだけかな～？って思ってたら、柚子の皮、果肉も入ってるみたい～(*´з`)爽やかぁ～な甘みが、たまらんですねテラス席、、、頬をすり抜けていく風が心地イイ～身も心もリフレッシュ✌ごちそうさまでした～さっ！次いこ～✋～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「モネの庭　手作りパン工房」高知県安芸郡北川村野友甲1100番地0887-32-1233営業時間：9：00～16：30定休日：6～10月の第１水曜日、12月1日～2月末にほんブログ村
フランスの画家、クロード・モネの連作、「睡蓮」(すいれん)その絵画を、「モネの庭」と称し、リアルに再現した庭園が、高知の安芸郡北川村にあります。高知市から東方面へ、車で1時間半くらいかしら。10月からは、その庭園で、「ナイトキャンバス」というイベントがあり、ライトアップされた睡蓮や、木々が彩り鮮やかに、昼間とはまったく別の顔をみせます。まぁ素敵なこと。と、その前に食べログ活動です笑。やっぱりありました！あると思ったんだよなー！「ゆずソフト」高知と言えば柚子。観光地と言えばソフトクリーム。皆さんが想像する、その通りの味。裏切らないです。柚子のさっぱりとした、鼻を抜ける爽快感。秋の肌寒い夕暮れ時でも、温かいコートを羽織り、食べる。眼下に広がる花の庭園を眺めながら、絶好のロケーションと共に愉しむ。最高でした。(-17:00)入園料1,000円(17:00-)ナイトキャンバス1,500円一日券だと2,000円なので、↑がオススメです。
高知県のモネの庭　マルモッタンにあるパン屋さん。鹿ソーセージのピザパン　260円を購入。ジビエの鹿肉がのったピザパンはふっくらとして美味しい。
ソフトクリームゆずシフォンケーキうまい
食しか興味が無い私ですがモネの庭に行ってみました。テンションも上がらないだろうと思ってましたが季節柄景色もよく外で食べるゆずソフトはまた格別ででテンションアップしました。それにしてもソフトの甘みとゆずの酸味って不思議と喧嘩しないんですねぇ(๑´ڡ`๑)夜はライトアップされてるそうなので夕方に行くと昼夜どちらも見れて良さそうです。
北川村モネの庭「マルモッタン」を再訪しました。クロード・モネが住んでたジヴェルニー村のような美しい水の庭があります。色とりどりの睡蓮の花が咲いています。今年で開園24年目を迎える北川村モネの庭「マルモッタン」は入園者数も200万人を突破するほどの賑わいを見せています。マルモッタンは水の庭、花の庭、ボルディゲラの庭、遊びの森、自然の森　遊歩道から成ります。モネの庭の花の庭の入口にカフェ、レストラン、パン工房、ギャラリー、ショップがあります。すべてを見て回り疲れたのでここで休憩しましょう。サンドイッチやラスク、パンなども販売されています。アイスコーヒーを飲みます。いつものようにブラックで飲みましたが、ガツンと来る苦みが感じられます。ゆず栽培で有名な北川村らしくゆずシフォンを食べました。ここでもふわっと香るゆずの香りを楽しみました。高知県安芸郡北川村野友甲1100モネの庭マルモッタン
店名：いごっそラーメン店長評価：★★★★☆（4.0）スープはあっさりめながらも旨味がしっかりしていて、バターのコクとネギの香りが絶妙にマッチ。もやしもシャキシャキで食感が良く、全体的にバランスの取れた一杯でした。特に柚子胡椒との相性が抜群！後半に少し加えると、香りとキレが増して一気に味が締まります。シンプルだけどクセになる高知らしい味わいでした。
週末の13時半頃、外待ち10人位。初訪。ネギラーメンの食券を購入、着丼まではトータルで30分位。具の多さに驚き、まずはスープから。無機質な塩味、角のない味わいで後味はスッキリ。麺は中細麺。具は大きめのチャーシューがたっぷり入っている。もやし、ネギもかなり多めで全体のコスパ抜群。
移転後初訪問駐車場も多く完備チャーシューメンはございません。その訳は直ぐわかりました。塩バターラーメン大盛をポチッと着丼のビジュアルからチャーシューがほぼ見えないけが、出てくるわ出てくるチャーシューが枚数は数えてませんがかなりの量でございます。麺は２玉でボリューム満点お味の方はかなり微妙でして…スープはと言うと旨味が余りに感じることが出来ないほどです。麺も極普通です。余りスープとの相性が良いとは言えません。チャーシューは煮豚です。味付けはほぼありませんが、柔らか過ぎず、硬過ぎずの食感です。辺鄙な田舎にあるラーメン屋だけに行列が出来ると言う構図かな。このお店の売りは柚子胡椒でございまして、テイクアウトもございます。もちろん卓上アイテムにも。移転前に訪れた時に、柚子胡椒を入れすぎて失敗した記憶がよみがえり、今回はノー味変としましたが、少しずつ入れる事をオススメします。値段もそこそこですが、チャーシューの量が多いだけに有りかな。平日なのに相変わらずの人気店でございました。
塩バターラーメンの大盛りをスープまで残さずに完食して参りました。食べ方として、バターがスープと溶け合うまでは暫く、その味を堪能して、頃合いみて、店長おすすめ！ゆず胡椒を小スプーン2杯分をラーメンと混ぜ合わせて、味をピリッとさせてからスープまで飲み干しました。(笑)
奈半利にやって来ました。奈半利駅の近くのお店に行くと、食べたかったメニューが売り切れと言われました。残念です。そこで食べログで評判の高いこの店に向かいました。しかし近づいたところ店がありません。その先にラーメンの幟を見つけて向かいます。店が少しだけ移転して、駐車場も大きくしたみたいです。自販機の前に立ってると店員の女性からアドバイスがもらえます。1番人気を聞くと塩バターラーメンらしいです。連れはそれにしましたが、私は定番（笑）の味噌バターラーメンにしました。皆さんが投稿されているようにネギがいっぱい入っていて、チャーシューが無い？（笑）ところが麺の奥からチャーシューが出てきました。麺は中太のストレート麺です。私のような味が濃いのが好きな人間は味噌の方が美味しく感じます。カウンターの柚子胡椒や辛味噌で味変して楽しみました。ご馳走でした。お土産に柚子胡椒買いました。
塩バターラーメンを食べました。11時半からとゆうことでしたが、11時過ぎには既に行列が出来ていました。食券を購入してから並んでいると順番に呼んでもらえます。高知市内からは、遠かったですがたまに食べたくなります。チャーシューも沢山入っていました。チャーシューに、柚子胡椒つけたらまた美味しかったです。
黒潮ボルダーで室戸方面へ外岩を楽しんだ後に訪問12時半入店ほぼ席はうまっています。券売機で塩バターを注文ネギもやしたっぷりの塩バターラーメンなかなか麺に辿り着けません麺は細麺チャーシューも大きいのが5枚も入ってますよ。スープも美味しいバターを溶かすとコクが出てスープをゴクゴク、そして自家製の柚子胡椒を加えたらこれまた最高でした〜もやしチャーシューたっぷりでお腹が満腹ごちそうさまでした。
初めての高知出張。それも高知市内じゃなくて室戸です。どこか美味しいところないかなぁと検索してたらありました。北川村で有名ラーメン屋！北川村と言えば柚子で有名な場所。1番人気という塩バタラーメンをチョイス。店員さんのレクチャー通りそのままで半分量食べて、柚子胡椒にて味変。うまいっすね！画像では見えませんが分厚いチャーシューが4つも入ってそれだけでも満腹感あります。ご馳走様でした。
こういうラーメン好きだなとなんでしょう　決して　流行りっぽい味じゃないですし　めちゃくちゃ個性が立っている訳ではないんですけど　素材なのか調理法なのか詳しいことは素人には分かりませんがコクがものすごいなと小さい時から食してたら　ソウルフードな味になり得るんだろうなとチャンスはなかなかありませんが　いつか再訪したい
お昼に行きましだが繁盛しており土日に行くとしたら並ぶ可能性大。お店の雰囲気は良かったです。塩バターラーメン大を注文、チャーシューがたくさん乗っていて特大注文したかな？ってなるほど量が多かったです。（最高）味はもちろん最高でした！
高知県中芸にあるいごっそラーメンさんに来ました♪醤油ラーメン950円を頂きました♪こんな田舎に2時前で満席のラーメン屋さんですモネの庭に来たので寄り道、醤油スープはあっさりしてモヤシてんこ盛り、ネギ大盛り、チャーシュー、ゆで卵が入って中太玉子ちぢれ麺があっさりスープにあって美味しく頂きました♪塩バターラーメン1,000円も頂きました♪
ゆずとモネの庭で有名な県東部の北川村。ここ数年大人気の「いごっそラーメン」ずっと行ってみたいと思いつつ機会がなく…一念発起早起きしてドライブがてら訪問！日曜10:40分頃到着開店50分前で4組目(；´Д｀)基本飲食店に並ぶのとかかなりの苦行人間ですが、確実に待ち時間が解る開店前は何とか耐えられるワガママおじで…向かいの信長書店、もとい良心市を愛でたり。優しさの塊なピーマンを頂いたりしつつ、だべりもって待機。早く準備が整ったのか、11:10頃開けてくれました＼(^o^)／ジーザス！入口にある券売機(現金のみ)にて購入後、カウンター着席。＊ﾜｲ 塩バターラーメンﾂﾚ 味噌ラーメンあまりにバターが大きそうなのでw片方だけバター注文し半分こしようと。したらちゃんと切って別皿で出してくれるぬくもりティ彡(^)(^)土佐弁丸出しのお母さんがホント感じ良し。レンゲがサラなうちに、恒例スープひと啜り交換w甘みをほんのり感じる、そしてニンニクガッツリ味噌が美味しゅうございます。塩透き通ったスープに大量のねぎ。産地ってホント野菜が美味い。うんちくはようわからんけど、丁寧に作られたスープと、肉厚なチャーシューがたまらん美味さ！途中で柚子胡椒足すと風味激変、これまた美味い！出た頃にはもう20組程のお客さんが待機。県外ナンバーもたくさん。味だけやなく雰囲気の良さに人気の理由が伺えます(・∀・)ご馳走様でした！
普段ラーメンを食べる機会は滅多にありませんが、この辺でランキング1番に出てくるので行ってみました。平日の昼間、開店後間も無く伺いましたが、すぐに店内いっぱいになって待ちの方がいらっしゃいました。周りに飲食店がないせいもあるのかな？とりあえず、塩ラーメンをお願いしました。味が薄い？柚子コショウを足して食べると良いとお聞きしましたがあまり使ったことがないので適量が分からず。スープの味自体が好みではありませんでした。麺が柔らかすぎなので、硬めで頼むと良いのかも？？結構ボリュームがあり、最終的にかなりお腹いっぱいに。ごちそうさまでした♪
奈半利駅から北にずーっと進んでいくと、たくさんバイクが止まっています。ライダーさんが多いですね。十人ほど並んでおられましたがメッチャ待った気はしませんでした。息子は大をペロリと行ける勢いでしたが、かなりのボリューム、スープはあっさりめ、そこにバターがドン！笑。もやし、ネギもたっぷりでなので罪悪感減？？笑。焼豚も凄く美味しい！ビールと焼豚だけで食べたいやつです。帰りに柚子胡椒と焼豚を買って帰りました。脂っこいの嫌いな娘がここの焼豚は美味しい！もっと食べさせろ！と喜んでおりました。そして、ここの柚子胡椒に家族皆んなハマってしまい、あー、また買いに行きたいなぁ、でも高知市からも距離があるのでなかなかなぁ〜と思いながらお店に電話。送ってくださるってやったー。バンザーイ。バンザーイ。焼豚やつけ麺も一緒に送ってもらうことに致しました。あまり人気になり過ぎて、品切れです…なんてならないことを願いながらの投稿です
連休中訪問10分程外の椅子で待ってから入店塩バターラーメンいやみのない優しいお味のスープお箸が進みます。焼き豚も大きくて食べごたえあり麺も多くてお腹いっぱいになりました。後半味変で手作り柚子胡椒もいい感じでした。店員さんの感じが良かったです。味 4量 3 (もう少し少なくても良かったかな)コスパ 3接客 4お店の雰囲気 4提供までの時間 3再訪の可能性 (遠いので)
北川村生まれの後輩に勧められて、初来店！冷やしつけ麺をオーダーしましたがこれが絶品ネギまみれの酸味の効いた、つけダレに麺をくぐらせて食べます！途中でタレに柚子胡椒を入れて味変。そしてさらにマヨネーズを投入して味変。これがめちゃめちゃ合うんです！チャーシューは豆板醤と若干のニンニクをつけて食べます。ご飯があればそれでご飯をロールして食べたら絶品間違いなしです！
雨の土曜日だったからか並ばずスムーズに入店(^^)塩バターと味噌を注文。やっぱりネギが多い…もやしも多い…w 少な目でとお願いするのを忘れてました。とてもあっさり素朴な優しいお味。柚子胡椒で味変しながら　やっと食べ切りました！Openしたての時に来た事があったけど　今はつけ麺とかメニューも増えてるしお持ち帰りも出来るし　進化してました(^^)
昔、奈良にあったお店。当時はかなりリピしていたんですが、2010年10月に店主の故郷・高知へ移転。やっと初訪！20人程の外待ち。村のマラソン大会しててランナーが店前を通るとみんな「がんばれ〜」と拍手。注文したのは「塩バターラーメン」鶏や野菜のあっさりスープに、食感いい麺。自家製柚子胡椒を途中から投入！あ〜〜美味い！
北川村で人気のラーメン屋さん県外ナンバーも多く、並んで入店できました。塩バターラーメンを注文しましたが、もやしが一袋ぐらい使われており、食べても食べても減りません。自家製の柚子胡椒で味変ができ、とっても美味しかったです。
ふらっと四国:高知の２つめ♪※①は後日改めて四国お遍路は約一年ぶりでのSTART♪前回で徳島エリアは完了していたので、高知県は室戸市より…(´ε｀ )ｹｯｺｳﾄｵｲ和歌山市から徳島市までは、カーフェリー、後はひたすら南下し室戸市、そこからは西向きに走ります♪約十年ちょい前に、奈良市は京終にあったコチラのオミセさん…突如として貼紙·閉店…(当時はその貼紙の文章見て、泣きました:ﾏｼﾞ)店主さんのご都合で、地元の川上村に移転され、それ以降コチラでずっと頑張ってはる事は知っていましたが、場所が場所なもんで、ナカナカタイミング合いませんでした…最寄りは、土佐くろしお鉄道の奈半利駅、そこから北へ…なんですが、たぶんバスはあるかな…(´ε｀ )ｼﾗﾝｹﾄﾞホント、まわりはなんもないですよ…(笑)ちゃんと事前連絡で営業確認しての訪問♪駐車場はオミセまわりにありますよ♪１時間半前に到着も一組の待ち…途中、店主さんの奥様が出てこられ、こんな早くから…っと丁寧に挨拶された際に、やっとこっち来れましたっと会話♪(´ε｀ )椅子があるので、待つのには苦ではないです♪徐々に増えてくる人…いや〜すごいもんです♪(´ε｀ )あと、30分くらいになったところで、急遽OPEN♪(´ε｀ )ﾏｼﾞﾃﾞｽｶ店内は10人くらいのカウンターにテーブル席３つほど、先に券売機です♪(笑)塩バターラーメンをpush♪\(´ε｀ )ﾎﾟﾁカウンター端に座り待ってると、おっちゃんが…おっちゃんより、声かけていただき暫くオハナシを…(´ε｀ )ﾅﾊﾊ現在は、メインで息子さん夫婦がやられている感じです♪黙々と頑張ってはりました♪で、登場♪ナミナミタプリのネギ&モヤシのクリアな一杯…そぅそぅ基本ボリューム多めなのを思い出しました♪(笑)チャシュ·ネギ·モヤシ·タマゴハーフにバタートッピング♪先にそのままのオシオとして頂きつつ、徐々にバター溶かして…(´ε｀ )ﾅﾊﾊ中緩やか波打ちスト麺はプリモチぎみカミ具合も適度にあります♪動物さんや野菜たちの、じんわり染み入るオシオなやさしいスープ…バターがジワジワ、コクコクっとパンチが♪やっぱ旨いなぁ…ぷわぷわ弾力性あるチャシュは、ホントオイラ好みです♪(´ε｀ )bｸﾞｯ人気の(単独販売されている)柚子胡椒も味変投入、ん〜♪(´ε｀ )bｸﾞｯ気付けば完汁、腹パンです♪(笑)外出たら、エグい並びに…半分、嬉しいけどね♪(´ε｀ )b帰りに再びおっちゃんに挨拶し、お遍路開始…また来たいと思います♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2023/05/04 初訪) 71杯[ラ:53 つ: 16 他: 02]
2025/09/13お国じまん近畿2025＆四国の旅の晩御飯は北川村温泉ゆずの宿です。普通に美味しい晩御飯をいただきました。お酒は最初は角ハイボール、日本酒はひや慎太郎と冷酒　美丈夫舞どれも美味しいお酒でした。
♡ お宿の朝ごはん／北川村　五月酢の物(かに&きゅうり)／じゃこおろし／筑前煮／あえもの(イタドリ)／焼き魚(鮭&鯖)／茶碗蒸し／ごはん&お味噌汁／香の物／＊食後のコーヒーはセルフ♪＊一品一品丁寧さが感じられる朝ごはんです♡＊配膳スタッフが若いお兄さん達というのも新鮮！
2年ぶりの宿泊です。宿泊料金は16500円と安くはないですが、秘境の温泉で、少ない部屋数なので、静かにまったりと過ごすことができました。夕食は、帆立、マグロ、ブリ、ホッケ、エビといった海の幸から、文旦、独活などの山の幸、和牛も丁寧に調理された献立で、今回も大満足しました。
何よりも、お醤油と共にユズの小瓶が出てくるのが嬉しい。シラスおろしや焼魚にちょっぴり垂らして、味変しながら食べるのが楽しい。よく見ると豪華でさえあるのですが、お魚と野菜の素朴な朝餉の印象で、ゆっくりと休日の朝食を頂きました。
北川村温泉ゆずの宿に宿泊しました。山から吹き下ろすそよ風が心地よくぐっすりと眠れました。川のせせらぎとホトトギスの鳴き声で深い眠りから目覚めました。朝風呂を楽しみます。無色透明の源泉の温泉はヌルヌルです。現在日帰り利用は休止中です。宿泊客だけが温泉を楽しめます。朝風呂を楽しんだ後朝食会場に行くと朝食が用意されてました。北川村温泉ゆずの宿　朝食編です。朝食メニューはいたどり、茶そば、釜揚げしらす、炊き合わせ、茶碗蒸し、香の物、味噌汁が運ばれました。焼き魚は銀鱈と鮭です。銀鱈は脂がのっています。朝食もご飯がとても美味しかったのでお代わりしました。柚子果汁が卓上に配置されてたのですべての料理にかけるとゆずのいい香りが広がりました。高知県安芸郡北川村小島121北川村温泉ゆずの宿
北川村温泉ゆずの宿に宿泊しました。山から吹き下ろすそよ風が心地よくぐっすりと眠れました。川のせせらぎとホトトギスの鳴き声で深い眠りから目覚めました。朝風呂を楽しみます。無色透明の源泉の温泉はヌルヌルです。現在日帰り利用は休止中です。宿泊客だけが温泉を楽しめます。朝風呂を楽しんだ後朝食会場に行くと朝食が用意されてました。北川村温泉ゆずの宿　朝食編です。朝食メニューはいたどり、茶そば、釜揚げしらす、炊き合わせ、茶碗蒸し、香の物、味噌汁が運ばれました。焼き魚は銀鱈と鮭です。銀鱈は脂がのっています。朝食もご飯がとても美味しかったのでお代わりしました。柚子果汁が卓上に配置されてたのですべての料理にかけるとゆずのいい香りが広がりました。高知県安芸郡北川村小島121北川村温泉ゆずの宿
宿泊で利用しました。夕飯です。前菜はウツボの唐揚げが冷えていたのが残念でしたが、最初だしコレくらいが良いのかな？お酒のおつまみに良かったです。鍋物の出汁がとても美味しい！危うく飲み干すところでした。お刺身は美味しかったですが、イカの時点で結構な満腹に。イカかその次の鼈甲餡どちらかを無しで、代わりに土佐ジローの卵とかが出てくるとちょうどバランスが良かったかも？などと言ってますが、その後のステーキも美味しくいただきました✨✨今回はゆずの時期ではなかったですが、今度行く機会があったら、是非ゆずのシーズンに来てみたいですね。ごちそうさまでした♪
約６年ぶりに高知訪問当時はまだ改装前だったため泊まることは出来ませんでしたが今回初めて訪問しました。部屋に露天風呂のついた部屋に宿泊し、緑豊かな自然のなかでリフレッシュ出来ました。食事については、写真の通り、和洋折衷色々なものが食べられて満足でした。
どうしても一度モネの庭を訪れてみたくて、こちらに宿をとりました村なので食事処はないだろうと夕食付きのプランにまずは前菜から　文旦や菜の花など旬で地域性表れるお料理　旅行に来た感ありますドリンクは柚子山椒ハイ(税込550円)をオーダーこちらの地酒を使っているそう山椒入りだけあって甘ったるい感じではなくさっぱりいただけます歯鰹とグレのお造りは炙りも入っていて美味しいお醤油もありますが、さすがゆずの宿　柚酢もいただけるので柚酢でも楽しみますそしてゆず豚のお鍋　この豚肉美味しかったなあ出汁に味がついているのでそのままいただきますお出汁が美味しくて飲み干してしまいました槍烏賊のソテーはトマトソース美味しいのですが、だんだんお腹いっぱいになってきます大根にズワイガニと里芋を詰めたものこれも絶品‼️ お腹いっぱいなんですけどあっさりでするする入っていきますさらに和牛ヒレ肉のステーキ　ゆず豚が脂身あるのでちょうど赤身で中和されていい感じステーキの時にご飯も出していただきましたご飯お代わりできたそうですがお腹いっぱいすぎて断念デザートは柚子ゼリーとせとかさっぱり美味しくいただいて完食です朝ごはんは鯖焼き定食茶碗蒸しや煮物など小鉢が複数あって朝から満足でしたこちらのお宿は新しいながらもカジュアルな雰囲気もあるので気負いしません温泉から出ると休憩所もあってくつろげます何よりモネの庭が素晴らしかった…クロードモネの睡蓮の庭を再現したりして、絵画の世界に入り込んだ気分になります睡蓮のシーズンは夏場で睡蓮は芽が出てきたところでしたが、チューリップやボルディゲラの庭が素晴らしくて、お花好きの方にオススメです
季節の食材を使った贅沢なコース料理。お品書きからメイン食材が多くてびっくり。お刺身も新鮮で、鮭のソテーとイサキの煮付け、ヒレステーキも絶妙な火入れ。天ぷらも揚げたてをすぐいただき、とても大満足なお食事でした。
北川村の温泉宿に行ってきました。8月が雨が多く、ここ北川村も川が増水し、道も土砂崩れの被害がでていました。でも、温泉は無事営業されていて、温泉＋食事を楽しんできました。温泉は大浴場に露天風呂が併設されていて、のんびりと気持ちよく入浴できました。入浴して食事しました。私は、ちりめん丼？定食？名前を忘れてしまいましたが、入浴すると食事料金が割引されます。（詳細は忘れてしまいましたが・・・。ごめんなさい。）連れ合いは、地元野菜と鶏肉の丼。（こちらも名前を忘れた・・・。）まず、このちりめん丼、お箸を入れてびっくりしました。ちりめんの量が半端ではありません。おそらく３ｃｍほどの厚みはあったはず。ちりめんの良い香りと柚子酢の香りが相まって美味しい。鶏肉の方もズッキーニやパプリカなど新鮮な野菜と絡んで美味しい。この他にもいろいろと美味しそうなメニューもあったので、今度はそちらも食べたいと思います。ごちそうさまでした。
２００８年１２月．奈半利川に沿って国道４９３号線をさかのぼった，山深い場所にある温泉宿で，大自然に囲まれています．すぐ近くには廃止になった森林鉄道の大鉄橋が残されており，歩いて渡ることもできます．マニアにはおススメですよ．宿の建物は新しく，こじんまりとしています．小さいながらも露天風呂もあり，なかなか良い雰囲気でした．食事は，夕食・朝食ともに食堂でいただきました．宿がある北川村はユズの産地として有名ですが，夕食では様々な料理にユズが使われており，サッパリといただくことができました．いずれの料理も上品な感じでウマかったのですが，個人的にはややボリューム不足でした．交通の便が悪いのでなかなか行くことができませんが，新緑や紅葉の季節に再訪してみたいですね．
癒しを求めて北川村温泉・ゆずの宿に行ってきました。温泉入ってゆっくり。HPを見て行ったのですが、ちょっとがっかり・・・到着したのは日が暮れた頃。HPでは露天風呂の明かりが綺麗にともされていて囲いの木の雰囲気もかなり良さそうな感があったのですが、休日だというのに、ライトが照らされてない・・・ほんのすこーし明かりがありましたが、なんか暗闇で露天に入っていたのがちょっと残念。お風呂から上がり、小腹がすいていたので、うつぼのから揚げとビールを注文。うつぼのから揚げは衣は結構さくさくで身はふわっでした。※食べ物屋さんは行った日や状況によって味が少々違う事もあると思います。また食は個人個人の好みもあるんで、行ってこう感じた人も1人いるんだ～程度に読んでください。
食べログなのですが…こちらは、温泉がおすすめです。大浴場の露天風呂、すごく景色がいいです。朝と晩は男女入れ替えなんで、二回楽しめます。家族ぶろは、ながめはイマイチですが、内風呂のみならず、広い露天風呂もあって、なかなか素敵です。宿泊すると、無料で、家族ぶろを利用でき、お得です。さて、肝心のお料理ですが、宿泊者用の定食？の料金設定が二つあり、どちらも頼んでみました。お味はそこそこなのですが、何といっても、量がすくない！追加が必要でした。追加のお料理の種類も少なく、仕方がなく、お土産ものを買って空腹をしのいだことでした。何年か前の話なので、今は変わってるかな？
♡ お宿の朝ごはん／北川村　五月酢の物(かに&きゅうり)／じゃこおろし／筑前煮／あえもの(イタドリ)／焼き魚(鮭&鯖)／茶碗蒸し／ごはん&お味噌汁／香の物／＊食後のコーヒーはセルフ♪＊一品一品丁寧さが感じられる朝ごはんです♡＊配膳スタッフが若いお兄さん達というのも新鮮！
何よりも、お醤油と共にユズの小瓶が出てくるのが嬉しい。シラスおろしや焼魚にちょっぴり垂らして、味変しながら食べるのが楽しい。よく見ると豪華でさえあるのですが、お魚と野菜の素朴な朝餉の印象で、ゆっくりと休日の朝食を頂きました。
四国お遍路２泊３日の旅、初日は高知県北川村の、北川村温泉ゆずの里に宿泊。夕食はレストランにていただきました。現在は宿泊者しか利用できず（温泉入浴は日帰りも可）、メニューはこちらのコースのみです。先付：熊海老のマリネ前菜：生ハムとトマトモッツァレラ、文旦と青菜の和え物、虎杖（いたどり）向付：鰤・伊佐木・真鯛のお造り焼物：槍烏賊とソイのソテー　トマトソースソイって白身のお魚なんですね。鯛に似たお味です。煮物：筍と蕗の煮物　アサリのジュレ揚物：桜海老と芹の天婦羅ごぼうも美味！強肴：和牛ヒレ肉のステーキお肉がやわらか～い！食事：ご飯　味噌汁　香の物味噌汁に長芋が入っていました。北川村小島産の白米が、めちゃ美味しいです。甘味：林檎のコンポート　小夏添え夕食後は温泉へ♪泉質はナトリウム−塩化物・炭酸水素塩冷鉱泉（低張性弱アルカリ性鉱泉）・・・だそうです。お湯は無色無臭で、とろっとろ。お風呂上りは肌がツルンとしています(〃▽〃)日帰り入浴もでき、村民の方はなんと３００円でこのお湯に浸かれるんですよ！いいな～。部屋からは、山と川しか見えません。朝食は、和定食。茶碗蒸しは具なしで、なめこのトッピング。ゆず味噌が美味しくて、ご飯がすすみました♪お部屋はきれいで、窓を閉めるととても静か。温泉・食事は最高。相方に頑張ってもらって、足を延ばして本当に良かったです。※お酒の自販機はありません。
2年ぶりの宿泊です。宿泊料金は16500円と安くはないですが、秘境の温泉で、少ない部屋数なので、静かにまったりと過ごすことができました。夕食は、帆立、マグロ、ブリ、ホッケ、エビといった海の幸から、文旦、独活などの山の幸、和牛も丁寧に調理された献立で、今回も大満足しました。
高知の旅も最終日となりました本日の目的は相方おすすめの場所へレンタカーで移動しますその場所は北川村「モネの庭」マルモッタンという庭園ですフランス画家クロード・モネが描いた作品「睡蓮」をモチーフにした池などがありますこれ位にして・・・庭園を散策してお腹を減らします(^^;本日は休日の為、園内が人で賑わってきたような気がしますね少し早めにお昼といたしますか～レストラン モネの家で昼食といたしますってか、園内カフェとここのレストランしか食事するとこないじゃないの(>_<)店前に来るとすでにテーブル席は満卓・・・ウエイティングボードに名前を書いて待ちます15分位で名前を呼ばれて案内された席は・・・6人掛けの広～いテーブル席に相方と2人で座る(笑)周りをキョロキョロ、店内はいいイキフンですね！”画家のモネ” 感があります（ナンノコッチャｗ）そして客層は壮年者老年者ばかりですね？我々と一緒。。。逆にオッサンオバサンしかいないレストランは非常に静かでいいね(笑)さて注文ですが相方は、室戸沖鮮魚とシーフードのブイヤベース（税込1,800円）※パンをチョイス自分は、モネのサラダプレート（税込1,500円）※サラダチキンをチョイス、瓶ビールまずは瓶ビールだけが提供、その後にサラダとスープがきましたサラダはにんじんドレッシングで爽やか、スープはビシソワーズでした程なくして提供されたブイヤベースとサラダプレートブイヤベースは鮮魚、貝はもちろんの事野菜もゴロゴロ入ってて海鮮の深い味わいと野菜が甘さがが絶妙なバランスで旨かったサラダプレートが一番人気でしょうか？たっぷりなサラダにチキンスモーク、パン我々にはちょうどいいボリュームですそして秀逸なのが、パン！　バターが付いていますがそのまま食べたほうがパンの小麦が楽しめて旨いです相方はブイヤベースにパンをつけてペロリと完食やはりバターは必要なかったみたいですサラダチキンには紅茶が付いていたのですが、自分は瓶ビールを呑んだため、相方が美味しく召し上がりましたまったりした時間を過ごせました(*^^*)
家族の希望でモネの庭にお伺いしました♡素敵なお庭を散策して汗だくになってから入ったので快適過ぎ♡季節でしょうか混んでもなかったのですぐ案内されました。お店の方が感じよく天井が高くてクラシックがかかっていたり外の景色は爽やかで快適なレストラン♡私は室戸沖鮮魚とシーフードのブイヤベース　1800円(サラダ➕パンorライス付き)というおしゃれっぽいメニュー♡家族はモネのサラダプレート　1500円にしていました。ブイヤベースはハーブの食べ慣れない味がしたけどシーフードメインのお料理が大好きなのでヘルシーっぽいし良かった♡ドリンクがついてなかったのでアイスカフェオレも頂きました。家族はデザートプレート「青い睡蓮」 600円も頂いてました。まだ残暑厳しい暑さだったけどこの季節が珍しい青い睡蓮が見れるベストシーズンのようです♡
高知・北川村「モネの庭」内にあるカフェ「モネの家」でひと休み。ガーデン散策の後、涼しい店内でいただいたのは、青が美しいレモン風味の炭酸ドリンク。まるで睡蓮の池をイメージしたような色合いにうっとり炭酸は強すぎず、ほんのり甘くてさっぱり。暑い夏にぴったりのリフレッシュドリンクでした。見た目がとても爽やかで、写真映えも抜群！カフェは木の温もりある内装で、明るい日差しが入り込む開放的な空間。ガーデンで感じた自然の余韻をそのまま持ち込める、癒しのカフェタイムが過ごせました。
少し遅めのランチ。モネのサラダプレート、オムライス、ボロネーゼそしてデザートプレート青い睡蓮をモネの庭来庭記念の最後にいただきました。お味はともかく雰囲気を楽しむには十分のお店。見た目は全て青い睡蓮にこだわっていました。
少し歩いただけで、汗が噴水のように湧き出る日、熱射から逃げるように入った白を基調としたレストランで、柚子の酸味をソースで感じられるソフトクリームをいただきました。汗で水分とミネラルを奪われた体に、酸味と甘みが押し寄せるつめたーいソフトクリームは何とも言えず体にしみこみ、まさに体が欲するものすべてを詰め込んだかのような感じ方をさせてくれました。環境が美味しくさせている感は多分にありつつも、オアシスで頂くアイスが美味しかったことは事実。観光自体も、一見の価値ある経験ができます。
まさやん❣️嫁が、モネが好きでねぇ〜。しかも高知県出身となれば、行かんとダメっしょ。で訪問したモネの庭。マジで良かった。ランチは庭に併設されたココ。絶対に予約した方が良いです。と言うのも、予約困難だから。。。では無く、店員さんめっさめさ親切で、団体様の予約が入ったら、こちらの予約時間の変更を提案してくれる（電話かけてくれる）コレ、マジで助かった〜。おかげで、団体様到着前のガラガラのお店で頂く事が出来ました！
娘とモネの池の庭園を散策したあとでこちらへ。余韻にひたるには最高の素敵なレストランです。窓辺の席は明るくて景色もいい。午前11時、紅茶を1杯のつもりでしたが早めのブランチにと鶏のサラダプレートを注文しました。スープはモネがデザインした(風)カップにミネストローネ。サラダプレートはとってもキレイでした。パンがとても美味しかったのでお土産にも購入。ゆっくり紅茶も飲み、素敵な時間を過ごしました。モネのお庭に似合う素敵なレストランでした。レストランというよりカフェ利用にちょうどいいかな。
素敵なカフェでした。25周年記念メニューである、四万十ポークのシュニッツェルの、グリーンソースが特に美味しかったです♪クリーミーなケッパーガーリックソース？と思いました。。ホムペのメニューをあとあと見ると、春菊の可能性‥わからなかったですが美味 笑スープはミネストローネ、お野菜くたくただけど添加物ない感じの優しいスープで移動で疲れた身体に沁みました。ご案内してくださる店員さんがイケメンでニコニコしてお気遣いもよくしてくだって感じがいい！通うファンが沢山いそうです笑お水がなくなると何度もつぎにきてくださってありがとうございました汗クロードモネさんの好きだったという美しい青い睡蓮のチーズムースのケーキも頂きたかったけれど、お腹いっぱいなのと時間に余裕がなく断念。もしまた行く機会があれば♪ご馳走様でした。ありがとうございました！
東京から遊びに来た友達を連れて、今日はモネ庭！サイコーに天気が良くて、緑がキラキラ、お花はカラフルで美しかったー。歩き疲れたあとはこちらでランチ。わたしは夫と、四万十ポークとユズのクリームパスタをシェアしていただきました。薔薇の季節に来たいー。いつか叶うかな。
高知からレンタカーを借りて最初の目的地のモネの庭にやってきました。比較的暖かい日で人出もそんなに多くなくゆっくり庭園内を見て歩くことができました。お昼時庭園内のレストランで食事をとることにします。窓際のテーブル席に案内されます。飲物は運転をするのでアルコール類は飲めないのでゆずジュースにしました。お料理は私はチキンカツ。相方は白身魚のムニエルにしました。最初にキノコのスープが出ます。チキンカツは色々なものが挟んであり美味しいです。野菜もたっぷりです。相方のお料理もおいしかったとのことでした。最後に隣の手ずくり工房でデザートにゆずのアイスクリームをいただきました。
モネの庭に併設されているカフェレストランです。晴れた日はテラス席で優雅に庭園を眺めながらランチを楽しむことができます。明るく素敵なレストラン。スタッフの対応もすごくいい。私はエビフライ定食を頼みました。味もとてもおいしく見た目も華やかなお料理でした。野菜が新鮮でゆずドレッシングがおいしかった。
モネの池のある庭園。7、8月に睡蓮が咲き乱れるピークは見ていたので、後は秋と春の様子を見てみたい。ということで、２つの池を歩いて回りました。ゆっくり回ったので14時頃に遅めの昼食です。ただ、このあと、高知で夕食を食べる予定があっので、軽くとっておこう。庭園の中にあるレストランに入店。さすがに連休ですから、窓側の席は１つを除いて埋まっています。その席に案内されました。おすすめのランチを選択。四万十鶏とフルーツtomatoのシーザーサラダランチパン・スープ・紅茶付きほどなくスープが提供されました。シメジのコンソメ。10月というのに汗ばむ陽気。塩気のあるコンソメが沁みます。次いでサラダのプレートと紅茶。さっぱりのシーザーサラダ。いつもながら添えられたパンが美味しい。野菜はもう少し種類やボリュームが希望ですがでもまあ小腹を満たせれば良いので、こんな感じかな。チキンはしっとりな噛み心地で満足。〆の紅茶を愉しんでようやく落ち着きました。景色や雰囲気が良いのでお気に入りのレストランです。ご馳走さまでした。
北川村マルモッタンモネの庭のモネの愛した青い睡蓮を見に行きがてらカフェモネの家にも久しぶりの再訪北川村の特産品ゆずのジャムソースが添えられた地産のポーク＆野菜のミルフィーユカツとても美味しかったです。幸せを運ぶ青いハチ、ブルービーにも会えたのでいつものコーヒーではなくこの日は青色のソーダにしましたこちらもとても美味しかったです
平日の朝。松山のホテルを朝早く出発して、高速道路を通って高知県北川村までやって来ました。お目当てはもちろんモネの池です。駐車場に到着したのは９時半。カフェのブランチメニューは朝１０時までということなので、最初にカフェ モネの家さんに行きましょう。駐車場から花の庭に向かって歩いてギャラリー/ショップに入ると２階。そこから１階に降りてカフェ モネの家さんに行きましょう。お店に着いたら先客はいません。外には花の庭を見下ろせるテラス席もあります。ちょっと花の季節には早いでしょうか。窓際席に案内していただいて注文しましょう。私も家内もブランチメニューにしました。飲み物は私はホットコーヒー、家内はゆずジュースにしました。～モネのブランチメニュー～プティ・デジュネ・シェ・モネ手づくりパン工房のパン２種季節のサラダとソーセージ季節のスープゆで卵プティデザートドリンク最初に飲み物、そしてプレート、写真を撮っている間にデザートも到着。モネとの関連はよくわからないですが、観光施設のブランチとしてはアリでしょう。デザートまで付いているとは思いませんでした。朝からブランチをいただけて満足です。この後で水の庭に行って睡蓮の池や太鼓橋を楽しみました。ちょうど睡蓮が咲いていていい季節でした。ごちそうさまでした。
モネの池のある庭園。7、8月に睡蓮が咲き乱れるピークは見ていたので、後は秋と春の様子を見てみたい。ということで、２つの池を歩いて回りました。ゆっくり回ったので14時頃に遅めの昼食です。ただ、このあと、高知で夕食を食べる予定があっので、軽くとっておこう。庭園の中にあるレストランに入店。さすがに連休ですから、窓側の席は１つを除いて埋まっています。その席に案内されました。おすすめのランチを選択。四万十鶏とフルーツtomatoのシーザーサラダランチパン・スープ・紅茶付きほどなくスープが提供されました。シメジのコンソメ。10月というのに汗ばむ陽気。塩気のあるコンソメが沁みます。次いでサラダのプレートと紅茶。さっぱりのシーザーサラダ。いつもながら添えられたパンが美味しい。野菜はもう少し種類やボリュームが希望ですがでもまあ小腹を満たせれば良いので、こんな感じかな。チキンはしっとりな噛み心地で満足。〆の紅茶を愉しんでようやく落ち着きました。景色や雰囲気が良いのでお気に入りのレストランです。ご馳走さまでした。
高知旅行で北川村のモネの庭に行ってみました。ちょうど昼時だったので併設のこちらのレストランへ。ランチメニューの中から米ケ岡鶏のブロシェットというものをいただきました。メニューの写真を撮らなかったのですがメニューの写真では付け合わせのサラダと焼き野菜はほんの少しでこれに特に期待はしていなかったのですが、出てきてびっくり地元の野菜とたぶん小夏とかの果物がワサワサ乗ってるサラダと、それだけでお腹いっぱいになる焼き野菜。にんじん、かぼちゃ、タマネギ、ズッキーニ、キャベツ、チコリ、オクラ、パプリカなど。それに、鶏肉とエビとホタテのバーベキュー仕立て。パン食べる余裕ないくらいのボリューム。メニューの方が貧弱って、このメニューあまり売りたくないのかなー。期待を裏切る満足ランチでした。
モネの庭に行った際にランチに立ち寄りました。店員さんも感じがよくて、店の雰囲気もよくていい感じ。料理の方は少し塩味が強い感じだけど、そこは好みの問題かな。ここは雰囲気を楽しむお店と思えば気にはならない。ごちそうさまでした。
土曜日の12時頃からの利用です風が強い日だからか観光客は少なく感じましたこのお店は「モネの家」とですが、庭園名は「モネの庭」となります山に囲まれていて、天気ぐ良ければ気持ちよさそうです食事は約50名の団体予約で利用となります※写真にはありませんがライス付きです美味しく頂きました
味も価格も観光地〜!って感じではある。でも店内は明るくて可愛いし、お皿も可愛くてとても素敵。近くに食べるところもないので、モネの庭を見たらここでランチする流れになるんじゃないのかなあ。暑かったし室内で座って休めるのも助かる。
高知県にあるモネの庭マルモッタンの中にあるレストラン…知り合いに会うため２回目の訪問ちょうど、お昼に到着したのでまずはランチを堪能写真のパスタはあのKIHACHI監修と言うことでオーダーフランス料理のシェフですが…何故パスタと思いつつ…でも当然味は抜群でした。
高知は安芸郡北川村にある柚子園、池田湯柚華園。池田湯柚華園の南部にある奈半利川を越えて南下するとフランスから公式に認められたモネの庭マルモッタンと言う名所もあります。そんな北川村が誇るモネの庭マルモッタンで風景やアート、グルメを堪能した後にふらっと寄ってみるのも良いですね♪ユズの魅力が一杯のお土産があります！その中でも素敵なのが「ゆず農場の12か月」と言うゼリーです(^^)/https://www.yuugaen.jp/page/4爽やかな柚子の香りと味わいが堪能できるだけでなく中にユズの花が閉じ込められて可愛いです( *´艸｀)これを貰った友人や家族は絶対喜んで貰えると思います♪今度訪れる機会があったら間違いなく買って帰ります(^^)/