馬路村を訪れました。温泉はこぢんまりしていますが、とろとろのお湯が最高で、心も体も癒されました。レストランからは清流を望む絶景が広がっており、川のせせらぎを聞きながらの食事は格別です。私は土佐ジローの料理を、妻は鮎の定食をいただきました。どちらも素材の味が生きていて、大満足。※注意点として、鮎の定食は注文してから焼き上がるまでに約40分かかるので、時間に余裕を持ってオーダーするのがおすすめです。自然と美味に癒される、また訪れたい素敵な場所です。
お遍路の途中に利用させて頂きました平日の山中の宿にも関わらず割と混んでいました色々なお料理に柚子を使用していて本当に美味しいですもっと言うと 馬路温泉の建物に入った途端にほんのり柚子の香りがしており気分が上がります
馬路村での夕食宿泊者の夕食で、想像よりも遥かに豊富な種類の料理を出してくれた。馬路村のゆずを活かした料理が美味しい。ゆず味噌、ゆずぽん、柚子胡椒、これでもかというゆず押しが嬉しい。オプションの田舎寿司は見た目が素晴らしく味も美味しかった。ごちそうさまでした！
コミュニティセンターうまじの名物、ゆず胡椒パフェをいただいた～♪2024年05月03日コミュニティセンターうまじの名物であるゆず胡椒パフェをいただいた。とても美味しい。夏にぴったり！コースターもかわいらしい。レストランの昼の部が11時～14時、夜の部が16時～21時となっているので、通常営業時間内に食べるためには計画的に動かないとなかなか難しいかも。ごちそうさまでした～
コミュニティセンターうまじの名物、ゆず胡椒パフェをいただいた～♪2024年05月03日コミュニティセンターうまじの名物であるゆず胡椒パフェをいただいた。とても美味しい。夏にぴったり！コースターもかわいらしい。レストランの昼の部が11時～14時、夜の部が16時～21時となっているので、通常営業時間内に食べるためには計画的に動かないとなかなか難しいかも。ごちそうさまでした～
コミュニティセンターうまじの名物、ゆず胡椒パフェをいただいた～♪2024年05月03日コミュニティセンターうまじの名物であるゆず胡椒パフェをいただいた。とても美味しい。夏にぴったり！コースターもかわいらしい。レストランの昼の部が11時～14時、夜の部が16時～21時となっているので、通常営業時間内に食べるためには計画的に動かないとなかなか難しいかも。ごちそうさまでした～
うまじ温泉です。14時半に到着。お風呂はお湯がめっちゃヌルヌルでお肌スベスベ。僕好みのお湯です。ごっくんソフトクリームです。風呂上がりのソフトさいこーです。っていうか柚子のシャーベットかな？さっぱりで　うまーい！！テイクアウトで。ごっくん馬路村とゆずの村です。家に帰って冷やして飲み比べです。右の方が柚子の香りも味も濃いーです。どっちも美味しいのですが、僕は右の方が好きです。
初訪問、高知県馬路村にあるコミュニティセンター（馬路温泉）内の食事処、ゆずドリンク（ごっくん馬路村）で興味を持ったのが３年以上前で、ついに現地に来たぞという感じ、１泊２食付きでの夕食だったが、思った以上に満足度が高かった、あめごの刺身に塩焼きに、唐揚げやゆず鍋など、素朴な料理が美味しくて、ご飯をお代わりしてしまった、食後のゆずシャーベットも良かった、日本酒かゆずサワーしても良かったけど、今回は少し我慢、朝食も少し期待
温泉旅館の夕食は、同じ料理を出さないようにと、客に1泊だけ泊まるか、旅館で1回だけ夕食を楽しむよう勧められることがよくあります。他の日には、旅館がおすすめする居酒屋を紹介したり、地元の居酒屋を案内してくれたりします。私も石川県で旅館から紹介された居酒屋で非常に美味しい料理を食べたことがあります。しかし、避けられないのは朝食で、時々同じものが繰り返されることです。食べ放題のブッフェ形式ならまだしも、セットメニューの朝食はたいてい同じ内容です。しかし、私は馬路温泉交流センターに3日間滞在し、朝食が毎日少し変わっていました。変化はあるものの、メイン料理に少しの変更がありました。例えば、焼き魚が種類を変えたり、地元の川魚を使った一夜干しや焼き魚が出されました。温泉卵がゆで卵に変わったり、冷や奴や、漬物はゆず味噌と梅子きゅうりが定番でした。量もちょうどよく、派手ではない朝食でした。
温泉旅館の夕食は、同じ料理を出さないようにと、客に1泊だけ泊まるか、旅館で1回だけ夕食を楽しむよう勧められることがよくあります。他の日には、旅館がおすすめする居酒屋を紹介したり、地元の居酒屋を案内してくれたりします。私も石川県で旅館から紹介された居酒屋で非常に美味しい料理を食べたことがあります。しかし、避けられないのは朝食で、時々同じものが繰り返されることです。食べ放題のブッフェ形式ならまだしも、セットメニューの朝食はたいてい同じ内容です。しかし、私は馬路温泉交流センターに3日間滞在し、朝食が毎日少し変わっていました。変化はあるものの、メイン料理に少しの変更がありました。例えば、焼き魚が種類を変えたり、地元の川魚を使った一夜干しや焼き魚が出されました。温泉卵がゆで卵に変わったり、冷や奴や、漬物はゆず味噌と梅子きゅうりが定番でした。量もちょうどよく、派手ではない朝食でした。
スーパーなどでポン酢を見るが、いまだ現地を訪れたことがなかった未踏の地、馬路村。今日訪れることができた。ポン酢やタレは買って帰れるので、いただくは土佐の地鶏、土佐ジローのゆず胡椒焼き定食。そして椎茸のゆず味噌焼きと鮎の塩焼きの単品。土佐ジローはしっかりと噛み応えがあり、地鶏らしさ満点。鶏の旨味もしっかり。柚子胡椒の風味が味を引き立てる。椎茸のゆず味噌焼きは、肉厚な椎茸の傘の中に柚子味噌がたっぷり詰まっている。柚子味噌の量が多すぎて、味が強過ぎるかもと危惧したが柚子の香りも爽やかに問題なかった。それでもできればお酒と共に楽しみたい味ではあるな。鮎はやや小振り。このサイズの鮎だと定食では物足りないだろう。単品が正解かな。内蔵まですべていただけるのが良いところ。臭みもなく美味しくいただけた。しかし、やっぱりお酒が欲しくなる。やたらと暑いのでビールが恋しい。ごちそうさまでした。時間が許せば温泉にも入りたかったが、あとの予定があったので残念ながら断念。
馬路村って、昔、柚子のジュースをよく買っていてとても身近にあったただ四国にあるのは知っていたけど何処にあるかまでは知らなかったそんな中、馬路村の名前を見かけて近くにいく機会があったので寄ってみた宿泊したのだが、夕食を食べにレストランまで来たんだ何が出てくるのかな？ものすごく楽しみ第一陣がやってきた天ぷら・唐揚げ・刺身・山菜・そしてすきやき卓上はにぎやかなパーティー、そして焼き魚もやってきたぞ！ご飯とお吸い物もやってきて、全部食べられるかなぁそして柚子酢タレを何処で登板させるかなアップでみんなを紹介していきますそしてすきやきも出来上がったぞ蓋を開けてみてドーン湯気で目の前が真っ白になったぞうわー、いい色やグツグツ煮えたぎっていますさー、たまごを割って、混ぜてその中にお肉を投入だ！全部食べられるか心配だったけど、無駄な心配だったいっきにご飯を平らげる美味しかった、うん満足、ごちそうさまブログはこちらからhttps://oishiishashin.com/
馬路村うまいっ柚子で有名な馬路村きたーきのうのゴリはもひとつやったがあやめの稚魚は、めちゃ美味いな(≧∀≦)v食べよいサイズがたっぷりバクバクいただける。蕎麦もあっさり、しかしなんか甘いぞ。馬路村の山菜たっぷりで、食べたことない味。ええやん！柚子ポン酢も買わねば。スーパーであんま見かけんヤツ。1000人の村コレは少し柚子が濃いめらしい。これからの鍋の季節にバッチリやん。
息子と二人で高知周遊旅行。高知龍馬空港でレンタカーを借り、室戸岬をぐるりと回って馬路温泉 到着。ここで宿泊です。美味しい#山の幸、#川の幸 、#ゆず料理 いただいています(^-^)。鮎の塩焼きアメゴのお刺身川エビの天ぷら土佐ジローの柚子揚げ蕗にウド。どれも素材が生きて美味しいです(o^^o)柚子サワー車線のない曲がりくねった山道を、息子が頑張って運転してくれました。ありがとう、お疲れさま(^｡^)
息子と二人で高知周遊旅行。高知龍馬空港でレンタカーを借り、室戸岬をぐるりと回って馬路温泉 到着。ここで宿泊です。美味しい#山の幸、#川の幸 、#ゆず料理 いただいています(^-^)。鮎の塩焼きアメゴのお刺身川エビの天ぷら土佐ジローの柚子揚げ蕗にウド。どれも素材が生きて美味しいです(o^^o)柚子サワー車線のない曲がりくねった山道を、息子が頑張って運転してくれました。ありがとう、お疲れさま(^｡^)
あめごゆず酢丼990美味いぞ(o^^o)
土佐ジローコース♪酢鶏とかいらないから　唐揚げとか卵焼きとかシンプルに土佐ジローの味が分かる料理が良かったなぁ〜　鶏焼きは塩で美味しく頂きました♪
ごっくんのソフトクリームが食べたくて、寄り道しました。味はごっくんそのままで、さわやかなソフトクリーム。この日も暑かったのですが、真夏に食べたらサイコー！だろうなって思いました。
あめごゆず酢丼990美味いぞ(o^^o)
唐揚げ定食800美味かったな^o^
紅葉を見ながらランチを頂けるとの事なのでお伺いしました。カレーには筍？などのお野菜でした。2種類共なかなかスパイスの効いた本格的なお味で辛さが控えめで頂きやすかったです。
唐揚げ定食800美味かったな^o^
四国旅行最終日、この日は馬路村を出て高知市内を観光して空港へ、という予定。村を出るにあたりゆずの森という物産品店で買い物をしようとしたところ、隣に素敵な雰囲気のパン屋さんがあるではないですか。宿で朝食を食べたばかりでしたが、いくつかパンを買い込むとともに、イートインでハンドドリップのコーヒーをオーダー。ログハウス風の明るく綺麗な店舗、かすかに川のせせらぎを聞きながら、美味しいパンとコーヒーをいただき、ゆったり幸せなひと時を過ごさせてもらいました。パンはハード系ソフト系種類豊富にあり、美味しくかつリーズナブル。朝早めだったので色々選び甲斐がありましたが、早めに売り切れてしまうこともあるそうなので、お早めの訪問をお勧めします。
飛行機までの時間があり、ぶらり馬路村へ。キャンパーでもある私にとって魅力的なキャンプ場を発見し、見学させてもらっていると、馬路村に美味しいパン屋さんがある事を教えて頂きました。そこで、寄ったのがこちらのパン屋さんです。驚くほど美味しいと感じるハードなエピパンやパンたちに感動しました。また、コーヒーも美味しかったです！ご馳走様でした。また、近くまで来たら是非寄りたいと思います。
馬路村の中にあるうまじのパン屋にてお昼ご飯～♪2024年05月02日馬路村の中にあるうまじのパン屋にてお昼ご飯～♪隣にはゆずの森直売所。ジュースやゆず製品を買い込んだ。サイダーにしてみた。ほんのりと苦みがあるけど甘いサイダー。うまじのパン屋で買い込んだパンと一緒に外のベンチで楽しむ。さとうのパンはとても柔らかくて美味しい。チョコが入ったフランスパンは硬いけれど美味しかった。ちょっとお腹を満たすにはちょうどいいのかも。ごちそうさま～
木のぬくもりを感じるお洒落な建物です。15時半に到着。テイクアウトで。クランベリークリームチーズとくるみぱんとシュガーバターおぐらフランスとぶどうぱんです。サイズは基本小さめです。パン生地はまあ普通かな。やっぱ一番はベリーとクリームチーズが合いますねー。昔ながらの素朴な感じのパン屋さんです。
○気に入った点・素朴な美味しさ●注意点・行くのは少々大変です○駐車場有○ルール特になし馬路村役場の横にあるパン屋さん。かつは馬でしかいくことができないような場所だったので馬路村と名付けられたとか？そんな山の奥の方にある地域のパン屋さん。さぞかし田舎のパン屋さんと思うが、外観はけっこう綺麗。近年馬路村は柚子製品がヒットしており、全国的にもポン酢などが販売されている。村自体は僻地で小さな村だが、案外産業はあるようだ。今回は縁あってせっかく馬路に来たのでちょっとこのお店に訪問してみた。ログハウス風の作りで、店内にはイートインスペースもある。パンのほうは20種類くらいだろうか？木のケースに少量ずつ陳列されており、見栄えも良い。今回はちょっと小腹に入れる程度に以下のパンを購入した。はむパンぼうじパンさっそく頂く。〇はむパン（216円）ハムマヨネーズのパン。使われている素材であるハムが、結構しっかりした味がある。生地は素朴ながら食べやすく、優しい味わい。しっかりハムが主張してくるので満足感もあった。〇ぼうしパン（237円）高知といえばぼうしパン。表面は甘くてややサクサクした食感。中にはふんわりしている。言うなればたまごボーロのようなパン。この素朴な甘さがいい。正直最初は田舎のパン屋さんだろうなぁなんて思ってもいたが、なかなかどうしてしっかり美味しいパン。素朴で優しくなかなか良いパン屋さんだった。
清潔な店内。木のぬくもりでいっぱいな空間。まったり出来ます。宿を出てからコーヒーが飲みたくなり、立ち寄りました。カプチーノをいただきましたが、ちょっとぬるめ。味は美味しいです。突然店内にお客さんが次々と。焼き立てパンをご近所さんが買いに来る様です。焼き立てのいい香り。お店の方に聞いてみると、ハード系のパンがオススメという事で、色々買って帰ることにしました。・オグラフランス・クランベリーとクルミのパン・イチジクとクルミのパン・その他オグラフランスは、ミニフランスパンの中に餡子が入れ込んであります。言うことなしで美味しい。イチジクとクルミのパンは、黒パン苦手な母は食べないかなー？と思いましたが、薄くスライスしたらどんどん手を伸ばして来ました。お酒のアテにも美味しかったです。どれも美味しく、なかなか行きづらいエリアですが、近くに行ったら再訪したいお店です。
私の中で、高知県へのアプローチ最大目的地がここ「馬路村」リッチモンド高地ホテルから国道と県道をひたすら走り、約1時間40分で目的地の「ゆずの森」JA馬路村に到着。いつもお世話になっております、「ポン酢しょうゆ ゆずの村 馬路村」その本拠地である「ゆずの森」は、ちょっとしたモールになっていて、ゆず加工工場見学ができるというので観覧。初代の「ゆず搾り機」から現代に至るまでの機械の進歩には、オートメーションされた工場をみると、更に「今まで人力でご苦労されてましたね～」と労う気持ちが沸々と沸いて来たり。。からの、ゆず製品や特産品の売店を経て、パン屋さん。いい香りが漂う店内には20種類ほどのパンがかわいらしく陳列。パンって色々じっくり見ていると、そのうちどんなのが美味しいか分かってくるような気がしました。美味しかった！好きなバリバリのハード系ではないのですが、しっかりとした歯ごたえにモッチリ感。生地自体の美味しさが伝わってきました。なかなか行きにくい馬路村ではありますが、末永くゆず製品作って頂きたい土地ですね！ありがとうございました！
機会ができたので伺いました。こちらは馬路村の街中にあるパン屋さんです。以前Googlemapで発見し、気になっていたので、ちょうどおやつ時。立ち寄りました。場所がmapを見つつで伺うことができました。手前に　馬路村農業協同組合そして、馬路村農業協同組合 柚子の森加工場やゆず直売所があります。入るとさすが時間帯が15時過ぎ。少ないです。で、見ていたら・・・おっ！美味しそうなの発見。ほいっぷサンド　を購入。おやつに丁度です。出てふと思ったのがそこでコーヒーが飲めるじゃないですか！というのに気づいたのですがまあいっか。。。そのかわり馬路村のゆず直売所でゆずのドリンクを買い、道中にもう早速♪パンは少しハード系でクリームがまたくどくなく美味しいです。また馬路村に行った際には伺います。
馬路村のパン屋さんを訪れました。店主は多才な方で、楽器やバイク、エスプレッソマシンなど、古いものを大切に手をかけて甦らせるのがお好きなようです。店内にある楽器はすべてご自身で手直しされたもの。バイクも同様に、ご自分で整備して愛用されています。エスプレッソマシンは、もともと300万円近くするモデルを2万円で手に入れ、見事に再生させて現役で活躍中。そんな店主が「ただ丁寧に作っているだけ」と語るパンは、香り高く、とても美味しいものでした。カフェラテももちろん絶品。また訪れたくなる、温かく個性の光るお店です。
馬路村のポン酢工場に併設されてるパン屋さんに訪問しました。丁寧な店主さんに色々とオススメを教えてもらい、名物の「ゆずあんパン」「ぼうしパン」を購入しました。大自然の中で食べるパンは格別^_^ごちそうさまでした。
馬路村に来たのでゆずポン酢の工場見学にきて併設してあったパン屋さんでパンを購入うまじのパン屋ほとんど売れて無くなっていましたが★焼きカレーパン★ベーコンチーズパン★シュガーバターパンを購入！店内にトースターもあったのであっためて頂きました！それなりに美味しいパンでしたが小麦の香りが弱かったなあ。ご馳走さまでした。
コーンマヨパン 190円くらい馬路村のパン屋さんオーソドックスだが豊富な品揃え。フカフカのパンが嬉しい。店内は雰囲気もよく、パンをいただけるイートインスペースもある。美味しい朝ごはんを頂ける。ごちそうさまでした！
肉丼900腹張りましたわ(o^^o)
肉丼900腹張りましたわ(o^^o)
馬路村での宿泊後、しばらくドライブや自然を楽しみ、再び馬路村に戻ってランチをいただきました。村役場の近くで、観光客向けではなく、ホント地元のお客さん向けのようです。メニューをみると、全体的に高め目かな。定食はすべて1000円オーバー(^_^;)今回は◎親子丼 780◎からあげ定食 1330にしました。待っている間に地元のお客さまも来店です。からあげ定食も親子丼と同じタイミングで運ばれてきました。うわ〜からあげが超ボリューミー(*゜Q゜*)！！完全にガッツリ系の量の定食で、だからこの価格かぁとちょっと納得(^^ゞさっくり揚がっているからあげの山にお箸投入。猫舌なので気を付けながら口にいれると、シンプルな味付けでジューシーで好みのからあげだぁＯ(≧∇≦)Ｏおいしかったのでさくっと定食を完食♪親子丼は甘めで量も多めでおいしかったそうです。さぁ、高知に別れを告げ最終目的地へＧＯ！
こんにちわ〜！晴れの国・岡山の柚子です！観光客モードだよ♪柚子ジュースで村おこしが大成功している馬路村にやってまいりました〜！高知市内から車で2時間くらいですかね〜。とりあえず、すんごい山奥です(´Д` )そして絵に書いたようなド田舎(´Д` )いいですね〜(=´∀｀)人(´∀｀=)童心にかえって走り回りたくなっちゃいますョ！さて、こんな土地で困るのがお食事処。馬路温泉施設の中にレストランはありますが、観光客向けだしなぁ.....。たまたま歩いていた村民のオジサマにレストランがないか聞いたところ、食堂を紹介してもらえました♪「村民は御用達だけど、観光客向けぢゃないよ〜」と言われつつ。「やまなみ食堂」さん。村役場の近くにありました。見た目は普通の食堂です。店内は意外に広いですネ！重量感ある切り株のイスやテーブルがいい雰囲気です。テレビがあって、漫画がたくさんありました。メニュー表を見ると残念ながら馬路村らしい名物ものはありません。麺類、丼物、定食と至って普通の定食メニュー。ただ、その値段に笑ってしまいました。麺類は600〜800円くらい、丼物は700〜800円くらいなんだけど、唐揚げや等の一品メニューが1200円くらいするの（笑）気になる値段設定ですワ(´Д` )冒険したい気持ちを押さえ、麺類をチョイス。◎やまなみラーメン鶏ガラベースの醤油ラーメンですネ！かなり濃い口です！このスープは意外に美味です！ただ麺がイマイチ。中細縮れ麺ですが、スープに合っていないかなぁ。◎ざるそばこれは普通でした。お蕎麦専門店でないのでこんなものだと思います。昼時だったので、地元のガテン系の方々でかなり賑わっていましたが、観光客は私達だけでした。地元の人が普段愛する味を食べたいというマニアックな観光客様に是非オススメします(=´∀｀)人(´∀｀=)
夫がおいしいというので、お昼時にいってみました。たくさんのお客さんで、座ることができず、少し待ったくらい人気のあるお店のようです(他に食べるところがないことも関係しているとは思いますが)席は、座敷もあって、そこそこ入れそうです。肝心のお味ですが、一年前の話なので覚えていません。…ということは、あまりインパクトのないお味だったのかな、と。唐揚げは大きくて、食べごたえがありました。もう一度行きたい、と思わせれはしなかったので、一度行ったっきりです。
初訪問、高知・馬路村にある「ごっくん馬路村」の直売所やパン工房、加工場があるエリア、加工場では製造ラインや箱詰めの荷造り場などが見学できる、２階で受付すると「ごっくん馬路村」を１本プレゼント、ゆずドリンクの「ごっくん馬路村」はゆずと蜂蜜と清流安田川の水のみでつくっているらしい、村おこしの成功事例、高知空港から１時間半近くかかるが、ついに行けて良かった
馬路村？高知県にある３５市町村の中で、２番目に人口が少ない村なんだとか（汗）そんな馬路村の特産品は・・・柚子！そして、柚子の加工品である・・・ポン酢醤油「ゆずの村」あとひとつが・・・●ごっくん馬路村はちみつ＆柚子！柚子の風味が爽やかっすね（汗）その爽やかさが、あまりにもこのオヤジに似合わない（ほっとけ！）ほんで・・・甘いっす（焦）ただ、こちらの商品って、砂糖とか、ブドウ糖液みたいな甘味料は使ってへんのね？この甘さは、純粋に蜂蜜の甘さってことかあ有る意味、斬新かもしんない（苦笑）
・2013.1月 最終訪問です.....≪注文方法≫　　お土産を数点購入いたしました..≪注文から配膳までの時間≫　　てきぱきと≪注文品≫　　柚子胡椒数種類≪店内の様子/雰囲気≫　　ふつう≪注文品以外で気になったメニュー≫　　お弁当(美味しそう)≪BGM≫　?≪駐車場/車でのアクセス≫・駐車場は店舗前面部分に10台分以上は軽く確保されています・車でのアクセスは良好ですがややわかりにくい場所にあります...≪その他≫・農協の物産販売所さんです...
ゆずで有名な馬路村。ゆずポンなど、スーパーでも手に入るものもあるけれど、無塩のゆずしぼり。馬路村産ゆずを使った、ゆす果汁100%です。鍋のときの利用はもちろんですが、焼き魚にかけると、口ざっぱりして美味しいです。
馬路村産有機ゆず果汁100％使ったポン酢…こちらを知ってしまうと普通のポン酢には戻れなくなります(T_T)宮城では入手難いのでお取り寄せ(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)数日だけ切らしてた期間があったから、今日届いて再会に改めて感激…✨ないと物足りないないんです(T_T)早速朝日出山ポン酢しょうゆを肉豆腐の仕上げに回し入れました。一気にぐんと好みになります♬
地元馬路村のゆずの森加工場で作られたゆずを使った加工食品がたくさん並んでいます。『ゆず茶』（710円）を自分用とお土産に購入しました。ゆずと蜂蜜で作られたゆずジャムのようですが、熱湯で薄めると、ゆず茶として、非常に飲み易くて、健康にも良い飲み物になります。私はそれで焼酎を割って飲みます。冬は熱湯、夏は炭酸で割ります。
ゆずの森は加工場と店舗があって、こちらは店舗の方。入り口近くには冷蔵庫にゆずそのものが、他にもゆず関連の飲み物、お酒、食品関連、化粧品、グッズ等色々置いてあります。もちろん、ゆずの村ポン酢にごっくん馬路村も置いてあります。調味料や、宿にあったゆずシャンプー等、色々買い込んだら結構な金額に。いくら以上買ったからと、来年のカレンダーをプレゼントしてくれました！買おうか悩んでいたものだったので嬉しい〜‼️馬路村に来たら絶対寄って買っていくと思います。
ぽん酢好きな知人が年始にくれた高知県のぽん酢の話。枕崎のだしパックと一緒に馬路村で作られたゆずポン酢しょうゆを頂いて、相変わらずこの人のお土産センスは尋常じゃないな等と思う次第。まずラベルのデザインが素敵。千人の村馬路村で作られたゆずぽん酢醤油。めちゃくちゃ美味しい四国には上陸したことがないので今年こそ訪れてみたい。香川県のうどんと鳴門海峡のイメージしかないから広く浅く調べてみます。そして2022年の吉方位に西と南西が入っていることを願うばかり。ゆずの森08874-4-2323高知県安芸郡馬路村3888-4https://tabelog.com/kochi/A3902/A390202/39004815/
彼女から頂きました❤️柚子の香りと苦味が最高です(^-^)アルコール高めなのがわかります飲み過ぎ注意です(笑)
高知県、馬路村のゆずを使った、産地の恵み、『馬路村ゆずチューハイ(地域限定)』をいただきました~♪容量：280㎖原材料：ゆずゆずペースト、ゆずスピリッツアルコール分：8％果汁分：1.8％可愛いパッケージの箱に4本入り。馬路村産のゆずをまるごと搾ったストレート果汁を使用したチューハイです。ゆず果汁と、厳選した樽貯蔵熟成焼酎を合わせることで、香り豊かでコクのある味わいに仕上げられています。さっそくおうちごはん♡でいただきます( ´艸｀)ゆずの苦味と酸っぱさがすごいです！アルコール分が8％なので、ビールよりも度数が上☝知らずに飲んでました~(汗)地域限定なので、貴重なお土産になりますね❢❢❢美味しくいただきました♡ごちそうさまでした~ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
高知県安芸郡馬路村にあるお店。ＪＡ馬路の運営するお店のようだ。今回は相方の親友からの提案で「馬路村 ぽん酢しょうゆ 360ml 柚子たっぷり 赤キャップ」（１本５００円）をお取り寄せ。この「赤キャップ」というのが数量限定生産のようで、普通の大量生産のものは「緑のキャップ」のようだ。相方のお姉ちゃんや知り合いの飲食店の店主さんも加わって分け合いました。さて、封を開ける前からかなり濃厚な柚子の香りが漂って期待が高まります。柚子がかなり濃厚なのでシンプルな料理にとても合います。皆さん、色々と試したみたいですが、私は豆腐にかけていただきました。※　今回はお取り寄せなので、サービス、雰囲気はノーカウントとしました。
こちらは、馬路村農業協同組合の加工場に併設された直売所です。今回は、藤崎百貨店の「第15回全国駅弁大会とうまいもの市」への出店です。買ったのは、ゆず茶とゆずドリンクとゆずぽん。ゆずドリンクは「ごっくん馬路村」、ゆずぽんは「1000人の村」というネーミングです。ごっくんは甘さ控えめでおじさんでも飲めます（笑）スタンダードなゆずぽんは「ゆずの村」という商品でスーパーでも売ってますが、今回買ったのは土佐清水の宗田節と倍の量のゆずを使ったプレミアムなゆずぽんです。香り高いですね〜。ゆず茶は家人が好きなのでおみやげです。
ちょっと予定が狂って、どうしようかと車でウロウロしている時にたまたまこの柚子総本山の温泉を発見！ここで温泉に入って、出てすぐに飲む「ごっくん馬路村」は、めちゃくちゃ最高でした。そして柚子まみれ「土佐ジロー」はとても美味しかったです。宿泊もできるみたいですが、ただちょっと遠い。。。
ドライブしているとちょうどお昼時を馬路村で迎えました、レストランがあまりなく心配でしたが温泉に併設しているこちらを近くの方に紹介されてお伺いします。せっかくなので安田川の鮎をと思いましたが残念ながら焼き上がりに1時間かかるとのことで断念、お蕎麦ととさジローの親子丼ミニをお願いします。山菜がたっぷり入ったお蕎麦、うどんかと思うほどの太麺に驚きます。歯ごたえのあるとさジローのお肉も味わい深い、美味しくいただきました。
お寿司はあまり種類がないですが、まずまず美味しいです。赤シャリ。いくら美味しかった。大間のまぐろ3種盛り4,500円、出てきた瞬間ちっちゃ！食べた瞬間、もろ冷凍って思ってしまった。何やらイタリアン？洋食もあったりと、色々楽しめますね。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
素材へのこだわりが素晴らしいお店です。ウリはなんと言ってもあのや⚪︎幸の本鮪が頂けることでしょう。高知で…てなるのは分かりますが、都内ではえげつないお金が要求されることを考えると単品でこの鮪を頂けるのはエグい！あとはお酒のこだわりが半端ない！ウイスキーも幅広くて飲むだけで良い！！しかも女性店員さんもウイスキーがお好きとのことでオススメも至高！素晴らしいお店だ！笑つまみでお寿司、もしくは軽くイタリアンと便利そうでかなり期待感が高まります！！ただ高知エリアの中では結構コストは嵩むので1軒目からはなかなか難しいのかな？と予想しちゃいます。コスパは…どうなんでしょ？私は好きなお店。
再訪の、暁月処 穂寿美。自分のコース料理を考えて食べようと思ってましたが、料理人さん欠員でカウンター内の料理のみの提供です。と言う事は、洋風料理や焼物・揚物が出来ない・・・ちょうど大間産の生本マグロがありましたが、値が張るなぁ～・・　色々食べたいからねぇ～。　BOSSのTGK出来なかった・・チャンバラ貝カワハギ造り捌いている所が見えました！　肝デカッ。握り中トロ・イカ・雲丹大間産中トロに大好きなネタばかり、とろけるぅ～もうなくなった・・・本日の汁物あら汁です。　寒かったから温まるぅ～。美味しく頂きました。
美味しかったけど　思ってより握りの種類が無くてびっくり。寿司屋じゃやいけど　玉子とかあるかと思ってた。ニョッキ大好きだから　頼んでしまったけどそこから和に戻れなかった。。。若くないもんでwどっちもあり〜には　なりませんでした。
久しぶりの高知。時間があったので、近くのひろめ市場をぶらぶら。座って食べられるスペースもあったけど、我慢して、テンションあげて伺いました。本日は私が最初のお客さん。あんまりいいカツオないとのことで、龍馬鰤の塩たたきとビールから。鰤の塩たたきってはじめてですが、脂乗ってて美味しい。食べたことのない。ウツボの唐揚げもチャレンジ。テレビのウツボとはうらはらに淡白だけど濃厚、ん、なんか表現へんかな？でも弾力あってうまし！気がつくとお席は満席。予約しておいてよかった。せっかくだから土佐の日本酒、船中八策の辛口から、おすすめされた亀泉へ。亀泉、はじめてですが、ほぼフルーティな白ワイン。色も黄色っぽく、日本酒というよりワインに見えます。酒盗とカラスミ、刺身盛り合わせとたくさん頂きました。特筆すべきは店員さんの接客です。1人での食事も最後まで楽しく過ごせました。気持ちよくお店を後にできました。機会があればまた伺いしたいし、おすすめとして紹介したいお店です。丁寧な対応ありがとうございました、そしてご馳走様でした。
高知で見たことも無い雪景色の中、震えながら向かいました！オオバコながら丁寧な接客に、カウンター席は満員御礼で世間ではクリスマスです☆彡和食もイタリアンも頂けるとあって、メニューの多さに選ぶのが楽しいですね♪そして、とてもクオリティの高い海の幸に舌鼓をうちました♫カウンターには、ベテランの職人さんが腕を振います！お腹ぺこぺこで伺ったので、注文したのは、◎大間のやま幸のマグロ（大トロ・中トロ・赤身）◎天然のクエ鍋◎シーザーサラダハーフ◎牡蠣フライ◎蟹クリームコロッケ◎ずわい蟹の茶碗蒸し◎6貫握り最初にビールを頂きながら、大間のマグロを頂きます！甘くて溶ろけて、コスパも良いと思いました！そしてカキフライは、カラリと揚がり丁寧な仕上げに熱々で、とても美味しいフライでした♪♪蟹クリームコロッケも、多分800円くらいだったけど、２つついてトマトソースもとっても美味しい❤️これはイタリアンを感じるコロッケでした☆彡ずわい蟹の茶碗蒸しも、中に鰤でしょうか。。。具沢山で優しいお出汁で熱々なのに、フルフル具合が程よく宝探しみたいに楽しい一品♫そしてシーザーサラダは、写真のサイズはハーフサイズで提供頂きました！ハーフでも、しっかりモリモリサラダで、生ハムにゆで卵がフレッシュレタスに絡まって、一手間かかってるのに、とてもコスパ良いですね(o^^o)天然のクエ鍋は、寒かったので小鍋を頼みましたが、脂が乗って身もプリンプリンです☆彡握り6貫は、カウンターのお客様が殆ど注文していましたが、ネタも大きく赤酢でとてもバランスの良い握りです☆彡これはおすすめー♡♡メニューが多くて、カウンターで見ていると色々注文したくなります♫サラダやコロッケなどとても美味しく、次回はイタリアンなメニューを色々頼みたくなりました☆彡総じて、カウンターでライブ感溢れるお料理を楽しみながら、和食以外もとても美味しいお店です❤️但し喫煙可なので、敢えて喫煙OKのお客様にはいいかも知れませんが、煙草を吸わない私達には、少し煙が辛かったかなぁー接客も気持ちよく、色んなメニューが頂けるいいお店だと思いました♪おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました♪♪感謝☆彡
コース料理もワクワクしますが、お鮨も食べたいしお刺身もカウンターでまさかのカニクリームコロッケなんかもいろいろジャンルを超えて頂けたら幸せです(ﾟ∀ﾟ)先ずは、マグロ！しかも青森県大間産、天然生本マグロ！で、東京豊洲仲卸し、マグロ問屋の神様やま幸の社長が選んだ逸品が4,500円で頂けます(*^。^*)文句なしに旨い!牡蠣フライも大振りな広島県産で旬な旨味がジュワッ〜(・∀・)ときます。タラバガニのカニクリームコロッケもシッカリソースに付けてお皿をナメたいくらいでした。クエ鍋のクエもプリプリ、シーザーサラダはこれだけボリュームがあってハーフサイズです。優しい茶碗蒸しに〆は握り6貫で十分!アラカルトにすると楽しい(*^_^*)嬉しい(^O^)素敵なお店です!
機会ができたので伺いました。こちらはおびさんロードにある寿司屋さんで、赤シャリと言えばというお店。以前からずっと気になっていましたが、お昼にランチを提供しているという情報をもとに盆休みのお昼時。行ってみると開いてたので、表でメニューをちらっと見て、狙っていた1品があるのを確認して入りました。店内はとてもいい雰囲気。座りメニューをちらっと再度見てまよわず赤シャリ寿司盛り合わせ　を注文。その他　赤シャリオムライス、日替わりパスタ、海鮮ちらし寿司などがあります。お寿司屋さんが洋食もやるとはちょっぴり以外。また、宴会コースやパスタをはじめ洋食もの、焼きもの、一品、天婦羅、揚げ物などなど。レジ前にはサインが並んでいます。カウンターに座っていたので作っているところを拝見しつつ・・・来ましたので早速。寿司は7種。まぐろ、いか、中トロ、かんぴょう、えび、いくら、いさぎの白身　それと小鉢に赤だし。早速。寿司はそれぞれが美味しいです。私はわさびが苦手でしたのでそこは事前に言っておけばよかったな～と思いながらも美味しかったです。また、小鉢も美味しかったです。次回もまた機会があれば伺います。とうとう食べログ高知県初訪問店（行ったお店）999件。思い出の店となりました。また、全国でも行ったお店が1300店となりました。
豪華贅沢メニュー(* ´ ▽ ` *)時短の時の訪問だったのでメニュー絞られてて残念…。再訪問の時には洋食メニューも食べてみたいです♡♡個室もあり雰囲気も良くて大人デートにぴったりのお店楽しい時間と美味しいお料理、お酒とまた是非行きたい(^^)
食べ応えのあるお刺身とお寿司、バーニャカウダー、デザート・・・と、和洋取り混ぜて食事。カウンターで、お寿司をつまみたかった。
高知で寿司といえば個人的にはやっぱここ！金目鯛、ひらめは美味しすぎて写真以上に食べました。いくらや海老も食べたけど写真撮り忘れ…最高に楽しい時間でした！
高知で寿司といえば個人的にはやっぱここ！金目鯛、ひらめは美味しすぎて写真以上に食べました。いくらや海老も食べたけど写真撮り忘れ…最高に楽しい時間でした！
塩たたき美味しい、海老でかい、タコの唐揚げも大きい、美味しい
コースを頼みましたが、お寿司と刺身は鮮度も味もいいと思います。ただ他は本当に創作料理って感じで、和食って感覚ではないし微妙ですね。お店の雰囲気も悪くはないのですが、接客は気がきかなかったり、お釣りのお札を片手で渡したりと気になる点が多く、接待等には向かないなと思いました。まあ、機会があれば行ってもいいかなって位のお店ですねもし、次行くなら絶対コースは頼まずアラカルトで注文します
星一つもつけたくないですこんな思いをしたのは初めてです19時に入店、20時を過ぎてもひと品も来ず、電話のような呼び出しのベルもなかなか通じずスタッフも意思の疎通が曖昧飲み物すら遅い20時半頃に一気に来ました店は空いていましたので謎でした味も中の下そこまでならまだ我慢できますが強面のオーナーさん？のような方が凄く無愛想で高圧的で怖かったです…お待たせしましたの一言もなく…恐怖でしかありません店構えなどは立派なのに残念でした
寿司屋なのにパスタも絶品
田中さん
最近帯屋町アーケードにできた焼鳥店。店は個室感覚のボックス席が中心でありゆっくりできる。ここはチェーン居酒屋みたく注文をタッチパネルで注文する方式だが、どこかのチェーン店の系列店なのか？焼鳥はだいたい一皿2本入っていて、味はまずまずです。安いけどどの串も決してまずくはない。まあすごくおいしいわけでもないが。メニュー中ではつくねが意外と美味しい。あとピーマン焼。また、唐揚げも美味しい。店員さんのサービスはいいです。高知の焼鳥の中でも、うるさくなくて居心地がいい。また、値段も安いのでよく行っている。
今日は、仕事だけと決めていたのですが…ハッピーアワーの言葉に弱い…笑取引先の方と一杯だけの約束で、入店です✨お得なジムビームハイボールのゆずとすだちで乾杯✨こちらもお得な豚巻き串盛りを塩とタレで…豚があっさりめなので、タレの方がオススメです♡久しぶりに、ホッケ♪身が取りやすいから好きなんよね♡やっぱり…一杯ずつお代わりしちゃいました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
夕暮れ時の中途半端な時間だったからか？　タッチパネル式だからか？　定員がいないし慌ただしいそれでもドリンクや料理は順調に出てきていた店員さん達苦労してると思った　オーナーさんも利益ダウンしてもう少し苦労してもいいかも
高知旅行でひろめ市場に行きましたがお盆の休日、花火大会とも重なり人でいっぱい。どの店も満席か貸切。晩御飯難民になるところを偶然にこのお店に入れました。システムやサービスは東京の居酒屋と一緒。タッチパネルで注文。価格も東京と変わらない。東京と同じぐらいの価格帯だと酒豪の高知県民は大変ではないかなと思いました。焼鳥など焼物も美味しく、カツオのたたきもありました。日本酒は司牡丹と土佐鶴の2種類しかないのがちょっと不満。全体的には一見さん、観光客でも利用しやすいお店でした
高知の街で遅めの時間に食事メインに使えるお店を探すのは至難の業。酒豪の多いことで有名な街だけに遅い時間はお酒がメインのお店が多い。そんな高知で見つけた食事使いでもOKな居酒屋さん。「一人で、食事メインですが大丈夫ですか？」と尋ねたら、気持ち良く、どうぞーと店内に案内されました！ドリンクお先にうかがいますと言われたので、ノンアルでも大丈夫か確認したら大丈夫とのこと。ノンアルコールビールを注文、ただそこは居酒屋さん。お通しはしっかり提供された、＂やみつきキャベツ＂美味しくて単品注文を考えるほどだった。メインを待つ間にスピードメニューから＂鶏皮ポン酢＂を注文、なかなか美味しい！そしてメインのチキン南蛮が登場。かなりのボリューム！そしてやきとりがウリらしいお店なので鶏メニューはみんな美味しい！！そしてご飯もの。やきとり屋のチャーハンなる、これぞと言うネーミングのチャーハン。細かく刻んだ鶏肉がちょっと珍しいけど味はしっかりしてた！！いいお店見つけた！また遅い時間にご飯行く時はここで決まりだな！！
焼き鳥のメニューが豊富で安かったです。
はしご行きま～すｗ　訪問したのが、鬼てんぐぅ 高知店。店内は意外と広く、半個室にカウンター席があります。松山の会社ながやろうか？　高知には、てんてけてん・居酒屋 王様・鬼てんぐぅと3店舗あります。　3店舗制覇してしまったｗｗ最初に食べ飲み放題にするか聞かれるけど、そこまでは食べれんので単品注文に。　最初のドリンク注文は店員さんに言い、後はタッチパネルでの注文になります。焼鳥は、内臓系はずりだけでハツやレバーはありません。　豚巻き串のラインナップの方が多いです。　後はアラカルトメニューですかね。前レビュアーの口コミ同様、安くて気軽に食べれるのがいいかもしれません。美味しく頂きました。
四国高知のアーケードをうろうろ。一番の繁華街である帯屋町のアーケードである。夜遅くなると嵐になるって言われてるから、さくっと飲んでビジネスホテルに帰らなくちゃ。「鬼てんぐぅ」って店の名前。「鬼」はわかるけど、「てんぐぅ」ってなんだ？やっぱり「天狗ぅ」なのかな。ネットだと、三重のよさこいのチーム名がヒットするが、わからん。まいっか。さて角ハイボール￥４１０を頼む。メニューはフツウにチェーン店のような様式だが、個人店かな？てはじめにずり（２本）￥３０２チーズつくね（２本）３２４を頼む。チーズつくねが旨い。あっさりした鶏つくねに、チーズがこってりいいかんじ。洋風なイメージでもあり、愉快。ああ。降り出した。昨晩は傘がまったく効かないくらい降られたから、こんばんはおとなしくしてよう。ごちそうさま。
初の高知で、下調べして訪問。ビルの1階で外観は派手な感じでしたが、中に入るとカウンターで、前で板前さんが調理してくれるスタイル。カツオのたたき、和牛炙り、山芋短冊を注文。カツオのたたきは塩とポン酢があってオススメ聞いたら、両方出してくれました。藁焼きでカツオは肉厚で香ばしく美味しかった。塩も美味しかったしポン酢で食べるとさっぱりしててさらに美味しかった。和牛炙りも同様に塩とポン酢とか薬味あったけど、どれも美味しく、溶けるような美味しさ。最高でした！ご馳走様でした！！
予約して良かった。人気店で入れず断られる方も。定番のカツオたたき、お任せ握りはハズレ無くうまい。想像以上にうまかったのが、かつおコロッケとドロメポン酢。これは絶対にオススメ。大将も元気があり、目配せも良い満足のお店。
ハレの日利用でした(^^)家族で回らないお寿司屋さんへ！子供が小さいので魚の刺身が食べれず、卵と栗納豆巻きと茶碗蒸し食べました。大人な店なんで、あまり子供の食べ物はないかもしれません。大人にはホント良い店です♪旬のモノが色々あり、食べたかったのですが賛同してもらえず断念笑次回から仲間と来ます(^^)
・松茸の土瓶蒸し　○すげー優しい味。たまにこういうの食べると癒されますな。ただ1700円くらいなので、まぁまぁ値段はする安くなって900円くらいだから頼んだ。・長太郎　○安定して美味い・カツオのハラガワちょっと臭いがきついかも酒飲みとしてはこの臭さが良いと言う人も多分居る・付け出し煮物はとても良い・ハイボール
外観がネオンで囲まれており「安めの居酒屋風、、、？大丈夫だろうか」と思ったのですが、入ってみると寿司カウンターあり、職人さんも３人ほど並んでおり、寿司は笹の葉で出てくるちゃんとした寿司屋さん。スタッフの数も十分で、お皿の下げ、次の料理など絶妙なタイミングでやってくれます。素晴らしいサービス。5000円のコースドリンク無しを注文しました。大トロ旨すぎる。東京で食べたらいくらだろうと思うコースです。しじみ汁もカツオも美味しい。しかもお値段も高くない。良いお店だと思います！
海外帰りだったので、和食が食べたくておらんくやさんへ。赤だしが体に沁みました。お寿司も貝のお造りも全て丁寧で美味しい。贅沢な夜ごはんになりました。たまにはね。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
1人飲みでカウンターを予約して入店。刺身などのつまみが非常に美味く酒がすすむすすむ。とくにどろめという稚魚のつまみが美味くて印象的。竹酒という竹の容器の日本酒も竹の風味がして非常に面白い。良い経験になった。
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：100%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：友人・同僚『注文』・鰹のたたき(Bonito)：1,650円・天麩羅(Tempura)：2,500円・サザエ(Turban Snail)：2,200円・目光り‐塩焼き(Grilled Fish)：780円・土佐鮨五貫盛り(Tosa Sushi)：2,200円・竹酒(Bamboo Sake)：680円『満腹度』：★★★『支払い方法』：Credit Card『一言』：高知の美味しい海鮮を中心としたディナー、外せないのは鰹のタタキだけど、鮨を始めどれも外れなし。生簀から直接選ぶ新鮮度は最高です。また酒好きは珍しい竹酒もお勧めです！『Review』：Enjoyed a lovely dinner centralized on the delicious seafood Kochi has to offer. The bonito is their iconic dish, but all the seafood including the local Tosa sushi was delightful. Those that like to drink should also try the bamboo sake, haven’t seen this offered anywhere else!
●〇●〇●〇●〇●〇●〇●〇●JR四国バースデイ切符で行く高知ものがたり鉄道旅２日目　その３〇●〇●〇●〇●〇●〇●〇●〇「四国まんなか千年ものがたり」に乗車後。JR特急南風7号　高知行大歩危発 12:53 → 高知着 13:41黄色いアンパンマン列車のグリーン席乗車（＾＾）/高知県乗り潰しと鉄印購入のため奈半利往復。JR土讃線　奈半利行高知発 14:16 → 安芸着 15:25安芸駅では、土佐くろしお鉄道の鉄印を購入。土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線快速安芸発 16:24 → 奈半利着 16:44土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線快速奈半利発 17:12 → 御免町着 18:11とさでん交通　御免線御免町発 18:20 → デンテツターミナル駅前 18:57とさでん交通　桟橋線はりまや橋発 19:1 0→ 蓮池町通着 19:12もう真っ暗。ここから徒歩7分程の「高知アネックスホテル」にチェックイン。「ひろめ市場」が徒歩圏内なんだけど、もうクタクタで気力無し。ホテルにチラシがあった超近場のこのお店で夕食。土曜の19時半。かなりの賑わいの店内、カウンターに案内され１人着席。注文はチラシで見た、ひとり呑み　2890円高知のうまいもん色々にドリンク一杯が付いたセットドリンクは、生ビールを選択。一人　□＼(^▽^*) 乾杯！お疲れ様、わたし。お通し（380円）は、イカと大根の煮物。ワンプレートで登場した「ひとり呑みセット」・鰹の藁焼きたたき・青のり天婦羅・目光唐揚げ・うつぼ唐揚げ・土佐巻少量ずつ乗ってて、一人には本当に嬉しいセット。鰹のたたきは塩も付いてきたんだけど、お好みでポン酢と薬味も提供しますとの事でお願いした。薬味はミョウガ・ネギ・もみじおろし。食べ方も丁寧に教えてくれ、最近は塩で食べる人も多いけど、薬味とポン酢が以前から好まれる食べ方との事。薬味にポン酢が私も好き。揚げ物は揚げたてホカホカ。青のり、目光（めひかり）、うつぼ、どれも北海道人の私には珍しいご馳走！！鰹が巻かれた土佐巻き。ヒトクチでは無理な大きさで食べ応え十分。途中でドリンク追加、栗焼酎ダバダ火振り（ロック）700円岡山を旅行した時に覚えたこの焼酎。あると頼んじゃう♡滞在時間　45分支払金額　4060円来る時はサクッと来れたのに、帰りは迷子になりGoogleマップにお世話になりホテルに戻った（＾＾；－－－－－－－－－－鉄道や風景写真多めはamebloでアンパンマンがいっぱいのJR高知駅https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12845517366.html「土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線」と「とさでん交通」https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12845593629.html高知市【土佐鮨処おらんく家】ひとり呑みセット2890円https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12845718422.html
お一人様セット(カツオたたき、土佐巻き、ウツボ唐揚げ、メヒカリ唐揚げ、青のり天ぷら、直七サワー)トロタク細巻き焼酎水割りお通し計4000円ちょい高知グルメと天ぷらが楽しめるお寿司屋さん。お一人様歓迎のスタンスがとても良い。お一人様セットは、サクッと高知グルメを楽しめる。ただ、カツオは専門店(有名店)に比べると、感動がなかったので、ひろめ市場にでも行って改めて食べましょう。なんとなく頼んだトロタクがとても美味でした。長尻せずに1時間ちょいでお会計ごちそうさまでした。
ハレの日利用でした(^^)家族で回らないお寿司屋さんへ！子供が小さいので魚の刺身が食べれず、卵と栗納豆巻きと茶碗蒸し食べました。大人な店なんで、あまり子供の食べ物はないかもしれません。大人にはホント良い店です♪旬のモノが色々あり、食べたかったのですが賛同してもらえず断念笑次回から仲間と来ます(^^)
高知旅行一発目のお店はおらんくやさん。楽しみにしてた鰹のタタキはびっくりするぐらい美味しい！！流石っす！本場高知で食べる鰹のうまさにテンション静かに上がります♡ 高知で取れたお寿司もいただいて、大満足！
清水サバの刺身美味し過ぎて、もう１回頼みたいくらいでした。チャンバラ貝の塩ゆでもお酒に合う✨最後になみだ巻き（細巻き）ワサビがガツンと脳に刺激され涙目になるほどまだ春野菜の天麩羅盛りも頼んだけど、写真撮るの忘れるほど食らいつきました。どれ頼んでも美味しかっです。
鰹のたたきが食べたくてふらっと1人で入りました。お店の方も優しく、1人だからと量なども工夫していただきました！鰹だけのつもりが他も美味しくて色々いただきましたが、穴子が特に美味しかったのでまたきます！！
岩がき、塩たたき、天ぷら盛り合わせ、お寿司各種竹酒などほぼカウンターしかないお店。安定のおらんく家、何食べても美味しい。高知で取れるものを高知で食す、最高‼︎(^O^)カウンターの板さんが盛り上げてくれるのも高知ならでは。３.39
仕事終わりに羽田最終便で高知へ。フライト前の軽い食事では満足できず、夜の高知繁華街へ。お店に入れって最初に感じたのは、横長の店内をカウンターメインの設計が一人客には心地よく、ベテラン板さんは明るく話しかけてくれる気持ちの良いお店であること。最終のオーダーは高知の常備菜で私の好物、イタドリを出汁煮。ほんのりとした酸味にシャクシャクとした独特の食感がなんとも楽しい。つぎは旬イカの刺身。アオリイカの片面にだけ細かく包丁を入れることで、ふわふわの舌当たりにイカの甘味が実にうまい。メインは初鰹のタタキ。まるで本鮪の中トロのような脂の乗った腹身グラデーションが素晴らしく、山葵粗塩とポン酢の2つ出していただけたが、炙られた風味と脂の旨味には塩がベストマッチ。シメには初食となる天然コシアブラの天ぷらを。山ウドを想起させるような山菜特有の香り。希少な味をいただきありがとうございました。高知らしい食材に、明るい雰囲気、そして地元のお客さん達の高知弁と楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした、また寄らせていただきます。
かつおたたきは塩がおすすめ竹酒も美味しい
お通しからお寿司、つまみまで非常に高水準。カツオはとても美味しかったです。また、食事はさることながら店員の方、大将の軽快なトークが本当に心地よい。ついつい長居してしまったのはこの店だからかもしれません。その為、想定外の出費になったものの気分は上々でした！また高知に行った際には伺いたく思います。
昔に比べて随分と味、ネタが落ちました北新地にもあるけど、変化についていけてないかと思いますが…
事前に予約をして1人で訪問、お席はカウンターでした。賑やかな雰囲気ですが、グループ毎の間には高さのある和風のカウンターパーティションが置かれており、スペースは広く取られているので居心地良く過ごせました。お料理・鰹のタタキ(塩)本場の味…口コミ通り美味しかったです。出来立ての温かいタタキは最高です。・茶碗蒸しとても美味しく好みの味で、もう1つ、と言いたくなりましたがお寿司が食べれなくなるので我慢…。・お寿司ネタが大きく新鮮で良かったです。活車エビは食べ終わった後の尻尾もビチビチしてました。・その他色々先に色々食べすぎてお腹の余裕がなくなり、天ぷらが食べれなかったのが残念です。1人にしては(恐らく)かなりの量を食べ、軽く飲んで1万円程度。また高知に来た時にはこちらに美味しいものを食べに来たいな、と思いました。ごちそうさまでした。
はりまや橋の近くで、居酒屋さんに行きたい！雨が強いのでできればアーケードの近くで、と探していましたら丸亀でも訪れたや台ずしさんを発見^_^相変わらず、魚系のお料理が美味しいです締めには厚焼き卵雨に濡れて寒かったので、ふあふあ熱々がしみます19時までのハッピーアワー、ビールなど一部のアルコールが半額でリーズナブルですホール担当の男子店員さん、大学生のバイト君かな？とても感じが良かったです何がって、笑顔が^_^
お街で軽く一杯。帰ってきて、と言うか大阪以外で飲む時いっつも思う「酒が高いなぁ…」まぁ大阪の値段がおかしいんですけど。そんなこんなで安価でウォーミングアップすべく、人生初のや台すし。まさか地元で初体験するとは（　ﾟдﾟ）基本はQR注文です。＊ビールやっぱりプレモルか…ハイボール安価なのにちゃんと濃ゆい。付き出し業務用煮物。枝豆冷凍感。まぁアテにはちょうど。魚の骨揚げみたいなのうん、これが一番。アテに持ってこい。マグロ、しまあじ一応寿司も体験してみねば。100円寿司と副単価回転寿司の中間位のお味(主観のみ)ま、なんとなく想定通り。酒単価の高い地方都市で、酒飲みにはありがたい存在かも。付き出しがなければよりお手軽。ご馳走様でした！
11月にOB会を実施するにあたり、事前打ち合わせ(と称して先輩は飲みたいのです(๑>◡<๑))の為に【写真お看板の通り19時まで半額対象商品が沢山あります】『や台ずし堀詰帯屋町店』さんを利用させていただきました♪当然、先ずはプレミアムモルツで乾杯して、すし松10貫を注文して(QRコードで読み取ってスマホから注文もできますが、目の前に従業員がいてまだ早い時間で忙しく無いので直接の注文)OB会の日程&誰に声をかけるか話し合います。もつ鍋を追加注文して、色々世間話も交えて話しているうちに賑やかになってきたので、写真の通りQRコードを読み取ってオーダー、ハイボールを2杯飲んで午後7時を回ったところで、割り勘にて4,000円弱をこれも写真の通り番号札で支払い、健康的に早い時間でお開きです(o^^o)美味しく頂きました♪ご馳走様でした
安くて味も上等だと思います。シャリが小さめで女性でもたくさん食べられるのが良いですね。お寿司以外のメニューも豊富でした。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
【訪問】夜【来店】並ばず着席【注文】中トロ、サーモン、イカ、もつ鍋など【予算】4000円【利用シーン】後輩と【立地】はりまや橋から徒歩3分【一言】東京や全国的によく見る『や台ずし』さんですが一回も入った事なかったんで前々から気になっておりましたが今回高知でついに初来店を果たす事が出来ました。なんといっても夜中までやっていてお寿司が食べれるのが最高。しかも季節限定でもつ鍋までやってるなんてさすが全国チェーンの底力。まず初めにビールで乾杯した後は好きなネタをこれでもかってくらい注文。なんと今回はキャンペーン期間中で中トロがお安く食べれるとの事でしたので今宵はちょいと贅沢を。どのお寿司も新鮮で美味しかったです。このクオリティーで提供できるのはほんと凄い…もつ鍋も美味しく頂き大満足で高知の夜を過ごしました。ご馳走様でした！した！！！
夜遅くまでやってくれているお寿司屋さん(^^)高知は美味しい店はたくさんありますが、22時くらいで終わってしまいます。ここは遅くまでやってくれています♪気づいたら揚げ物ばかり(＞＜)次回はお寿司を食べに来ます‼️
帯屋町商店街のドーミーインの角を南側に曲がって少しのところにあるお店。街中にもう一軒あります。全国チェーンのお店ですね。店内はとても明るいです。各席にコンセントがあるのも便利ですね。2次会利用だったので（飲めない）わたしは、ウーロン茶とおつまみをいただきました。気軽に使えるお店だと思います。
楽しい宴も終わり、部屋に戻ってお風呂も入り寝ようと思ったのですが…小腹が空きましたσ(^_^;)コンビニで何か買おうとも思ったのですが…こちらの灯が付いていて吸い込まれました♪すだちサワーとお寿司を紙に書いて注文♪その間、しらすおろしと枝豆でチビチビ♡厚みのある貝柱が美味しい。稚鮎の天ぷら…塩をつけて、ほろ苦さが良いですね。お腹いっぱい…ゆっくり眠れそう(๑˃̵ᴗ˂̵)✨ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
お寿司は可もなく不可もなく普通。一品料理、餃子は冷凍餃子、ホルモン焼きはホルモンが極めて少ない野菜炒め。安価でお寿司を食べるには良い。ただ料理や飲み物の出し忘れが多いのでQRコードで注文したものがちゃんと届いているか常に確認した方がよい。
思ってたよりよかったですね。店内が綺麗で、チェーン店にしては美味しかった（失礼　笑）店員さんが感じよかったので、また行きます！
やすい
夕飯を食べに行ってきました。寿司居酒屋ですがもつ鍋メインで注文してみました。寿司は細巻を2種類と手巻き寿司を2種類注文、他にはハムカツともちろん飲み物を注文しました。もつ鍋は野菜がメインのヘルシー鍋、寿司やハムカツはまぁ、普通においしいです。タイムサービスも充実しておりちょっと早めの時間は飲み物がお得な値段なのでちょい飲みのお客さんも結構来ています。また機会があれば行きたいと思います。
3月にオープンした寿司居酒屋や台ずし。　2店舗も出来てますねｗｗ21時半頃訪問しました。　ほぼ満席で賑わっています。1品料理は口答で、寿司は紙に書いて注文します。他に居酒屋メニューも色々ありますが、軽く何品かと寿司を頼みました。寿司はお互い食べたい物を頼みました。寿司：うなきゅう巻き・とびっこ軍艦・うに軍艦・かにみそ軍艦・赤海老・炙りえんがわ・甘海老・えんがわ・中トロです。お手頃で回転寿司とは違い、こう言う場所で食べるのもいいものです。団体客は大体2次会・3次会かな？　大分できてるなｗｗ　僕達も2軒目でお腹いっぱいですｗ美味しく頂きました。
ということで「AJILO」さんへ4軒ほど行き、フラフラと歩いていると店前の看板に「一杯だけでも」と書いてあったので気軽に入店しました。むちゃくちゃ愛想の良い店長と、常連？飲食店経営仲間？の人もいて盛り上がった次第。アヒージョ専門店でしたが、既にハシゴもしているのでちょっと飲んでちょっと食べてで退店。高知の人間は本当に快く迎えてくれて、そして楽しませてもらいました。インパクト大ですね。また高知に行った際は寄らせてもらいます。ごちそうさまでした。
友人の結婚祝いで、東京にも店舗があり気になっていたAJILLOさんへ。アヒージョ専門店ってどんなものなんだろ？と思っていて、好きなオイルを１つ選んでから、好きなアヒージョの具材を選び、自分でアヒージョの中に入れていくスタイル。今回はエビオイル！超エビを感じた！高知名物鰹節だとどんなもんだったのか！気になりますねえ、、ただ具材によって、食べるタイミングが違ってそうでその判断が難しそうかなとはおもった。。（聞いたら教えてくれる⭐︎）そしてなんといってもお祝い対応‼️カウンターだからなのもあったけど、頼んでたプレートの出す時のタイミングもバッチシ、友人の旦那の名前を聞かれて追加したプレートも出していただけるなど、友人が涙を流すくらいには良い思い出となりました、本当にありがとうございました。ぜひまた高知に帰省したら行きたいです。
リッチモンドホテル高知の裏にある、アヒージョ専門店 AJILLO 高知店。メイン料理はアヒージョだが1品料理もいろいろあります。最初にオイルを選び、後はQRコードで注文します。オイルは4種あり、かつお節オイル・ハーブオイル・エビオイル・辛しびオイルです。後は食べたい具材を入れて、オリジナルアヒージョの完成です。エビオイルにしました。砂肝コンフィ・にんにく・ブロッコリー・ホタテ貝・モッツァレラチーズ・バケット、お互い好きな具材をチョイス。　具材でかいな！エビの風味豊かな香りにそそられ具材を入れていきます。　2人共、砂肝コンフィの虜になってしまった。やまった！　無料につられて追加オイルを・・　味変でオイル交換にすればよかった・・・追加オイルした事で、虜になった砂肝コンフィにマッシュルーム・九条ねぎ・大海老 2尾・半熟たまごを追加エビオイルに九条ねぎはあまり会わないなぁ〜。1品料理から黒毛和牛のローストビーフ・トマト・トマトサラダ・ガーリックシュリンプ美味しくいただきました。
お盆辺りの18時半、またも予約して柳町。高知駅から徒歩15分弱。はりまや橋からだと徒歩約5分。ドーミーインの一本北。宣言通り高知のアヒージョ専門店。前回の学びを踏まえて今回は2名にて。昔からあるお洒落な建物の1Fテナント。入口右手に卓席が幾つか。左手は丸い造りのカウンター。こちらもしっかり各テーブルにIHコンロ。そしてこの日の、注文は以下。席料 500円→アヒージョオイルとニョッコ付き（オイルは選択可能→ハーブだったかな忘れた）カールスバーグ 600円具材 なす 価格失念緑茶ハイ 500円具材 ズッキーニ 330円具材 マッシュルーム 420円具材 真だこ 640円具材 砂肝コンフィ 560円バケット 80円食べログクーポンのハッピーアワーはあるけどないけどあることにみたいにしていただき。（現在はハッピーアワーなし）アヒージョは前回頼めなかったアレコレをここぞと発注、アツアツうまうま。店員さんはフレンドリーで店長さんも良くして下さってワイガヤな雰囲気もいい感じで。よさこい時期だからか県外のお客さんも多くて若干の沿線シンパシーなど感じつつ。神田店から承った伝言も店長にお届けできて、いい訪問になりました。付き合ってくれてありがとう、友よ。たいへんごちそうさまでした。
AJILLO高知⏰月・火・水・木・金・土・祝日・祝前日・祝後日16:00 - 03:00日16:00 - 23:00@ajillo_kouchiアヒージョ専門店の「AJILLO」さんへ鍋感覚のアヒージョって事で自分で作るスタイルアヒージョ専門店だけあって沢山の具材と選べるオイルが4種類もあった〜自分達で好きな具材をぐつぐつ煮込んで食べれるから楽しかったアヒージョ以外にも大葉のジェノベーゼとチキンを注文！大葉のジェノベーゼめっちゃ美味〜店内はお客さんも多くて活気溢れてました！店員さんも気さくで注文したらかなり早いスピードで提供してくださって最高でしたご馳走様でした#ajillo #ajillo高知 #アヒージョ専門店 #ダイニングバー #スペイン料理 #高知グルメ #高知ディナー #アビージョ #dinner #delicious #yummy #spainfood #kouchi #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
・たまたま通りがけで入店・アヒージョ専門店だけあって、たくさんの具材と選べるオイルが4種類・今回はハーブオイルにしました・好きな具材を選んでぐつぐつ・揚げパンのようなもの(名前忘れた)をオイルにつけて食べるのたまらん・大葉のジャのベーゼ最高に美味しかった・お店の人も気さくでよかった・またふらっと行きたいお店
帯屋町を彼女とウロウロしている時に見つけて来店しました。偶然その日が開店日だったようでお客さんも多く活気あふれる雰囲気でした。店員さんはわりといらっしゃる感じで、注文したらかなり早く提供してくれました。目の前にガラスケース越しで食材が並べられているので注文がしやすかったです。アヒージョのオイルの種類も複数あって、1番おすすめの鰹出汁タイプ(?)をいただきましたがとても美味しかったです。野菜やベーコン、エビなどの盛り合わせも頼むことができ、量に対して価格はお得な感じがしました。食後のデザートの杏仁豆腐も美味しかったです。
久しぶりに高知に帰ってきて久しぶりに会う友人とのディナーの店として選びました。ご飯はどれも美味しかった。鍋料理のように頼んだ具材をオイルに入れて3分ぐらいたったら取り出して食べるスタイルなので落ち着いてゆっくり食事がしたい人には向かない店だと思う。食べログからテーブル席で予約したけど案内されたのはカウンター。それについて何の説明もなかった。ご飯食べるのに嫌な気分になりたくなかったのでこちらも何も言わなかったけど予約の詳細ちゃんと確認してるのか疑問は残った。
初めての高知旅行で行ったお店です。高知にきたらカツオは絶対食べたいと思い、高知の方にオススメされました。カウンターと掘りごたつ選べたが、カウンター席で正解！大将がとても気さくでいい方でした。店員さんがいいお店はそれだけで美味しい。カツオをわらで炙っているところもよく見えて特等席でした。カツオは身が大きく、でも柔らかく本当に美味しい。その他に、ウツボ唐揚げ、今が旬のシホウチクも甘くて美味しかった。大将が暇で作っていたという、エビマヨ炙り寿司もサービスでいただきました。とても美味しかった！！ご馳走様でした。
鰹のわら焼きは、わらの香りがしない。ミョウガとネギが乾いていて風味がない。ポン酢もイマイチ。ハランボの塩焼きは、脂の旨みが感じられない。おススメされたシンコはさばきかたか雑。オーダーしたメニューは２回請求したが出てこない。経営者の資質が疑われる。
ウツボのたたきと、ナスのたたきをたべたくてきました。ウツボはニンニクもたっぷり入れてくれて、高知の薬味としてのニンニク好きにはぜひおすすめです。タバコ可のお店なので小さい子連れでは気を使うかもです。土佐巻きも食べました。カツオが本当に臭くなくて、それでもニンニクもしっかり入ってて、最高の土佐巻きでしたー！提供時間もかなりスムーズで、ストレスなく過ごせるお店でした。
会社の後輩と二人で飲みに伺いました。店内はかなり活気付いており、個室やカウンターの数も多かったので、ぱっと行っても入れそうな感じでした。高知の名物は一通りありましたが、やはり四万十の川海老やめひかりは堪らなく美味しいですね。
立地良し！週末利用でしたので大賑わいでしたが店員さんも多いのでドリンクの提供とかは早かったです〜♪お魚ももちろん美味しかったんですがプリップリのエビマヨが大エビでものすごい美味しかったです〜♪オススメですね。もう何も食べられない満腹まで食べて飲んでごちそうさまでした〜♪
9月頭の平日17時台に訪問、一人でしたのでカウンター席へ。※全席喫煙可。幸いにも滞在時煙草の気配なしでした。とりあえずハイボールを頼んでメニューを見ていたら、お店の方が新子がさっき入ったばかりだよと声をかけてくれました。それは頼まねば！結果以下を注文。・強炭酸ハイボール中545円・メジカ新子刺身1800円・付出し330円・ジャコと豆腐のサラダ（ハーフ）429円・やげん軟骨唐揚げ（ハーフ）303円・桂月　秋あがり1080円・美丈夫　夏酒980円税込み合計5467円やはり日本酒を頼むと値段が上がりますね（普段はハイボール中心です）。新子は期待通りに美味しい！身はぶりぶりです。夏限定の土佐のお酒が色々あったので、「桂月　秋あがり」「美丈夫　夏酒」も注文。もっと枡まで注いでいただいても良いのに（欲張り）。飲みやすい風味。日本酒のおつまみで、サラダと軟骨唐揚げを注文。ただ一人でしたので、半分サイズができるか伺ったらして頂けました。我儘な要望に対応頂き感謝です。。。ホテルから近かったので伺ったお店でしたが、当たりでした。チェーン店なのかな？今見返したらカツオを頼んでいませんでした(笑)お店の雰囲気も良いし、また機会があったら伺いたいです。
高知に転勤して初めて知ったメジカの新子.ソウダガツオの幼魚で独特の味わいなんです.須崎市や中土佐町の季節の風物詩ですね.須崎魚河岸 魚貴 追手筋店.人生で初めてメジカの新子を食べたのが当店.本店が須崎にある高知市内の居酒屋です.カツオのタタキやウツボの握りは当然美味.大きなエビマヨやスペアリブも美味しいです.個人的には今後も利用していきたい店ですな.
高知の須崎から仕入れた新鮮な魚が売り。高知のお酒も多くて県外の人には良いかも。お刺身は新鮮でおいしくて、名物のスペアリブも良し。1番美味しかったのはニロギで、乾物でスーパーにも売ってるんですが、ここで出てきたのは半分生なんでしょうか？柔らかくて旨味が凄かったです。三回頼みました。
高知の知人に美味しいカツオを食べることができるお店を教えて欲しいと言ったところ、こちらを紹介してもらいました！須崎の漁港で仲買人をしている店主の方が自ら選んだ美味しい魚を出してくれるお店とのこと今まで食べた中で最も美味しいカツオでしたたたきを塩で食べることも初めてだったのですが、こんなに香りがよく美味しいものかとびっくりです！その他、スペアリブは柔らかくほろほろで、フルーツトマトはしっかりとした甘味と酸味があり濃い味わいでしたどれもこれも美味しくてとっても満たされましたご馳走様でした！
８周年記念で３日間の企画(≧∇≦)b　店長は矢沢の永ちゃんファン！6,000円で飲み放題と食べ放題本まぐろのお刺身：旨いに決まってマス！しかもお替りし放題（ひとり1枚ずつとか気を使わなくて良いのが嬉しい）まぐろの握り：トロ、中トロ、大トロの食べ比べ　わさびは自分好みで後乗せスタイル箸休めに海老マヨ、鳥の唐揚げ、サラダ、棒々鶏、ハンバーグ　など　食べ切れませんでした!日本酒の種類も豊富でしかも、大吟醸クラスの銘酒が並んでいます(^o^)この日は南と久礼を頂きました(・∀・)事前予約が必要で連日参加は不可（ひとりでも多くの方に食べて欲しいとのこと）本まぐろ堪能しました(*´∀｀)ご馳走様でしたm(_ _)m
土佐鴨の藁焼きたたきやステーキなどお肉にも最近力が入っています。
よさこい祭り後夜祭を終えて、急な大人数でしたが、キチンと対応して下さいました。カツオのタタキに始まって、いろいろ出てきてしっかり飲んでしまい、あっという間にラストオーダーに。大将が気さくな方でまた立ち寄りたいお店です。
紹介所で『どっか美味しいお店を教えて』と聞いて紹介されたお店。店内は半分位埋まっているけど…人気店は予約で入れなかった事を考えると『大丈夫かしら？』と少し不安に。しかし次のお客さんを『予約で満席なんです』って断っていたので…へぇ。そうなんだ！と安心‍取り敢えず地酒でオススメを頼んだ●なつくじら　1,320円食べ物は●枝豆　？円まぁ枝豆●カツオのシオタタキ　1,650円やいろ亭の方が美味い●カメノテ　986円初めて食べた。蟹みたい●チャンバラガイ　998円まぁ…貝●天然鮎の塩焼き２匹　2,560円間違いない！旨し！！●カニ味噌　495円まぁ。。。カニ味噌●海鮮茶漬け　？円〆に良かったあいだに●美丈夫　980円●ハイボール　？円を飲んで終了。最初はイカつい顔をしていた板さんも話すととってもフレンドリーで良き２人で15,000円強板さんも他の店員さんも良き人達で楽しく呑めました♪
メニューは豊富にあるが少しコスパが気になる。高知の店では若干高めのイメージ。高知の店はどこも鮮魚が、安くて美味しいから、安心して食べに行けるほとんどの席が小上がりで個室風になっているので、子供連れて行くには良いと思います(^^)こちらも全席席で煙草が吸えます。
８周年記念で３日間の企画(≧∇≦)b　店長は矢沢の永ちゃんファン！6,000円で飲み放題と食べ放題本まぐろのお刺身：旨いに決まってマス！しかもお替りし放題（ひとり1枚ずつとか気を使わなくて良いのが嬉しい）まぐろの握り：トロ、中トロ、大トロの食べ比べ　わさびは自分好みで後乗せスタイル箸休めに海老マヨ、鳥の唐揚げ、サラダ、棒々鶏、ハンバーグ　など　食べ切れませんでした!日本酒の種類も豊富でしかも、大吟醸クラスの銘酒が並んでいます(^o^)この日は南と久礼を頂きました(・∀・)事前予約が必要で連日参加は不可（ひとりでも多くの方に食べて欲しいとのこと）本まぐろ堪能しました(*´∀｀)ご馳走様でしたm(_ _)m
(高知市内) 美味しいカツオのタタキが食べたくて魚貴(うおたか)追手筋店さんを訪問しました。しっかりしたカツオのタタキが食べられます。気分が上がりますね。タレと塩が両方味わえるなんて幸せです。海苔の天ぷらも磯の香りが漂い高知に来た気分が増しますね。美味しくいただきました365
カツオ2種盛りは豪快、味良し！分厚い切り身に、藁の香り、ニンニク、わさび、塩、茗荷と、食べ応えあり満足です♪刺身盛り合わせも、ブリブリ新鮮さがわかります。時短中だが、12時まで営業ありがたいんです。残念ながらスタッフ対応は全般的に、笑顔なく、いやいや働かされてる感じ。味はいいのになー
再訪です。今日は飲み放題じゃなく、席だけ予約をしました。　好きな物を頼んで頂きます。須崎の鮮魚盛合せ：乙女鯛・ネイリ・伊佐木・鰹・イトヨリの5種盛りです。鶏皮ギョウザ：メニューに有ると必ず頼む一品です。　ポンズで頂きます。　パリパリの鶏皮にジューシーな餡で、昔からどうやって餡を包んでいるのだろうと思う私がいますｗｗ揚げ出し豆腐・タタキ相盛り。　相手の要望で頼みました。タタキ相盛り：鰹藁焼きタタキ、タレと塩両方頂けます。　塩タタキだけじゃなく、タレ派の私はうってつけの一品です。しかし、お腹張ってきたｗｗ四万十鶏 酢鶏：んっ！　大判からあげの酢鶏をイメージしていましたが、酢鶏の酢豚風ですｗｗ　さっぱり頂けて、箸休めにいいです。まだ頼みたかったけど、鰹でお腹張ってしまった・・・美味しく頂きました。
土佐鴨の藁焼きたたきやステーキなどお肉にも最近力が入っています。
土佐鴨の藁焼きたたきやステーキなどお肉にも最近力が入っています。
食べログで予約が可能なカプリチョーザです。イオンの中で、駐車場があるのは便利。誕生日月なので、バースデー利用もお願いしました。注文メニュー①シーザーサラダ　ハーフ②ライスコロッケ③ニンニクとトマトのパスタプラス誕生日プレートハーブティー味は、安定していて、とても美味しいうえ、接客してくださって方が素晴らしい人でした。バースデーサービスの際には、とても忙しいなか、ホールのスタッフの方、全員で歌を歌ってくれました。嬉しいものですね。大阪万博でイタリア館で調理をされたという創業者が、今日のサービスを観られたら、感動するでしょうし、このようなお店を出せた事を誇りに感じると思いました。
香川県にはないので、久しぶりにカプリチョーザに来ました！私はここのライスボールが大好きなんだ。変わらぬ味だよね。ライスボールってイタリア料理屋さんであんまり見ない気がする。でも私はクアトロ・フォルマッジにしました。チーズ好きなんで、クアトロ大好きなんだー！チーズをたっぷり楽しめる。チーズたっぷりのピザに蜂蜜かけると美味しいなんて不思議だよね。ライスボールもわけてもらえて大変満足しました。1/1のランチタイムに来たら当然なんだけどかなり混んでました。でも店員さんテキパキ動いてて凄い。
フランチャイズの中で1番好きなお店どの店舗にいっても同じサービスレベル創業者の想いをしっかり受け継がれ、その想いが理念となって営業されているのが伝わります44歳で亡くなられた創業者どれほど情熱的で良心的で、かつしっかりとした海外や国内でも活躍されたキャリアをお持ちの創業者その想いが受け継がれているからこそフランチャイズとは思えないクオリティー凄いとしか言いようがない
ナポリピッツァランチサラダ、ドリンクがついて1345円税抜。サラーメミストを注文。チーズ、ミラノサラミ、ビカンテサラミ、パンチェッタ、オニオン、トマトソースドリンクはレモネード。歯ごたえがあるモチっとビザ。特別感はないが生地と具材も美味しい。
基本イタリアン系は食べに行かないんだけど、ここだけは味も量も程よく、スタッフさんの対応も良いので、通わせてもらっています。
パスタもピザも美味しいです。量は少し多めなのでシェアしてます。誕生日に歌を歌ってくれます。何人かお祝いさせていただきました笑
イオンで、ショッピングついでにランチをしました。家族で行き、3人セットのメニューを頼みました。セットメニューからサラダは菜園風サラダ、パスタは2種類でペスカトーレ・カルボナーラ、ピザはカプリチョーザ、後はドリンクです。パスタは取り分けで、2種類を3人でシェアします。トマトソース系が好きな僕はペスカトーレは美味しく頂きましたが、カルボナーラは食べれば食べるほど、むつこくなります。ピザの生地は、モッチリしてて具だくさんです。美味しく頂きました。
イオンモール高知内カプリチョーザに、待ち時間1時間の行列！やはり大人気店なのかと思いました。やっとの思いで入店できましたが、店員さんの積極性ある接客に感動。すぐに料理もやってきました。イカのフリットサラダに、渡り蟹のトマトクリームソースパスタ、アサリのスープ仕立てパスタ、そして季節の牡蠣を含んだグラタン。頼みすぎですね〜（＾_＾）笑追加で、かぼちゃのニョッキもオーダーしちゃいました。イカのフリットは大好物、幅広い年代から好かれるようなしっかりした味わい、パスタは普通に美味しく、グラタンは牡蠣の味がよく出てました。アサリのスープが胡椒が気になりましたが、人の好みですね。ファミリー連れにも、ぜひお勧めしたいお店の一つです。
言わずと知れたカプリチョーザに久しぶりに伺いました。行くと大体やっぱりお得なセットにしてしまいます。今回は２人で行ったので2人セットドリンク+サラダ+パスタ+ピザ+食後のドリンクでお得サラダはシーザサラダパスタはなすとほうれん草のミートソースピザはマリナーラ魚貝系です。全てにおいて安全パイ（良い意味です）シーザサラダもおいしいしパスタの茹で具合もちょうどいいし、ミートソースも美味しいしボリュームも◎ピザはもう少し薄いタイプの方が好きですが充分おいしいもう、この時点で満腹です。店員さんも笑顔での接客でこちらに気を使ってくれてすごいなーといつも思います。
みなさん書いているように１品1品の量が少し多いです。なので、行ったみんなでシェアして食べると良いと思います。メニューのパスタは味が全体的に濃い目のクリーム系やトマトソース系が多いです。パスタの麺の太さは少し細目のように感じます。たまに、店のお客さんの誕生日を祝って店員の皆さんが店の電気を落として、バースデーソングを歌っているのを目撃できます。濃い目のスパゲティーを食べたい時はオススメのお店です。カルボナーラは普通のお店より少しベーコンが厚めで、やわらかいように思います。
イタリアの大皿家庭料理を提供するお店です。海外含め、全国にも沢山支店やフランチャイズ店を展開しています。1500円もあれば、食後の珈琲やデザートまで食べられてお腹一杯になります♪♪私は、当日のお勧めパスタとシチリア風ライスコロッケ(チーズ入り)を頼んで食べたり、カップルメニューにしておまけの犬のマスコットを貰ったりしました。食後の珈琲はコースでなくても付いてきます♪季節限定のパーティーメニューやお勧めのスパゲッティー・ピザ・ドルチェ等が満載の楽しいお店です。誕生日や記念日等に行くと面白い事があったのだけど今もやっているのかなぁ～?!今では、パーティーメニューに力を入れている様です。ライスコロッケもコースの中に入っていますよ。
高知のイオンモールにあるパスタ屋さんイオンに行って迷ったらここですね基本トマトの生パスタしか食べませんがビザもおいしかったなんか、誕生日に歌を歌ってくれるみたいなんですが、ただただ恥ずかしかった子供は大喜びです、おもちゃもくれますし店員さンはなんかみんなアダ名がついていたような(笑)みなさん感じよかったです、デリバリーとかしてくれたらありがたいですね値段はまぁそこそこって感じですかねぇ
お店に近づくと「お腹の空く」いい香りがしてきます☆お店の雰囲気はカジュアルでオープンな席です。ちょっと席同士が近くて、込んでいる時間帯だとざわざわして落ち着かない感じはしますが、にぎやかな雰囲気で食事をするのもランチならありかなぁ＾＾；店員さんの気配りが行き届いており、食事中のお客様の事もしっかり見てて、気持ちよく食事ができるようケアしてくれてとても良かったです。メニューも豊富であれこれちょっとずつ食べたい派なので（笑）数人でいっていろいろ頼み、シェアするのが良いと思います。デザートの種類がもっと充実してればなぁ、と思いました。
一品一品の量が多めですが、パスタのゆで加減とかは私にちょうどですね。家族や友達３人以上で行けば、料理をシェアできて色々楽しめます。店員さんの雰囲気は、お店のマニュアルなのかもしれませんが、とても明るく丁寧に対応してくれるので◎。テーブルがちょっぴり狭いのが玉にキズですが、ワイワイガヤガヤと楽しく食事ができるのは間違いナシですね。セットメニューはとてもお得です。
接客の際、名前を名乗っていくシステムらしくって、笑顔で迎えられました。とてもかわいらしくって好印象でした。料理もおいしくてよかったです。もうちょっと品数が増えるといいかもしれません。量が多めなので２人くらいで行ってシェアするといいでしょう。バースデー祝いをお店でやってくれるので、家族で行ってサプライズにするのもいいかもしれません。
お料理はとても美味しかったです。ただし量は多めなので、一人で行くとあまりたくさんの種類を食べられません。家族で行って分け合って食べるのがオススメです。接客はそれぞれのテーブルに決まったウェイトレスさんがつく形になり、名前も紹介してくれて気軽に声もかけやすく良かったです。雰囲気もイタリアンな感じで良かったですが、お誕生日のお客さんがいる場合、お店の方たちが出てきて照明を落とし、歌を歌ってお祝いするサービスがあります。自分がやってもらうのは嬉しいし、心のあたたまるサービスですが、多いときは一回の来店で２回ほどよく遭遇しますし、その間はゆっくり話もできないので、たまに不快な時もあり、賛否両論ではあるかと思います。でも値段も手ごろなので、大方は気に入っています。
ダブル餃子定食を食べました。餃子の皮はもちもちで、中の餡はあっさりとした味わいでした。ごはんが進むちょうどよい味つけで、14個でも重たさを感じませんでした。味噌汁はアサリ入りで、ほっと落ち着く味でした。サラダは、ゴロゴロのじゃがいもとマヨネーズがよくあっていて、おいしかったです。きゅうりとたくあんの漬物は、シャキシャキとした歯ごたえで、口直しにちょうどよかったです。定食以外に、ひな鶏の素揚げとバスクチーズケーキも食べました。ひな鶏は外はカリッと、中はふんわりとした食感で、とてもおいしかったです。バスクチーズケーキは、しっとり濃厚で、食後のデザートにぴったりでした。
軽く飲みたくて訪問。あまりお客様がいなくて寂しい店内でした。3人で沢山飲んで、食べて1人3000円でした。一杯飲むごとに安くなって、3杯目は80円笑安すぎです。メニューも色々あり楽しめます。やっぱり看板の餃子が美味しいです♪
連休中の日曜晩ごはん、店を予約せずにふらりと入ろうかと、ひとまずひろめ市場近くへ。当然ながら、ひろめ市場はごった返しで席の確保すら難しそう。ほんの二軒西隣に見つけたひとくち餃子の店。全く高知らしくないが、結果当たり。餃子もそれなりに美味しいが、出色はひな鷄半身揚げ。胡椒ベースの「秘伝のスパイス」が付いていたが、掛けずに食べても美味い。ジムビームハイボールと酒場仕立てのレモンサワーは呑めば呑む程単価が下がる謎のシステムで、お酒が進みました。
高知に着いて、高知城周辺を観光…。ホテルチェックイン前に…ちょい飲みがしたい！ひろめ市場前に、15時オープン直後の『ひとくち餃子の頂』さんに入ってみましょう♡広い店内…フードはQR、ドリンクは口頭注文。生ビールとゆずみつサワーで乾杯✨♢付き出しあっさり浅漬け！シンプルで良い♢焼き餃子　290円→ハッピーアワー180円大蒜不使用。大蒜辣油や肉味噌を付けても◎小振りでザクザク食感があり、ビールに合う！食べやすくって、何個でも食べられそうです♢アボカドラー油この食べ方良いですね♪家でもしてみよう！♢紋甲いかげそ塩焼いかは体に良いみたい…コリコリ食感…旨っ♡良いスタートになりました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
恐るべしチェーン店。屋台寿司の系列店らしいですね。何食べても美味しい。そして安い。しかし、カツヲの叩きだけは色が黒くてイマイチ。しかし、鳥のフライも秘伝のスパイスをかけて美味しい。ピーマンがシャキシャキで、味噌つけたら最高でしたヒロメに入れなかった人たちが高知のお店だと思って入っちゃう確率高そうだけども、餃子もあっさり味で美味しいです
大満足大満腹の高知の夜の締めにひとくち餃子の頂さんをチョイスさせていただきました。餃子2種類と飲めば飲むほど安くなる？ハイボールを2合目まで頼み、3合目もいきたかったのですが24時閉店？のため結局2合目までしかいけませんでした…飲めば飲むほど安くなるスタイルはシンプルに好きすぎました。球友と沢山話せて良い夜になりました！ありがとう高知さん！
とある会が終わり、近くの居酒屋でひと段落^ ^とりあえず生！とはこの事だ^o^オープンまもなくして入店したのもあると思うが店内は僕たちおっさんずだけ^ ^そして店員が２０歳過ぎの男の子なのだが対応がものすごく悪い^^;なにか嫌な事でもあったのかな^ ^？ビールを飲んだが、レモンサワーだったかな？２杯目、３杯目と安くなる張り紙を目にした気がする✨早い時間から餃子で乾杯するならコスパ最高だ^ ^肝心の餃子は小ぶりだが旨かった^ ^つまみに丁度いい感じ^ ^ピーマンに自家製鶏肉味噌と自家製にんにくラー油をかけて食べたが優勝だった^o^
「珍々亭」さんで，おいしい料理をいただいたあとは，本日の〆で，ひろめ市場のすぐ近くにある「ひとくち餃子の頂 高知大橋通店」さんにやってきました。【や台すし】さんの系列かな(^^;)。いただいたのは，焼餃子とハリパリピーマン。焼餃子は，ひとくちというよりかは，普通のサイズの餃子。普通においしいです。パリパリピーマンは，生のピーマンに鶏肉味噌をのせていただきます。あっさりした感じでした(^^)。
軽く飲みたくて訪問。あまりお客様がいなくて寂しい店内でした。3人で沢山飲んで、食べて1人3000円でした。一杯飲むごとに安くなって、3杯目は80円笑安すぎです。メニューも色々あり楽しめます。やっぱり看板の餃子が美味しいです♪
高知市は中心部、ひろめ市場の隣の建物。この店以外にも兵庫や奈良にも店舗を広げる、餃子を売りにした格安居酒屋の大橋通り店。以前もこの場所は飲食店だった覚えがあるが、今年の始めくらいにこの店に変わったとのこと。店の屋号にあるようにウリはひとくち餃子。餃子の王将とかで出される餃子をもうひと回り小さくしたくらいの餃子。「ふ〜ん、ひとくち餃子ねえ...。ひろめの中に安兵衛あるけどなあ」と思いつつ、それをオーダー。程なくして運ばれてきたそれを何の気なしに口に運んでみると。...美味しい。意外や？意外、美味しいんだこれが。高知で有名なのは、ひろめ市場の中にも出店する「安兵衛」の餃子なのだが、あれほど表面はパリパリとした食感ではないが、野菜餃子のザクザク感と「ひとくち餃子」の屋号にふさわしいサイズ。この手の安さをウリにした居酒屋では餃子をウリにしてたとしても、業務用スーパー等で買った物を営業するパターンがある。何度も自分はそれに遭遇してる。この店に関しては餃子はガチ。これは良い意味での驚きだった。後、店のポスターで「鰹のタタキあります」とあるが、これは頼まないほうが吉。スーパーで購入したと思われる様な鰹のタタキを、刺し身の切り方もへったくれもないような状態で出される。高知の居酒屋なので、出さざるを得ない？からだと邪推するが、それなら餃子を一人前多めに頼んだほうが幸せになれると思う。値段ほどほどで利用することが可能なお店なので、ちょいとここで引っ掛けて目的の店に行くのも悪くない。
初めて伺いました。午後５時に伺いましたが、なんと6時までハッピーアワーで焼き餃子が180円、プレモルが380円とラッキーでした。千ベロもできるかも。焼き餃子は一口サイズで食べやすかったです。肉汁餃子は大きくて、噛むと中から肉汁が飛び出してくるほどジューシーでした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2024年3月【訪問日時点での食べログ評価店】まだない【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】翠ジンソーダギョウザキュウリのタタキ【支払方法】現金払い【感想】ひろめ市場の横に新しくギョウザのお店がオープンしていますどうやらや台ずしグループのお店ですとにかく安いのでありがたい焼きギョウザがうまいさて、次に行こうぜー出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
〆にひとくち餃子に行きました。大変リーズナブルで餃子は美味しかった。店員さんの動きもよくすぐに案内されてさっと食べて帰りました。ジムビームハイボールが1杯目より2杯目は安くなっていきます。
四国遠征(高知県③)混雑(五月蝿い)してるひろめ市場を回避。路地裏の食堂で軽く呑んで、宿(車)に帰る途中に夜食を物色。ひろめ市場に隣接するテイクアウト可能の居酒屋で餃子をゲット。●テイクアウト焼餃子(２人前) 580円薄皮でゴロゴロ具材のニンニク不使用ひとくち餃子。全く期待してなかったが、めちゃくちゃ旨い！ひろめ市場内の安○○の半額でこのクオリティーなら間違いなくこちらのひとくち餃子がオススメ。今度来たら餃子以外も試してみよう。#ひとくち餃子の頂#めちゃくちゃ旨い餃子#安兵衛の餃子は旨いが高い#鰹は刺身の方が旨い#車中で二次会#寛ぎの空間
安定の串カツ田中さん(^^)たこやか、ポテトから揚げ物は充実してます♪れんこんが一番美味しいです。ニンニクホルモン最近推してるから初めて食べました。美味しいですが私的には塩分がキツイかったです。バランスは良いがもう少し塩分を本当に抑えてくれたら無限にいけそうです。チンチロドリンクがお得で嬉しいサービスですね(^^)
平日の二千円串カツ食べ放題のコースを頼みたかったけど土曜につきやってなかった。おしい。しかし店内は賑やか。チンチロリンでゾロ目が出るとタダになる飲み物があるみたいでチンチロリンやってる。串カツでこちらはノンアルコールビール。で、特筆すべきは大阪名物の「かすうどん」。噂に聞くばかりで実物に出会ったのは初めてなんだけど上にホルモンが乗ってるうどんで、これが凄い美味！もう食べて食べて食べて。うどんは大阪らしい柔らかさ。これだよこれ。求めてた関西の味。高知でも大阪が味わえる。かすうどん試してみて！
安定の串カツ田中さん(^^)たこやか、ポテトから揚げ物は充実してます♪れんこんが一番美味しいです。ニンニクホルモン最近推してるから初めて食べました。美味しいですが私的には塩分がキツイかったです。バランスは良いがもう少し塩分を本当に抑えてくれたら無限にいけそうです。チンチロドリンクがお得で嬉しいサービスですね(^^)
チェーン店の強みですね。従業員が多くて注文をさっと取ってくれる。メニューは結構絞ってます。串カツ自体は、素材の仕入れ値をカットするためか、素材の甘みや旨みが無くてあまり特徴なし。かすうどんが美味しかったです。ミニもあるので、これはお勧め。ホルモンの油を絞ったものをカスと呼ぶらしい。
ずっと気になっていたチェーン店。期待して行ったから期待値が大きすぎたかな。少し残念でした(*T_T*)串カツが小さい、提供が遅い。普通の居酒屋さんの串カツの方が美味しい、安い、早いと思いこの評価にしました。2度目はないかな、、
初めて田中チェーン店に来ましたが具が小さい割に安くもないので二次会やな。期待して生姜食べたけど塩辛くて、、、チーズは普通、ウズラも普通、豚しそも普通、ニンニクはくさい。豚串、牛串がジューシーで美味い！それだけでいい！
関西には実はあまり店が無いので馴染が薄い串カツ田中さんに初潜入です。お好み焼きチェーンの道頓堀さんと同じパターンです。さてその実力は？【味】串カツ、さいぼし、旨辛豚盛りにガリ酎＆生大でガッツリ昼のみです。関西人大好物の紅生姜はやっぱし美味い！さいぼしは初体験でしたが美味しっとりの馬ジャーキーといった感じで美味し。旨辛豚盛りは辛くなく濃い醤油味でお酒が進みます。ソースたっぷりの入れ物でなくお皿の上でソースをかけるスタイルなのが残念でしたがコロナ対策としては素晴らしい。【サービス】チェーン店でここまで全てのスタッフさんがシッカリした対応される店は久々でした、素晴らしい。【コスパ】もっと串カツのセットとかあれば更に良いかな。【雰囲気】The串カツ屋さんでGOOD【オススメ】注文時に車で無いかの確認もGOOD。串カツの説明や目の配り具合などのスタッフさんの対応の素晴らしさに加え入店時に体温チェックなどコロナ対策もバッチリなお店ですので酒好き土佐っ子に昼から夜までオススメです。
お酒が飲めないのでお水を頼んだが、ワンドリンク制ですと言われた。しょうがないのでウーロン茶をオーダー。串8本で2,260円でした。無料と思っていたキャベツがつきだしとして300円加算されていたのにびっくり。切り置きして切り口が黒く変色していたので手を付けませんでした。大阪で行っていた串カツ屋さんでワンドリンク制やつきだしで料金を取る所が無かったので、今時こんな商売をしてるお店があるんだと思いました。仲間とワイワイ飲む所なんでしょうが、串揚げの味・質からとにかく高いので再訪は無いです。
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
万を期して高知県初出店の串カツ田中！座敷もあり、コロナ対策も、しっかりしてます。何と言ってもスタッフさん達の元気さとスピーディーさは、高知らしくない笑笑。素晴らしいです。チンチロリンにハマります。楽しい！ゾロ目出ろ〜！そしてメガジョッキになり‥‥串カツも熱々、サンマ串カツや紅生姜が大好きです。つまみの煮込みやウメキュウもホント美味しいです。しかし、店に勢いあります！
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
初めての高知旅行でこちらを見つけて予約しました。ちょっとわかりにくい場所でしたが、お店の人が出てきてくれて案内してくれて、親切にしていただきました！お通しから全ておいしくて、家族みんな大満足でした！
どのお料理もとても美味しかった♪また行きたいと思えるお店でした。
行ったメンバー皆んなが、大変気に入ってくれました！よかった！