今日は貸切宴会です。伊勢海老に新鮮なお刺身盛り合わせの皿鉢、どれも美味かったー楽しかったー
場所は大通りから　小道に入ったところにひっそりある　店構えから　ザ昭和　　肝心のお料理は　煮物　刺身　お寿司　ひとつひとつがサイズがでかい　オーソドックスな田舎料理です　　おなか一杯になりました　ごちそうさまでした
今日は貸切宴会です。伊勢海老に新鮮なお刺身盛り合わせの皿鉢、どれも美味かったー楽しかったー
店は森澤病院などの近くにあり、安芸市の中心部にあります。この店は値段はなかなか安いとは言えませんが寿司、刺身、魚料理のクォリティーは非常に高く、どこ料理も大変美味しく頂くことができました。一度来店してみることをおすすめできるお店です。
人生初。安芸市の居酒屋訪問は。地元のお客さんに案内され、訪問。店主さんの奥様が、鹿児島県出身らしく、ご親戚が和牛肥育をされているそうです。そのルートでの仕入れか、牛肉は上質でした。生のにぎりも良かったですが、和牛のたたきの方が、さらに味わい深く、おいしかったデス。オイシイお店は、地元の方に聞くべきですね♪ゆずの産地に近いので、ゆずの焼酎とかチュウハイがあったら、なおgoodですね。Sさん、ごちそうさまデシタ！！
味はすごくおいしいです。ただ、結構高いので、宴会か、だれかに連れて行ってもらうしか、行けません。かなり前に行ったので今は変わっているかもしれませんが…。宴会は高かったけれど、やはりいいものを使っているのでしょう、おいしかったです。足りなくったので、かなり追加料金が必要でした。だから、一回しか利用していません。宴会の時に、おすし屋さんだし、と思って熱いお茶を〆に頼むと、「宴会はウーロン茶だけ！」と即却下。サービス精神はあまりありません。ちなみにウーロン茶は別料金です。小皿が不足したので頼むと、「洗う方の身にもなって！」とのお言葉。対価は払ってるんだけどなぁ、と思いつつ，すみません…とあきらめました。それ以来、外で食べるときは、小皿をなるべく一枚で済ますようになりました。味が混ざろうがお構いなしです。エコに目覚めたのは、こちらのお店のおかげかな、と。ちなみに、こういう物いいをする店員さんはお一人で，結構有名な方のようです。またいってみたいです。
高知旅行最終日　昼飯空港向かう途中で國虎屋でうどん。頼んだのは國虎うどん。相方はカレーうどん甘口。國虎うどんは白味噌の汁に豚バラ肉、万能ネギ？ゆずを切ったヤツがチョコっと。うどんはテロンテロン。とても美味しかったです。白味噌のコクのある汁にゆずの爽やかな香り。最高でした。伝票の後ろに書いてあったお話が面白い。これがまたイイね。
高知市から車で移動。駐車場は店の敷地と道路を挟んで向かい側にもあり。週末昼時にほぼ満席。カレーうどんと国虎うどんを頼んでいる人が多い。国虎うどんを注文、白味噌ベースに豚肉、ゴボウや野菜、柚子などが入っていて、麺は太麺で柔らかめ。あまり他には無いうどんで美味しかった。
國虎さんでおうどんをいただきました。今回は麺を半分にしてもらいましたが、それでも大満足！たっぷりのお揚げがジューシーで、出汁を吸って旨みたっぷり。ねぎや刻み海苔、わさびも添えられていて、全体的にさっぱりといただけました。暑い日でもするすると食べられる、優しい味わいです。器や盛り付けにもこだわりを感じて、目でも楽しめました。次は違うトッピングも試してみたいなと思います☺️
高知のうどんその2土曜日の15時頃に訪問して待ちは無し。駐車場はお店の前と道路の向かいにあります。国虎うどん(1300円)を注文。量が多いと聞いていたので麺半分(−100円)です。デフォルトで柚子が乗っているので不要な場合は注文時に伝えた方が良いかと。麺はモチモチ系です。出汁というより豚汁のようなスープです。白味噌と酒粕と豚肉が合わさったスープは他にはない感じです。鴨うどんは高知といえばの鰹出汁。甘めの味付けになってます。鴨は食べやすい鴨というより歯ごたえや鴨感(？)がしっかりあるお肉です。どちらもイリコ出汁じゃなくて新鮮でした。お値段はお高めかも。
安芸市でお昼を取るタイミングがあり訪問。どうやら阪神タイガースのオフシーズンのキャンプ地があるからか、店内にも選手のサインなどがちらほら飾られてました。白味噌をベースにしたうどんで、人生で初めての味わいに衝撃を受けました。優しい味わいで、豚汁に白味噌を加えたような、とにかく初体験でした。大変美味しく頂けました。
ドライブ中のお昼ご飯に寄らせていただきました。2組ほど並んでいましたが、回転率が早く5分も待たず、すぐに案内していただけました。どれも美味しそうなメニューばかりでしたが、親子うどんを注文しました。アツアツでとても美味しかったです。5月にもかかわらず、おでんもあったため厚揚げとこんにゃくをいただきました。厚揚げは大きく味がしみていて、こんにゃくは一味？が効いておりとても美味しかったです。
國虎うどん＋海老天トッピングを頂きました。海老天のサイズは特大でコストパフォーマンス最高なのですが通い始めた頃と比べてうどんの方が倍にになりました。他にもうどんだけでなく蕎麦もありますが國虎うどんに落ち着いてそれ以降はずっと國虎うどんです。
二回目の利用今回も期待を裏切らず本当に美味しかったです。前回もでしたが、汁一滴残さずいただきました。国虎うどんは、普通の知ってるうどんの和風だしの味付けではなく、濃いめの味付けに柚子が香り食べてみないとわからない知る人ぞ知る絶品グルメです。お店がある限り行き続けます！
「高知県」安芸市穴内乙683-1 国道55号線沿いだから〜赤い看板が目立つ大人気うどん店！★3.34★ 柚子の効いた美味しい「国虎うどん」と大ぶりでセルフサービス自己申告「おでん」が頂けるお店です♪伺ったのは木曜日11:45頃、エージェント脇＊と2人です。松山から高速を飛ばして、雪の降る峠越えして訪問しましたヨ！この辺は暖かい〜お願いしたのは「国虎うどん」×2、「おでん」厚揚げ、蒟蒻です♪店内は座敷も有るcapacity 地元の方なのか観光なのか〜ほぼ満席！提供待ちが多いですね〜これは「おでん」で間をもたそう〜って、いそいそ取りに行きました。ハンペンと玉子を横目に、カロリー少な目蒟蒻とイソフラボン厚揚げをチョイス！提供待ちに頂きました〜出汁染み染みボリューム満点！お腹が50%ヤバイぞ〜いいタイミングで提供されました！ガッツンと香る柚子の香りが食欲をそそります。白味噌の出汁もニラがアクセントになって良い感じですネ♬讃岐うどんのコシの強さ、透明感は美しい！味よし香りよし言うことなし、ラップか？笑笑最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
安芸市内に帰ってきたら必ず寄ってます。今回は天ぷらざるうどんにしました。天ぷらが思ったより小さいので追加のデカい海老天ぷらにしました。うどんの、麺の味がちょっと味が薄かったですね、前はもっと美味しかったイメージでしたが、天ぷらはサクサクで美味しかったです。店員の方に天ぷらの大きさを聞いたのですが、要領を得ない返事で？となりながら注文、思った通り小さい海老だったので追加注文して正解ですね。ざるはちょっと微妙だったので、国虎うどんにしとけばよかったです。今度は国虎うどん一択ですね。
久しぶりに寄らせて頂きました。今回は初めてカツ丼を食べましたが、少し味は濃いめですが好きな味付けで、乗っているカツも分厚いとは言えませんが沢山乗っていて食べごたえありました。家族が頼んだうどんも、腰があり美味しかったです。うどんは普通で500grあり、少し分けて貰うにも、、、笑
高知に住んでいた時、何度食べに行ったかわからないくらい定期的に行っていた思い出のお店です(o^^o)今回は10年以上ぶりに訪れました☆店内もお店の周りの雰囲気も、店内で流れている音楽も何も変わっていませんでした(^^)！今回も国虎うどんを注文し、おでんをセルフで取りました♪おでんは見た目が黒いですが、お出汁の味がしっかり染みていて味は濃いのに塩分がそんなに強くなくとても美味しいです(o^^o)国虎うどんは結構ボリュームがあってお腹いっぱいになるのをわかっているのに、やっぱりいつ来てもここでおでんを食べたくなってついつい取ってしまいます♡蒟蒻はピリッと一味が効いて特に美味しいです☆国虎うどんは、運ばれて来た瞬間から柚子のいい香りがしてたまりません♡麺はもちっとぷるっとしていて、讃岐ほど硬くなく博多うどんほど柔くなくちょうど良いです！白味噌・酒粕の甘味と塩味のバランスが取れたスープによく馴染みます(o^^o) かまぼこ、ごぼう、豚肉、ニラ と具沢山で、1枚しか入ってない海苔がまた美味しく、最後に生姜を味変で入れて、大満足の一杯です☆今回は室戸方面の観光は予定していませんでしたが、国虎屋のうどんが食べたくてわざわざ安芸市まで伺いました！室戸方面に行く際は是非寄ってみてください(^^)
地元の友人に連れて行って貰ってからずっとファンのお店です。入口を入ると左側におでんがあります。中も広く、とても居心地がイイです。オーダーしたのは、ここのオススメである「国虎うどん」の麺半分！通常、450gあります。おでんも食べたかったので半分にしました。国虎うどんは、味噌と酒粕ベースのスープは珍しいです。麺はそんなにコシは強くないので私好みです。生ビールをいただきながら、おでんは卵とこんにゃくをいただきました。厚揚げとこんにゃくはめちゃくちゃデッカくて、一人で食べたらうどんは食べれないくらいです。また来年、お邪魔します！ごちそうさまでした。
高知に行けば毎回立ち寄る「国虎屋」安芸市にあるうどん屋さんでランチをずらして11時に入店。味噌とニンニクベースの国虎うどんと海老天冷やしうどんを注文。国虎うどんは、中毒性あり美味しいです。冷やしうどんは、コシがありとても良かったです次回の高知旅行も利用します。
昔ながらの木造建築に、木の素材を活かしたテーブルと椅子が並ぶ店内。高知県にくるときはいつも立ち寄ります。天ぷらうどんは天ぷらがとても大きくて美味しい。1人分の麺が450gもあるので、半量でちょうど1人分くらい！
安芸市内に帰ってきたら必ず寄ってます。今回は天ぷらざるうどんにしました。天ぷらが思ったより小さいので追加のデカい海老天ぷらにしました。うどんの、麺の味がちょっと味が薄かったですね、前はもっと美味しかったイメージでしたが、天ぷらはサクサクで美味しかったです。店員の方に天ぷらの大きさを聞いたのですが、要領を得ない返事で？となりながら注文、思った通り小さい海老だったので追加注文して正解ですね。ざるはちょっと微妙だったので、国虎うどんにしとけばよかったです。今度は国虎うどん一択ですね。
モネの睡蓮を見るために高知の太平洋側を行ったり来りしているうちに、記憶に残ったのは2つ。ひとつは、国道沿いに育てられている紅花。今ごろは山形でも摘み終えているはずが、育てている人っているものですね。そしてもうひとつが、真っ赤な看板のうどん屋さん、国虎。阪神のキャンプ地、安芸市にあるからかなぁ、などと適当に考えていたら、武将のお名前らしい。しかも地元でも知られたうどん屋さんらしい・・・。それならば、と、高知へ向かう帰り道に、午後遅め、閉店近しのお時間にお邪魔しました。なにしろ一瞬で40度は行くかもな檄アツですから、駐車場は1台のみ。お店に入ればほぼ貸し切り状態な様子です。看板と同じく、赤というよりも紅色な腰かけがずらりと並ぶ店内。こういうオリジナルなお店、大好なタイプ。ほほぅと唸ってしまいました。さっそくお姉さんが冷たいお水の入ったヤカンをどんとテーブルに置いてくださいました。この暑さですから有り難い。初めてなので、代表作の「国虎うどん」をオーダーします。仕入れた情報では麺の量が半端ない、ということでしたから、麺は少なめでお願い、です。情報2によれば、おでんが美味しい、らしい。なので入り口にあるおでんコーナーから、厚揚げとまんまるなコンニャクをセレクト。辛子はたっぷりとつけて前菜としていただきです。厚揚げは汁を吸い込んでいい味してます。コンニャクはプリップリッな歯ごたえ、辛子のつーんが効いて冬だったらなお旨いかも。たったこれだけでも汗がわき出てくるので、ヤカンのお茶、旨い旨い、がぶ飲み。そうこうしているうちに、国虎さんの到着です。一見、豚汁か味噌煮込みか、なビジュアルですが、、、、たいていの京都人なら、辛い、つまり塩辛い・・な感想を持つはずの汁。甘めの口当たりのあとに、塩分がしっかりと感じられるお味。でも麹も入っているのかコクがあって、飲むほどに舌になじみます。具材は牛蒡、豚肉に小口切りのニラ。柚子を散らしてありました。麺はもっちりのプルプルで、コシが強すぎることはありません。でも歯ごたえはありました。京都の腰抜けタイプとは別物です。のど越しもよく、食べ進む途中でいったん箸を置き、お姉さんが持ってきてくれたたっぷりのスリ降ろし生姜を投入。すると、香ばしさと刺激が上がってきて味変、かなりの香ばしい生姜風味の味噌スープ。これは好きかもな味覚です。冬に食べたらもっと暖まること間違いなしな一杯でした。ご馳走さまでした。
高知のうどんといえば国虎！食事時間でこの付近にいないとなかなか伺えないんですが、今回どんぴしゃ。兄弟と夫の4人で来訪です。麺の量が多いので、ハトコおすすめの国虎を夫とシェアしつつ、夏でも冬でもハフハフおいしいおでんをいただきました。こんにゃくがぼよよーんってしてて、辛子がつーんってしてて、たまごはしみしみやさしくて、おいしかったー。国虎は白味噌仕立てに豚肉やニラなどトッピングされていて、ぶりぶりのうどんにマッチしておいしかったです！
久しぶりにお伺いしました。開店してすぐだったので待つことなく座れました。今回は親子うどん大盛をいただきました。着丼するとその大きさにビックリ！あと少しでしたが、失礼ながら食べきれませんでした。申し訳ございません。味は親子丼がそのままのってるので、すごくおいしかったです。またお伺いします。
国虎屋さんに最初にお邪魔したのはパリ店（去年祝30周年！）が先で、このところはいつも高知の本店の方にお邪魔しています。入り口のおでんは美味しいし、おうどんもいつもどれにしようか迷ってしまいます。今回は釜揚げうどんをお願いして、これが大正解。ツルツル、モチモチ。高知は国虎屋さんにお邪魔しないと始まりません。ごちそうさまでした。
朝まずに海岸でサゴシ祭りに参加できず満潮を迎えましたので、早々に朝食を求めて当店へ。定番のサンドイッチ、溢れんばかりの焼きそばパン、ちょっと形の変わったツナエビのピザなどなど、海南に続き、安芸でも美味しいパン屋さんを見つけることができました。今後とも宜しくお願い致しますー
機会ができたので伺いました。こちらは安芸にあるベイクショップグループのパン屋さん。ふと見つけたので伺いました。店内はパンがもちろん並んでいます。で、お店の半分は食べるところのようです。おやつにとろけるクリームパンともちもちボールドーナツを購入。もちもちボールドーナツは甘くてもっちり。美味しいです。とろけるクリームパンはトロトロのカスタードクリーム。ふわふわで美味しいです。また機会があれば伺います。
昼食用に訪問しているパン屋さんです。パン製造工程は確立された感があり、どのパン屋でも同じような商品が並ぶ状態で、私は店ごとで差別化を図ることは難しい業種のように思っています。そのような中でこちらのコッペパンに注目しています。パサついて口の中の水分を持っていかれるコッペパンが多い中で、こちらのコッペパンはしっとり感満載です。そのコッペパンをサンドイッチ用として内包する具材によって菓子系・食事系のパンに区別しています。菓子パンとしては、コーヒー・あん・いちご・チョコレートと種類は豊富にありますが、昼休みに買いに行くと既に売り切れている場合が多くあります。特に「コーヒー」（151円）は売切れ率が高く、発見した場合は他のパンに目もくれず即買いしています。「コーヒー」は、コーヒー風味のクリームにマスカルポーネチーズが練り込まれており、ほんのり苦いコーヒーの風味にマスカルポーネのコクと甘味に加えて、ザラメのようなジャリジャリとした食感が楽しめます。食事パンとしては、豚・鶏・えび・焼きそば等の具材のサンドイッチが用意されており、こちらも売切れ率が高いので、発見できれば即買いです。今回は「トンカツ」（162円）を選びました。肉厚のトンカツですが、衣は薄くて肉は柔らかいので、容易にほぐれます。食事用のコッペパンは菓子パン用より短めのパンを使用しており、主食として容量不足感はありますので、他のパンと組み合わせています。菓子系・食事系ともに色々な具材を用いたサンドイッチですが、素材を活かしているのは具材を包み込んでいるしっとり食感のコッペパンです。昼休みには遭遇率が低いだけに発見時の至福感はひとしおです。「カレーパン」は二種類あります。私は価格帯の安い方（183円）を購入しています。辛さ控えめなカレーパンですが揚げたパンとの相性は良く、食べた後も物足りないくらいな軽さでもう一個追加で欲しくなってしまいます。カレーパンは冷めると表面のふっくら感はなくなりますが、昼休みの時間帯でできたての温かい状態なのは有難いです。（今回は高知まで持ち帰ったので残念ながら撮影時にふっくら感は消失してしまいました。）仕事中の昼食時に飲酒はご法度ですが、今回は休日の購入ですからパンは酒の肴として考えています。カレーにお酒を合わせるのは難しいですが、マスカルポーネのコクと甘味にはアルコール度数が高くコクと甘味が豊かな「マデイラ」を、デミグラスソースのトンカツには辛口でキレのある「赤ワイン」が合うと直感で選びましたが、のんべえの感覚に間違いはなく、本来なら酒の肴にはなりそうにないパンであってもお酒とともに美味しくいただきました。店内はイートインコーナーが併設されており、購入したパンやカレーライスがいただけます。パンの独自性とともに安芸駅の近くという立地条件もあり、安芸市内では人気店のようです。こちらのお店では購入額300円（税込）を超える毎に１個スタンプが押されるスタンプカードが用意されています。40個スタンプが集まれば、次回購入時に500円無料となります。私にとっては遠い道のりですが、地道に収集して来るべき爆買いに使わせてもらいます。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆本日は昼食用のパンを購入しようとして「おつまみタルティーヌ」（270円）を見つけました。今まで数あるパンの中から酒のつまみとなるパンを発掘してきましたが、これなら手間が省けます。つまみになるかの判断は具材の良し悪しにかかっています。パンを観察してみるとフランスパンを台座にチーズと枝豆・ベーコンを乗っけたスタイルでのんべえを待ち構えています。これならワイン以外にも辛口の日本酒でもいけそうと判断して購入しました。中はしっとりとして表面は程よく歯応えのあるパンに枝豆本来の甘味と濃厚かつコクのあるチーズ、ベーコンの風味が重なり合ったところに黒コショウで味を調えてられており、ワイン系のつまみとして鉄板の安定感を見せつけます。のんべえの直感で端麗辛口の日本酒も試してみましたが、チーズと枝豆の甘味を辛口のお酒が中和してくれていました。食事系・菓子系パンが主流のお店ですが、のんべえとしてはおつまみ系パンも定着してもらいたいです。
毎朝通いたくなるパン屋さん。飲み物セットがとてもお得で、本当にいいの？って聞きたくなっちゃいます。隣にコインランドリーがあるので、雨の日が続くと乾燥の待ち時間にゆっくりさせてもらうこともあります。パンは普通ーーに美味しいです。カフェもゆっくりできます。この普通さが、なかなかない。なくなってほしくないお店です。
東高知では1番おすすめです
安芸市内にも何件かのパン屋がありますフジムラ一度だと思います。自然酵母のパンがおすすめです。菓子パンからサンドイッチまで様々なメニューがあり運がよいと焼きたてのパンを食べることができます。一度安芸に来られた際には来店してみると良いと思います。
イートインのできる安芸市のパン屋さん！モーニングセットがおすすめ！パン2つと好きなドリンク1つで500円ポッキリ。安芸市に旅行に行った際にモーニングを探していてちょうど良いお店が見つかりました！ハニートースト？とベーコンエピとカフェラテをいただきましたが、ハニートーストはふわふわで外カリカリ、ベーコンエピもしっかり味がついていて、カリカリでおいしかったです。店内も広々としていて綺麗でした！
どれも美味しそうなパンばかりで遂購入し過ぎました。実際食べても美味しかったです。今年もお墓参りへ行った際に立ち寄りたいパン屋さんです。
前回訪問時の印象がとても良かったので安芸まるごと丼を頂くならここ！と思っていました。ようやくお邪魔できたので安芸まるごと丼を注文しました。テイクアウトのお弁当の準備に集中しているせいか食堂の客は私一人なのに20分以上待たされました。ようやく番号を呼ばれて受け取ったまるごと丼は以前頂いたものとクオリティが異なりました。茄子や鶏肉等の具材だけでなく、仏手柑の風味も少なかった。この丼に1200円を出すのは厳しいかな…
機会ができたので伺いました。こちらは安芸市役所の地下にある食堂です。正面から入りぐるっと歩くと地下に降りることができます。安芸御膳と旬野菜とあります。ここは一般の人も利用できます。入る前にメニューがちらっと。お腹いっぱい！！安芸まるごと丼、ご当地グルメ安芸ちりめん丼をはじめくらえ！がっつり弁当、しあわせヘルシー弁当など。また、お弁当も販売しています。安芸まるごと丼はプチトマト、みょうが、ちりめんじゃこをはじめ地場産のものを使った丼。さらにお箸を入れると茄子も隠れていました。どちらも美味しかったです。
土佐くろしお鉄道ごめん･なはり線 安芸駅から車で3分ほどの立地。安芸市役所の地下にある食堂です。本日の土佐めしは｢安芸まるごと丼 650円｣でいただきました～。安芸の食材をを丸ごといただけるご当地丼。丼ぶりの中身は、安芸産の茄子や極上地鶏「土佐ジロー」の鶏肉、ふわふわのちりめんじゃこに特製の柚子タレでいただきます。ごちそうさまでした～。(＊)現在は安芸市役所の新庁舎の開放的なおしゃれ空間へ移転しました。
前回訪問時の印象がとても良かったので安芸まるごと丼を頂くならここ！と思っていました。ようやくお邪魔できたので安芸まるごと丼を注文しました。テイクアウトのお弁当の準備に集中しているせいか食堂の客は私一人なのに20分以上待たされました。ようやく番号を呼ばれて受け取ったまるごと丼は以前頂いたものとクオリティが異なりました。茄子や鶏肉等の具材だけでなく、仏手柑の風味も少なかった。この丼に1200円を出すのは厳しいかな…
高知市内を出て、五台山頂上へ登り（徒歩ではありません、車で・・笑）市内の景色を見納めしてから、奈半利町へ向かいます。お昼ころ、安芸市を走っていると、ちょうど道沿いに観光案内所がありました。ここら辺の名物は「ちりめん丼」だそうで、パンフレットも色々置いてあります。「おススメのお店ってどこですか？」と案内所のお姉さんに尋ねると、迷いつつも「すぐとなりの市役所にキッチンココさんがありますよ」と教えてくれました。じゃそこで(^^♪と、即決！市役所の中？カフェ併設かな？教えてもらったとおりに行ってみると・・昭和を感じる社員食堂といった感じでした。まずは注文してお金を先払いして、番号札をもらいます。お茶やお漬物はセルフですが、お茶の種類が色々あるのが嬉しいサービスです。玉ねぎ茶をいただきましたが、玉ねぎ感はなく、健康的なお茶て感じです。10分くらいで呼ばれました。お～結構色々あって豪華だー。まずはちりめん丼・・こちらはポン酢をかけていただきます。適度なしっとり具合のちりめんがたっぷり乗って茗荷、大根おろし、大葉、ごまなど、薬味も色々で美味しい～！ワタシがとても食べたかったのは、おかずの「土佐ジロー」塩焼き地元の鶏肉「土佐ジロー」は身の締まった美味しいお肉です。高級品なので、ほんのちょっとしかなかったけど、歯応えあって美味しかった。小鉢は玉ねぎの酢漬け、きゅうりとわかめのポン酢和え、こちらも手作りで良い味です。フルーツ盛り合わせも季節のいちじくとぶどう（ザンネン・・フルーツは食べれなかった）これだけ色々味わえて1000円、満足しました。あ、龍馬パスポートで30円引きでした♪旅の途中に安芸市役所に入るとは思いもせず・・面白い体験でした。
店はスマイルあきの中の3階にあります。今回は夜ご飯での利用でした。自分で焼く事も出来ますし、お店の人に焼いて頂くことも出来ます。今回はミックス焼きを注文して焼いて頂きました。丁寧に焼き上げており、豚、海鮮など様々な味を楽しむことが出来ました。
すまいる安芸の三階にあるお好み焼き屋さん。入り口にはたくさんフィギュアなどが飾られています。店内は、テーブル席と座敷があり、入り口からは想像できないくらい広いです。漫画もたくさんあります。そして、子連れの方にオススメのポイントが、その広い座敷で待つ間子どもたちが退屈しないように、おもちゃがたくさんあるのです。ほとんどがマクドのハッピーセットのおまけですが、それでも子どもたちは楽しく遊んでいますよ。おもちゃ箱何箱分かあるので、混雑時にも取り合いになることはないと思います。お好み焼きを焼いて持ってきてくれるし、たすかります。肝心のお味は、これといって特徴のあるものではありませんでした。まぁ、お好み焼き、ですね。うどんは、よくあるお味の冷凍うどん的なのに、おあげとおぼろがのってました。500円は高いと思います。マヨネーズが小袋一つなのが物足りません。味的には特筆すべき点はないです。
2025年９月７日最速セ・リーグ優勝おめでとうございます㊗️阪神タイガースファン（呑みの大先輩）へセ・リーグ優勝記念に贈呈致しました。有光酒造場　純米吟醸安芸虎前回2023年優勝時は、マグカップと芋焼酎を贈らせて、いただきましたので、今回は日本酒を！大変喜んでもらえました。
お酒を開ける時アテを何にするか考えるのが楽しみちょうど九頭竜川で釣った鮎を一夜干しにしたのを友達にもらったのでそれを焼いてお酒のアテにすることにしましたお正月近くになりそろそろ家の大掃除を始めないとね換気扇必死で掃除でもお魚焼いたからまた汚れてしまったよ(⌒▽⌒)うまく焼けて酒の栓を開けて幸せな時間朝は霜が降りて早朝散歩の時の朝日もなんだか寒そうそんな日の晩御飯一人で好きなもの食べて飲んでシュワっと飲みやすいのであっという間に飲んじゃいました
【令和４年にレビューしていなかった写真の整理No13】わざわざ酒造元さんが沖縄にやってきて販売されていたんです。当然、そんなのを見ちゃうと購入するしかない！利き酒もすることなく、その場で購入し自宅に持ち帰ってから毎日１、2杯ずつ晩酌で飲みました。沖縄も日本酒を専門で取り扱うお店が増えているので、珍しい銘柄を飲む機会も増えているんですが、高知の「安芸虎」は初めて飲みましたね。美味しかったですよ!!!
晩飯に田舎の中華屋さん。気になってたお店にやっと行けた！.他メニューもめちゃくちゃ気になる店名の由来も気になる。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
ふわふわ系の炒飯。ラーメンはあっさり系でした。
お店はあき総合病院の向かいにある中華料理屋さんです。今回は酢豚定食を頂きました。本格的でありながらボリュームも満点でご飯は少し残してしまいました。単品メニューも充実しており次回訪れた際には麺類なども食べてみたいと思います。
レインボウと読みます。実家の近くの中華屋さん兼喫茶店ってな感じのお店です。20年近く前から時々通っています。最近はテイクアウトのお料理を頂きました。私のおすすめは定食です。たしかＡランチ、Ｂランチみたいな呼び名だったような（不確かです）昔はえび天＋ピラフセット、トリ天＋ピラフセットを注文していました。今もそのことを思い出して注文してはその当時のことを思い出しながら食べています。言わば思い出の味ですかね。セットは美味しいですよ。私はコストパフォーマンスも良いと思います。これからも通いますよ。
夫がこちらの小エビのフライが好きで、以前はよく行っていました。わたしが気にいったメニューがないということと、ちょっと高いということ、それと、決定的な出来事が２つ。一つは、商品の提供が遅い。中華ってスピードが命のようなイメージがありますが、こちらはその概念を覆してくれます。この前は一時間待ち、途中で会計済ませて別の店に行こうかと思ったほどでした。もうひとつは、常連さんには親しげなこと。ゆっくり静かに食餌をいただくつもりだったのですが、男性の常連さんと女性の店員さん二名が、ずーっとしゃべっている。もちろん、普通の会話ならがまんすべきことですが、その内容がホステスさんを彷彿とさせるような、嬌声というか、耳につく大声で，「◯◯さあ〜ん」みたいな…うまく言えませんが、男女の会話みたいな…。とにかくゆっくりご飯をいただく雰囲気ではなかったので、それ以来、あしが遠のいています。
ランチセット1000オレンジスカッシュ^_^蕎麦は優しい出汁でした(o^^o)
ドラマ「竜馬伝」で岩崎弥太郎の出身地として注目をあびた安芸市の中心地から、室戸岬方面へ車で１０分ほど行った国道５５線沿いの峠そばのお店です。高知県では蕎麦屋が少なくて、やっと見つけたお店ですが、「大山峠の茶屋」はこの地にかなり以前からあり、地元の人達が、昼どきには、良く入っています。喫茶店も兼ねており、なんといっても、古風なつくりに都会であれば閉鎖的な空間のところ、ここは、太平洋を望む土地柄、窓からは、太平洋の大海原と水平線、太陽が光り輝き、まぶしい程です。そこで、高知の水にこだわった「ざるそば」を注文！高知産そばらしいが、そばのほのかな香りとのど越しのよさを堪能した。コーヒーも頼み、千円をちょっと越したが、味と雰囲気、そしてお店の人の家庭的な雰囲気等、十分に満足した。また、高知を訪れたら、行きたい店のひとつです。難点は、駐車場が限られており、頑張って駐車する必要がある。今回は、お店の人も、お客さんもいつでも、車を動かしてくれる雰囲気だったので、安心して止められた。＜棗椰子の独り言：　バリアフリー度：３．５点（５点満点）＞入り口に階段が３段ほどある。そこさえクリアできれば、店内は椅子も稼動でき、十分入る事ができ、お店の人も、車椅子での入店に好意的で、入りやすい店と言える。
こちらはずっと以前から気になっていたのですが行けずじまいでした。で、今回機会ができたので行ってみました。猫がお迎えしてくれました。お昼前でしたが海が見える席がいっぱいでとりあえずカウンターへ。とりあえずメニューをみて・・・峠そばを注文です。その他天ぷら、きつね、月見、ざる、天ざる、でそば、うどんとあります。後はおにぎり、おでん、ビール・・・モーニングセット（そばモーニング、トーストモーニング）、ランチセット（そばランチ、うどんランチ）とありました。裏を見ると喫茶メニューもありました。峠そばは化学調味料を使用せずに土佐採れの鰹節、あじじゃこ、椎茸、日高昆布のダシのようです。丁度そばが来た時に海の見える席が空きましたのでせっかくなので移動していただきます。味は無難に美味しいダシでそばも無難なそばで美味しかったです。途中柚子を加えて食べるとこれもまた美味しくいただけます。今度機会があれば天ざるもいいかな・・・出る時も猫が送ってくれました（笑）
大山茶屋
非常に残念何が？行けばわかります再訪は無し
高知にも旨い麺のうどん屋さんが存在した事に感謝。セルフのお店。天ぷらやおにぎり、稲荷寿司。値段も安い。初訪問の今回はカレーうどん２玉¥700讃岐の麺で例えるなら女麺。柔らかくモチッとして若干のコシもあります。再訪の際はかけうどんをいただき出汁を味見したいですね。
安芸市にあるセルフのうどん屋さん美しい海岸沿いを走って到着です。釜揚げは時間がかかると言うので冷ぶっかけ小をオーダー大根おろしがたっぷり乗ってます。ほかの薬味を乗せてカウンターへ。高知らしく、ゆず酢があります( *´艸`)ゆず酢とぶっかけのタレを回しかけていただきますタレはぶっかけとなっていましたがたぶんしょうゆ。でもそれはそれでOK。コシもあって美味しくいただきました。いなり(わさび菜)も甘いいなりにピリリとしたわさび菜が絶妙なバランスでした。ごちそうさまでした(*^^*)
伊尾木洞は安芸市にある国の天然記念物.海底が隆起し，波で削られた海食洞です.シダが群生し，異空間が広がっています.いおき家.その伊尾木洞のすぐ近くにあるうどん店.昭和の雰囲気が漂う地元の人気店ですな.弥太郎うどん 小 冷，430円.安芸の名物がたっぷり盛られたうどん.ジャコもナスもうどんによく合いますね.店内は地元と観光らしき客がポツポツ.オイラが訪ねた頃は14時頃でしたが...客足が途絶えるコトはなさそうでしたね.
小雨の中、伊尾木洞に行きました。ゆっくり見て回ると40分は掛かります。更に滝から上に行くと時間がかかり急斜面なので、次回は滝で引き返すのが良さそうです。ゴールデンウィーク初日土曜日でしたが、伊尾木洞は、観光客もほとんどいなくて神秘的な風景に感動しました。冷えた体に、あったかいシンプルなかけうどん、手打ちで本格的、セルフで370円は良心的な地元価格です。高知旅行で一回はうどんを食べようと思い良い体験でした。
日曜日にも開いてるのが嬉しい。かけうどん中500円、蓮根天ぷらと、おにぎり合わせて770円でした。うどんは、お出汁が醤油とイリコ、昆布が上手くまとまってて飽きが来ない感じ。手打ちですがちょっと柔らかめの麺。美味しいです。おにぎりが、菜葉？がついててあまり見ない具です。これも美味しかった。
三連休の東高知旅。室戸岬の宿から高知市方面へ移動します。しかし暑っい！そしてこのルート上にはあまり店がありません。伊尾木洞の近くで探して〜と言われ、その名もずばりいおき家。家系ではなく手打ちうどんの店で評判もいいです。ボードに名前を書いてわずかな日陰で待ちます。うどん店なので回転は早いです。外に掲示されていたメニューには無かった弥太郎うどんにしてみました。揚げじゃこと揚げ茄子とおろしが載っているようです。晩まで寄る店が無さそうなので2玉の中にしました。うわ。讃岐うどんの製麺所のサイズを想像していたら、モロに2玉ありますよ。揚げじゃこはカリカリしてておいしいけど口の中痛いw  ご飯に載せても美味しそう。茄子は長茄子なんでしょうか？細長いです。ぶっかけ用の醤油をかけてどんどん食べますがなかなか減らんw  いつの間にかカリカリだった揚げじゃこはぶっかけダレを吸って柔らかくなってるし。美味しかったけど想定より多くてびっくりしたよ。さて、伊尾木洞は朝ドラらんまんのロケ地でもあります。台地の端が深い谷と自然のトンネルになっていて、シダ植物がいっぱいです。もっと山奥なんだと思いこんでいたのでノーチェックでしたヽ(´o｀；めっちゃ行きやすい。スニーカーやスポーツサンダルで大丈夫な場所です。エモいわ〜∑(ﾟДﾟ)うどんの名前の弥太郎は三菱財閥の岩崎弥太郎です。この平地の逆側の端に生家があり、見学に行きました。弥太郎うどん中　540円
室戸市の吉良川などを回って安芸市の伊尾木洞近くまでやってきました。昼時なのですぐ近くのいおき屋で昼ごはん、セルフのうどん屋ですが人気のようでしばし外待ちしてからの入店です。メニューはさほど多くなく冷たいのが選べるぶっかけとごぼう天にしました。お金を払って薬味などをかけますがさすがは高知、ゆずがデフォルトです。麺は割とずっしりタイプ、ごぼう天は冷えててかけうどんならよかったかなというタイプでした。連れは弥太郎うどんという店内で貼り紙していたうどんをめざとく見つけて頼んでましたが揚げなすにじゃこ入りでぶっかけよりもずっとよさそうでした。店の近くの伊尾木洞はシダの生い茂る海蝕洞でとても雰囲気のあるスポットでした。
ドライブ中に利用しました。家族が「ここのうどんは美味しいから一度是非食べてみて」との事。外観からは今どきのうどん屋さんと言う感じはせず、どうなんだろうー？と思ってました。コロナ禍なので、マスク消毒は絶対。グループ毎に会計するまで入り口付近で止められます。私は普通のぶっかけうどん冷一人前（370円）うどんに大根おろしが乗ってきて、あとの天かすとネギ、生姜、だし醤油は自分で入れます。その他にイカ天とレンコン天ぷら（各140円？）を母と半分こ。他にもちくわ天、ごぼう天、カニカマ天、おにぎり、稲荷寿司とありました。味はそこまで期待してませんでしたが、期待以上に美味しい！旅行の行きで寄ったので、帰りも寄りたいくらいです笑　久しぶりに美味しいうどんを食べられました。ご馳走様でした♪
以前からずっときにはなっていたお店なのだが、今回初めてお邪魔しました。出汁は昆布の甘さと鯖節系の香ばしさで上々の美味しさ。この味でこの美味しさなら、リピーターになるかな？だが、しかし、おばちゃんの店員さんの接客が、指図するような命令口調で大きく違和感を感じて、モヤモヤした。ええお店なんやけどなぁ。
安芸市に仕事に来ていたので、「いおき家」さんへお昼ごはんを食べに行きました。車をお店の前にある駐車場に停めて店内へ。お盆を持って、カウンターで『ぶっかけ冷(小)』を注文しました。すぐにトッピングコーナーへ。本日は、天ぷらが全くなく、おにぎりといなり寿司のみでした。お目当てはうどんなので、そのまま進んだところでお会計をします。すぐに丼ぶりを受けとります。うどんの上に大量の大根おろしが載っています。ぶっかけ出汁はかかっていません(¨;)壁に貼ってあるメニューをよく読むと、特製しょうゆをかけて食しますと書いてありました。「いおき家」さんの『ぶっかけうどん』は世間で言う『しょうゆうどん』のことです。以前にも食べていましたが、「いおき家」さんでは『ぶっかけうどん』だと再認識しました(^-^;隣の薬味コーナーで、天かす、薬味ネギ、わさび、おろし生姜を載せ、柚子、ぶっかけしょうゆをかけました。席に着き、すりごまをかけて、しっかり全体を混ぜ合わせてから食べます。麺は、少し細めです。冷なのでコシが強く、しかもしなやかさもあって美味しい(o^o^o)薬味たっぷりなので満足度も高いです！完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした(^人^)
先程の食事があまりに物足りなく店を物色していたときにこちらにピットイン。ロードバイク時の小腹が減った時の食事としてうどんは最適です。香川によくある様なセルフ形式のうどん屋です。レジでうどんをオーダーして天ぷらが食べたければ自分で取ってまとめて先にお会計という形式。昼の12時過ぎに伺いましたが、客の入りは3-4割という感じなので待つという事は無さそうです。暑い日だったのでぶっかけうどんをオーダー。330円と四国では普通レベルですが、大都市からすると信じられない安さです。大根おろし、ネギ、生姜、天かすの他にタレも自分で入れる形。この形だと初見の人はどれぐらい入れていいか分からん。麺はコシがそこそこですが讃岐うどんと比較すると少し柔目といった印象です。中太麺でそこまでツルツルはしていません。割とタレがしょっぱ目なので少しで良いでしょう。かけ過ぎてしょっぱかった。この後ロードバイクで鬼の様に汗かいて消化しました。極めて普通のうどんでした。一般的なうどんに比べれば確かにコシはありますが、本場の讃岐うどんと比べるとコシ、麺の味、食感共に物足りないという印象です。やっぱり讃岐うどんは香川かな。とは言え安いのでそれほどショックも無いのがうどんの良い所。この辺で讃岐うどんが食べたくなったらどうぞ。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜！本日は室戸市でグランピング！その途中、ランチはうどん屋さんに訪問です！「いおき家」さん。安芸市街地を室戸方面に少し進んだ国道沿いにお店はありました。開店時間からすぐに訪問したのですが、お店はほぼ満席！！次から次へとお客様がやってこられ、待ち客も発生するほど賑わっていました(o’∀’o)すごい人気店だったんですね〜！！入口付近に貼られているメニューを見ます。かけ、ぶっかけ、釜揚げ、釜玉、ざる、定番のうどんメニューは一通り揃っています。また、自然薯うどんなどの少し変わったものもチラホラ。店内に入ります。カウンター席やテーブル席。思ったよりキャパは広いですね！こちらはセミセルフ方式。注文口でうどんを注文して、天ぷら類を取って、お会計。最後に薬味を入れます。接客は元気なベテランのお姉さん方。元気過ぎて声が大きい(o’∀’o)笑以下、本日いただいたものです。◎ぶっかけうどん（小・330円）冷でいただきました。まず、見た目が美しいですね！麺は中細。しなやかなコシがあり、喉越しもバッチリです(b'3`*)この麺はなかなかレベルが高いですね！！麺の風味も良く、香川県でも通用する麺ではないでしょうか。◎スタミナうどん（小・520円）かけうどんに牛スジ煮込みがゴロゴロ乗っています。お出汁は昆布&カツオベースでしょうか？肉うどん系あるあるですが、お出汁に肉の旨みが広がって、お出汁が肉ベースになってしまうんですよね。麺は温かいお出汁に負けず、しっかりとしたコシをキープしています！！お肉は柔らかくて美味しかったです♪(*´∀｀*)◎釜玉うどん（小・390円）提供まで4分くらい待ちました。ちゃんとした釜抜きなので嬉しいですね(b'3`*)熱々の麺にオンザ生卵、そして、鰹節もトッピングされています！鰹節はやっぱり高知だからかな？？？(b'3`*)麺は冷、かけ、と食べましたが、釜抜きの麺も美味しかった(b'3`*)とても美味しいうどん屋さんでした！うどんは麺が命だと思ってますが、こちらの麺は冷も温も釜抜きも全てgoodですね(b'3`*)安芸市はランチ処が少なくていつも困ってましたが、良いお店を発見したな〜と思いました(b'3`*)また寄らせてもらいます！
2025.6月　久しぶりにこちらのぶっかけをいただきました。コシもあり美味しいうどん。いなりは柚子がきいて美味しいいなりでした。
自然薯（じねんじょ）かけうどん　中（二玉）　700円ちくわ天　120円レンコン天　110円合計　930円自然薯は地元でとれたものだそうです。昼11時過ぎに訪問。感染症対策は入り口に手の消毒用スプレーが置いてあります。GoToトラベルの地域共通クーポンは使えませんでした。中はけっこう広めです。地元の人たちで賑わっているお店でした。
2025.6月　久しぶりにこちらのぶっかけをいただきました。コシもあり美味しいうどん。いなりは柚子がきいて美味しいいなりでした。
アルコール、マスク徹底。中サイズで普通の大盛り感。昆布より鰹が効いてて好みの味。美味いね。
ぶっかけ小、野菜コロッケ、わさび菜いなり。ぶっかけ出汁黒いかけのほうがあっさりで好み
かけ・イカ天・梅おにぎり！610美味しかったな^_^
安芸の「ちりめん丼」をいただくため再び高知県安芸市へとやってまいりました。今回訪れたのは安芸市内で提供されるお店のうちのひとつであり、「土居廓中」や「野良時計」さらに「岩崎弥太郎生家」などの見所スポットにも近い立地に位置する「廓中ふるさと館」さん。その名から察せられるように、こちらは地元の特産品の直売所に食事処が併設された観光情報発信ターミナルとしての機能を有しており、機能的にはどことなく道の駅っぽさも感じられるものの、こと食事処に関しては座敷席、テーブル席ともに非常に落ち着いたゆったりとした造りになっていて、十分以上に通常のレストランとしての役割を果たしていらっしゃる感じです。近隣に飲食店が少ないというのもあるのかもしれませんが、地元の方の利用も多いようですね。そこまで混雑していなかったため、ゆったり座敷席のほうへ座らせていただきます。いただくのはもちろん「ちりめん丼」。派生メニューとしてかき揚げがトッピングされた「かきあげちりめん丼」というのもあってこちらも大人気とのことでしたが、今回はシンプルに「ちりめん丼」のほうをいただくことにします。単品扱いでしたが、小鉢、お漬物、お味噌汁も付いてきました。「ちりめん丼」の器は「丼」というより「深皿」タイプで、その分表面積は大きくなりますがそれでもご飯が全く見えないほど地元産のちりめんじゃこがびっしりと敷き詰められています。各家庭によって「ちりめん丼」のアレンジは違うといわれますが、こちらではちりめんじゃこの上に刻み大葉を全体に散らし、さらにその上におろし大根と刻み茗荷をトッピング、またちりめんじゃこの下には、刻み海苔と擦った胡麻が振りかけられています。別添で柚子ポン酢が用意されていますがまずはそのまま何もかけずにいただきます。こちらでいただけるちりめんは釜揚げ直後のホクホクしたタイプとは異なり、釜揚げ後に半干しして少しだけ水分を飛ばしたタイプです。お店によって違うそれぞれの食感の違いを楽しめるのもまたいいですね。軽く塩味も付いているので柚子ポン酢をかけなくてもそのままで十分美味しいです。大葉と胡麻の風味が程良く効いていて、漁師町の家庭料理からひとランク上の上品な料理に仕上がっているという感じでしょうか。後半はもちろん柚子ポン酢をかけて味変です。やはりこちらも美味しいですね。ただし決してかけ過ぎないことがポイントですけどね。観光情報発信ターミナルのような場所に併設されたお食事処ということでさほど期待はしていなかったのですが、良い意味で期待を裏切られました。次に機会があれば今度は是非「かきあげちりめん丼」のほうも試してみたいと思います。比較的あっさりした味わいが持ち味の「ちりめん丼」とサクサク揚げたてのかきあげの組み合わせは想像するだけでワクワクしてきますね。
機会ができたので伺いました。こちらは安芸にあるちりめん丼を頂けるお店です。店に入るとあれ？店員さんが誰もいない？でさらに入るとお客さんが1組います。横から見える厨房に声をかけて入ります。一応これが久々に食べたかった。かき揚げちりめん丼　を注文待っている間にお昼時の時間帯に。1組2組お客さんが入って来ました。5分過ぎた位で来ました。まずはつゆをかけてとのことで説明がありましたのでつゆをかけて・・・かき揚げはちりめんじゃこと山菜のかき揚で、サクッといただきます。さらに下からはちりめんじゃこが出てきまして美味しいです。かき揚げのみで食べているうちにお好みでゆずをかけてと言われてたのでかけると味も変わりさっぱりといただきました。また機会があれば伺います。
県民総選挙2年連続1位。しらす丼の上にかき揚げON1,050円お昼時は満席になります。サクサクな野菜かき揚げは油っこいが、柚子天つゆと柚子酢でサッパリなります。かき揚げの下にはたっぷりのしらす、海苔もあり、美味しくいただけます。味噌汁、小鉢、漬物と座敷でゆっくりできました。野菜、惣菜販売コーナー充実。朝どれ、タラの芽天ぷらパック180円とか。イイですね。提供には時間かかりますから。穏やかに。
土佐くろしお鉄道ごめん･なはり線 安芸駅から車で5分ほどの立地。安芸市のご当地グルメ｢ちりめん丼｣をいただけるお店。本日の土佐めしは｢かき揚げちりめん丼 1,050円｣でいただきました～。ちりめん丼の上に、揚げたてのかちりじゃこ(中くらいの大きさのじゃこ)と季節の地野菜やみずなのかき揚げをのせ、特製タレをかけていただきます。かき揚げのサクサク感とふわふわのちりめんじゃこの食感が絶妙です。ごちそうさまでした～。
23年5月に投稿、訪問した日からだいぶ後ですが備忘として残しておきます。今月も温故知新月間ということで昔訪れた店を再発掘・補完していきたいと思います。前日は珍しく高知の桂浜とか若宮八幡宮とか黄金ルートを観光、高知城近くの温泉旅館に宿泊し、安芸の方に足を延ばした時に寄った店です。全国の城を巡るとかやってましたからね～安芸城を見た帰りですね。一見、何屋さんかわからなかった（駅の道みたいな雰囲気）記憶があるが、いちおうお食事処だったようだ。「ちりめん」がウリのようで、そのままズバリの「ちりめん丼」をいただいたが、まぁ家でよく食うやつだよ・・って思った(^_^;（それともほかの家はやらないのかな？）この時は700円と安かったけど、21年現在で950円のようだからもう少し上がってそう・・時代の流れは物価上昇でわかるもの・・かな(^_^;料理だけ値段上がってその時から給料は下がってるからね・・下手したら(^_^;というのは置いておいて、料理の感想はまぁ、素朴な料理というやつでしたね～ま、新鮮なちりめんが暖かい白飯によくあいますね(^^)■当日頂いた料理・お酒廓中ふるさと館ちりめん丼	700
かき揚げちりめん丼1300(^^)久しぶりの訪問！美味いじゃん(o^^o)
かきあげしらす丼を注文。かきあげ美味しく、柚子をかけながらさっぱりといただける。他のメニューも良かった。
ちりめんってホントいろんな食べ方あってどれも美味しい。天つゆでちりめん丼初でした。途中からゆずかけて食べるのも必須。
かき揚げちりめん丼セット美味しいけど、想像通りの味でした。
旅先で初来店。シラスのかき揚げ丼を頂きました。美味しく頂きましたが、胸焼けが出たのは内緒話です。観光料金なのか少しお高めでした。
広くてゆっくりできる。並んでいたけど回転はよかった。
かき揚げちりめん丼はうまい！お惣菜も売ってるので、夕飯に買って帰りました。
かき揚げしらす丼はサックサックかつ、ふわっとしていて、とても美味しかったです。大人向けの上品なお味でしたね
食べるところの少ない安芸市、居酒屋散策に出掛けました。スナックが多く入る「安芸センタービル」の少し大きめの通りに面した１階にこのお店がありました。普通の居酒屋風ですが、カウンターに４皿ぐらい作り置きのおかずが盛ってあります。年輩のご夫婦と思しき２人で切り盛りしています。先客はカウンターに年輩のカップル１組のみでした。私をちらりと見て「いらっしゃい」と軽く挨拶があっただけです。年輩のご夫婦と思しき２人とこれまた同年代ぐらいのカップルの客との間で会話が弾みます。カップルの客がお店をあとにされた後、私に発せられた言葉は「チャンネル換えていい？」だけでした。馴染みの客に合わせてTVを映していたのでしょうね。TVに映し出されたのは演歌の番組、２人ともTVばかり見て夫婦だけの会話が弾みます。一見さんの私の好みに合わせる必要は無いのでしょう。壁にメニューが書いてあるものの、全て値段がありません。こういうのは困るなぁ。以前山口県の田舎の居酒屋で２人でびっくりするほどの請求があったことあるのです。そこもやはり値段が張り出されていませんでした。「付き出し」はタコと豆腐の煮物でした。私が頼んだのは「焼き秋刀魚」だけです。秋刀魚は脂ののりが少し悪く身も薄め、それでも焼き加減は良く、それなりに美味しくいただきました。先のものにビール１杯、焼酎１杯で１９００円ぐらいです。付き出しで２００円以上取られている？ご夫婦はTVばかり見ていて、全く私とは会話がありませんでした。。地方の居酒屋にいけばお店の人とちょっとした会話を楽しみたいというものです。話をしないつもりであれば、私もカウンターなどに座りません。これじゃ、地元の人にのみ愛される居酒屋ですね。ここへ来たのは失敗でした。総合2.0点です。なお、ガイドラインに照らし合わせて、内容を修正しました。
お店は安芸市の中心部の55号線から少し南に入った所にあり、比較的分かりやすいと思います。カウンター6席ほど、テーブル２つの比較的小ぢんまりとしたお店です。常連と思われるお客さんで賑わっており、ローカル感のあるお店を楽しむ事が出来ました。基本的には焼き鳥屋さんのようですが揚げシュウマイやじゃがバターなど一通りの居酒屋メニューがあり楽しく飲み会をさせて頂きました。