中は、テーブル席が四つくらいと、座敷が５つくらい？そのうち一つは個室です。最近できたお店なので、内装がきれいです。いつも若い方が働いていますが、どの方も気さくで笑顔がすてき。テキパキ働いています。メニューは、お肉だけでなく、サイドメニューもいろいろあります。生物も各種そろっています。飲み物も種類が豊富でした。今回、メインは一万のセットを頼みました。その中には、これがおいしい！というお肉はありませんでした。可もなく不可もなく。そこそこのお肉でした。ユッケがおいしかったです。1番のお気に入りは、モモ焼き？です。ステーキのように焼いてくれたのを持ってきてくれます。赤身で、霜降りとかではないのですが、柔らかく、塩やワサビをつけていただき、とにかくあっさりいただけます。お肉はふた切れくらい食べたら胸がいっぱいになる私ですが、このお肉はペロリと一人前食べてしまいました。お肉の脂が苦手な方、オススメです！焼肉なんでしかたないですが、高いです。
帰省するたびに食べたくなる鰹のタタキです。お店は階段を登って2階にあります。高知ならではの分厚い鰹のタタキがとても美味しいです。あさりの酒蒸しも、柚子の皮が入っておりすっきりしたお味でとても美味しいです。また利用させていただきます。
お昼は1人で営業されてるので、前日までに予約＆当日の朝までにメニューを決めて電話が必要です。蟹クリームコロッケが有名とのことですが、蟹たっぷりでプロの味です。豚カツ定食は、なんと豚カツが二段になっていてびっくり。どのメニューも安すぎると思います。コスパ良すぎです。高知市内からだと1時間半かかりますが、それでも行きたいぐらい美味しかったです✨
とてもお世話になった、大好きなお店。カツオ含めてお魚は、高知市内よりもおいしいです！大将さんが鮮度の良いものを仕入れて下さっているので、日によってオススメは変わりますが、どれも最高です。時々ある牛のタタキも外せません!!そして罪深いほど美味しいのがカニクリームコロッケ！こちらはふるさと納税でも買えるので、高知を離れた今も食べさせてもらっています。実は道の駅でカツ丼なども売っていて、これまたくせになるんですね。市内からはなかなか遠いですが、はるばる行く価値のあるお店です。
店構えは入りにくいですが、中は普通の居酒屋さんで、仕切れる個室も２つあります。離れ？の宴会場もあります。おすすめはクリームコロッケカツ丼ウニ茶碗蒸し揚げ出し豆腐です。アサリの酒蒸しなんかも、すごく大きいプリプリのアサリを使っています。アルコールはあまり種類がありません。値段は高いです。宴会も、5000円だと全然足りません。追加が必要です。個人で行く場合も、好きに頼んでいたら、あっと言う間に一人頭5000円は越してしまいます。でも新鮮でおいしい料理が食べられますよ。
高知で近くのランチを探していたら、建物の雰囲気で引き寄せられました。ランチ向けのメニューはそれほどなく、軽食やスイーツセットといった場所でした。五目チャーハンセットをオーダーしました。やや味付けは濃いめかな？と思うところ。スイーツは優しいお味です！
高知にある古民家を改装した喫茶店ランチは日替わりで変わるようだランチプレートを注文色とりどりの小皿とメインの揚げ鳥のマスタードソース優しい味わいとヘルシーな小皿達鳥はジューシーで食べ応えはあり美味しいたまにはカフェ飯もよいのかな
豊かな自然が広がる、高知県安芸郡。とても素敵な場所で、朝食を頂きました。お店の名前は、【茶房 千福】。国の登録有形文化財に指定されているという、江戸末期の建物を利用した古民家喫茶。平成26年度の「人口1千人当たり喫茶店数」調査では第1位に選出されている、高知県。また、共働き世帯が多いこともあり、朝食を喫茶店で済ませる方も多いといいます。【茶房 千福】も、朝から大賑わい。席る場所によって、テーブルや椅子の雰囲気、そして見える景色も異なります。どこに座るか悩むのも楽しい時間。モーニングは様々なメニューがあり、悩んだのですが、私はBセット（￥600）を頂きました。Bセットにはトースト、サラダ、お味噌汁、ゆで卵、ゼリーが付いてきます。ちなみにBセットは、オーダーするドリンクによって金額が変わります。ブレンドコーヒー、紅茶、コーラ、カルピス、ミルク、オレンジジュースの場合は￥600。それ以外のドリンクは￥650となります。焼きたて熱々のトーストは、香ばしい香りにただただ癒されます。手に取ってみると、柔らかく、ふわふわ。手でちぎると、ふわっとなめらかに裂けていくのが心地良い。そして、コーヒーをひとくち。後味がすっきりとしていて飲みやすい。トーストセットにお味噌汁がセットになってるのも面白い！確か以前、高知のどこかのカフェでモーニングを頂いた時にもトーストにお味噌汁が付いていたような…。これって高知あるあるなのかな？朝はお味噌汁飲みたい派の私にとっては願ったり叶ったりな組み合わせです。スイーツメニューも充実しています。土佐ジローの卵を使用して作った手作りプリン（￥350）や、手作りコーヒーゼリー、わらびもちなど美味しそうなスイーツも豊富に揃っていました。ちなみに土佐ジローの手作りプリンはネットからも注文可能です。【茶房　千福】で検索してみてくださいね。お店の一番の売りはホットサンドとのことなので、次に訪れた時はホットサンドを頂いてみたいです。まるで田舎のおばあちゃん家に訪れたかのような懐かしさ、そして温もりをひしひしと感じる喫茶店でした。
機会ができたので伺いました。こちらは味のある建物。文化財の建物のお店です。店内は広く畳敷。座席の間隔もあいています。窓際に座り和スイーツを注文。和スイーツはようかん、生クリーム入求肥、アイスクリーム（抹茶）きなこをまぶしたわらびもち。雰囲気もよくゆっくりと美味しくいただきました。また機会があれば伺います。
雰囲気のある古民家カフェでのんびりできます
田舎のばぁちゃんちの雰囲気。落ち着きます。モーニングによく行きます。
雰囲気は良いが店員さんが無愛想...
モーニングしかいったことがありませんが、頼む物によっては、高くつくときもあります。夫と二人で行くと、朝から1人750円くらいかかってしまいます。でも、小食の方は、おすすめです。トーストもしくはホットサンドサラダ御味噌汁ゆで卵飲み物で、550〜だったかと思います。500円だったかも？ホットサンドもサクッとしていておいしいし、パンもふわふわです。ミックスジュースや生レモンジュースもおいしいですよ。古民家を利用した喫茶店で、雰囲気もいいです。店先で靴を脱ぐので、ブーツの方は、ご注意です。
築100年以上の古民家を利用した茶房「千福」は、靴を脱いで入ります。寛げるので中庭側の席で、庭を眺めながら、ゆったり「岩屋コーヒーとプリン」を注文し、ドライブ疲れを解消しました。岩屋の姉妹店の様です。食べ物は、サンドイッチ・カレー等の軽食のみですが、手作りの甘味もあるので是非お試しを…。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】駅は駅でも道の駅。いや、駅も駅。鉄道の…ん？ん？ん？どういうコト？鉄道の駅と道の駅の夢のコラボ！｢ごめん・なはり線｣という鉄道の駅と、｢田野駅屋｣という道の駅がコラボしている。しかし｢ごめん・なはり線｣って馴染みないなぁ～と思い調べたら、平成14年開通のローカル線との事。なので、日本最後のローカル新線なんだって！土佐湾沿いの42.7kmを21の駅で結んでいるらしい。しかも、各駅にキャラクターが存在(@@;)ムムッ、さすがにこれは聞いた事がない…(^^;)その理由は、高知出身の漫画家やなせたかしさん！なるほど、境港と水木しげるさんみたいな関係なのネ。で、この｢田野駅屋｣のキャラクターは【田野 いしん君】。ちなみに、藩政時代に殉節した二十三士がモデルなのだそう。余談ですが、｢田野駅屋｣の読みは｢たのえきーや｣です。コレ、｢たのへきいや｣という方言にかかっているようです。おまんら許さんぜよ!!(←相変わらずいきなり何？)いや、高知の方言つったらコレだよなぁ～と思って…ｗそんな｢田野駅屋｣で『茶店 千福』の商品を発見！それが1パック360円の照り焼きチキンホットサンド♪この『茶店 千福』は、｢田野駅屋｣の近くにあるお店で、いかにも茶店といった感じの純和風の佇まいが印象的です。こんなイイ感じのお店が作る商品が美味しくないワケがない！まず、テリヤキチキンのボリュームが凄くて食べ応えがあります。また、味付けも秀逸なので、ペロッとイケちゃいます(´ڡ`)この内容でこのお値段は、とても良心的だと思うのでオススメ♪
高知県の一番小さい町、田野町の酒蔵、濵川商店のお酒。「美丈夫」ブランドのお酒を販売してます。豊富なラインナップから、今回は次の２つを購入。・純米吟醸　美丈夫 純麗たまラベル・純米酒　慎太郎両方、サラサラと飲めます。フルーティー。爽やか。なんだけど、純米吟醸の美丈夫はキリッとした感じが残ります。純米酒の慎太郎は、キリッではなく、カッーって感じ。どちらもコスパに優れ普段飲みに適したお酒です。
機会ができたので伺いました。こちらは前から気になってた店。お昼時に入れました。表に日替わり 弁当 その他メニューとあります。でよく見たらこちらは定休日が 日、月、木、貸切の日のようです。定休日がまあまああり、意外です。3月営業日（予定）とあり、そこでも貸し切りってあります。入ると店内はカウンターと座敷かあります。メニューを見て、表のを見てとりあえずと思ったのでカツ丼 単品　を注文店内を見回すとFacebookやってますがありました。で、目についたのが　仕出し割烹 しげよし のチラシが。何故か気になります。日替わりでなかったせいか？意外と時間かかります。20分ほどで来ました。カツ丼は量もほどよく近所の某カツ屋に負けません。少しだけ肉が硬いですが充分美味しいです。それよりお隣さんの日替わりがどうしても気になります。表メニューにも日替わりって書いてたほどですし、ちら見でも美味しそうだった・・・でもでも。カツ丼美味しかったです。会計の時にチラシについて聞いてみると仕出し割烹 しげよし もやっていますとのこと。あ。やっぱり。だからあるんだ。と納得です。次は日替わりをぜひ食べてみたいです。2019年6月再び機会ができたので伺いました。今回は日替わりのお弁当と思っていまして、今日は・・・お弁当は湯葉天（海老入）とあります。後日替わりは鶏のくわ焼き（どんなのだろう？と思いながら）とありました。で、お弁当を注文です。10分ほどで来ました。お弁当の蓋を開くとおっ！お刺身4切れ、海老や昆布の煮物、酢物に魚、そして湯葉揚など。後はごはん、味噌汁どれも美味しくいただきました。そしてお腹いっぱい。お値段は・・・1000円を超えたのですが満足でした。次回も機会があればどちらか日替わりを・・・それとも隣の人が食べていた唐揚げ・・・迷います(笑）
四国一面積の小さな町 安芸郡田野町。ごめんなはり線田野駅の敷地にある「道の駅 田野駅屋」ここの惣菜が美味い!と聞いたので室戸方面どさ回りのお昼ご飯を仕入れに。午前中なのに凄い品数！美味しいと評判の玉子巻＋惣菜を仕入れていると、和菓子まで豊富なラインナップ！＊いも餅 ¥183想像より柔め&ゆるめの餡。カステラ(自家製小夏)¥250土佐路に初夏の訪れを告げる小夏。餡の間に割と繊維感強めの小夏ペースト？というのか、まぁそんなのが挟まってて美味しい！手軽なデザートで、東部観光のお供にもおススメです！ごちそうさまでした！
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】駅は駅でも道の駅。いや、駅も駅。鉄道の…ん？ん？ん？どういうコト？鉄道の駅と道の駅の夢のコラボ！｢ごめん・なはり線｣という鉄道の駅と、｢田野駅屋｣という道の駅がコラボしている。しかし｢ごめん・なはり線｣って馴染みないなぁ～と思い調べたら、平成14年開通のローカル線との事。なので、日本最後のローカル新線なんだって！土佐湾沿いの42.7kmを21の駅で結んでいるらしい。しかも、各駅にキャラクターが存在(@@;)ムムッ、さすがにこれは聞いた事がない…(^^;)その理由は、高知出身の漫画家やなせたかしさん！なるほど、境港と水木しげるさんみたいな関係なのネ。で、この｢田野駅屋｣のキャラクターは【田野 いしん君】。ちなみに、藩政時代に殉節した二十三士がモデルなのだそう。余談ですが、｢田野駅屋｣の読みは｢たのえきーや｣です。コレ、｢たのへきいや｣という方言にかかっているようです。おまんら許さんぜよ!!(←相変わらずいきなり何？)いや、高知の方言つったらコレだよなぁ～と思って…ｗそんな｢田野駅屋｣で『小松ベーカリー』のパンと出会った。この『小松ベーカリー』は｢田野駅屋｣の近くにあるパン屋さん。思うに、地元に根付く町のパン屋さんって感じですかね。商品からも素朴さが伝わってくるというか、本当にシンプル。けど、シンプルが故に味の良し悪しがハッキリわかる。今回購入した2種類のパンは、特にソレを感じられる商品。フランスパンの美味しさを見事に活かしていました。最近いろんなパン屋さんで見掛ける明太フランスは勿論…王道中の王道、がーりっくふらんすが凄かった！酒や!酒や!酒買うてこい!って味(←浪花恋しぐれか？)ｗとにかくビールが飲みたくなるパンでしたｗあっ！女性なら赤ワインが飲みたくなるのかも…
2016年8月14日。四国一周の旅、最終日。道の駅『田野駅屋』内にある売店で『小松ベーカリー』さんのパンが色々売られていたので、買って帰る事にしました♪『小松ベーカリー』さんですが安芸郡田野町にあるそうです。今回は☆フランスパン（ガーリックフランス）130円☆フランスパン 108円を購入。家に持ち帰って早速頂きました。比較的しっかりした食感のパン生地で、バターにも馴染んでとても美味しいです♪個人的にはガーリックフランスが好きなので、ガーリックフランスがオススメだったかもｗごちそうさまでした〜
四国一面積の小さな町 安芸郡田野町。ごめんなはり線田野駅の敷地にある「道の駅 田野駅屋」ここの惣菜が美味い!と聞いたので室戸方面どさ回りのお昼ご飯を仕入れに。午前中なのに凄い品数！どれも美味そうで目移りタマラン娘な訳ですが…美味しいと聞きつけたこれを！＊玉子巻 ゆず入¥350 現金のみ近所の山郷旅館さんで作られている模様。春の太平洋を望みながら実食。⁉︎うんまっっっ！甘〜い玉子と、高知らしくゆの酢がバッチリ効いたシャリのハーモニーよ！こりゃいかん！大皿で土佐鶴飲りもって食べたい!いやホント高知の食いもんは美味いわ。もっと上手くPRして本土のなりき…ハイソサエティな方々を呼んでお金を落としてもらいましょう！ご馳走様でした！
日替定食(蛸丼) 750円食後のアイスコーヒー 150円蛸丼は、ごはんが全部浸かるくらいのつゆだくだくでした
『癖になる旨さはオールタイムベスト』店名の「さくら」に想いを馳せる。日本代表の胸に咲くエンブレムだ。日本で初めて開催されるラグビーワールドカップが開幕まであと11日と迫った。30年以上日本代表を応援してきた私はときどき夢想する。ポジション別のオールタイムベストは誰だろう？冷静に考えると現在の最強japanの選手が多くを占めるのは揺るがない。でも自分の中のオールタイムベストはそうはいかない。高校時代の憧れが強く影響してくるからだ。朽木さん、林さん、平尾さんはどうしても外せない。もちろん世界のトライ王大畑大介も。そこがオールタイムベスト夢想のいいところだろう。唐突だが卵巻き寿司のワールドカップがもしあれば？卵巻き寿司界のオールタイムベストは？今まで食べてきた卵巻き寿司の中では圧倒的な差でこの店の卵巻き寿司が代表となる。3〜5ミリの肉厚ふわりの卵がゆず香る酢飯を優しく包みこんでいる。これが癖になる旨さなのだ。田野駅屋（道の駅）に陳列された途端瞬く間にこの卵巻き寿司が消えていく。片道43キロこの卵巻き寿司を食べるためだけにミシュランのタイヤをすり減らしてペダルを踏むのが苦にならない。そんな卵巻き寿司はそうそうあるもんじゃないだろう。
『癖になる旨さはオールタイムベスト』店名の「さくら」に想いを馳せる。日本代表の胸に咲くエンブレムだ。日本で初めて開催されるラグビーワールドカップが開幕まであと11日と迫った。30年以上日本代表を応援してきた私はときどき夢想する。ポジション別のオールタイムベストは誰だろう？冷静に考えると現在の最強japanの選手が多くを占めるのは揺るがない。でも自分の中のオールタイムベストはそうはいかない。高校時代の憧れが強く影響してくるからだ。朽木さん、林さん、平尾さんはどうしても外せない。もちろん世界のトライ王大畑大介も。そこがオールタイムベスト夢想のいいところだろう。唐突だが卵巻き寿司のワールドカップがもしあれば？卵巻き寿司界のオールタイムベストは？今まで食べてきた卵巻き寿司の中では圧倒的な差でこの店の卵巻き寿司が代表となる。3〜5ミリの肉厚ふわりの卵がゆず香る酢飯を優しく包みこんでいる。これが癖になる旨さなのだ。田野駅屋（道の駅）に陳列された途端瞬く間にこの卵巻き寿司が消えていく。片道43キロこの卵巻き寿司を食べるためだけにミシュランのタイヤをすり減らしてペダルを踏むのが苦にならない。そんな卵巻き寿司はそうそうあるもんじゃないだろう。
以前は夜も営業していましたが、今は昼だけの営業のようです。生ビールがおいしかったんですけどね。雰囲気はいいです。おばちゃんたちが元気で気さくで、気持ちがいいです。中にはそうでない方もいますが、ほとんどの方が、さり気ない気遣いをみせてくれます。でも押し付けがましくはありません。わたしが好きなメニューはたまご巻…フワフワのたまごで、具だくさんのシャリ？を巻いています。トンカツ定食店内は、トンカツは薄いのですが、貧乏人の私には、そっちの方が馴染めます。味付けもしっかりしていて、ソースもたっぷりつけられます。うどん定食…うどんといなり寿司。おうどんは鳥でダシをとっているのか、あっさりの中にコクがあります。仕切られたテーブルが4つか5つと、大きなテーブルが二つ。お昼時には結構いっぱいになります。
四国一面積の小さな町 安芸郡田野町。ごめんなはり線田野駅の敷地にある「道の駅 田野駅屋」ここの惣菜が美味い!と聞いたので室戸方面どさ回りのお昼ご飯を仕入れに。午前中なのに凄い品数！どれも美味そうで目移りタマラン娘な訳ですが…美味しいと聞きつけた玉子巻のおかずにこれを＊すりみー棒 ¥300くらいやったような現金のみ中芸(安芸と室戸の間の広域名)食材工房製造。って調べたら親会社、結構近しい業界内の会社…おっとこわ…春の太平洋を望みながら実食。名の通りすり身のフライな訳ですが、魚の味が濃くてうまっ！甘めのソースとの相性も◯ほんで巻き寿司のおかずにも◯麦酒のアテにもきっと◎いやホント高知の食いもんは美味いわ。もっと上手くPRして本土のなりき…ハイソサエティな方々を呼んでお金を落としてもらいましょう！ご馳走様でした！
2022年11月。高知の旅お土産に『中芸食材工房』さんの「蔵人の菓」というお菓子を買って帰りました♪◯蔵人の菓（チーズ）330円◯蔵人の菓（美丈夫）230円土佐のお酒「美丈夫」の酒の実（酒粕）を使用。※他にプレーンや柚子味もあります。家に持ち帰って冷やし直してから頂きましたっ。フワッと口の中に広がる日本酒の風味が良い感じ〜♪生地もしっとりしていて、甘過ぎず美味しかったです。（個人的にはチーズが好みでした！）ごちそうさまでした。
すりみードッグ・すりみー揚げ！両方ともグット(o^^o)
先日は高知を旅してきまして、＜ごめん・なばり線＞の田野駅で降りました。田野駅屋で食べたすり身丼というか、すり身そのものが結構気に入ってしまったので、同じ敷地内にあるこちらのお店で追いすり身することにしました。チーズすり身をテイクアウトしてみました。揚げられた皮目の、香ばしさを帯びた濃厚な旨味。身自身の、淡泊で穏やかだけど素材由来の風味豊かな味わい。そういうのを全てまとめて、チーズが華やかにすり身を盛り上げています。チーズそのものもしっかり量入っているので、すり身のアクセント的な立場ではなく５０：５０の対等な立場で味わいが構成されています。シンプルな一品ではありますが、あっという間に完食。とても美味しく頂くことができました。
お味見にいただいたものが、ワタシのどストライクなものだったんです。なので、お取り寄せしてしてみました♡１つ１つ手作りの、酒粕を活かしたお菓子。酒の香り豊かな風味には、本当に心も酔えます。舌触り的には、濃厚チーズケーキっぽい感じで、ずっしりとした感覚です。でも、1番に酒粕の風味が際立ち、甘さは軽くて、あっさり系です。これ、お菓子なれど、日本酒の友に最高。ウイスキーとチョコレート、みたいな感覚かな。味も、柚子、チーズ、チョコなどバリエーション豊富ですが、ワタシはやっぱりプレーンが好きです。酒の風味がお好きな方には、本当に味わってほしいお菓子です。
機会ができたので伺いました。こちらは田野駅屋のすぐ隣にあるお店でこちらですりみードッグという※高知県観光コンベンション協会FB引用田野町の中芸高校生が発案したご当地グルメ。タラをベースとしたすりみにパン粉をからめてあげ、パンに挟んだお手軽フードという訳で気になっていた1品。そちらをいただきました。こちらではその他すりみー揚げ、すりみードッグ（トッピング　トマト・キュウリ）、すりみーチーズ揚げ、塩二郎使用の塩シャーベット、アイスコーヒー、ゆずジュースなど。そしてお酒（地元のお酒で美丈夫）も販売しています。注文し、2分程度でできまして店の外のイートインで。結構大きいです。見た目パッと見は普通のドッグです。すり身をウインナーの形にしてあげたもので、それにソースがかかってます。食べるとすり身も美味しい。こうやって食べるのもまた美味しいです。また機会ができたら伺いたいです。2019年10月再び機会ができたので今回は 第37回越知町コスモスまつりで塩姫シャーベットを購入しました。柚子と檸檬がありましたが柚子にしました。結構固いのでと言われつつ受け取りまして早速。おおっ！本当に固い（汗）食べると柚子のシャーベットに塩の味も加わり美味しかったです。この日は少し暑かったので丁度クールダウンにも良かったです。また機会があれば購入したいです。
こちらはホームページで店頭受け取りの場合は事前予約の連絡が必要と書いていたので近くにある道の駅で購入しました。チーズ味のものでしたがしっとりと濃厚でほのかに日本酒の風味がしてとてもおいしかったです。また手土産等活用したいと思いました。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】駅は駅でも道の駅。いや、駅も駅。鉄道の…ん？ん？ん？どういうコト？鉄道の駅と道の駅の夢のコラボ！｢ごめん・なはり線｣という鉄道の駅と、｢田野駅屋｣という道の駅がコラボしている。しかし｢ごめん・なはり線｣って馴染みないなぁ～と思い調べたら、平成14年開通のローカル線との事。なので、日本最後のローカル新線なんだって！土佐湾沿いの42.7kmを21の駅で結んでいるらしい。しかも、各駅にキャラクターが存在(@@;)ムムッ、さすがにこれは聞いた事がない…(^^;)その理由は、高知出身の漫画家やなせたかしさん！なるほど、境港と水木しげるさんみたいな関係なのネ。で、この｢田野駅屋｣のキャラクターは【田野 いしん君】。ちなみに、藩政時代に殉節した二十三士がモデルなのだそう。余談ですが、｢田野駅屋｣の読みは｢たのえきーや｣です。コレ、｢たのへきいや｣という方言にかかっているようです。おまんら許さんぜよ!!(←相変わらずいきなり何？)いや、高知の方言つったらコレだよなぁ～と思って…ｗそんな｢田野駅屋｣ですりみーカツサンドを購入。うぅ～ん、なんともナイスなネーミングですねぇ～パッと見はコロッケをサンドしているように見えます。が、しかし、その中身はすり身を揚げたフライなんだなぁ～なぜならコレを製造しているのが『中芸食材工房』だからです。というのは『中芸食材工房』がすり身をウリにしているお店だから。お店には、すりみードッグやすりみー揚げなんてメニューもあります。ってワケで、このすりみーカツサンドも堂に入ったウマさなのでオススメ♪
神戸に行った時「近江の館」なる店で見つけました。滋賀県ではなく、高知県の製品なんですね。社名を見ると、とてもこんなスイーツを作っている会社にはおもえませんね。主に、日本酒を活かしたスイーツを作っているようです。今回買ったのは、チーズケーキです。お酒のいい香りが漂う中で、チーズケーキを味わえます。日本酒とチーズケーキって、すごく相性がいいことがわかるスイーツです。近江の館が、滋賀県産にこだわらなくてよかったです～
田野町へふるさと納税をして、こちらの「塩姫シャーベット」をお礼の品で、いただきました。カチカチなので少し温めて柔らかくしてからいただきました。思ったより甘くて、柚子の風味はほんのりです。食後のデザートとして、とてもスッキリした味でよかったです。
会社の同僚から貰ったお菓子。よくあるちょっと濃厚なチーズケーキかと思いきや以外とさっぱりした味。かと思いきや後味にお酒の風味が！よく見たら酒粕が入ってました。これはかなり美味しいお菓子。気になって中芸食材工房のホームページまで見てしまいました。ただお酒の味が結構するのでお子様には不向きですね。HPに記載されてる通り大人のスイーツです。美味しかったです！
久しぶりに寄りました。ここは、食堂も店舗もあり、アイスも美味しいです。店舗では、親父の好きなさくら寿司さんの「たまご寿司」620円がおすすめ！でも、知らない間にだんだん高くなってます！さて、今日はラーメン食べました。昔ながらの中華そばって感じです。量もちょうど。ここは実はカレーライスもおすすめですよ。近くをお通りの際には、お立ち寄りくださいね。
何か食べるものがあればと立ち寄った店です。人気のすりみ使用。と書いてある「すりみ丼」を食べてみました。まぁ、そんなビックリするほど美味しいものではありませんでしたが、リーズナブルで良かったです。道の駅で売ってる刺身を買って食べているお客さんもいて、値段見ると結構安いので食べれなかったことを少し後悔しています。
高知駅か、室戸岬に行く途中にある道の駅。中々簡単にこれるところではないので立ち寄り。刺身食べすぎて刺身以外のものが食べたくなりカレーと柚子のラーメンにしました。カレーは手作りとあるものの意外と普通かなあと。ラーメンは柚子が効いててさっぱりしてて美味しかったです。
山道から55号線まで出てきました。小腹が空いたので、道の駅にお立ち寄り。駅舎も兼ねた道の駅。コンビニと駐車場をシェアしているのでキャパが多く、いつ寄っても安心です。入って左の食堂スペース。券売機はなく、スタッフさんに直接注文＆先精算です。今回も、手作りカレーラーメン。どこまで手作りか、かかり方が気にはなりますが、まぁ麺は出来合いでしょうな。汁なしカレーラーメンなんですが、出汁スープが付いてきて味変が楽しめるのが、このメニューのミソ。量的には少なめですが、満足できるお味です。ごちそう様でした(^o^)
閉店間際であったがギリギリ間に合う。昼を食べ損ねていたので開いててよかった。連れがラーメン、自分はきつねそばを注文。きつねそばは普通だったが、連れはラーメン美味しかったとのこと。高知に来てカツオのたたきとかを食べさせてくれる店を探していたが大きく方向転換してそばで空腹を満たした感じ。
昨日の晩ごはんは道の駅田野駅屋の産直で購入した唐揚げと玉子巻玉子巻は人気商品らしく残り1個をGET中にゆずとご飯が入った玉子巻サッパリとして美味！全国には色んな料理方があるなぁ〜と関心#高知県 #田野町 #道の駅 #道の駅田野駅屋 #唐揚げ #玉子巻 #ゆず # # # #晩ごはん #桂川パーキングエリア
道の駅に「駅」の名前が入るのは珍しいと思っていたのですが時間もあるし空港へ向かう道を戻って寄ってみましたどうやら鉄道の「ごめん・なはり線」の田野駅と一体となった道の駅という事らしい良く見ると高架のところに駅がありましたさて見るだけだと食べログのレビューにならないのでネタを探しました「塩姫シャーベット トマト」(220円)が面白そうなので購入しました店内で頂こうと蓋を開けるとなんと赤ではなくて黄色ですもしかしてラベルの付け間違いかと思いながら食べようとしたらカチカチでプラスチックのスプーンでは歯が立ちませんでした両手で包んで温めようとしましたが暫くは駄目でしたようやく周りが解けてきたので頂いてみると塩が効いていいてほんのりとトマトの味がありましたやはり「塩姫」の塩がメインのようでしたしかし食べ終えると唇には塩味に加えて甘さがありました不思議なもんですねご馳走様でしたNo.2,311余談ですがレンタカーのデイズ(だったと思う)の燃費が26.8km/Lとなりその車の最高記録となりました
お遍路の途中でランチとして利用しました。お遍路で一日中歩いていると、ランチには腹持ちするうどんがしっくりきます道の駅田野駅屋の中に軽食屋があり、そちらで食べれます。カレーうどん600円を注文味は充分です店内は賑わってます。休憩するには最適な場所でした
金剛頂寺さんを参拝した後は，少しブレイク！安芸郡田野町の道の駅「田野駅屋」さんで，アイスクリンをいただきました。１年９ヶ月前にも訪問しましたが，前回もアイスクリンをいただいています(^^;)。さっぱりとした味が，旅の疲れを癒やしますね。
奈半利の方に用事があった時に訪問。ここでしか買えない商品が多くある、アットホームながらも活気のある道の駅でした。ゆず商品が特におすすめ。軽食コーナーを併設しており、うどんそばなどをさくっといただくことが出来ます。ほっと落ち着く味で美味しかったです。
■グルメドライブで外せないもの、それは道の駅GOTO高知の旅！伊尾木洞を後に道の駅大山でナスバーガーを食べて次にやってきましたのはこちらの道の駅！面白いのが電車の駅がそのまま道の駅となっており、道の駅の頭上を電車が走っているという面白いつくり！アイスクリンなど高知ならではのモノがあり、何にしようか迷った挙句いただいたのは■玉子巻きご当地グルメなのか店内で推されていたので購入！めっちゃ分厚い玉子に巻かれたシャリ、裏巻きですその味は玉子がめっちゃフワフワで堪らない～！甘くて味がしっかり効いておりGOODです♪ちなみにここで売られていたお惣菜ほぼすべてに柚子が入っているということで柚子の風味も♪柚子も高知名物のようですね！ほんとに美味しいものが多い高知すばらしいです…ごちそうさまでした(´▽｀)[入りやすさ]◎(おすすめ) ★(入りやすい) ☆(入りにくい)おとこ１人・・・★　おとこ同士・・・★おんな１人・・・★　おんな同士・・・★カップル・・・・★　大人数・・・・・★ご家族・・・・・★[年齢層]■10代　■20代　■30～40代■50～60代　■70代～[シーン]■おひとり様　□男子会　□女子会　□花金■ファミリー　■観光　　■デート・記念日[席・部屋]□景観　□個室　□半個室□座敷　□掘りごたつ[その他]□店内が静か　　□長居できる　□予約必須□提供スピード　□並ぶ　　　　□駅チカ□インスタ映え　□楽しい[ワーキング]□電源　□Wi－Fi[withコロナ]■テイクアウト　■アルコール消毒■マスク接客　　□席数制限□アクリル板　　□検温[栄養]■糖質　■たんぱく質　□脂質　□食物繊維□ビタミン　□ミネラル　□ポリフェノール※情報は来店時の情報となりますので、ご注意ください。
機会ができたので伺いました。こちらは田野町の道の駅。いつもの塩アイスを購入で、相変わらず塩っぽくもなく美味しいアイスです。私はいつも暑い寒い関係なくいつも美味しく頂いてます。また伺います。
久しぶりに旅の振り返りしております岡山が最終目的地ですが未訪問だった高知に2泊して向かうことし1日目は高知市内で過ごし2日目は早起きをしてまずはモネの庭の青い睡蓮（午後には閉じてしまう為）室戸で食事し室戸岬観光し、奈半利でいちじくパフェを食べこの先龍河洞、あんぱんまんミュージアムに寄る前に（ずいぶん欲張りでしょ）田野駅に隣接している田野駅屋で休憩イートインスペースからめちゃくちゃカレーのいい香りがしてくるーーしかし、少し前にキンメ丼やパフェを食べたばかり(-_-;)残念…お野菜も新鮮ですが旅が始まったばかりなので買いたいところを我慢してお総菜コーナーが充実していたのでちょこっとなら食べれそうといも天を購入お腹いっぱいなのに美味しくってペロリでしたｗもっと買っておけばよかったなーここは絶対東高知観光する時寄った方が良いです！そしておなかをすかしていくことをお勧めします
田野駅周辺はランチもなくここに寄ったでやんす！馬路村のゆずかなーと思いゆずラーメンを頼んだでやんす！味は普通科でしたよぉ〜✨
卵巻きというご当地の巻き寿司も一緒にいただきました。蕎麦は普通に美味しいですが、ネーミングが良かったです。日本蕎麦。わかめが最高でした。
すり身丼750土佐ジロー^_^普通かな〜(^^)
道の駅「田野駅屋」さんで休憩「ごっくん馬路村」140円ごっくんに使われている原材料は「ゆず」と「はちみつ」と「水」だけ!香料、保存料、添加物不使用。体に染み込むおいしさです。
「モネの庭」のパン屋さんと同じパンゆずシフォンケーキ 1/5カット 320円