朝食付きの宿泊でこちらを利用しました。ホテルブッフェというとお腹を膨らますためのおかずを並べた印象でしたが、こちらはクオリティ高かったソーセージやスクランブルエッグ、納豆などのビジネスホテル御用達のおかずはなく、高知名物鰹のタタキから牛しぐれなどの多種多様なおかずそれぞれが何回でもおかわりできそうなほど美味しかったです！！おまけにオーシャンビューを眺めながらの朝食はまた格別でした。
最上階にあるレストランがホテルの朝食ビュッフェ会場。眺めも良く料理も和洋中、そして高知の郷土料理等豊富。食事は3000円。宿泊にコミコミの設定もある。種類が豊富につき、一度に全てを食べてみることは不可。好きなものを好きなだけ。どれも美味しいと思う。
最上階にあるレストランがホテルの朝食ビュッフェ会場。眺めも良く料理も和洋中、そして高知の郷土料理等豊富。食事は3000円。宿泊にコミコミの設定もある。種類が豊富につき、一度に全てを食べてみることは不可。好きなものを好きなだけ。どれも美味しいと思う。
高知の中心部に位置する「MERCURE HOTELS & RESORTS 高知」。食事のクオリティが高いと評判のこちらで、ディナービュッフェと朝食ビュッフェを堪能しました。結論から言うと、この価格でこのクオリティは破格。高知の魅力を存分に味わえる素晴らしい食体験でした。ディナービュッフェ｜地元食材を贅沢に活かしたメニュー17:30スタートのディナービュッフェ。すでにこの時点で人気の高さが伺えました。19:00には20組以上の待ちが発生していたので、早めの訪問が絶対におすすめです。特に印象的だった料理はこちら：✔ 海鮮コーナーの充実度が圧倒的いか、まぐろのたたき、えびなどの海鮮が新鮮で、特にカツオのたたきは店で食べるものには及ばないものの、ビュッフェとしては十分なクオリティでした。薬味やタレをカスタマイズできるのも嬉しいポイント。✔ パラパラの炒飯が絶品炒飯は、一粒一粒がしっかりとパラパラに仕上がっていて、油っぽさを感じさせない軽やかな味わい。シンプルながらも奥深い味付けで、これはかなりレベルが高かったです。中華系の料理が充実しているのも好印象でした。✔ 鯖の押し寿司の美味しさしっかりと酢が効いた鯖と、程よい甘さのシャリが相まって、口の中で心地よい味わいが広がります。シンプルながら、こだわりを感じる仕上がりでした。ディナービュッフェはとにかく種類が豊富で、どれも丁寧に作られているのが印象的でした。朝食ビュッフェ｜高知の味覚を活かした豪華な朝食ディナーに続き、朝食ビュッフェも期待を超えるクオリティでした。特に美味しかったのは以下の4品：✔ 生キャラメルクラッカーサクサク食感のクラッカーに、濃厚なキャラメルがしっかり絡み合い、程よい甘さが絶妙。コーヒーとの相性も抜群で、朝のデザートにぴったりでした。✔ 牛肉のしぐれ煮ご飯のお供として最高の一品。甘辛い味付けが絶妙で、しっかりとした旨味が楽しめました。これだけでご飯がどんどん進みます。✔ カツオのたたきのお茶漬け夜のビュッフェでは刺身として食べたカツオのたたきが、朝はお茶漬けにアレンジされていました。熱々の出汁をかけることで、カツオの旨味がさらに引き立ち、朝から贅沢な気分を味わえました。✔ なすのたたき煮しっかりと出汁が染み込んだなすは、口の中でとろけるような食感。和食好きにはたまらない優しい味わいでした。朝食ビュッフェは7:00からスタートし、8:00には待ち時間が発生しましたが、回転が良くすぐに呼ばれるため、それほど気にする必要はありません。好きなタイミングで訪れても快適に楽しめるのは嬉しいポイントでした。宿泊のコスパの良さに驚きそして、驚くべきはそのコストパフォーマンス。祝日に1泊18,000円で、このクオリティの食事を楽しめるのは破格としか言いようがありません。部屋も想像以上に綺麗で快適だったので、宿泊全体の満足度が非常に高かったです。総じて、食事の充実度を考えると、この価格帯ではトップクラスのホテルだと思います。高知で美味しいものを堪能したい方には、ぜひおすすめしたい宿泊先です。
10月の連休に高知へ2泊3日。高知空港に着いたのが16時。1日目はゆっくりリゾートホテルと思い、「メルキュール高知土佐リゾート＆スパ」へ直行。高台にあり、琴ヶ浜と太平洋を見下ろせる立地。2024年4月1日にメルキュールとなってリブランドオープン、ということで期待して訪問。行ってみると、いろいろリノベされているとは思いますが、年季が入っている感。オーシャンビューの部屋でも、虫が入るそうで、ベランダの窓を開けられないのが残念。1階のラウンジには、高知名物の芋けんぴやミレービスケットなどのスナック類が並び、ソフトドリンクに加え、地酒などのアルコール類も豊富。夜のみ置いてある甘酒もgood。夕食は、最上階のレストランでブッフェ。これが想像を超える充実ぶり。チェックインのときに、オープンの17:30に行くのがおすすめと教えていただき、その時刻に。お料理のスペースが、とても広い。なので、お料理の数がとても多く、またその一品一品が丁寧に作られていて、盛り付けも綺麗。高知ならではのローカルメニューも充実。シェフが目の前で仕上げてくれるのは、四万十ポークのしゃぶしゃぶと、トッピングをチョイスできるビーフハンバーガー。海鮮のお造りは、カツオはもちろん、エビ、イカソーメン、鮪。カツオのたたきの巻きずし「土佐巻き」は初めて食べました。ウナギの握りは珍しい。ローストビーフカルパッチョには割した卵黄トリュフを添えて。サラダも、生野菜に加え、3種類のチーズパスタサラダ、カリフラワーピカリリなどひと手間加えた一皿も。フルーツに、オレンジなどに加え、メロンがあったのがポイント高し。自分のお皿の盛付はあまり上手にできなかったので、写真は省略（笑）他にもいろいろありましたが、この辺でデザートに。これなら連泊しても飽きませんね～。可愛いアップルシナモンカップケーキ、焼き立てクッキーシュークリームは直前にカスタードクリームを注入。抹茶ティラミスはまだ手つかずの状態で、切り分けていただきました。パティシエの方が作られているに違いない。カフェオレで〆。オープン早々だったので、混み合わず並ぶこともなく快適。女性スタッフの方が数名スタンバイされ、何か迷った感じでいると、すぐ駆けつけて親切に対応される接客にも脱帽。1泊2食のプランで宿泊し、連休だったので高めの設定料金になっていましたが、ホテルのホームページを見ると、ディナーブッフェは、8000円のよう。この内容で、ドリンクフリーフローで、信じられない～その後、温泉に行きましたが、これがまた、今までにない広さの洗い場と露天風呂で、大満足。ごちそうさまでした。
「メルキュールホテル高知土佐」さん２日目。昨日たくさん食べ，飲んだため，お腹があまり減っていない状態でしたが，朝食が付いているため，１３階のレストランへ。多くのお客さんが待っており，３０分待って会場へ(^^;)。カツオのタタキ丼やパンケーキなどをいただきました(^^)。お腹が減っていれば，もっとおいしかったと思うと，少しもったいない感じがしました(^^;)。
「メルキュールホテル高知土佐」さん２日目。昨日たくさん食べ，飲んだため，お腹があまり減っていない状態でしたが，朝食が付いているため，１３階のレストランへ。多くのお客さんが待っており，３０分待って会場へ(^^;)。カツオのタタキ丼やパンケーキなどをいただきました(^^)。お腹が減っていれば，もっとおいしかったと思うと，少しもったいない感じがしました(^^;)。
★メルキュール高知土佐リゾート＆スパ★《DINING & LOUNGE》エレガントな内装の洗練された雰囲気のホテル遅め到着･*･:≡(　ε:)Hotelよさこい温泉入湯♨️の後1️⃣Nightキャップ　ラウンジで鳥渡／NIGHT CAPおつまみもあり♡一日の締めくくりに、ラウンジで大人の時間を楽しむバータイム♡居心地のよい空間で、好みのお酒と妹とお洒落気分❗️♬よさこい祭り♬の余韻と共に美酒をたっぷり堪能ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋd(≧▽≦*)☀️レストランロカヴォール☀️2️⃣ モーニングビュッフェ✨素晴らしい景色を眺めながら✨琴ヶ浜と太平洋を一望出来る高台にあるホテル…とは言うものの☀️夏休み期間家族組が多くて賑やかな店内でした♡今〜朝ドラの地〜四国ですから✨創作あんぱん　やりましたわ٩( ᐛ )و4月1日の朝食よりお目見えしたそうで、創作あんぱん❤︎あんぱれーど❤︎オリジナルのあんぱんを作って楽しんだよw白玉スキ♡(´｡•ㅅ•｡`)ビュッフェ会場は- ̗̀ ♡  ̖́-最上階で開放感ありますねお料理も美味しく大満足でした♪
【訪問】お昼過ぎ【来店】予約して宿泊【注文】夕食、朝食ブッフェスタイル【予算】1人15000円（宿泊代込）【利用シーン】家族で【立地】西分駅から徒歩15分【一言】縁があって宿泊させて頂きましたがとても満足でした。特に口コミでも記載が多かった夕食と朝食はブッフェ形式で種類も多くどれも美味しかったです。和洋中沢山の料理が並びますがその中でも高知名物のカツオのたたきやにら焼きそばなど地産地消の食材も楽しめます。またこちらのホテルはオールインクルーシブなのでアルコールも飲み放題！ビールはもちろんサワーや日本酒、ワインやスパークリングまで心ゆくまで楽しめます。ちなみに朝からもアルコールはいけます笑！景色も絶景で晴れていれば太平洋を一望できる13階からの眺めはまさに格別！高知に訪問の際は是非！ご馳走様でした！した！！！
オールインクルーシブプランで宿泊し、レストランでは夕朝食をいただきました。混雑していますが、チェックイン時に貰うQRコードでお部屋にいながら順番待ちの登録が可能。食事はご当地メニューをはじめ、セルフで茹でる麺料理やしゃぶしゃぶがあったり、焼きたての餃子があったり、和洋中の種類豊富な料理をビュッフェスタイルでいただけます。※写真はすべてディナーです。飲み物もアルコール含むフリーフロー。スパークリングワイン、白赤、焼酎、リキュール系…こちらも種類豊富です！お酒好きにもおすすめ。朝ごはんにもスパークリングワインが置いてありました。一点注意したいのは、洋服と髪の毛に料理のにおいめちゃくちゃ付きます！自分の服で行ったり、お風呂後に行ったりすると後悔するかも…。
ここは高知県なので目の前は太平洋です。ビュッフェスタイルの夕食が売りのホテルです。アルコールも飲み放題。ビール、ワイン、日本酒、洋酒など。カツオタタキ、甘えび、イカ刺身、土佐巻き、うなぎ押し寿司、ウツボ唐揚げなど地元ならではの食材を楽しめます。カツオタタキは、薄切りニンニクとネギを添えてポン酢でいただくと美味しいです。なかなか大阪では出会えないウツボの唐揚げは、魚とは思えないしっかりした食感です。出来立てミニハンバーガーは厚切りベーコンを挟んであってちょうどよいサイズです。食後のソフトクリームにドライフルーツを添えていただくのが口直しになって最高でした。食事内容は、同じとのことなので連泊はおすすめしません。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2024年5月、和歌山県をグルっと巡りました。その際、お世話になったのがGRAND MERCURE。そこで、初めてオールインクルーシブを体験しました！もう、なんもかんも込々価格！(←いや、ざっくりすぎる)ｗソレが良すぎて、半年も待たずに鳥取で二度目の体験をしました。で、今回、『メルキュール高知土佐リゾート＆スパ』で三度目の体験。併せて、稀有な体験もしたのでありんす。(←なぜ花魁言葉？)ｗ秋の安芸と言えば、阪神タイガースのキャンプ地として有名ですが…まさかまさか、同じホテルに宿泊しているなんてビックリ！うぉぉぉぉ！マジ卍！(←なぜ若者言葉？)←しかも微妙に古いｗホント、全然知らなかったので本気でビックリしました。最初、地域あげて歓迎する幟などの一環だと思っていました。それにしては“様”という敬称が変だとは思いましたが…ラウンジに巣食う輩を見て、瞬時に状況を把握しました(^^;)↑さすがに言葉が悪すぎますよ！(←おっしゃる通り)ｗ実は上記の表現とは真逆で、阪神ファンを見直しました。見た目はバリバリの虎党で、ド派手なコスチュームでしたが…中身は紳士淑女で、周りに迷惑をかける行動はありませんでした。やはり球場で見るマナーの悪いファンはごく一部なんだね。まぁ、キャンプまで追っかけてくるファンは本物って事ですね。そんなワケで、滞在中に何人かの選手と遭遇しました。そうそう、藤川球児新監督を生で見る事も出来てよかった♪ホテルの印象ですが、さすがタイガースが選ぶだけの事はある。館内には程よい高級感が漂っていて、温泉も落ち着ける空間でした。ってか、温泉に関しては、これまでに利用したメルキュールの中で一番！湯上りラウンジの居心地も良く、土佐の紅茶や土佐の緑茶も用意されている。そう言えば、ラウンジにも高知の名産品が少し用意されていまして、中でも塩ケンピとメキシカンは絶品で、何度もおかわりしちゃいました。ところでメキシカンって何？(←正式名称はメキシカンピーナッツなんだって)コレ、地元の銘菓で、製造するのは“ミレービスケット”で有名な野村煎豆加工店。いいね！いいね！なんだかんだ秋の安芸を満喫出来ちゃった！(←えっ？)ｗそうそう、土佐湾を見下ろすロケーションも最高なので、諸手を挙げてお勧め♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
朝起きて露天風呂に入って極楽や〜！こちらのホテルお風呂上がりにゆっくりするラウンジがあるんです。お水がありました。甘酒がある時もあるとか？いつも旅行の時はスケジュールをビッシリと立てるんですが、今回は私の身体が本調子じゃないこともあって、ひろめ市場、ホテルだけの行程でしたが主人が「桂浜に行こう、お前の好きな海やで！」「次の日は朝早くチェクアウトして室戸岬に行こう！」「道の駅にも寄ってブラブラして帰ろう」と言ってくれました。どうもどうも   ダーリンありがとうねと感謝をしつつ(⁠｡⁠・⁠/⁠/⁠ε⁠/⁠/⁠・⁠｡⁠)朝のビュッフェが待ってるぜぇ〜(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)朝のビュッフェもお酒が飲み放題です(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡先に写真をパシャリ、パシャリと撮って！料理はお酒のアテになる物を(^^)お酒は  白ワイン    朝からいいねぇ〜♡⁠(⁠>⁠ ⁠ਊ⁠ ⁠<⁠)⁠♡お空と海に乾杯かんぱい♪⁠ ⁠\⁠(⁠^⁠ω⁠^⁠\⁠ ⁠)あっ！  ごめん・なはり線    電車が走ってる！！！主人も箸を置いて写真を撮ってます。可愛い電車てした(^^)ラッキーだったね(^^)お料理も美味しかった。ただ、お酒も飲み放題と言って、その時でお酒の内容が変わるので、いいのか？よくないのか？ビールが飲みたい時に無いのは残念だったかな！（笑）さてチェクアウト時間が近づいて来ました。オーシャンビューに別れを告げてまた来たいわ(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)ごちそうさまでした(⌒▽⌒)とまとまとまと(⌒▽⌒)今から室戸岬に向かいます。また写真が沢山ですが、サラリと見て頂ければ嬉しいです。m(_ _)m
朝起きて露天風呂に入って極楽や〜！こちらのホテルお風呂上がりにゆっくりするラウンジがあるんです。お水がありました。甘酒がある時もあるとか？いつも旅行の時はスケジュールをビッシリと立てるんですが、今回は私の身体が本調子じゃないこともあって、ひろめ市場、ホテルだけの行程でしたが主人が「桂浜に行こう、お前の好きな海やで！」「次の日は朝早くチェクアウトして室戸岬に行こう！」「道の駅にも寄ってブラブラして帰ろう」と言ってくれました。どうもどうも   ダーリンありがとうねと感謝をしつつ(⁠｡⁠・⁠/⁠/⁠ε⁠/⁠/⁠・⁠｡⁠)朝のビュッフェが待ってるぜぇ〜(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)朝のビュッフェもお酒が飲み放題です(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡先に写真をパシャリ、パシャリと撮って！料理はお酒のアテになる物を(^^)お酒は  白ワイン    朝からいいねぇ〜♡⁠(⁠>⁠ ⁠ਊ⁠ ⁠<⁠)⁠♡お空と海に乾杯かんぱい♪⁠ ⁠\⁠(⁠^⁠ω⁠^⁠\⁠ ⁠)あっ！  ごめん・なはり線    電車が走ってる！！！主人も箸を置いて写真を撮ってます。可愛い電車てした(^^)ラッキーだったね(^^)お料理も美味しかった。ただ、お酒も飲み放題と言って、その時でお酒の内容が変わるので、いいのか？よくないのか？ビールが飲みたい時に無いのは残念だったかな！（笑）さてチェクアウト時間が近づいて来ました。オーシャンビューに別れを告げてまた来たいわ(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)ごちそうさまでした(⌒▽⌒)とまとまとまと(⌒▽⌒)今から室戸岬に向かいます。また写真が沢山ですが、サラリと見て頂ければ嬉しいです。m(_ _)m
旧土佐ロイヤルホテル。2024年4月にリブランドされた。チェックインするとすぐラウンジがある。ここのラウンジではスパークリングワイン、日本酒、生ビールの飲み放題サービス。食後の時間、21時からはウイスキーも提供されるサービスが嬉しい。ディナーは13階の展望レストランで。和洋中ビュッフェスタイル。和洋中、料理は多彩で豊富。地元ならではの郷土料理もあって楽しめる。さらにアルコールもフリー。ワインに日本酒等これまた嬉しいサービス。
朝ごはんは景色を見ながら
朝から美味しいフォーやエッグベネディクトを食べることが出来て幸せでした。どちらもクオリティが高かったです。他にも子供向けのデザートやご飯から多国籍な料理、高知ならではの料理がありました。ぜひまた利用したいです。
こんな業態初めてでした。ウェルカムドリンクで多数の日本酒と、高知のスナック（ミレー、芋けんぴ等）が好きなだけ楽しめ、夜の21時からも、高知産の日本酒飲み放題と同じくスナックが楽しめるので、この一軒で、チェックインから寝る直前まで、日本酒が楽しめます。そして、夕ご飯と朝ごはんのビュッフェも、朝晩楽しめるカツオのたたき等に始まり、ライブキッチンの夜はローストビーフ、朝はエッグベネティクトなど、このホテル一軒で、食も酒も楽しめる満足なホテルでした。また泊まりに伺いたいです。
姉夫婦と　４人で高知県にあるメルキュール高知リゾート&スパに2連泊ですメルキュールグループなのでオールインクルーシブです男組さんにはウハウハのグビグビのホテルですチェックインすぐからラウンジでグビグビレストランでグビグビ食後レイトラウンジでグビグビ　ヘベレケです食事は　朝夕　バイキング形式ですもちろんいつもの欲張り飯です今までお泊まりした　メルキュールホテルで1番アルコールの種類が多いホテルでしたさすが　いごっそう　はちきん　県でした今回の目的地は　高知県室戸市にある弘法大師様が青年時に修行されて「空海」と名前をつけられた由来の地御厨人窟です心がスッとなった場所でしたお姉ちゃん　いつもスポンサーでありがとう⤴︎ です大変楽しい　美味しい　３日間でした
晩ごはんも朝ごはんも最高でした！！こちらは朝ごはんの写真なのですがワカモレとパンケーキとチーズソースのハーモニーが絶妙！とってもおいしかったです。この朝ごはんを食べるためにまた来たいです！もちろん、夜はカツオのたたきを大満喫してます！
週末ホテル宿泊時の朝食バイキングをいただきました。昨晩と同じ13回のレストラン。今回は窓際の席が空いていたので、迷わず利用しました。朝食も高知ご当地料理を中心に、豊富なラインナップが嬉しいですね。鰹茶漬けや鰹たたき丼もよかったですが、いただいた中ではブランマンジェがダントツ一番好みで大量にお代わりしてしまいました。料理の紹介をしろと言われそうですが。。笑アンパンを自作できるコーナーがあって、桜餡と白玉、ホイップクリームを挟んでいただきましたが、中々美味しかったです。中に挟む具の種類や量を調整できるので、色々組み合わせてみたいところでしたが、私は昨晩食べ過ぎたダメージが残っており、1種類で泣く泣く断念しました・・・ちなみに、今回は割引料金で宿泊したので評価としては差し控えますが、朝食バイキングの料金としては3200円になるようです。景色も良いですし、悪くはない値段かと思います。
まいどおおきに〜はるばる来たぜよ！ゴルフ場は最高なんは、みんな知ってんねんけどレストランがこれまた痺れたぜよ！うどんあり、カレーあり、タコあり、鰻巻きあり、ナスの塩たたきあり、ケーキあり、ソフトドリンクありのなんでもござれで満腹、大満足…写真を撮り損なっててごめんなさいただ、ビュッフェはイベントの時のみなのでご注意下さいね〜マジで美味いからぜひ一度食べてみてやー
トーナメントコースに遠征。コースは広くてプロにも楽しめそう。椰子の木が南国でした。レストランはリーズナブルな価格設定で高知名物も揃ってます。連日カツオを食したので、はちきん親子丼とザル豆腐をオーダー。普通に美味しかったです。
ゴルフ場の名門コース、黒潮カントリーでランチです。土佐カントリー同様、オーシャンビューで綺麗です。時間があったので、おつまみにカツオのタタキをいただきました。さすが高知のカツオはうまいですね。トンカツも食べました。
五目ラーメン注文しました。味はシンプルな五目そばでしたが、具沢山でボリュームあってよかったです。またレストランの一品メニューも豊富でお酒のアテから物足りない人用の一品料理もあってメニューの豊富さはよかったです！
初めての黒潮カントリークラブ⛳️朝は和定食シラスにししゃもで美味しかった☺️黒潮OUT→黒潮INの周りランチは黒潮亭へお蕎麦におでんおでんは味がしみしみで最高でした╰(*´︶`*)╯♡
毎年恒例の高知遠征に行ってきました。Kochi黒潮カントリークラブを２日間ラウンドしましたが、天気が良く暖かくて最高のゴルフ日和りでした。ここは景色が最高ですね！太平洋→暖流コースを回ったこの日は、クラブハウス２階レストランで昼食。いつも五目ラーメンばかり頼んでしまいますが、この日は嗜好を変えて釜揚げちりめん丼にしました。釜揚げちりめんがたっぷり乗っていて、大根おろしにポン酢をかけて食べたらめちゃうま！刻み梅が味と食感にアクセントを加えて、これまた美味。いままでなんで注文しなかったのだろうと今更ながら思いました。今度来た時も釜揚げちりめん丼にしようかな。ご馳走様でした！
高知にて「カシオワールドオープン」の温もりが年内は、残っているこちらに訪問させて頂きました！快晴の中(朝雪降りましたが。。)プレーを楽しみ、楽しみのランチタイムです♪多彩なメニューから、高知と言えば「カツオでしょ⭐︎」と、高知上陸から、3食目のカツオです！毎食カツオ（笑）ネコ配膳ロボに運ばれて、カツオタタキ定食が到着です！土佐カントリークラブのカツオも美味しかったですが、こちらも変わらず「しっとりと旨みがしっかりあるカツオ」で、大満足です♪やはり、季節外れでも高知のカツオの違い！実感しました！大変満足なゴルフ場ランチでした♪ごちそうさまでした♪また来ます⭐︎
高知県黒潮カントリーでランチをしました。早い時間であまりお腹が減っていなかったのでざるそばにしました。さっパリしたおそばで普通に美味しかったですお腹が空いていれば鰹タタキをガッツリいただきたかったのですが残念です。
高知県黒潮カントリーでランチをしました。早い時間であまりお腹が減っていなかったのでざるそばにしました。さっパリしたおそばで普通に美味しかったですお腹が空いていれば鰹タタキをガッツリいただきたかったのですが残念です。
太平洋の土佐湾が見下ろせる絶景ゴルフコースカシオワールドオープンも開催されカシオ所属の石川遼選手のパネルと記念撮影もできます猫型配膳ロボットが運んでくれたのが釜揚げちりめん丼1400円土佐山村のゆずポン酢をかけてさっぱりといただく土佐といえば日本酒芳醇辛口の酔鯨もいただく酔鯨酒造は前身となる石野酒造が酒造業を1872年に創業し1969年に改組し酔鯨酒造となる酔鯨の名前の由来は坂本龍馬の出身藩の土佐藩の第15代藩主山内容堂が自ら名乗った「鯨海酔侯」から鯨海酔侯とは鯨がいる海の酔っ払い殿様のこと。
コースも景観も素晴らしく、お料理も美味しく楽しい1日を過ごすことができました。定食は唐揚げやトンカツがあったのですが、ラーメンに決定ラーメンだけでなく、唐揚げもご飯もセットにしてしまい…結果食べ過ぎ状態の大満足モード
高知県。名門黒潮カントリークラブ。毎年11月にCASIOワールドオープンが開催される、ゴルフおいさんにとってはすんごいゴルフ場です。コースコンディション最高！景色最高！昼ご飯最高！ラーメンです。しっかりした旨味で昼食のビールとともに美味しくいただきました(^^)/スコアはガタガタ。でも昼飯美味しく超楽しかった。
毎年恒例の高知遠征に行ってきました。Kochi黒潮カントリークラブを２日間ラウンドしましたが、天気が良く暖かくて最高のゴルフ日和りでした。ここは景色が最高ですね！太平洋→暖流コースを回ったこの日は、クラブハウス２階レストランで昼食。いつも五目ラーメンばかり頼んでしまいますが、この日は嗜好を変えて釜揚げちりめん丼にしました。釜揚げちりめんがたっぷり乗っていて、大根おろしにポン酢をかけて食べたらめちゃうま！刻み梅が味と食感にアクセントを加えて、これまた美味。いままでなんで注文しなかったのだろうと今更ながら思いました。今度来た時も釜揚げちりめん丼にしようかな。ご馳走様でした！
クラブハウスレストランは朝、お酒とおつまみしか注文しませんでしたので、お昼は黒潮コースの中間にある黒潮亭で軽い食事となりカレーとおでんを注文しました。おでんのつくねをカレーに乗せて食べてみました。さらっとしたカレーで美味しかったです。
ゴルフプレイで伺いました。前半を上がってきた時に、11時54分で後半スタートが13時24分とのこと。マスター室に後半のコースを変えてもらい、12時55分スタートになりました。それはともかく、牛丼セットをいただきました。タブレット注文でとても便利でした。ご飯の量も、大、普通、小と変更できます。レトルトかと思っていましたが、そうでなくて、予想以上に美味しかったです。ご飯も小にしましたが、量もちょうど良かったです。配膳ロボットが働いていました。
かつおのたたき定食とサラダ単品を注文しました。塩かポン酢が選べました。塩￼でいただきました、とても美味しかったです。配膳は猫のロボットが持ってきてくれました。サラダのドレッシングがかかりすぎな感じだったので、別添えにお願いした方が良かったと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
出張を兼ねた高知プチ旅行。今日はオフ。ゴルフを思う存分楽しむことにします♪今回お邪魔したのは『黒潮カントリークラブ』さん。毎年、男子ツアーのカシオオープンが開かれる、あの名門クラブです。黒潮カントリーさんは広大な土地に36ホールが設けられており、高知県内外からたくさんのゴルファーが来場されています。過去、何度かラウンドさせてもらったのですが、実は暖流コースと太平洋コースの18ホールしか、今まで回ったことがありませんでした。で、今回満を持して、未体験の黒潮コースを体験させてもらうことにしました。天気は上々！これは気持ちの良いゴルフができそうだ。黒潮コースはクラブハウスから出て、9ホール目が折り返し地点。そこでお昼休憩をして、そこから後半ラウンドに出発するシステムになっています。折り返し地点に『黒潮亭』さんという食堂があり、そこでお昼ご飯をいただきます。前半は調子は今ひとつ。しかし、この景色、そしてこのコースコンディションに気分は上々です。そのまま、スルーで回りたい気持ちを抑えながら黒潮亭さんへ。メニューはシンプルなものになりますが、いつもお昼に食べ過ぎて、後半に後悔する私にとってはこれがベストかも。アイスコーヒーとざるそばをお願いしました。ハギーとビッブは熱いうどんやそばを頼んでいる。この暑い中、何気にすごいなぁ…(　ﾟдﾟ)大根おろしも付いて爽やかなざるそば。喉越しもよくスルスルスルッといただきました。アイスコーヒーもいただき、身体も頭もシャキ！さあ、準備万端！後半も頑張るぞ‼︎
2月とは思えない陽気風もほんとになくて清々しいラウンドでした暖流太平洋コース堪能でした食事は個人的に気になるご飯はあったけど一品料理をシェアして最後にざる蕎麦コースであおさの天ぷら→かりっとしてて塩をかけて食べましたおいしかったです、作り方知りたいすり身天→にんにくが結構入ってますこれ系にニンニクが入ってるのははじめて食べましたかき醤油をかけるのがｵｽｽﾒだそうです揚餃子→ちょうど良いサイズで具も詰まりすぎていないし食べやすかったですトンカツ→一緒に持ってきてくれたソースとお皿に添えられた辛子で食べました付け合わせの野菜もおいしかったざるそば→私の好きな感じのお蕎麦だったお土産で売ってるなら買って家で茹でて食べたい的な薬味の大根おろしがよりさっぱり感を出していて家でもおろし蕎麦作ろうって思いましたダイエットしてることを封印しおいしく頂きましたかき醤油・潮の塩・ゆずポン(？)卓上に持ってきてくれたものを色々試せてありがたかったですとてもキレイな景色でずっと続く太平洋を見られたらなんか、元気が貰えましたおごちそうさまでした
いい雰囲気♪高知のブランド豚と鳥を選んでみた。豚はすごく柔らかくて脂身が甘い！付け合わせのカボチャサラダ？シナモンや生クリーム混ぜ込んだような不思議な香りとお味！塩たたきは入荷できんかったからない言うてました
昨日は土佐カントリークラブで、今日はKochi黒潮カントリークラブでゴルフをしました。土佐カンからROYAL HOTEL TOSAまでの距離は短く、例えるなら目と鼻の先くらいで、ROYAL HOTEL TOSAからKochi黒潮CCまでの距離は土佐カンからホテルまでの距離よりも短く、例えるなら目の先くらいでした。ゴルフ好きとしては何ともROYAL HOTEL TOSAは好立地で、泊りで行けば移動距離が殆どなく2か所の名コースでラウンドをすることが出来ます。このことを教えてくれたのはゴルフ好きの友人で、良い情報に相方と感謝しました。Kochi黒潮CCは、2コース全36ホールあります。黒潮コースのOUTとINで1コース、暖流コースと太平洋コースで1コースです。今年3月に暖流コースと太平洋コースをラウンドしたので、今回は黒潮コースをラウンドしました。前半の相方は昨日の後半の続きのようにショットが良く好調でした。自身も納得をしているようで、ショット後の解説に自信を感じました。私は上々の出来で、言葉や態度には表しませんでしたが、かなり上機嫌で前半を終えることが出来ました。前半を終えてゴルフランチを食べました。黒潮コースでのラウンドの時は休憩を黒潮亭で行うと聞いていましたが、黒潮亭は休みとのことでクラブハウスに戻りゴルフランチを食べました。相方は、若鶏のから揚げを食べました。朝食を食べ過ぎたてお腹が空いていないと言い単品注文でした。生ビールに唐揚げは合います。唐揚げをあてに生ビを呑んで、私が注文をした料理をつついていました。私は、ビーフステーキセットを食べました。前回もこれを食べて美味しいと思い、今回もこれを食べようと思い実行しました。前回と同様で柔らかい肉の食感が良く、ステーキソースの味にも前回と同様で満足出来ました。添え野菜のポテトフライとブロッコリーも美味しく、生ビのあてとして活躍をしてくれました。サラダは数種の野菜が盛られていていました。私はステーキ＆生ビでしたが、相方はこれにはご飯でしょと言い、ステーキ＆ライスを食べていました。後半の相方は好調を保ち、パーが出れば喜びを爆発させるのに冷静なのでどうしたのかと思いました。訊けば当然の結果だとか…私は返す言葉がありませんでした。12Hのアイランドグリーンは事前に友人から聞いていた通りに緊張感がありました。アイランドグリーンの奥には石垣の滝が観えて、距離はスコープで分かっていましたが緊張しました。流石名コースだと思える場面が多く、ラウンドをしていてスコア以外の満足を感じることが出来ました。相方も楽しかったようで、スコアに満足をした様子でした。楽しいと満足が多いのが一番です。相方と高知県にある土佐CCと黒潮CCの2つの名コースでラウンドをした良い想い出が出来ました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：ゴルフ［Kochi黒潮カントリークラブ］ゴルフランチの記録です。ゴルフ場でのゴルフランチ（徳島・愛媛・高知）
徳島・高知の旅を満喫中で〜す٩( ᐛ )وまぁ〜徳島は、大塚国際美術館だけなんヤケドね!ほぼほぼ、高知の旅、走り廻ってま〜す(･･;)この日は2日目、徳島からIDOして高知へ!むろと廃校水族館・室戸岬・モネの庭・伊尾木洞に立ち寄って観光しまし種(^^)v道中で、道の駅スタンプの2巡目押しもしてたんヤケド、駅では何もGETせず屋根σ(^_^;)夕方になり、今宵の宿にチェックイン(*´-`)前日のリゾートホテルとは違い、何気に老舗的な古いホテルな印象、フロントの対応も今一つ(◞‸◟)部屋に荷物を置いて、1Fのフロント横に在るカフェフロアで、ウェルカムドリンクのサービスを受けて、生ビールを2杯、呑みマスタ〜(≧∀≦)さてさて、そんなこんなでディナーTimeになり、ホテル最上階秀樹に在るレストラン「四季」へ!流石、13階KARAの眺望は抜群、屋根(^^)vバイキングシステムなので、嫁さん共々、食べたい料理を6マス皿に盛り付けでスネ夫(*´∀`)♪和洋中の料理が並んでて、何気に豪華な内容!何と、ドリンクも飲み放題なんで、またまた生ビールでカンペ〜屋根٩( ᐛ )وちなみに、SAPPOROのヤツでし種(^^)v鰹のタタキは、流石に鮮度も良く、まいう〜(//∇//)嫁さんが取って来た、ビーフシチューもバリ旨‼︎比較的空いてたんで、のんびりとディナ〜Timeを堪能しましたYO〜ヽ(´o｀；ではでは、大浴場行って♨️入って、ホテルショップをペタペタしますか猫ひろし、ニャ〜( ´△｀)
SNSでちょいちょい出てきてた店舗海沿い高いとこにあるので窓際の景色はとても良いです。海もエメラルド調、女性がいかにも好きそうなお店お昼時間だったし普通にお腹も空いていたので、カフェ利用じゃなくてしっかりランチを食べました。相方はハンバーグとチキン南蛮定食自分はエビとイカの明太子クリームパスタ（大盛り）お料理は、これ悪口ではなく良い意味でファミレスチックな。こういうのでいいんだよって味。ロケーション先行のお店かなって少し構えてたので、良い意味で期待超えしました。窓際に座ればこんな感じで高知の海をバックにもれなくインスタ行きな映えた写真撮れます笑笑ごちそうさまでした！
これぞ！絶景ランチ！隣りのヴィラに泊まってたので「同じ景色かな～」と思ってた全然違った。海にせり出したような造りが生み出す絶景。まじ最高。景色が良すぎて味なんて正直どうでもいい…かと思いきや海老フライがプリプリ、ピザトーストも絶品でした！
リッチが最高すぎました。オーシャンビューの店内でいただく食事はほんとに最高でした！食事も大きなえびが入ったたらこクリームパスタはすごく美味しかったです！！量も多くて大満足でした＼(^o^)／高知を訪れる際はぜひ行ってみてほしいお店でした！
ビーチに突き出たガラス張りの建物で、海を一望できる景色が最高なレストランです。ハンバーグとチキン南蛮のセットを注文。このロケーションだし正直味は期待していなかったのですが、かなり美味しい！オススメです！
旅行中行ったお店ʕ•ᴥ•ʔ高知県芸西村（安芸郡）にある“SEA HOUSE”さん♪高知龍馬空港からは車で約30分くらい離れた場所にあります。崖の上に突き出したコンテナのような建物で、3面がガラス張りの構造が特徴。まるで海に浮いているようなスリルある空間が広がります⭐︎太平洋の大海原、青空、砂浜を一望でき、晴れた日は遠く室戸の方向まで見渡せる絶景★開店前から並ぶほどの人気店で、海に近い窓側特等席からの眺めは格別です♪旅行誌の「絶景」カフェランキングで全国1位に輝いたそうで、カップルさをに人気なようで、開店時間に到着するとすでに駐車場が満室( ꒪⌓꒪)20分くらいで空きが出て入店できました。【ずわい蟹とアサリのトマトクリームパスタ】　¥1950【ピザトースト】　¥600【アイスコーヒー】　¥680シェアしていただきました(❃´◡`❃)パスタも本格的！アサリの旨みもしっかり感じられました。ピザトーストは、グラタンのような濃厚なソースが期待以上に美味しかった♡絶景を見ながらブレイクタイム♡ごちそうさまでした♪
決してインスタ映えだけではないお店でした。高知にいますが、おしゃれなランチが食べたい！ってことで訪問しました。平日ですが、開店早々人気な様子でした。ランチでいただいたパスタやサラダはボリュームたっぷり、そこらへんのイタリアンの少量パスタよりかなりボリュームあるので大満足でした。
14時にいきました。金曜だったのですぐに入れました。しかーし、チーズケーキもその他のケーキも売り切れで、シフォンケーキだけしかなかったです。残念。景色は1階、2階ともに素敵でした！日差しがきついので、東側は要注意です。
潮風が心地いい、高知の海沿いにある「SEA HOUSE」へ。お店に一歩足を踏み入れると、まず目に飛び込んでくるのは、店内全体を包み込むように広がる大きなガラス窓。その先には、果てしなく続く雄大な太平洋が広がっていて、テーブルに座るだけで、まるで海の上に浮かんでいるかのような感覚に包まれます。人気のスイーツメニュー「バスクチーズケーキ」と「ベリーシフォンケーキ」をいただきました。バスクチーズケーキは、しっとりなめらかな口あたりと、濃厚なチーズの風味がたまらない一品。ひと口食べると、チーズのコクがふわっと広がり、その奥深い味わいに思わず引き込まれました。表面は香ばしく焼かれていて、なめらかな中にもほどよい食感のアクセントがあり、絶妙なバランスで、最後のひと口まで飽きずに楽しめました。一方のベリーシフォンケーキは、ふんわりと軽やかな食感と、ベリーの爽やかな酸味が特徴的。見た目も愛らしく、ひと口ごとに広がるフレッシュな香りとやさしい甘さが心地よく、窓の外に広がる青い海と空を眺めながら味わうには、これ以上ないほどぴったりのスイーツ。まるでリゾートにいるような、贅沢なティータイムを演出してくれました。平日にもかかわらず、県外ナンバーの車が並ぶほどの人気ぶりも納得。それでも店内は落ち着いた雰囲気で、窓の向こうに広がる水平線をぼんやり眺めていると、時間がゆっくりと流れていくような、静かで穏やかなひとときを過ごすことができました。ちょっと日常から離れたいとき。理由もなく「海が見たいな」って思ったとき。ふと思い出して、またふらっと立ち寄りたくなる。そんな場所です。ごちそうさまでした！
ハンバーグ＆エビフライセットとハンバーグ＆エビマヨセットを頂きました。最高の景色と、美味しいご飯に幸せな気持ちになりました。海の上で食べているような感覚で食欲が湧きました。このお店のために長距離をきて良かったです。
インスタで綺麗な景色をみて伺いました。平日の夜お邪魔したのですぐに座れました。空いていたためか2階建ての1階のみのお席の日でした。海辺の席に座り、空の色が変わっていくのが見えました。他のお客さんがいらっしゃったので店内と風景の撮影は控えました。海だけが綺麗に見え、絶景ですが、火が沈むと真っ暗で何も見えませんので日の入り前に入店されることをお勧めします。メニューはパスタとデザートメインです。この日はチーズケーキが全て売り切れでした。パスタを頂きました。美味しかったです。割高に感じたので星4とさせていただきます。
平日のランチでうかがいました。頼んだものハンバーグとエビフライのセット　168012時半ごろで待ちはありませんでした。空いている席を自由に選ばせていただけました。海に近い席にすると、とても綺麗で開放感があります。お料理もとてもおいしく、ハンバーグはお肉というよりはふわふわな感じで、大根おろしとよく合います。エビフライはエビがプリッとしていてタルタルソースもおいしかったです！コーンスープが付いてくるのですが、それも濃厚トロトロで本当においしかったです。時間がゆっくり流れる感じがしてとても素敵なお店でした。
高知で景色が綺麗な“映えスポット”ということで行ってみました！本当に景色が最高で、料理もめちゃくちゃ美味しかったです！揚げ物はサクサクで、ハンバーグが柔らかくてめっちゃ美味しかったです！！パスタも絶品！！デザートまで食べたかったけど、お腹いっぱいで断念したのが唯一の心残り…笑次はデザートまでしっかり楽しみたいです！また絶対行きたいお気に入りのお店になりました。
土曜日、16時。夜須のヤッシーパークよりまだ東。今日は1階のみの営業。2階が良かったなぁと。接客忙しい様で案内待ち。お目当ての窓際は無理だ。仕方ないね。黒糖ラテ、アイスクリーム？頼んで景色いいなぁと、ゆっくりしました。ホテルチェックインして風呂入って、野市の　楽や　行きます。
白玉糖ロールケーキと最高のオーシャンビュー、どちらも堪能してきました☕️芸西村特産のサトウキビから作られた白玉糖を練り込んだ生地は、ふんわりしっとり、ほんのり黒糖のような優しい甘さ。中のクリームも軽やかで、口どけがなめらか✨黒蜜ソースときな粉、ミントの香りが加わって、どこを食べても上品なおいしさ！そして、海を一望できる大パノラマの席…まるで海の上でカフェしてる気分でした。これはもはやスイーツというより「癒し体験」
2025年5月下旬に訪問しました！この日はプライベートで高知へ。高知は小学校からの友人が移住しているので定例の高知会です！空港まで安定の向かいに来てもらい車で観光をぐるぐると。その中で友人からの提案がありおしゃれなカフェに行こうとなりこちらに訪問です。高知市内、歓楽街からは車で30分から40分くらいになります！車がないと物理的な距離がかなりあります。海沿いに面しているところにあるのでカフェから海が見えたり海沿いの観光箇所がぼちぼちあります。お店に着いたのが15時ごろでした！ちょうどおやつの時間ですね。お店には専用の駐車場があるので車を停め店内に。お店は混雑しており満席です。大体20分5.6組ほど待ちました！忙しい時はもっと待つようです。すごい！店内に案内してもらうとお店は1.2階になっています！どうしても2階がいい！などの指定はなかったのでゆるっと1階に案内してもらいました！2階の方がロケーションはいいようです。メニューを見るとインスタ映えのカフェかなあと思っていたのですがかなり本格的です。定期的にメニューも変わっているようです。ランチ食べすぎたことを後悔しながら私はカフェラテを。友人たちはケーキなどを注文していました。オーダーをしてから5分ほどでカフェラテが出てきました！ケーキも同じタイミングで出てきました！私はカフェラテしか飲んでいないので味は分かりませんが空間、雰囲気などは抜群でした。観光客や女性グループでの旅行が多かったです。残念なポイントとしては人員不足なのかお店がバタバタしていてホールの方が疲れていることやイライラしてるのが出てしまっていたのが残念でした。それ以外はとても良かったです！空気も美味しいしストレスフリーを感じました！ご馳走様でした！
ゴールデンウィークに高知旅行の時に車で行きました。11時のオープン30分前くらいに行ったらもう5組くらい並んでいて早めに行って良かったと思いました。一階と二階があって海の景色が見やすい席に座れました。パスタも美味しかったです。
・GW期間の土曜日に訪問。11:30開店のところ11時には並んでギリギリ一巡目で入れた。海側のいい席を取るにはあと15分くらい並ぶ必要ありか。・パスタを注文。美味。・デザート系も注文したかったがやや時間がかかりそうなので見送り。・やはり雰囲気Good
天気悪かったけど、それでもとても綺麗な景色が眺められておしゃれな空間だった。パスタも絶品✨週末でも空いているのがありがたい。奥の海際席はやはりタイミング次第ですね。緑も海も楽しめて、落ち着いた時間を過ごせました。
太平洋の壮大な風景を感じながら食事が出来るレストラン【SEA HOUSE】へ行って来ました♪高知県安芸郡の海岸から、まるで飛び出しているような佇まい。建物は2階建てになっていて全面がガラス張りになっていて見渡すと地平線までくっきり見えます。伺った日は、運良く海側の特等席が空いていて案内してもらえました☆オーダーは◇ずわい蟹とアサリのトマトクリームパスタ　　　　　　　　1680円◇メロンクリームソーダ　　580円絶景スパイスでいただくパスタはもちろん美味！海鮮の具もたくさん入っていてパスタも良き塩梅でモチモチ♡高知県旅行の初日から快晴の青い空と海と美味しくランチ★ごちそうさまでした♪
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味写真撮ったはずがありませんでした。なので内装とファサードだけ。ランチは何種類かありハンバーグを選びました。美味しくはあった。◯サービス忙しいせいかスタッフの対応があまり良くはなかった。◎雰囲気雰囲気は最高。太平洋が目の前に広がり絶景が見える。ガラス張りで高所恐怖症の人には厳しいかもしれない。かなり開放感あり奥行きもあって良い------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
テイクアウト専門のお弁当屋さんです。開いているの見たことないねと話しながらドライブしてたら、開いてました！14時には閉まってしまうんですね。ローソンのお隣にありますが、お昼時は大混雑の模様。お店の方はレジにいないし、頼もうとすると来店順の様で対応してもらえず、しばらく注文出来ませんでした。気を取り直して注文。オススメの唐揚げ弁当と、チキン南蛮弁当をいただきました。受け取りも注文順なので、受け取った時には店内誰もいませんでしたが、慌ただしく、嵐の様な時間でした。お味ですが、唐揚げはニンニクが効いてて美味しい✨✨チキン南蛮も好みの味でしたが、1番は唐揚げかな。お惣菜として、ビールにも合いそうな味でした。ごちそうさまでした♪
機会ができたので伺いました。こちらは国道沿いにある朝早くからやっているお弁当屋さんです。以前の場所から移転してから伺ったことがなかったのですが、朝ごはんにと思い伺いました。入るとお弁当が多数並んでいます。また、おいなりさん、寿司、おかず、玉子焼き、天ぷら、おむすび、サンドイッチなど。今回は朝ごはんにと思い、おむすびを購入。出て早速。選んだおむすびはしそ昆布。無難に美味しいおにぎりでした。次回は朝だったらサンドイッチなどもいいかな。また伺います。
通りかかった時に買います。美味しいお弁当やさん
最近はあんぱん効果による琴ヶ浜が人気。鶴瓶&麗しい瀧内公美さん♡も来られてた芸西。そんな芸西55号沿いにある美味しいと評判の弁当屋さん。ようやく実食の機会が巡って来まして。色んなお弁当が並ぶカウンターにテンション⤴︎悩んだ末…＊油淋鶏弁当＋野菜天＝¥700PayPay同行取引先さんの事務所で頂きま〜す♪副菜も主菜も、失礼な表現ながら「ちゃんと手作りしてる感」ご飯もふっくら美味しくて、油淋鶏の濃ゆさもバッチリ。お客さんの炊き込みご飯もめっちゃ美味しそう彡(^)(^)次回はぜったいナンバン！ご馳走様でした！
海鮮丼2400円に値上がりしてました。このご時世なら仕方ないかと…量が多く食べ応えがなかなかありました！魚も新鮮でお客さんもたくさん入ってました！私は酢飯好きなので、ご飯が酢飯ならもっと美味しかったのでは…と思ってしまいました！他のメニューでは酢飯があったので、次行った際は変更できないか聞いてみたいと思います！
去年まではこちらの丼が2000円以下で食べられたそうです‪\(ᯅ̈ )/‬見た目の華やかさはもちろんボリュームも味も最高に美味しかったです！！高知に行ったら是非食べて頂きたいです。お刺身以外にも色んなメニューがあったので海鮮が苦手な人でも◎
旅行中行ったお店“活魚レストラン 藤”さん♪ドライブ中に見つけたお店で海鮮丼をʕʘ̅͜ʘ̅ʔ【いっぱい海鮮丼】　¥2200丼からはみ出るくらい豪華にのった海鮮！！土佐沖でとれた海鮮がいっぱい♡エビの大きさと甘みに感動(❃´◡`❃)ごちそうさまでした♪
会合で利用させていただきました。中々来ないエリアですが、高知と言えば皿鉢料理。3～4人で皿鉢料理だと大皿に全員分盛られるイメージですが、20人近くなると、このスタイルも皿鉢料理のようなものでしょうか。活魚レストランだけあり、刺身は抜群に美味しく、鮨もいくらでも食べられちゃうほど美味しい。カツオのたたきや、そうめんに至るまで余すところなくいただけ、ドライバーじゃなければな。。。。。お酒飲みたいな。。。。。と思わせるラインナップの数々。お店の中もたくさんのお客さんで埋め尽くされており、人気店であることがうかがえました。また機会があれば海鮮堪能に伺おうと思います。
この食べログで見て、いっぱい海鮮丼２２００円を狙い撃ちしました。まず駐車場で、お姉さまが、大きな☓マーク。「ここは、軽自動車専用」そうですか、それは、わからない。隣の広いスペースに止めます。鍵を預けろと書いてましたが、上では、いらないと言われました。席もオール座敷（これが、また嫌だ）で、お好きなとこにと言われたので、オーシャンビュー席に１人で。で、横をみるとあるじゃないですか年寄り椅子！恥ずかしげもなく座ります。これで、着丼を待つばかり。ほどなくきました。んーーいい見た目。食べにくいほどのったお魚たち。エビが美味いと、書いてあるので、最後に、とってほかをガツガツ行きます。カツオにマグロにうーんいっぱい。酢飯じゃないので、チビチビおいだれおいわさびをしながら、食べすすめます。一気にいけました。おいといてたエビ美味い。で２２００円という値段。場所とかなんやかんや考えたら、ちょっとお高いかなと、思いました
黒潮カントリーでゴルフをした後、ホテルにチェックインして、こちらでお料理をいただきました。今回2度目ですが、この辺りで海鮮を食べるとしたらここしかないんじゃないかと思います。目の前に黒潮が流れているだけあり、海鮮類は刺身にしようが天ぷらにしようが、どうやっても美味しいです。鰹のタタキは有名ですが、ウツボのタタキはクニクニした食感でこれは好き嫌いがあるそうですが、個人的にはかなり好きな方です。鰹のタタキを巻いた巻き寿司（土佐巻きと言うそうです）もあって、大満足の食事でした。ご馳走様でした。
メルキュールホテルで日帰り温泉の後ハンドルを友人に預けて麦のジュースでサウナの渇きを潤します。海鮮丼は丼が見えない位のはみ出しっぷりで豪快丼。ご飯は酢飯じゃなくて白ごはんなのは少し物足りなさを感じるところだがお魚てんこ盛りで1870円はかなり良心的価格設定。にぎり盛り合わせも1300円とコスパ抜群。お腹が減ってるとついご飯ものを頼みすぎてしまうが追加で頼んだ天巻きは海老の天ぷらの巻き寿司。これが個人的には1番のヒット。ツマミの唐揚げは衣ゴツゴツの大ぶりなやつ。ジューシーさにはやや欠けるが漬け込み汁がよく染みているタイプ。食事できる店が少ない芸西村の貴重な豪快海鮮丼の店。
海鮮丼が有名なこちらのお店はいつも満席。何回か挑戦しましたが、いつも一杯で断念していました。今日は早めの時間で予約を入れていたので、やっと訪問出来ました。名物の海鮮丼は何種類かあるのですが、1番人気の海鮮丼を注文です。海鮮がどんぶりから溢れて迫力ある海鮮丼。お刺身は期待していたほどではありませんが美味しいと思います。あと、驚きはお値段で観光地で食べると、軽く2千円以上はすると思いますがお釣りが出ます。このお値段でこのクオリティは満足出来ると思います。ごちそうさまでした♪
四国旅の際に近くのメルキュールホテルに宿泊しました車なのでお酒飲まずにサッと食べられるお店をと思い食べログで見つけたお店です年末近くだったので念の為、営業されてるか確認の電話後に来店しました調べていた時から心に決めていたいっぱい海鮮丼を注文！メニューの写真を裏切らない本当にいっぱいな海鮮丼がきてテンションあがりました⤴︎⤴ネタが新鮮で美味しい！！ご飯が酢飯では無いのと炊き方が少し口に合いませんでしたが地方でたまたまみつけて食べたにしては上々(´˘`＊)いっぱい海鮮丼を食べたい方にオススメのお店です♪
お店前が工事中で出入りが難しい駐車場も満車に近く初訪問ながら期待したい漁師丼ご飯は酢飯ではなく白飯具は鮪赤身サーモン白身あの鯛海老トビコ解凍した素材なのか見ずっぽい回転寿司のネタのように感じたご飯が見た目より多くボリュームありうどん付きでしたがこれといった特徴はない全て個人の感想同行者が食べた一番高いスペシャルな海鮮丼の画像も載せておきますご馳走様でした
高知四国旅行にいき、高知に旅行に行った際に訪れた海鮮丼屋さん。四国の海鮮を食べたい方にとてもおすすめしたいお店。店内も雰囲気があり、旅行客の心を踊らせます。いっぱい海鮮丼(￥2,200)を注文。ここに来たらとりあえずこれを頼んで欲しい✨️届くとまず見た目に驚かされます。これでもかというほどの種類のネタと、ボリュームと美しさ✨️全部で10種類以上のネタが入っています。どれも新鮮で本当に美味しく、ずっと楽しみながら味わえます。いくらも乗っており、とても贅沢です。個人的にはエビが甘みがありプリプリで美味しく、ブリや白身魚も脂が乗っていて美味しかったです。------------自己紹介食べることが大好きな、24歳OLです！色々なお店を巡っていますInstagramでも、お店の紹介をしているので、ぜひ見に来て下さると嬉しいです☺️アカウント:@kimitotaberu
絶品！！座敷だったので子連れでも安心！椅子も出してくれました！迫力のあるキッチンも素敵でした！どの料理も美味しくて、海鮮丼が有名なんですね、美味しかったです。また高知行った際は行きたいなと思いました！
かがみチューリップフェスタに行った折に、受付のおばさんに海鮮丼のお店を教えてもらったのがここ。オープン11時半で10分前に到着したけどすでに3組目。席に案内されたのがなんと個室！大きな窓から国道55号線が見える部屋だったけど、いこごちよくて最高。お店の女の子も気さくで、ご飯の量を一生懸命説明してくれました。一番人気の「いっぱい海鮮丼」を注文しましたけど、すごい種類がすごいたくさんのってて満足しました！ごちそうさまでした♪
とにかく新鮮でとてもおいしかった。特に海鮮丼に乗ってるエビが味噌まで最高。大盛りにせずともご飯がたくさん入ってて男性としてはとても嬉しかったただ女性は少し多いと感じる人もおられるかも…ご飯少なめで頼んでもいいかと定食を頼んでいる人たちを見て次行くときは唐揚げ定食が食べたいもちろんお刺身も…
安芸市芸西村にある海鮮料理屋さん。11時半開店の少し前に到着。早く着いたら入口前にいたお店の方にみかんを頂いて待ちました。開店する頃には他のお客さんも来ていましたが、12時ごろでも空席は少しありそうでした。看板メニューの「いっぱい海鮮丼」を注文。丼いっぱいの新鮮な海鮮が盛られていて、特にエビは濃厚な味がして美味しかったです！セットでうどんもつけられましたが、お米も具材もしっかり乗っていたので十分満足出来るボリュームでした。
レストラン藤へ行きました平日ランチタイムお客さんがたくさん入っていました一番人気いっぱい海鮮丼と単品のうどんを注文たっぷりの海鮮！！！そしてごはんも結構な量が入っていました(酢飯ではなく白米でした)お腹いっぱいで大満足
2回目の訪問です。カキフライ定食をいただきました。ボリューミーで、小鉢もどれも美味しかったです。正直、一番人気の海鮮丼よりも定食の方が美味しいと思います。魚は脂がそんなにのっておらず、年配の方にはあっさりとして食べやすいと思います。
黒潮カントリーでゴルフをした後、ホテルにチェックインして、こちらでお料理をいただきました。今回2度目ですが、この辺りで海鮮を食べるとしたらここしかないんじゃないかと思います。目の前に黒潮が流れているだけあり、海鮮類は刺身にしようが天ぷらにしようが、どうやっても美味しいです。鰹のタタキは有名ですが、ウツボのタタキはクニクニした食感でこれは好き嫌いがあるそうですが、個人的にはかなり好きな方です。鰹のタタキを巻いた巻き寿司（土佐巻きと言うそうです）もあって、大満足の食事でした。ご馳走様でした。
「いっぱい海鮮丼」が看板メニューの大衆レストランです。県外ナンバーは少なく、地元のお客さんで賑わっていた様な気がします。店の下に駐車場があり、可愛げのある優しいおばあちゃんが誘導して下さいます。海鮮丼は、鮮度もピチピチで美味しい。オプション料金(確か100円)で、酢飯に変更可能です。海鮮丼の丼は酢飯ではなく、普通の米です。注意して下さい。ピーク時は待ちが出来るほど店内は活気良く予約すれば確定で個室に案内して頂けるので前日までの事前予約をオススメします。ご馳走様でした。
プロ野球の秋キャンプ見学のために、安芸市へ行った際にランチで行きました。海鮮丼が有名とのことなので、年のため朝ご飯を軽めにしてから行きましたが、それで正解！ものすごい数と量の海鮮や具材が乗った名物丼でした。食べても食べても無くならない程、でもネタが新鮮なので、結構全てペロッと美味しく頂きました。駐車場ありましたので、車で行くといいですね。
とてもリーズナブルな道の駅のようなかっぱ市に再訪しました。東京のまるごと高知でも人気No1だった「おかず生姜」(390円)を見つけて購入。みじん切りにした生姜をしょうゆなどで味がつけられていて、ご飯にも、豆腐の薬味にも、何でも使えて重宝だし、美味しいです。関東地方の桜餅と違って道明寺桜餅は、つぶつぶ感があって新鮮です。2個200円とめちゃくちゃ安いです。
とてもリーズナブルな道の駅のようなかっぱ市に再訪しました。東京のまるごと高知でも人気No1だった「おかず生姜」(390円)を見つけて購入。みじん切りにした生姜をしょうゆなどで味がつけられていて、ご飯にも、豆腐の薬味にも、何でも使えて重宝だし、美味しいです。関東地方の桜餅と違って道明寺桜餅は、つぶつぶ感があって新鮮です。2個200円とめちゃくちゃ安いです。
本格的なコース料理みたいな洋食が800円から味わえる隠れた名店。安くて美味しい、本当は人に教えたくないとっておきのお店！
家族で宿泊し、食事はこちらを利用しました。自然に囲まれたレストランで、空気もおいしかったです。ご飯がとにかく多くて、とても食べきれない量が出てきました。野菜もまあまあ多い感じのメニューでしたが、お肉が多く味がとてもしっかりしていました。レストランは少し古い感じですが、開放的で気持ちよかったです。朝は少ないスタッフの方でまわしていて、とても忙しそうでしたが丁寧に対応してくれました。駐車場は広く、とめやすいです。小さいお子さん連れでも大丈夫なお店です。
阪神タイガース・秋季キャンプの際、立ち寄らせてもらいました。
有給休暇の徳島・高知旅の2日目(´∀｀*)徳島から観光しながらの大移動な1日でし種!今宵の宿にINして、ウェルカムBARで、生ビールでカンペ〜、バイキングディナ〜で、またまたカンペ〜して、ご機嫌なハイジ家（笑）大浴場♨️で、疲れを癒やしてKARA、ホテルの1Fに在るmarchéをペタペタしましたYO〜(°_°)流石は安芸市、阪神タイガースが秋季キャンプにやって来るだけあって、タイガース推し屋根٩( ᐛ )وグッズの展示コーナーやタイガースフィナンシェが有りまし種(　ﾟдﾟ)即決、フィナンシェはGETですヨネスケ(^^)v☆ 阪神タイガース 白玉糖フィナンシェ‼︎地元産のサトウキビを、たっぷり使って作ったフィナンシェで、優しぃ〜甘さで、まいう〜でし種‼︎☆ TOSACO 黒糖スタウト‼︎地元産の白玉糖の甘さと、スッキリとした苦味が混在した、コクの有る黒ビール屋根٩( ᐛ )و☆ 黄金生姜サイダー!高知産の生姜を、ふんだんに使ったサイダ〜と云うか、ジンジャーエール屋根ヽ(´▽｀)/生姜のピリピリ感もバッチリなんヤケド、意外と飲み易くなってますだおかだ( ・∇・)☆ 安芸グループふぁーむ 焼きナスのアイス!過去に、ご当地アイスグランプリで最高金賞を獲った事の有るアイスとの事∑(ﾟДﾟ)茄子の生産量日本一の高知ならでは、焼きナスのアイスは、ちゃんと茄子の味わいもして、程良い甘さで、バリ旨でしたねぇ〜\(//∇//)\☆ 安芸グループふぁーむ 青のりの香るアイス!海と陸のコラボアイスの青のりアイスは、室戸産の海苔がたっぷり入ってて、そのまんま東な青のり風味で、コレまたバリ旨(//∇//)♨️風呂上がりに、この日3度目のカンペ〜して、アイスを食べて、床に就きましたYO〜(_ _).｡o○翌日は旅の最終日、どんな旅になるのかなぁ〜‼︎
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2024年5月、和歌山県をグルっと巡りました。その際、お世話になったのがGRAND MERCURE。そこで、初めてオールインクルーシブを体験しました！もう、なんもかんも込々価格！(←いや、ざっくりすぎる)ｗソレが良すぎて、半年も待たずに鳥取で二度目の体験をしました。で、今回、『メルキュール高知土佐リゾート＆スパ』で三度目の体験。併せて、稀有な体験もしたのでありんす。(←なぜ花魁言葉？)ｗ秋の安芸と言えば、阪神タイガースのキャンプ地として有名ですが…まさかまさか、同じホテルに宿泊しているなんてビックリ！うぉぉぉぉ！マジ卍！(←なぜ若者言葉？)←しかも微妙に古いｗホント、全然知らなかったので本気でビックリしました。最初、地域あげて歓迎する幟などの一環だと思っていました。そんな中、いつも通りラウンジでお酒を楽しみました。併せて、地元高知県の銘菓が旅の高揚感を演出してくれた。これまでは、ここで満足してしまっていたのですが…今回は、売店でさらに高知県の銘菓を購入して楽しんだ。まず最初に目についたのが雪ケ峰牧場の｢シューアイス｣です。“カスタードシュー”と“ジャージーシュー”があったので両方購入！このシューアイス、風呂上がりにピッタリじゃないですか！また、1個216円とお値段も良心的なのでつい手が出ちゃいます。そうそう、お手頃価格と言えばもう一点オススメがっ！それが、1本50円の“ゆず胡椒棒”と“鰹のたたき棒”なんです。こ･こ･これは…、ドラ〇〇んに似たあのキャラクターで有名な…まぁ、う〇〇棒のような、ちょっと高級な棒って事。(←棒って…)ｗコレ、アルコールに合わせるならけっこうオススメ出来ます。なんなら10本ずつくらいは食べられる。いや、無限に食べられるｗラウンジでただ酒を飲んだ後に部屋に戻って飲み直す！(←ただ酒って)ｗなんて素敵で堕落した時間なんだ♪(←きっと天国には召されないと思うよ)ｗそれでもイイ！思いっきり現世を楽しもうじゃない！(←大丈夫？)ｗとまぁ、現世の天国のような場所なので、思う存分楽しんでみましょう♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)