機会ができたので伺いました。こちらは奈半利駅のすぐそばにあるお店です。久しぶりにこちらのお弁当を食べようと立ち寄りました。入ると店内にはパンも並んでいます。今回は・・・Nババ弁当　店内でいただくことにしました。お弁当を早速。ごはんもちょうどの柔らかさで美味しいです。そして赤飯もまた美味しいです。おかずは全部手作りで、酢物、魚のフライ、煮物などなど。味付けもちょうどよく美味しくいただきました。そして土産に塩パンとかりんとう饅頭を購入。塩パンはじゅわっとバターが美味しかったです。かりんとう饅頭も相変わらず美味しかったです。店員さんも気さくでアットホームな感じ。また伺います。
四国八十八カ所巡りの際、ランチとして利用しました。奈半利駅に隣接しているお店です。お弁当やパン、総菜が売っています。イートインも出来ます。私はいくつかのパンを購入しイートインで頂きました。こちらふるさと納税で建てられたとの事です。
普通のお弁当です。ボリュームは結構ありました500円
機会ができたので伺いました。こちらは奈半利駅のすぐそばにあるお店です。久しぶりにこちらのお弁当を食べようと立ち寄りました。入ると店内にはパンも並んでいます。今回は・・・Nババ弁当　店内でいただくことにしました。お弁当を早速。ごはんもちょうどの柔らかさで美味しいです。そして赤飯もまた美味しいです。おかずは全部手作りで、酢物、魚のフライ、煮物などなど。味付けもちょうどよく美味しくいただきました。そして土産に塩パンとかりんとう饅頭を購入。塩パンはじゅわっとバターが美味しかったです。かりんとう饅頭も相変わらず美味しかったです。店員さんも気さくでアットホームな感じ。また伺います。
室戸に行く途中、'奈半利駅、カツオのタタキ無料’の看板を持った方が立ってましたので、早めのお昼にと奈半利駅に車を進めますゴールデンウィークだからか、地元の方たちが、おもてなししてくれてますカツオ、お店だったら3切れでも５００円はするよう、という厚さと美味さ^_^このイベントは「奈半利町特産品フェア～平成最後のおもてなし～」が開催されます。当日は、奈半利町のPRキャラクター「きんめにゃん」もやってきます！◎カツオのたたき　実演・体験・ふるまいこれだったのですね〜お寿司や唐揚げなど、酒飲みも子どもも食べれる地元産の物が、なんと200円から500円くらい写真撮り損ねましたが、焼き鯖の押し寿司500円、これがもう絶品^_^おそるべし高知^_^おもてなしが心をあったかにしてくれました。ご馳走さまでしたこの後、まだまだ長い道のりを乗り越えて、娘が絶対行きたいと言ってた室戸廃校水族館へ。
機会ができたので伺いました。こちらは奈半利駅のすぐそばにあるお店です。久しぶりにこちらのお弁当を食べようと立ち寄りました。入ると店内にはパンも並んでいます。今回は・・・Nババ弁当　店内でいただくことにしました。お弁当を早速。ごはんもちょうどの柔らかさで美味しいです。そして赤飯もまた美味しいです。おかずは全部手作りで、酢物、魚のフライ、煮物などなど。味付けもちょうどよく美味しくいただきました。そして土産に塩パンとかりんとう饅頭を購入。塩パンはじゅわっとバターが美味しかったです。かりんとう饅頭も相変わらず美味しかったです。店員さんも気さくでアットホームな感じ。また伺います。
文字通り漁港の中の食堂。高知市からだとモネの庭を過ぎて室戸岬へと向かう海岸沿いの道すがら、漁港の脇の定食屋でランチ。残念ながらこの日は刺身系はなかったが、シイラなんかの揚げ物定食はご機嫌で、週末ゆえか観光客が駐車場で車内順番待ちしてでもというのも納得
移動中、ちょうどお昼となり港のかたわらにランチのノボリを発見、国道から港へ行くと、「みなと食堂sato」に到着しました。2人でグレの焼きげれ定食と金目鯛こ煮付け定食を注文しました。グレはなかなか食べれないので、これをチョイスしました。小鉢つき、金目鯛の煮付けは薄味で、しっかり魚のうまさを感じることができました。美味しいです。グレは炙られ甘め醤油とポン酢で薬味と合わせて食べます。なかなか美味しかったです。普通の洋食もあり、子供連れでも大丈夫です。
高知市内に向かう途中にある食堂。前から気にはなっていたけど、行く機会がなくお昼が近くなったので寄ってみました。寄ったすぐは人が少なく11時30分頃（その後すぐ人だかりになりました）お魚セットとキンメの煮付け定食を注文。出川さんのTVのシールとサイン✍️がありました。キンメの煮付けを一口。モグモグ美味しい味は薄味で煮崩れせずにふっくら煮上がってます。アラの所もいっぱい付いていて最後！おかずが美味しい時はご飯が…と言うときがありますが、ここは高知流石ご飯もうまいです。みんなお魚セットとキハダマグロの定食を頼んでました。GWで忙しそうでした。
奈半利までドライブした時に立ち寄りました。魚の煮付け定食でした。新鮮なのか身が詰まって味付けも程よく食べ応えありました。刺し身も当然美味しくいただきました。中々来る機会ないですが、また来たいです。
ドライブの途中、グーグルで探して、こちらのサイトで点数や口コミを確認して、伺いました。こちらの地域ですと、それほど選択肢はありませんでした。エビフライ定食1,320円をいただきました。海辺の食堂なので、手作りエビフライを期待していましたが、どうやらそうでは無い様でした。ご飯、味噌汁、小鉢3つ、おしんこ、全て、標準といった感じでした。人気店らしく、お客様が常に入れ替わり、賑やかでした。
12時過ぎに通りがかりに寄ってみました。金目鯛が有名な地域なので、金目鯛の煮付け、単品でサラダ、もう1人はエビフライ定食を注文しました。小鉢3個付きで良かったです。金目鯛の味付けも甘すぎず、身もふっくら付いていて美味しかったです。ご馳走様です。
本日のお魚ランチサバの梅肉揚げ 950円(小鉢3品、ご飯、みそ汁)付台風の影響で、今日は魚は鯖しか入ってない、とのこと ｡ﾟ･(><)･ﾟ｡梅肉揚げ、小鉢3品、全部普通に美味しかった(๑′ᴗ‵๑)ご飯の量がもうちょっと多かったら、嬉しかったなあ。後は、テーブルに醤油とソースしか置いたらへんかってんけど、塩も置いといて欲しかったなあ。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
安芸から海岸線を走って室戸岬を目指すちょうど真ん中位かな、奈半利っている街がある奈半利（なはり）ってなんかなかなか言えなくて、はなりって行ってしまうけど、今回の旅で完璧に覚えた室戸岬岬に向かって、室戸市との境に近いところに小さな港がある港に入ると、定食屋さんがあるんだ前から来たかったけど、時間的に実現できずにいたけど、今回初挑戦！お店に入って、メニューを眺める海を堪能したいから、お魚セット（あら煮・刺身３切れ・小鉢１品・ご飯・みそ汁）のセットで刺身はかんぱちに決めたあら煮が楽しみだなぁ意外と早くやってきて、定食を見るとはやくもにやけてしまったのだあら煮の量が多いし、全体的にとっても美味しそうだかんぱちが肉厚でぷりっとしていて感動したタワー状のあら煮を崩しながら骨の間についた肉をほおばる薄口で食べやすく、そして食べ応えあるねぇてんぷらもおいしいくて、すぐに完食あっという間になくなっちゃったそれにしても、ご飯が進むよなぁごちそうさまでしたブログはこちらからhttps://oishiishashin.com/
地元の人が集まるお店。#みなと食堂sato漁港のすぐそばにあるお店。不味いわけない！カツオのわら焼き定食1300円高知で初めて知った"うつぼの唐揚げ"も注文。ちなみにお魚定食以外に、お肉系もありました。ウツボは脂身が多いのにクセになる。カツオが分厚くてうまい！
外回りに出る時には事前に行動スケジュールを考えます。本来なら効率よく回れるような段取りをするんでしょうが、仕事より食欲が勝る食いしん坊の脳内で優先されるのは「何を食べるか」と「どこで食べるか」です。今回は奈半利町周辺に出没しますので、地元産の食材を考慮して第一目標はキンメダイ、第二目標は旬な魚に定め、目標物を提供するお店を探します。目標のお店に入って速攻でメニュー表にかぶりつきます。残念ながら本日は第一目標のキンメダイの入荷はなかったようです。漁の結果は日々変わるので訪問時に食べられないことは想定済みでしたから、第二目標となる旬な魚のメニューに注目します。第二目標はカツオにアジに定めましたが、どちらも捨てがたい選択肢です。長考した結果、転勤しても食べられそうなアジは断念し、「カツオのわら焼きタタキ定食」（1,300円）を選択しました。カツオのタタキは10枚に切られて提供されます。薬味はニンニク・タマネギ・ミョウガ・ワカメ・ワサビ・ネギ・大葉と、カツオの切り身に合わせて盛りだくさんの構成ですが、カツオの分量にあわせて絡ませる薬味の量を調整していかないと後半に薬味不足に陥りそうです。カツオを頬張るとまず薬味の風味でカツオの生臭さが打ち消されます。薬味の風味が落ち着く頃にわら焼きの香ばしさが口内に広がります。わら焼きの香ばしさをまとったカツオのタタキは、ガスで炙ったタタキとは別次元の仕上がりです。アジを断念してカツオを選択して正解でした。小鉢三種のうちひとつはカツオの煮付でした。タタキとかぶりますが煮付は薄味でカツオの風味を別方向から楽しめる逸品です。食後は口内がニンニク祭りとなっています。「ニンニクの匂いに寛大な高知だから許される」と勝手に解釈して午後の仕事に向かいました。キンメダイに巡り合えるかは運次第、くじ運のない食いしん坊にはハードルが高いランチメニューとなりました。
漁港の近くにあるこちらのお店へ。駐車スペースが広い！メニューは毎度変わるようですね。私はカンパチの刺身定食を。(1100円)高知ってカツオ以外も美味しいですね！カンパチがすごく身が閉まっていて歯応えがある！美味しい！！！小鉢にも満足です。こういうところもいいですね。
たまたま近くを通っていて見つけお店でしたが、とっても美味しかったです。週末のランチタイムでしたが開店直後に満席となり、お店の外には列もできていました。
煮魚美味い値段もそこそこただめちゃくちゃ遠い
久しぶりに〜日替り定食935！とっぱく売切れ！シイラでした。ちょっと高いかな〜
久しぶりに〜日替り定食935！とっぱく売切れ！シイラでした。ちょっと高いかな〜
本日のお勧め: 鯖の梅肉揚げ定食 ¥850とハマチ刺身定食 ¥1000出てきたものが全部美味しかった！小鉢の茄子の天ぷら浸しも大根の炊いたやつも味噌汁も。
2024.  12.   13（金）四国百名山⛰御在所山ずーっと上りで石段の傾斜が半端ない‼️歴史を感じながら よく作ったなぁと感心する〜(^^;;銀杏な紅葉の黄色が多かったお山でピークからの展望は雪をかぶった剣山系がよく見えた〜⛰️下山してからのお宿は高知県安芸郡奈半利町の「なはり」部屋が広いしテレビも大きく感動した〜(^O^)大浴場があるので迷わず予約したホテルだった。思ったより充実した空間で最高だった❣️露天風呂にもジャグジーがあり庭では月の明かりが差し込んでメッチャクチャよかった〜❤️夜のお料理は鮪尽くしで地酒と合う内容で鮪の大きな切身が入った鍋が美味しかった〜かまとろスモークは希少部位と書いてあったので気になってオーダーした。1尾の鮪から2つしか取れない部位を桜と檜のチップでスモークされたもの…そのままも美味しいがスライスされたニンニクと玉ネギをのせて味変すると美味❣️日本酒が進むヤツだ〜(^O^)わた天も珍しい鮪の胃袋を天ぷらにしたもの。これが何とも不思議な味わいで美味しかった〜衣が甘くてお菓子見たいな感じで胃袋は特別癖もなく美味しかった。少し噛み答えのある食感なのでモツ煮のように甘辛く煮てもよかったかなぁ。ま これは好みかな…(^^;;翌日の朝食は豪華な御膳で固形燃料で熱々の湯豆腐が食べれるのは最高だった。サラダに使われていたドレッシングがメッチャ美味しかったので聞いてみるとフロアーで販売していたので購入した〜柚子味のさっぱりした味わいは他ではない味❣️もっと買って帰ればよかったなぁ。>_<焼きたての塩サバも温泉卵も美味しく満足！美味しく食べ過ぎて苦しい…笑っ(^^;;ご馳走さまでした〜(^O^)／
高知旅行最終日。朝食おにぎりがしらすとまぐろミソ。美味しかったです。
ホテルなはりさんの朝ご飯お値段は設定出来ませんが、コスパは良いかと。多分、ご飯はお代わり自由でしょうしね。カロリー換算、私調べですが665kcal 蛋白質39.3g 脂質27.7g 炭水化物70.1（糖質/食物繊維64.6/5.5）塩分5.3gって感じでしょうか
ホテルなはりさんの朝ご飯お値段は設定出来ませんが、コスパは良いかと。多分、ご飯はお代わり自由でしょうしね。カロリー換算、私調べですが665kcal 蛋白質39.3g 脂質27.7g 炭水化物70.1（糖質/食物繊維64.6/5.5）塩分5.3gって感じでしょうか
#安芸市営球場 での#阪神タイガース 秋季キャンプを見学したあと、#奈半利 町で宿泊します。その#奈半利町 での宿泊先で#皿鉢料理 をいただきました。#高知県グルメ が満載の#皿鉢 料理と、#高知 の地酒が非常にマッチしています。特にウツボの唐揚げと鯨は合います。
相方が昔ひろめ市場にあったツナネーズ丼を食べたいとの事で来店。ツナネーズ丼まぁ想定内の味ですね。中華飯これも想定内の味セットの唐揚げこれは結構うまい全体的にコスパは悪い印象でリピートなしかな
ホテルなはりでの朝食、昨日の夕食は鮪三昧だったけど、朝食は高知らしさはあまりなし、まぐろ節があったけど、サラダに温泉たまごに焼き魚に湯豆腐があり、普通の旅館の朝食だった、奈半利にはなはり・ごめん線という電車が走っているので、駅の写真と電車の写真も、電車（１両）は１時間に１本だから見れてラッキー、タイガース・ラッピングだった
ホテルなはりでの朝食、昨日の夕食は鮪三昧だったけど、朝食は高知らしさはあまりなし、まぐろ節があったけど、サラダに温泉たまごに焼き魚に湯豆腐があり、普通の旅館の朝食だった、奈半利にはなはり・ごめん線という電車が走っているので、駅の写真と電車の写真も、電車（１両）は１時間に１本だから見れてラッキー、タイガース・ラッピングだった
この日はレストラン自体はお休みでしたが、宿泊者には晩御飯を準備されています。前回同様、旅行会社のパックに含まれているので選ぶことはできません。晩ごはんは何かワクワクしながら、食事会場に到着。という訳で、今回は、まぐろ定食・・・2,400円（おそらく）（宿泊２日目はなはり名物のマグロでした。お店の方に言われないと、そういうことは気が付きませんでした。だって、高知と言ったらカツオですもんね。ネットで見ると酢曜日限定ディナーということらしいのでたぶんあっていると思いますが、お店のＷＥＢで見るとまぐろ皮酢／煮物（五種）／お刺身（南まぐろ赤身、中トロ、びん長まぐろ）／天ぷら／ご飯／みそ汁／漬物／フルーツの定食のようです。お刺身は、新鮮でトロリです。お口でなめらかに入っていきます。それと、天ぷら盛り合わせは豪勢ですね。それと、まぐろの皮初めて食べましたが、お酒に合いそうでした。コクがあって美味しいですね。）いやー、2日目が一番好きでした。でも、仕事で夜は飲めなかったのが一番残念でした。良い2日間でした。ごちそうさまでした。
この日はレストラン自体はお休みでしたが、宿泊者には晩御飯を準備されています。前回同様、旅行会社のパックに含まれているので選ぶことはできません。晩ごはんは何かワクワクしながら、食事会場に到着。という訳で、今回は、まぐろ定食・・・2,400円（おそらく）（宿泊２日目はなはり名物のマグロでした。お店の方に言われないと、そういうことは気が付きませんでした。だって、高知と言ったらカツオですもんね。ネットで見ると酢曜日限定ディナーということらしいのでたぶんあっていると思いますが、お店のＷＥＢで見るとまぐろ皮酢／煮物（五種）／お刺身（南まぐろ赤身、中トロ、びん長まぐろ）／天ぷら／ご飯／みそ汁／漬物／フルーツの定食のようです。お刺身は、新鮮でトロリです。お口でなめらかに入っていきます。それと、天ぷら盛り合わせは豪勢ですね。それと、まぐろの皮初めて食べましたが、お酒に合いそうでした。コクがあって美味しいですね。）いやー、2日目が一番好きでした。でも、仕事で夜は飲めなかったのが一番残念でした。良い2日間でした。ごちそうさまでした。
ホテルなはりに泊まるのも2回目前回は、レストランのお世話にならなかったので次回泊まる機会があれば食べてみようと思っていたそしてチャンスが来ていざホテルへ！到着すると本日定休日の看板がぁ外に食べに行かなければならないのねぇと思いフロントへそうしたらレストラン休みだけれども宿泊客には夕食は提供してくれるらしいマグロ丼を頼んで、やってきましたよ！とろろもついていて、お好きなようにと言われるとやっぱりかけたいよねぇマグロ丼にとろろ投入まぐろの美味しさがさらに引き立ったそして驚いたのは唐揚げの美味しさとってもジューシーなのよ新鮮な野菜もしっかり採って、これはいいぞマグロ丼にこの唐揚げでコスパもすごくいい定休日でよかったかも？美味しく完食しましたうん、とっても満足この後温泉も入って贅沢な時間を過ごしたのであったブログはこちらからhttps://oishiishashin.com/
四国八十八カ所巡りの際、宿泊し夕食として利用しました。予約時にマグロコースを注文していたので、土佐マグロ御膳を頂く。マグロの刺身3点盛りはメインなだけあって美味いまぐろカマトロの陶板焼きも珍しくて美味しかったです。マグロ以外も天ぷら屋フルーツ、デザートなどなど豪華でした
高知県と言えば、カツオと思う方が多いと思いますが、本当に素晴らしい食材の宝庫ですね！今回のマグロもまったく予想してなかっただけに、衝撃でした(^^♪ほんとに美味しかった(^^♪後、大阪でも探したのですが、ここで飲めるゆずビール！！最高に美味しかった！どなたか情報頂けないでしょうか？と言うくらい美味しかったです！
高知旅行最終日。朝食おにぎりがしらすとまぐろミソ。美味しかったです。
暑くて食欲なくても食べれた。
マグロ料理おいしい
宿泊料金とは別に1000円
高知県 奈半利 長門寿司接待で連れてってもらったが非常に美味い！奈半利内では敷居が高い場所らしいが都内の居酒屋くらいの値段で新鮮な魚を楽しめる。特に美味しかったのは鰹の刺身と太刀魚の唐揚げ。高知県産の柚子が乗った鰹の刺身にニンニクが添えられていて柚子、ニンニク、鰹との相性がなんとも言えず鰹の厚さと柔らかさには思わず声がもれる。太刀魚の唐揚げは高知でも奈半利内でしかこの厚みの太刀魚は用意できないらしく、外はサクッ！中はジューシーな太刀魚が楽しめる。また行きたい！
お店の場所は奈半利駅のすぐそば。すぐ近くにはとんかつで有名な豚福亭さんがあります。初めて来店しましたが、カウンターと個室があって個室で頂きました。お寿司は新鮮な大ぶりなネタがのっていてとても美味しかった。お刺身も頂きましたが厚めにさばかれいて、どれも美味しかった。この時は、ブリ、マグロ、金目鯛などがありました。お酒の肴にツブ貝をいただきましたが、これもまた美味しい。全然、苦味もなかったです。タコ酢やイカバターもいただきましたが、どれもこれも大きく肉厚で食べごたえがありました。最後にアラ煮を頂きましたが、これも甘辛く美味しかった。また来たいと思います。
メニューに値段がない物も多いので、注文する際はちょっとドキドキします。そんなわたしはこちらではいつも定食メインで頼みます。メイン小鉢２つ…といっても、半切れくらいの焼き魚とか、刺身のぬたとか、出し巻とか、酢の物(でっかいタコ入り)とか、もはや小鉢とは言えないです。お吸物ごはんなどを合わせて1500円〜これはお得です！これだけで晩ご飯にも晩酌のお供にもバッチリ！突き出しのツブ貝も、お代わりしたくなるくらいおいしいですよ。
モネの庭を見た帰り、偶然立ち寄った看板犬のペロさんがいるスイーツ店。ケーキはどれも魅力的♡セットドリンクのグラスは大きめ。何処に行っても人が多いGWですがひと時、ゆっくり、まったりできました。ごちそうさまでした。
奈半利町の田んぼ地帯に ぽっんと洋菓子店！Google評価 4.3なので行ってみよう♪案内看板に従い畦道をクネクネ行くとたどり着きます(笑)オシャレな外観ですが、店頭で野菜の良心販売もしていてローカル(  ＾∀＾)ブランコのあるテラスがステキです☆高校生の息子さんが出かけるところ元気に「こんにちは！」と挨拶してくれました店内もイイ雰囲気♪写真撮影もオッケーしてくれました・台湾カステラの苺サンド・クレープばくだん  が人気のようですちょっと高いので(・・;)スポンジと生クリームが味わえる・苺のロールカット    ¥350・おとなプリン            ¥270  を買いましたカステラのように卵をたっぷり使用したロールケーキで甘さ控えめコクたっぷり( 〃▽〃)生クリームも美味しい♪おとなプリンも卵感が凄い！ほろ苦いカラメルがイイ感じです(*^￢^*)この後、北川村温泉 ゆずの宿へ日帰り入浴  ¥700お肌ヌルヌルが凄い！いいお湯でした(///ω///)♪でも国道493号線は地獄の峠道(|| ゜Д゜)落石ゴロゴロ！1時間に10分しか通れない通行止め(T-T)観光スポットがありますがこの道は避けたほうが良いでしょう
機会ができたので伺いました。こちらは奈半利にあるスイーツ屋さんで、最近高知市内でも出店や店舗を構えて頑張っているお店。イベントでクレープばくだんを見て、食べたいけどイベントでは速攻売り切れ・・・で、よく考えたらそっち方面に行く際寄ればいいんだ。ということで伺いました。入るとちょうどテーブルが空いてます。なので・・・クレープばくだん　を注文。そしてコーヒーも注文です。店内にはケーキはもちろんですが看板であるパウンドケーキ、クッキーなども並んでします。またアクセサリーも販売してました。持ってきてくれたので早速。少し食べにくい・・・クレープを割ると、フルーツがたっぷり。オレンジ、キウイをはじめ数種類のフルーツとクリームがたっぷり。でもって少し食べにくいですが美味しいです。しかもボリュームあります。一つだけ・・・他ブログ等を見て気づいたし、来た際にあれ？って思ったのですが、クレープの包装は店内で食べるのだったらのけて持ってきてもらいたかった・・・（ひょっとしたら今の事情からすると自分でのけてもらいたい。という思いだったのかも？ですがそのお話はなかったので、来た瞬間に？？って思いつつ・・・ま。いいです。）ゆっくりとひと時を過ごせました。高知市のお店のほうは販売のみとのことでした。次回今度は高知市の店舗も伺います。
高知の田舎町に佇む、メルヘンチックなケーキ屋さん。駐車場あり。地元でしか知られていない店のようです。店内も可愛らしい感じの作り。狭めの作りで、持ち帰りメイン。ですが、今回はイートインしました。ケーキはどれも美味しく、価格も良心的。2つ食べても物足りなく感じました。やや小さめです。家庭的な味わいで良いお店です。ごちそうさまでした。
周りの人達が勧める大人のプリン食べました。250円。ほんのり甘いプリンに、苦目のカラメル。とっても美味しかったです。写真は、山北の金柑付きのチョコケーキ、キャラメル添え。季節限定でした。正式名は忘れました。確か、380円。隠し味が三重にも四重にも重なってそうな、とても深い味で、とても美味しかったです。
機会ができたので伺いました。こちらは奈半利にあるスイーツ屋さんで、最近高知市内でも出店や店舗を構えて頑張っているお店。イベントでクレープばくだんを見て、食べたいけどイベントでは速攻売り切れ・・・で、よく考えたらそっち方面に行く際寄ればいいんだ。ということで伺いました。入るとちょうどテーブルが空いてます。なので・・・クレープばくだん　を注文。そしてコーヒーも注文です。店内にはケーキはもちろんですが看板であるパウンドケーキ、クッキーなども並んでします。またアクセサリーも販売してました。持ってきてくれたので早速。少し食べにくい・・・クレープを割ると、フルーツがたっぷり。オレンジ、キウイをはじめ数種類のフルーツとクリームがたっぷり。でもって少し食べにくいですが美味しいです。しかもボリュームあります。一つだけ・・・他ブログ等を見て気づいたし、来た際にあれ？って思ったのですが、クレープの包装は店内で食べるのだったらのけて持ってきてもらいたかった・・・（ひょっとしたら今の事情からすると自分でのけてもらいたい。という思いだったのかも？ですがそのお話はなかったので、来た瞬間に？？って思いつつ・・・ま。いいです。）ゆっくりとひと時を過ごせました。高知市のお店のほうは販売のみとのことでした。次回今度は高知市の店舗も伺います。
ゴールデンウィークの日曜日の14時にひとりで訪問。国道沿いの可愛い看板とネーミングに釣られてしまった。こんなところにこんなお店がの典型。真面目そうな若い店員さんは好感が持てる。室内は四人がけテーブルひとつ。テラス席もありそう。苺ゼリーと紅茶と苺爆弾を注文。味も見た目も良く、コスパ良し。ご馳走さまでした。
お庭が素敵な古民家カフェ☕️高知市内から離れた静かな場所でゆっくりコーヒーを楽しめます。現代では考えられない金額にもびっくりしますが、ちゃんと美味しいコーヒーでした。スタッフのおじさん達が隣の部屋でテレビ見てたり、ちょっと田舎に帰った感も味わえるかも？笑
味は普通だけど雰囲気とおかあさんが最高
ゆっくり寛ぐ事ができました。メニューは飲み物系とようかん・カステラ・トースト・モーニングしかないみたい。庭も結構立派。人んちでお茶をしてるような感覚が好きです。外でも寛げるテーブルがあります。私はアイスコーヒー。相方は抹茶。抹茶にはようかんが付いてました。ご主人は結構気さくな方で、話しているとお部屋の横にある蔵の中を見せていただく事も出来ます。（タダでした）ゆっくりとした時間を過ごしたい時におススメのお店です。
カツオや金目鯛といった地元の魚を多く取り揃えており、品質もよく、とても良いスーパーだと感じました！さらに、この地域はところてんが有名なのか数多くの種類のところてんが販売していました！お弁当など色々用意されているようだったので、また近くに寄った際には伺います！
機会ができたので伺いました。こちらは居酒屋で奈半利でも人気があるお店。ランチをやっているという情報が入り、伺いました。11:30から開店というのはリサーチ済でしたが少し前に到着してしまいました。で伺うと・・・入れてくれました。1番乗り〜　で、もちお目当てのチキンナンバンらんち　を注文。その他　やきにく、ハンバーグ、エビかつ、とんかつ、エビフライ、カラアゲ、クリコロ、カレーやカツ丼、塩サバらんちなどなどあります。10分程度で来ました。おおっ！ボリュームあります。ごはんは少なめに。としてましたが、それでも多いかも（汗）チキンナンバンは食べやすくカットされておりオーロラソースと一緒に。もちろん美味しいです。小鉢の刺身、玉子焼き、酢豚、漬物に吸い物。それぞれがもう美味しいの一言。さすが人気店。こちらは約3年以上前に夜一度だけ伺ったことがありました。で気になってたので聞くと、前はお昼はやってなくて、コロナの件で昼を始めたそうです。また、以前高知でも店をやってたとのことでした。Gotoeat使用7店舗目また機会があれば伺います。
タタキがすごく美味かた！！
四国の旅。香川県からレンタカーで移動して、徳島を経由して高知へ。高知駅前で乗り捨てしてそこからは鉄道で移動です。高知駅から、この日の宿泊場所の奈半利まではごめん・なはり線で移動です。高知駅を出発したのは19時少し前。奈半利駅に着いたのは20:30を過ぎています。このあたりで食事にしましょう。と言いながら、奈半利駅は一度降りたことがあるものの、ほとんど土地勘がありません。気軽に考えてましたが、駅を降りてもお店らしき建物は見当たりません。駅からホテルまでの間を少し路地に入ったりしながら歩いていると、こちらのお店を発見。看板に火が燈り、暖簾も出ているので営業してるだろうと入ってみました。店内は結構広いですね。派手な感じなく、地方にありそうな焼肉屋さんの雰囲気。座敷席中心のようです。金曜日の夜20:30過ぎでしたが、先客はいません。おばちゃんが一人でテレビを見てました。まだ大丈夫ですか？と聞くと、「もうそろそろ閉めようかと思ってたけど・・・」ということでしたが通していただきました。まずは生ビールを注文。そして食事メニューを見ます。焼肉屋さんということで、焼き肉メニューがありますが、お店の自慢のメニューは手羽先唐揚げとのこと。でも、この日は時間が遅く、火を落としてしまったとのことで揚げはできないようでした。まあ、これは仕方がない。ということで焼肉メニューから、ロース、上ミノ、砂肝を注文しました。牛だけでなく、豚肉や鶏肉もメニューに並んでます。生ビールを飲みながら待っていると、肉が出てきました。３種類合わせ盛りです。座敷席にはそれぞれガスの焼場がセットされていて、そこで焼きます。ロースはなかなか厚切り。半解凍という感じですね。ロースですが、サシもしっかり入ってます。タレは絡んでおらず、焼いたらタレをつけていただきます。サシはしっかり入ってますが、それほど脂っこくないですね。タレは結構濃厚でパンチが効いてます。肉との相性もいいですね。上ミノは新鮮さを感じます。歯応えありながらジューシーさもあり美味しいです。砂肝は鶏肉ですね。コリコリ食感でいい感じ。タレもいいですが、砂肝は塩胡椒もいけました。時間も遅めだったので、食事は以上で切り上げました。生ビール３杯飲んで会計は3000円を切りました。うーん、安い。お店はおばちゃん一人でやってました。私一人のお客でしたが、気を使っていただいてありがたい。アットホームな雰囲気でいいお店ですね。揚げ物が食べられなかったのは残念でしたが、思いもかけずいいお店に巡り合えました。なかなか来れる場所ではないですが、次に来た時には是非手羽先唐揚げをいただきたいです。
手羽先の有名なお店です。改装して、足を運んでみました。少し前の話なので今は変わっているかもしれません。参考程度にお読みください。中は、テーブル、カウンターと、小上がりだったと思います。焼肉と手羽先がメニューのメインです。焼肉を頼むと、凍った肉がでてきました。あまり上等なお肉ではなく、臭いとかみごたえがありました。手羽先も、よくある、から揚げしたものに塩をかけた感じで、とりたてて特徴はありません。こってり、かつ、単調な味のものばかりで、肝心の肉は追加したくなるような代物ではないし、食べる物がなくて困りました。宴会で利用した夫も、食べる物がなかった！と言っていました。多分、もう利用することはないと思います。
戻り鰹の時期に高知に行ったのでガッツリ鰹を食べようと伺いました。お店の場所は土地勘がないと少し分かりづらく車でなんとか辿り着きました。地元の方にも愛されているお店のようです。お料理は見栄えもよく地元のお料理をたくさん堪能できます。お刺身も揚げ物も煮物もぜんぶ美味しく調理されていました。
オムライス＆ハンバーグセット
オムライス＆ハンバーグセット
オムライス＆ハンバーグセット
室戸方面には何年か振りの訪問だった。しかも、奈半利に泊まるのは初めてだった。奈半利駅周辺にもあまり飲食店は内容だったので、宿からとにかく歩いてみた。日曜日ということもあり閉まっている店もあったが、国道から少し入ったところで、楽園を見つけたので入ってみた。店内は和食系居酒屋の感じで、カウンターには数人のお客がいた。わたしたちは小上がりを使った。先ず、生中。そしてかつおのたたきを注文した。大ぶりのカツオは程よく脂が乗っていて美味しかった。次は初めてのウツボのから揚げ。ウツボはやはり独特の風味があった。食感は歯ごたえがあったが食べ慣れてないせいか箸も控えめだった。最後は浜あざみのてんぷら。「春の味です」とのフレーズ通り、さわやかな野草の風味と茎のところの少しヌメリのある食感が良かった。味は悪くはないが、料理の値段はやや高めかな、と感じた。
お昼の日替わりは、普通にいただきました。カウンターと、お座敷が沢山あり、ゆったりといただけます。駐車場が狭く、車が止めにくかったのが難点でした。夜は…正直、もう二度と行かないと思います。海が近いのに、生物は全て口に合わず、特に、貝が最悪で、一つ食べて後は残しました。ごめんなさい。もう一つ，馬刺が…ひどかった！ろうそくを食べたような感じで、今までこれほどの物を供されたことがなく、ある意味新鮮でした。しかも、一品一品が高価で、それに見合ったものが出ればいいのですが、内容が内容だっただけに、釈然としない思いで店をあとにしました。運が悪かっただけかもしれませんが、もう二度と行かないと思います。
９月の高知食べ歩きツアー２日目、この日は室戸岬の方へ向かいます。早起きしてホテルを早めにチェックアウトし、リョーマの休日 安芸・室戸フリーきっぷを使い高知駅からＪＲと土佐くろしお鉄道を使い揺られること約１時間２０分、終着駅の奈半利駅へ到着です。ココからはバスに乗り換え室戸岬の方へ向かうのですが、バスの時間まで余裕があったのでコチラの駅併設の物産館「無花果」さんで朝ごはんとしてかき氷をいただくことに。かき氷はソフトクリームの乗ったフローズンソフト、種類はいちご、マンゴー、もも、ハワイアンブルー、ラムネ、青りんご、抹茶などがありましたがその中から真っ赤なりんごをチョイスです。見た目はいちごみたいなシロップですが味は間違いなくりんごです。氷は昔ながらのシャリシャリ食感のそれでしたがソフトクリームは濃厚な味わいでなかなかに美味しかったです。
過去の高知旅行中立ち寄った奈半利駅物産館無花果奈半利はイチジクが有名なそうですよ美味しそうなお菓子なども売られていましたがお目当てはコチラ季節限定　奈半利のいちじくをたっぷり使ったいちじくパフェ下はたっぷりのかき氷　凍った無花果の美味しさにビックリ真似してみようっと～手作り無花果ソースも美味しかったです高知出身の画家　小松サヤさんの絵画が展示されていて素敵でした東高知の旅行中寄るのにお勧めかも～
山中農園の　あま〜いスイカが食べたくて買いに行きました(^^)電話して　取り置きをお願いしました！対応も良くて気持ちよく買い物できました♪
土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線で奈半利駅に到着して室戸岬行きのバスの出発まで数分しかなかったので、ランチがわりにこの無花果でたまごサンド320円を購入。この卵焼きが絶妙な味。美味しかった！
土佐くろしお鉄道の奈半利駅降りてすぐのところにあります列車まで時間があってので休憩ソフトクリームを購入カップだと200円、コーンだと250円ということでコーンにしました外に椅子があったのでそしらで食す美味しいのですがソフトではない高知名産のアイスクリンみたいなソフトクリームですわこれはこれでありかなと思う
2010年12月19日。朝8時過ぎに高知市内のホテルを出発し､下道（高速道路ナシ）でいざ室戸岬へ。途中、土佐くろしお鉄道の奈半利駅で休憩。一階に物産館があったので寄ってみました。物産館にある無花果さんで無花果シャーベットを頂く事に。（この辺り、無花果の産地なんですね〜）無花果の味もしっかりしていて、さっぱり美味しかったです♪ごちそうさまでした！他にも無花果のドレッシングなども売ってましたよ！この後、車で40分程南下し室戸岬に到着！この旅最後の目的『中岡慎太郎像』にお会いして大阪に向かいました〜♪2016年8月14日。四国一周の旅、最終日。リッチモンドホテル高知を朝早くに出発し、高知駅→高知龍馬空港→道の駅『やす』『大山』『田野駅屋』を経由して、土佐くろしお鉄道の終着駅・奈半利までやってきました♪（9時45分くらいに到着。）約5年半ぶりに 奈半利駅物産館「無花果」さんをのぞいてみましたよん。店内には特産品の無花果をはじめ、地元の採れたての農作物が色々並んでいました。前回の訪問時は無花果アイスを食べましたが、今回は無花果のソフトを頂きました〜♪なめらか〜なソフトに無花果ソースがかかっていて、サッパリしてて美味しかったです。ワッフルコーンなのも嬉しいかもｗごちそうさまでした！それでは二度目の室戸岬に向かいま〜す。
2016.08.14(5日目)友人と2人、自家用車で一気に1500km 4泊５日半時計回りの四国一周食べログ旅に出掛けました〜♪四国一周最終日は、室戸岬経由で徳島の海岸線を北上350kmを走破して夕方には大阪に戻ります。JR高知駅→高知龍馬空港→道の駅「やす」→道の駅「大山」→道の駅「田野駅屋」と巡り次は5年半ぶりに、ごめん・なはり線の終着駅 奈半利駅に9:45に到着です。この駅には、高知出身の漫画家 やなせたかし氏がデザインしたごめん・なはり線 各駅のイメージキャラクターのひとつ"なは りこちゃん" がお出迎え！駅には奈半利駅物産館「無花果」があって、購入したのは◆奈半利町産 無花果 1パック 350円(税込)◆羽根町産 ミョウガ 100円(税込)この物産館の名前にも使われているように、"無花果" は奈半利町の特産品旬の最盛期を迎えて、たくさんの朝採れ無花果がパック詰めにされて販売されていました。イチジクは "無花果" と書きますが、実際には花が咲かないわけではなく実の中に無数の白い花を咲かせるのです。食用にされる部分は、実は厳密には果実ではなくイチジクの花にあたる部分なんですw西アジアやアラビア南部では、アダムとイブの話の中で出てくる "禁断の果実" とはイチジクのことでリンゴではないそうですよ。家に持ち帰って、手で半分に割っていただきま〜す (^o^)／食物繊維が多く栄養価も高いといわれるほどよく熟した無花果は優しい自然の甘さ！田舎の実家の裏に無花果の木があって、学校から帰るとおやつ代わりに木からもいでしゃぶりついた子供時代を懐かしく思い出しました。『ミョウガ』は奈半利町のお隣の室戸市羽根町で収穫されたものスライスして "鰹のタタキ" に添えたり、味噌汁の具に使ったりと大活躍してくれました。奈半利駅は終着駅ですがここからはバス路線で30km先の室戸岬まで行けますよ！ごちそうさん (●^o^●)
奈半利駅で、土佐くろしお鉄道の電車の時間待ちで、立ち寄らせていただきました地元の名産品がいろいろありますお菓子やお酒などの他、パン、お弁当、お惣菜などもそろっていますお店のお姉さん、優しく感じの良い方でした^_^気になるものが沢山ありましたが、高知らしいお寿司をゲット素朴なお味、柚子の風味も芳しくて、こんなお寿司はご当地ならではだなあ、と大変美味しくいただきました
奈半利から山合いに入った北川村や馬路村はゆずの産地で有名です。『味ゆず』は、そのゆずの皮を刻んで味噌ベースの佃煮にしたものだというので、購入しました。ご飯に合い、お酒のつまみになり、モロキュウや冷奴にのせてもぴったり合います。
土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線奈半利駅での待ち時間、いわゆるお土産屋さんのここ無花果を覗きました。買ったのは、■土佐文旦 2個200円■羽根名物元祖お倉饅頭 455円列車に乗ってから、羽根名物元祖お倉饅頭を食べました。一見8個も入って多いような気もしたのですけど、一つ一つが一口二口サイズで、重くないものだから、あっという間に4個も食べてしまいました。皮は厚めで蒸しパンみたいな作りで、黒糖風味の甘みがあります。中身はこしあんが入って、とても食べやすくておいしかった。私的にこれはヒットです。文旦は一個100円って、高知中を旅しつつ値段チェックしましたけど、2番目に安かったです。駅やお土産屋さんだと1個500〜1000円もします(見てくれも違いますけど)。それをホテルに着いてから皮を剥いて食べました。めちゃくちゃ美味かった。文旦ってほどよい酸味に、心地よいくらいの爽やかな風味で最高でした。めでたしめでたし
高架になっている土佐くろしお鉄道の終点＝奈半利駅の1階にある観光物産館です。農産物だけでなく、お土産やお惣菜、お酒も豊富に販売されています。暑かったので氷フロート250円税込を購入。ハワイアンブルーだけでなく、イチゴやマンゴーなど計7種類もあります。かき氷の上にソフトクリームが載っていて、冷たくてとても美味しかったです。
海のバニラ和風モナカ¥210円
このあたりは飲食店が少ないですが、お昼時には、割りとお客さんがいたので入ってみました。いがいとメニューも豊富で、何にしようか迷いましたが、カレーチャーハンにしました。カレー粉で味付けして、スパイシーで、どこか懐かしい味でした。とにかく、カレーの匂いが食欲をそそる感じで、おいしかった！ごちそうさまでした。
出張で高知県に訪問。昼挟んだので、メシ屋探し。海沿いに一軒発見、ためらいなく入店となりのおっちゃん2人がラーメンすすっていたので、同じものを注文。素朴な田舎の醤油ラーメンでした。チャーシューがちょっと塩辛かった他は問題なし。ご馳走様でした。
ラーメン旨し。
かつ丼800普通に美味い^o^
2018年4月某日昼自転車お遍路！国道55号線沿いにあるドライブイン。第26番札所金剛頂寺から第27番札所神峯寺へ向かう途中に訪れました。所謂、食堂で定食メニューが充実ラーメンもありました。ラーメンを注文、550円。鶏ガラベースの醤油味のスープ。ニンニクのインパクト感じる味に中華麺はよく合います。具はチャーシュー、もやし、ネギなど。シンプルながら食欲がそそられる味です。ごちそうさんでした(^.^)(-.-)(__)
お店訪問とレビュー投稿に間が開いています、下記は昔の訪問です、読み流していただければ幸いです。ラーメンをいただきました。高知県、安芸市から室戸岬に向かう国道55号線の途中にあります、海岸沿いにあり、爽快にドライブできる国道です。こちらはドライブインという名前がついていますが、お店は喫茶店と言うか、食堂と言ったほうが似合っています。そんなたたずまいのお店です。昭和の雰囲気がする食堂です。駐車スペースもお店の前に広くありました。このあたりを通る予定があったときに、Webでいろいろ調べた結果、こちらのラーメンが割といいという情報を他で見かけたので、こちらに立ち寄りました。そのラーメンはシンプルなものですが、好印象の一杯です。あっさりしつつ味わいのある醤油味のスープ、にんにくの風味がパンチを効かせています。麺は一般的なちぢれ麺、これに、ネギ、もやし、メンマなどのトッピング、チャーシューが意外に味のはっきりした、食べ応えのある味わい深いものでした。シンプルではありますが、すっきりとしたラーメンをいただきました。
このお店は、国道５５号線沿いのドライブインです。ドライブインというと今ひとつなイメージがありますが、高知の東部は過疎化に伴いレベルの低いお店はすぐに淘汰されてしまいます。このお店は何年前からあるのでしょうか。かなり前からあった記憶があるのですが、私が初めて入ったのは今から１０年くらい前です。何度か行きましたが、なにぶん交通の不便な所なので、東京に住んでいる今では、夢想するしかないです。このお店で一番のお薦めは、鶏ガラで出汁を取ったあっさりタイプの中華そば。シンプルだけど背筋にゾクゾクとくるような旨みがあります。醤油は入れていますが、醤油の香りはほとんどしなくて、タンメンに近いスープです。私の子供の頃は、こういうラーメンが普通でしたが、今ではめっきり見かけなくなりました。高知でも色んなタイプのラーメンが増えてきましたが、いつまでもこの味を守って欲しいです。値段も５００円程度だったと思います。しばらく行ってないので、今では値段設定も変わっているかも知れませんね。近くの方や、旅行で近くに行かれた方はぜひ一度このお店のラーメンを召し上がってみてください。
高知市から室戸岬方面にのびるR55沿いにあるドライブインです。今回食べたラーメンは、メンマ、茹豚、もやし、葱のオーソドックスな醤油ラーメンですが、スープは出汁が薄く、醤油の塩気が強く高知県によくあるタイプのラーメンで好みではありませんでした。ただ、ピーク時を過ぎた時間帯に関わらず、そこそこお客さんの出入りがあり、自然が豊かな一次産業主体のこの地域の方たちには好まれる味なのかもしれません。
ラーメンはおいしいし、５００円だし、CPはそこそこですが、他のもの‥特に定食はお高いです。一度頼みましたが、普通だったので、ここで定食をたのむのはおすすめしません。ラーメンは醤油味噌があり、どちらもしっかりしたお味で，おいしいです。ただし！にんにく臭には注意です。かなり臭います。一緒にチャーハンなんかを頼むと、更に強烈になります。そしてチャーハンやカレーチャーハンはだいたいちょっぴり焦げています。外回りの途中に‥という方は、ラーメンや焼き飯は控えておいた方がいいと思います。
ラーメン旨し。
再訪です。今日訪問したのが、安芸郡奈半利町にある、ショップ ヨシダ。巷のコンビニエンスストアで、人気の手羽先や弁当等が売っています。　手羽先や弁当は店内の厨房で作っています。三谷ミートのチューリップ同様、ヨシダの手羽先は、おやつやお酒のあてに適してますｗ手羽先 1000円：10本位入っているでしょうか？　素揚げの手羽先です。　昔はタッパに入っていましたが、紙袋に入っており新聞紙で包装していました。　熱でしっとりしている部分もありますが、皮はパリパリで身は柔らかいです。　昔と違って塩胡椒は適量になり、私等的に食べやすくなったかなｗｗ　言えば多めに振ってくれますよｗｗｗ　唐揚げもお勧めです。美味しく頂きました。
四国八十八カ所巡りの際、途中でランチとして利用しました。ここは大量の自動販売機があり、ベンチもあり、お遍路休憩には便利です。ロースカツサンドとチュリップを購入しベンチで食べました。チューリップではなくチュリップです。お肉を食べると元気になります