＜２０１８年８月２０日（月）＞室戸　十兵衛うどん夏休みを利用した四国一周旅行で高知から徳島に行く途中で立ち寄りました。場所は高知市方面から室戸岬に向かう県道５５号線沿いで、室戸岬の１０ｋｍくらい手前にあります。お店に入ると、地元の職人さん風の方々が数人食事をとっておられました。ちょうど甲子園をやっているので、皆さん店内のテレビにくぎ付けです。私たちは座敷席に案内されると、おばあさんが注文を取りに来られました。かなりのご高齢のようで、座敷席までの段差を越えるのもやっとという状態です。心配になりますが、一生懸命お仕事されようとしているので、逆に手伝わないほうがいいと思いました。おろしぶっかけうどんを注文します。来るまでに結構時間がかかりました。到着したうどんは讃岐系のうどんで、コシが強めです。東京近辺でもなかなかお目にかかれないくらいクオリティが高いです。さすが四国です。香川近辺でなくとも、うどんにかけては全体的にレベルが高いですね。ご家族でやられているようですが、一生懸命仕事をされようとしているおばあちゃまが印象的でした。お体を大切にされて、いつまでもお元気にお仕事されてください。
高知市街から室戸岬に行く途中に入ったうどん屋さん。　店舗型のうどん屋さんだったので、普通にそこそこするのかなあと思って入ったのだが、讃岐系の値段設定でびっくり。安い。　やはり香川のお隣さんだけあって、うどん文化の影響は色濃く伝わっている。本場からの位置的の問題で、出汁の濃度や麺の腰など、それらはマイルドにはなっているのだが、でも旨い。これが３００円程度で、普通にテーブルで食べられたことに驚きがあった。
お昼時。仕事場から少々遠征してみました。入り、メニューを見ると色々と種類もあり、丼ぶりのセットものもあります。考えた結果、とりあえずぶっかけ並を注文です。どうかな？と思っていましたが、注文してから湯がくようです。ガラスの器に入ってきました。あれ？ひょっとして・・・ここもどうも醤油さしがあります。トッピングは鰹節にネギなど。ここも安芸方面独特？それとも？ダシをかけて混ぜて・・・ここもコラボして美味しかったです。また機会があれば行きたいです。
室戸で四軒梯子した最後のお店！中二軒がへぼへぼでしたので、あまり期待をせずにお店に。餃子、春巻き、酢豚、チャーハンと頼みましたが、春巻きを除き美味しく頂きました。酢豚は黒酢を使った大人な感じの良い酢豚でした。写真を撮り忘れてしまったのが残念ですが…問題は春巻き、こちらは今まで見たことのないもので、薄焼き卵？に餡を包んで片栗粉か何かをまぶして揚げてある様な感じで私には違和感満載でちょっと頂けない感じでした。味は悪く無いのですが、この違和感にはどうもしっくりこず、こちらだけは残念でした。
お遍路さんsuccess→丼屋さんate→(で)FLFN---.(見やんかったけど(←)www)(帰りの高速ﾊﾞｽに)乗車前で休憩する事にしました(^_-)-☆///////注文内容///////☆海藻うろん×2️⃣☆soda×2️⃣(✜mydarling:soda✜me:soda)//////////////////////【soda】→❝ｻｯﾊﾟﾘ系❞でめっちゃ美味かったです(●’ϖ`●)「うろんもﾒﾁｬｳﾏ~~~wwww」ﾁｮｯﾄ休憩するには最適でした＼(^o^)/‼
室戸岬を散策して、高知市内へ戻る道のり。まだまだ室戸市内で室戸岬寄り。お昼ご飯にしようと道の駅。そこで海鮮丼をお昼ご飯にしたよ。そこは海沿いにあるので、海を眺めての散歩もできるよ。施設を中心にして、駐車場が両端にあるんだけどね。どうしても直売所のあるほうの駐車場がいっぱいになるみたい。しかも、そっちのほうが狭いしね。なので、レストランのあるほうの駐車場に停めて遊歩道を２分ほど歩く方がいいよ。こっちの駐車場は直売所のほうよりも３倍くらい広い。実際に、直売所のほうはほぼいっぱいだったけど、レストラン側は５台も停まってない。あ～こんなにお客さんが来てたんだ。びっくり。レストランと直売所の建物の間に、鯨資料館もあるんだよ。鯨の実物大骨格模型があったり、高知の捕鯨の関する展示があるよ。でだ。直売所は、地元の農産物や海のものがずらりと並び、お惣菜やお弁当も扱っている。なので、観光客だけでなく、地元の人も多く来てるみたいだね。せっかくここまで来たので、評判がいいと聞いたこちらへ。直売所の建物の外側にテイクアウトコーナーがあるんだよ。こちらの売りはジェラート。ジェラートは、コーンとカップ、コーンもいわゆる普通のコーンとワッフルコーンがあるよ。もっちっちは、ワッフルコーンは苦手で、普通のコーンが好きだよ。ジェラートはシングルとダブル。ミルク、紅芋、いちごなどなど。その中でも心惹かれるのが、室戸ブルー。室戸海洋深層水と塩を使ってる。じゃあ～さくらと室戸ブルーにしよっと。なかなかに珍しいフレーバーがあるなあ。会計をして作ってもらったものを持って遊歩道。ちょこっと座れるところもあるので、そこで海を見ながら食べよう。さくらは他もあるから、食べた覚えのある味だったけど、これはかなり美味しいと思う。さくらのちょっとした塩味がいいね。そして、室戸ブルー。これがものすごく美味しかった～。ほんのりの塩味と、向こうに甘さがある。ジェラートってサラサラしてる食感だけど、これはアイスクリーム寄りな食感。サラッとしすぎない食感が気に入ったよ。すっごい美味しくてビックリだよ。室戸塩だから、塩アイスなんだろうけど、こんな美味しい塩アイスは初めてだな。見た目のほんのり青もとってもキレイだし。これは来てみて良かった～。２月のまだまだ寒い中だけど、ジェラートを買ってるひとが多くて、そりゃねって思ったよ。高知の２月は思ったよりも寒くないんだよね。ジェラートを美味しく食べられるよ。コーンも大好きなものだし、すっごい満足だよ。季節限定のフレーバーも、季節ごとに出てくるようだしいいね～。そうそう来れないけど、これは来たらぜひってやつ。
道の駅によると、最近マストでジェラートを食べてます。ソフトクリームよりジェラートの方がご当地メニューありますので。◆ムロトブルーということでご当地フレーバー「ムロトブルー」をチョイス。藍パウダーと海洋深層水を使ったオール室戸コラボだそうです^ ^藍パウダーとは、藍染に使う粉末で、食用としてもとても栄養価が高いとのことです。ポリフェノールやミネラルなど。知らなかった(°_°)見た目の色と違って、かなり甘くて濃厚。後味に塩味を感じます。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】感じる事の多い、四国遍路の旅…四国を一周する約1,400kmの道のり。いつかは巡りたいと思っていましたが、そう簡単に踏み出せるものでもありません。そんな四国八十八か所霊場巡りを完走しました！三度に分けて、延べ15日間を費やし車で巡りました。色々考えさせられる毎日で、とても有意義な時間でした。生かされている意味を考えてみたり、行く末を考えてみたり…また、車遍路ですら長くて困難な道のりだというのに、歩き遍路を成し遂げる方には本当に頭が下がるばかりです。こんなに険しい道のりを乗り越えるのですから、歩き遍路は得るものも多く、成長度合いも大きい筈。いずれにせよ、完走して本当に良かった。車遍路であっても、感慨深いものがあります。今回は初めてにして逆打ちだったので、次は一番札所から順打ちしてみたいと思う。そんな長旅の途中、様々な出会いがありました。同じお遍路さんとの出逢いは勿論、地元の方々とも…皆さん優しく穏やかで、近頃の悪いニュースが嘘のよう。簡単に他人を傷つけたり騙したり…、そんなニュースばかり。ロ〇〇や中〇の偉い奴らもお遍路さんを経験するべき。それでも、奴らは微塵も変わらないような気はしますけど…とにかく、志がある方は一度やってみるべきです。あまり難しく考えず、肩ひじ張らずに一歩踏み出して！そんなワケで、今回もいろんな場所に泊まり、いろんなお店でいろんなお料理を頂いてきました！その途中、“道の駅 キラメッセ室戸”に立ち寄りました。その名のとおり、コチラは高知県室戸市にある道の駅です。この道の駅は｢食遊｣｢楽市｣｢鯨館｣に分かれていて、中身は｢レストラン｣｢直売市場｣｢鯨資料館｣となります。なかなか珍しいつくりの道の駅ですよねぇ～でもって、ちょっとわかりにくいつくりです(^^;)今回はお遍路さんで先を急いでいたので、｢楽市｣にて、オリジナルスイーツを購入した。それが【MUROTO BLUE】という名のジェラート。塩ミルク味のジェラートなのですが、ホントにブルー！しかも淡いブルーで、情緒とロマンを感じる(←どういう？)ｗこの見た目だけでも引き込まれるのに、深い味にも引き込まれる♪日本全国、海の近くで販売されている塩系のアイス類にハズレなし(^^)/ご当地のアイス類を食べまくってきた私が言うんだから間違いありません！☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
道の駅キラメッセ室戸 楽市さんに寄ってみました。美味しそうな魚が激安販売してました。持って帰りたいけど不可能で、お弁当類も気になったので食べてみることに。鯵すしは酸味が強いです。ゆず入りなので酸味マシマシですね。はまち炊き込みごはんは安定の美味しさってかんじ。金時豆の天ぷらはサツマイモの天ぷらに似た味わい。高野豆腐のフライって初めて食べたけどこれ意外と美味しいですね！出汁を吸わせてから揚げたのかな。自分でも作ってみたくなりました。バスク風チーズケーキも美味しかったです。ごちそうさまでした～。景色も良かった。
室戸岬まで、もう少し…ちょっと休憩しましょ♪アイスが美味しい季節が来ました。ブルーベリーソースとムロトブルーにしました。私には、ウサギに見えて可愛いのですが…♡ムロトブルーは、室戸の海洋深層水を使用し、優しい塩味と藍パウダーで水色。ブルーベリーの甘酸っぱさも良いかったです。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
溶けるの早え、ジェラート　ミルク、塩ダブルコーン400
アイスクリームとか軽食ができ、てお土産屋さんもあって高知県産の海産物とか沢山ある。海に面しているので景色も良かった。ソフトクリームのダブルを食べてみた。
○気に入った点・安くランチがいただける〇追加情報・駐車場は海の近く○駐車場有○ルール特になし高知にある定食屋さん。室戸岬から5kmほどの港町に立地している。店内はカウンター4席、テーブル4卓、小上がり1卓。メニューはどんぶり、麺類、1品など15種類ほど。小鉢は店入口付近煮並んでいるので自分で取る。今回は以下をオーダーした。〇アジの刺身&たたき（800円）デシケーターから自分で取り出す。ご飯、味噌汁が付く。たたきはニンニクや紫蘇、ごまが混ぜられている。刺し身は4枚ほどありまずまず肉厚。味噌汁はミョウガたっぷり。ただ魚の鮮度は港町としては少し弱いか。〇中華そば（600円）具材チャーシュー3、煮玉子、ネギ、もやし、ニラ、人参、きくらげ。野菜炒めが入ってるラーメンという感じ？具材の量はなかななかたっぷり。チャーシューはあまり肉感は無い。麺中細ストレートざ、中華麺スープ醤油の和風だし？ニンニクが強く少し癖になるスープ。ちなみにラーメンなのに何故かポテサラがついてくる。港町にしては魚はあまりだったが、安いお店だった。ごちそうさまでした。
市内取引先と室戸まで同行。美味しいとの事でランチに連れてってくれました。しかし久々やなぁ室戸。南国の日差しが燦々と、実に気持ち良し。何個か取って分けっこしよとなりまして。＊・ヨコの刺身脂のってうんま！容赦なき生ニン。これで酒なしってほぼ極刑レベル(´･ω･`)・おかず揚げもん練りもん玉子焼き、こらめったよ素晴らしいトリオ。お母さんがチンしてくれて、熱々をホフホフ。うんま！・バッテラ身の厚い、なんやこの魚w失念しましたが美味い！ほんでゆのすが効いたシャリ、3150！・牛すじそば丑さんの脂が出まくった出汁、たまらんです！お母さんとご主人(息子さん？)の優しい接客も凄くステキ。昔は漁や捕鯨で栄えた室戸も過去の話。選抜で報徳に勝った室高野球部も今や連合チーム。朝潮も昨年みてちゃって(´･ω･`)本当に大変な時代ですが、廃校水族館も深層水もあるし、頑張れ室戸！ご馳走様でした！
平日の13時過ぎ、室戸市の中心部。室戸岬の突端からだと車で約8分。早朝移動からの意外とハードな仕事からの腹ペコで。小さな漁港の近くの食堂。控え目な看板に緑のテント、藍色の暖簾。ダイニングテーブル何台かの飾らない店内。入口脇のテレビではNHKを放送中。先客はご近所さんがお一人。自然光がゆったり照らすフロアの奥で新聞を読んでいるお母さんにご挨拶して店内へ。うどん、そば、ラーメン、丼なんかもあるけど、ここはやっぱり棚と冷蔵庫に並ぶお菜を定食で。かなり迷って、選択は以下。刺身炊き合わせおひたし味噌汁ごはんお新香柚子味噌せっかく室戸に来たがやったら刺身食べて行きや。みたいな感じで刺身とおひたし。けどこれだけじゃちょっと寂しいかしら。と、あと一品を選んでいたらアラと切干大根と四方竹の炊き合わせを発見。これを追加したんではチト多い、けど魅力に勝てず。なのでごはんはお母さんにお願いして少なくしてもらったものの想定外だったのは味噌汁。大きなお椀に韮、葱、しめじ、揚げがたっぷり。それにお新香に柚子味噌もあり。と言う訳で、かなりワンパクなランチの出来上がり。この日のお刺身はツムブリ。最初なんだか分からずお母さんに質問したら、お兄さんが出てきて教えて下さり。ブリと同じアジ科、でもブリではなく、水揚げ量の少ない未利用魚ながらブリより美味なのだと。確かに身が締まっていい歯応えなのに脂も乗っていて旨味濃厚、鰤と鯵のいいとこ取り的な。炊き合わせは優しくて高知らしくほんのり甘め。いかにも家で干しましたという感じの切干大根がアラの出汁を含みまくって大変美味で。おひたしも胡麻たっぷりで健康的。それに味噌汁。これまた出汁がしっかりで本当に美味しくて。からの柚子味噌。これって全国にあるのかしら。ちょっと甘くて塩気は控え目で、ごはんと一緒にいくらでも食べられちゃうとんでもない名脇役。私にはちょっと量が多くて最後は大変だったけど、それでも全部平らげられたのは味の良さ。しかもこれだけ食べて1,200円。室戸へ来たら金目丼もいいけど、こういう食堂もいいよなと再認識した秋の午後でした。たいへんごちそうさまでした。
田舎の漁港の近くにある昭和な食堂もう高齢なおじちゃんとおばちゃんがやっているおかずとかが取り置きしてある焼飯を注文した桜えびとかはいっていてかなり旨かったみそ汁付きで具だくさん他の人が食べていたラーメンも具だくさんで旨そう都会に店があつたら食べログランキング上位な店
オムライス　650円中華そば　600円オムライスは立派なサイズ。ケチャップの代わりにミートソースがかかってる。ちゃんとバターの香りもするし本格的。味噌汁がかなり具沢山で食べ応えあって美味い。中華そばは具沢山の野菜ラーメンね。あっさりしてるけどコクがあって麺は高知でお馴染みのストレート細麺。美味しいよ。何を頼んでもサラダとおしんこが付いてくるみたい。なかなか来られない場所だけど、絶対また来るよー
１泊２日の四国遍路旅、初日は２８番から２４番まで逆打ちし、高知県室戸市の古民家ゲストハウス『スカイ　アンド　シー・ムロト』に宿泊。古民家をリノベーションして、今年１月に開業されたそうです。お食事は『空海の間』にていただきます。襖に貼られているのは、空海さんの書（石碑から写したもの）。『沙門遍照金剛文并書』と書かれているそうです。組子細工が美しい(〃▽〃)夕食は　おいしいもの研究家・有元くるみさん考案によるメニュー。メインは事前に「室戸のパエリア」ｏｒ「モロッコ料理　ミートボール」（季節によって変わる）を選んで予約しました。ニラ＆たむらの生卵純米酒の安芸虎と一緒にいただきま～す！室戸鮮魚のカルパッチョ（はまち）１０種のスパイスを効かせたミートボールと室戸野菜のピルグリム（巡礼者）モロッコ料理だそうです。スパイシーなミートボールがあとを引く美味しさです♡バゲットでソースを残さずいただきました。デザートのかぼちゃプリン夜中にトイレに起きたときも、廊下や「空海の間」には、スパイスのいい匂いが残っていました。（ゲストハウスなので、トイレ・洗面・浴場は共同使用です）私たちが宿泊したのは、４部屋あるうちの『岬の間』です。とてもおしゃれな広い部屋ですが、お値段はかなりリーズナブル。２面が庭に面していて、夜になると秋の虫たちの大合唱が子守歌に♪朝はプレート朝食。ミックスリ−フサラダ、たむらの目玉焼き、自家製トマトソース、ソーセージ、パン、ブルーベリージャム、カマンベールチーズ。コールドプレスジュース（オレンジ・りんご・人参・生姜）が添えられ、このあとコーヒーもいただきました（写真は撮り忘れ）コールドプレスジュースというのは、低速回転のジューサーで熱を加えず圧力をかけて絞ったもので、繊維質を取り除き栄養素をたっぷりと残したジュース。お店で購入すると、一杯５００～６００円するんですよΣ(・ω・ノ)ノ！お料理はとても美味しく、お部屋はとても居心地がよく、お値段はお手頃。室戸に宿泊する際には、ぜひまた利用させていただきたいです。
空と海とキントキと ー 高知・三津にあるゲストハウスで2020年オープン。実業家の邸宅をリノベーションして、和と洋のテイストが調和している。蔵を使ったバーもあって、これもいい雰囲気。JR四国観光列車に食事提供してもいて、東高知の恵を使った料理にも定評がある。特に気になったのは、地元のサツマイモと特製バターを使ったスイートポテト。プレーンのほか、抹茶、チョコチップ、黒ごま等の種類を展開する。キントキとバター（アソート）　¥1,600-※画像はシナモンラムレーズン大きさは一口サイズ。裏漉しされた金時の滑らかペーストにジュワッとバターがしみだして、そこにシナモンがふわりと香る。レーズンのプチリとした果肉感があって、あとから かすかな酸味が広がる。温め直した方が素材の良さを堪能できるかも。お店の説明西山金時（キントキ）は、海成段丘である西山台地（室戸市）で栽培された特別なさつまいもです。そのキントキに、特選バターを合わせて焼きあげたものが「キントキとバター」です。高知県室戸市の、「高知おいしいもの研究所」で製作されたこのお菓子は、室戸岬町の自然環境と文化に根ざし、地域の誇らしい特産品となっています。【賞味期限】常温で最長45日ごちそうさま
この日は、スーパーの四国フェア(？)でえっ!ぶりどん ぶりの照り焼きのっけどんを購入。たれはお湯で薄めて飲んだり卵と合わせてレンチン(1分20秒)で食べたりぶりは弁当に入れて…と、[どんぶり]にはしなかったものの、色々と楽しみました(ᵔᴥᵔ)https://ameblo.jp/miracle-1102/entry-12732177681.html
お友達からのお土産ーありがとございます～(´∀｀～)ズバリ、うつぼ！◯おもうつぼ三重の方では皮を揚げた物を食べましたが、高知ではガッツリ身も食べれるらしいですね。こちらのおもうつぼは皮なのか身なのかわからないけど、カリンカリンに揚げられてて、濃いめの塩コショウでスナック感覚。これは焼酎かビールやなヾ(*・ω・)ノごちそうさまで した♪
室戸市の海産物店。海洋深層水も販売している。まるごとにっぽん3F・おすすめふるさとにて購入。○ぷちカツオ（生姜味）　￥188味もう一種・ニンニク味もあった。よくよく見ると左上に小さく海洋深層水100%煮込み液使用と書いてある。原料はソウダガツオなので鰹味ではない。まあ、安いですが。まるかじりにしたら水必須だった。どうも情報少ないのだが（以前あった公式HPは閉鎖してしまったらしい）、商品はいろいろとある。海洋深層水の取水場所は全国でも10ヵ所ほどしかないようである。
画像は悪いですが…わんこ連れの旅途中だったので、お持ち帰り。近くの港にて頂きました。呉のお好み焼きみたいに二つ折りで凄いボリュームでした。昔海田町にあった建部さんを彷彿…
妻と高知にての要件があり、前に妻がお世話になって、ものすごく気にいっていて、今回は二人で一泊となった高知の民宿。夕食。海鮮中心に様々出るが、どれもめっちゃ美味しく調理されていて、ご主人さんの腕が光っていた。最後のお酒とおつまみも最高だった！朝食。焼きたてパンと、ワンプレートとコーヒー！おかわりしてしまいましたが、美味しかったです！たくさん、ご主人様と奥様、おばあさまとお話しましたが楽しかったです！布団、お風呂、波の音、ハイビスカス、うまめの木も全て最高でした！また来たいです！
2食付き宿泊利用しました
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ☆四国88箇所お遍路旅。本日は室戸岬周辺で宿をとることにしました。一週間前に電話で予約して伺いました(o’∀’o)「うまめの木」さん。室戸岬から室戸市街地方面へ。国道沿いにお店はあります。24番札所の最御崎寺から近いですね(｡-∀-｡)こちらは食堂兼民宿。私達は1泊2食付きで7200円のプラン。ちなみにお遍路さんなので200円の割引サービスです(*´∀｀*)食べログとは関係ないですが、宿としての情報を少々。お部屋は3部屋。1日3組までということになりますね！とても綺麗で居心地の良い和室のお部屋で、8畳くらいでしょうか。私達のお部屋からは海が一望できました(｡-∀-｡)トイレ・お風呂は共同ですが、とても綺麗です！お風呂は家族毎にお湯を入れ替えてくださいます。トイレはウォシュレット♪♪民宿レベルで考えるとかなり快適な環境でしたね '3`)b-★お食事は1Fの和室でいただきました。◉夕食◎お刺身（赤ムロ・黒ムツ・ホウボウ・カツオのタタキ）◎天ぷら（ふきのとう・明日葉）◎鯛の塩焼き◎ミミイカの煮付け◎亀の手◎マグロのチチコ◎ウルメイワシの酢〆◎酢の物◎お味噌汁海の幸満載って感じです！もちろん室戸で水揚げされたものですよ(o’∀’o)お刺身は抜群の鮮度！ハズレなしですね☆亀の手やマグロのチチコなど、普段は食べることができない珍味も楽しむことができました(*´∀｀*)ボリュームは十分ありますが、食べきれない程の量ではなく、適量だと思います。大食いの方は事前に追加オーダーしておくのもいいかもね。ちなみに、夕食はこの日の宿泊客様（私達を含めて5人）みんなでいただいたのですが、お話がいっぱいできてものすごく楽しかったです☆（おつまみ）※サービス品◎オキギスの干物◎いたどりの炒め物◎海苔と生姜味噌メインの食事の後、引き続きお酒をいただいていると、「これはサービスなので」と言っておつまみを出してくださいました(o’∀’o)そうそう、民宿ってこういうサービスがあったりするから嬉しいんですよね '3`)b-★高知ならではの食材・いたどりの炒め物がとっても美味しかった〜(｡>∀<｡)◉朝食◎カマスの干物◎土佐ジローの目玉焼き◎お味噌汁◎白ごはん◎フルーツ朝食も1Fの和室でいただきました。内容的には普通かな〜。これだけのお食事と気持ち良い宿泊ができてこのお値段だと、かなりお得だと思います！宿泊しなくても、食堂の方では室戸で売り出し中の”キンメ丼”を食べることができるようです(｡>∀<｡)私、キンメ丼も食べたかったなぁ〜！！！
高知県は美味しいものが沢山あるのでよく遊びに行きます！今回も期待して初室戸に挑戦でした。室戸のふるさと旅行券が利用できたので、安価には行けましたが少々期待外れでした。フェイスブックやホームページなどでさんざんリサーチしてここに決めました。スタンダードで夕食が豪華そうでしでしたので、（通常、夕食付き6600円×2名を10000円×2名にグレートアップ）すごい料理を期待していましたが、なんとも...特にお刺身が...グレートアップ分はちっちゃい伊勢海老の焼き物と汁、更にちっちゃいキンメの煮付けエー、まじで～室戸って本場じゃないん？高知市内の方が同じコスパなら豪華なもん食えるじゃん。（心の声）ドリンクも別注でダバタの4合瓶頼んでたけど3800円！！コスパ悪い～。あと玉の井2合1400円も頂きました。まず部屋に案内されるや「連休で忙しかったので今日位ゆっくりできると思ったのに...」との事（ちなみに日曜日でした。）から嫌な予感はしてましたけど...赤ムロ鯵やマンボウなど面白い食材もあり、お遍路さんの為の安価な宿と割りきれば良心的かも。教えて頂いた室戸岬を望む展望台は天気も眺めもサイコーでした。
土佐和牛の焼肉を味噌ダレベースの自家製タレで頂ける老舗焼肉。室戸で焼肉と言えばここ。全席畳の席で一階には4人ほど入れる個室もあります。ので少人数ならこの個室がオススメ。一品メニューのエビフライやチキンカツも人気メニュー。冬期限定のカキフライも美味しいです。
土佐和牛の焼肉を味噌ダレベースの自家製タレで頂ける老舗焼肉。室戸で焼肉と言えばここ。全席畳の席で一階には4人ほど入れる個室もあります。ので少人数ならこの個室がオススメ。一品メニューのエビフライやチキンカツも人気メニュー。冬期限定のカキフライも美味しいです。
(お遍路さんで)MRTに来,(宿泊先のに)持ち込む食材を買い込みました(←)www(丁度【串焼き】→❝SALE㊥❞やったんで,其れmainで買いました)/////購入内容/////☆屋台風串焼き☆お寿司set///////////////////❝海辺のお店❞だけ在って【魚介類】→❝種類豊富❞でした＼(^o^)/‼「は意外と使えるかも」
今回の旅行、われわれにしては珍しいことをしました。水着持って行ってプールで遊ぶ。。正確にはここのプールは泳ぎは禁止で『歩行浴』なんですけどね。意識高い系の塩や化粧品の原料の海洋深層水を使ったプールやお風呂に入ってみたいじゃないですか(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))歩行浴のプールは人肌程度の温度で冷たさを感じませんが、この日も猛暑だったのでクールダウンできて気持ちいい。プールの縁には番号とボタンがあり、それぞれ打たせ水やジェット水流で身体の各所をマッサージできます。マッサージも時々しながら楕円形のプールをぐるぐる歩いて周りました。露天のジャグジーはお風呂の温度。塩っぱい海洋深層水なので身体が浮いて水流で流されますw海洋深層水を使った慎太郎ソーダ。室戸は幕末の志士・中岡慎太郎の故郷なんですね。半分に折れるアイスなので夫とシェア。おー！海洋深層水使っていてもダイドー◯IUのように塩味は感じないのかと思ったら、塩味するよ〜♬歩行浴のエクササイズ後に美味しかったですヽ(´▽｀)/慎太郎ソーダ　180深海の華　756天海の水2L   410プール利用料金(市民以外、会員)  1300
さて四国旅も３日目になりました！次の宿泊地が徳島市なので室戸岬経由で向かうことに！室戸岬近辺のご当地グルメには室戸キンメ御前と室戸キンメ丼なる物があるようで、お昼はキンメで決定だなと・・・！高知から室戸岬は思っていたよりも遠いので、中休みの関係で最初から入る店を決めていました！行く店のホテル明星さんは１４：３０分まで昼営業してます！１３：３０分到着！大型観光バスがが１台出て行く！バスを店員さんがお見送り！私達を出迎えかと思いきや・・・「本日は食堂は営業していないんですが・・・」「はいっわかりました」またやっちまったなぁ・・・。臨時休業・・・。って事で室戸の街に戻っても間に合わないので、すぐ近くのシレストむろと内にあるレストラン匠味に！施設外観入口メニューシイラメニュー高知鮮魚の漬け丼（１，３００円）漬物と煮物煮物は普通に美味しい！味噌汁は普通！高知鮮魚の漬け丼！私「高知鮮魚って何の魚ですか？」店員さん「これはnvjdfngsです！」私「はい？すいません！聞き取れなかったんですが・・・」店員さん「ネイリです！」私「・・・あっありがとう！」何てやりとりがありまして、ネイリってなんですかねぇ～って事でググったらカンパチのことらしいです！それならば大好物！さて味の方ですが、漬けといってもそれほどづけられていないのか、それとも素材の味を楽しませるためかそれ程漬けの味は濃くなく、ネイリの旨みが強くて美味しかったですね！売店でアイスを！なめたらうまいぜよ慎太郎のソーダアイス（値段失念）松崎冷菓で作られている２本折りの（ってか２本折のアイス最近見ないなぁ）アイスです！だいぶ売れ残っていたのか氷が凄いことに！味の方はさっぱりしていて美味しいですね！本来は金目鯛を食べるはずがハプニングでネイリになりましたが、ご当地アイスも食べられたのでコレはコレで旨かったので良しとしましょう！では最後に動画を！住所・・・高知県室戸市室戸岬町3795-1シレストむろと電話番号・・・0887-22-6610営業時間・・・11:00～14:30(L.O14:00)定休日・・・第2・第4水曜日駐車場・・・有たばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・https://searest.jp/restaurant/
ランチ1300円で高いが3種盛りが1番豪華にみえた！漬け丼はネイリー「カンパチの子」で味は普通だす。唐揚げはこれまた普通です、、、
2018.12.22(土)17:30  1回目の訪問高知県室戸市室戸岬町にある温泉施設。国道55号線沿い。定休日は第2水曜日。営業時間は10:00〜21:00レストランは平日・日曜は11:00〜17:00、土曜・祝日・祝前日は11:00〜20:00(15:00〜17:00は軽食、喫茶のみ)徳島ラーメンをいただいた後は国道55号線を南下して室戸岬を目指す。昨日の夜から降り続けた雨も阿南市を抜ける頃に止み晴れ間が出てきた。無限に広がる雄大な太平洋沿いのシーサイド区間を快適に走り、16時30分くらいに室戸岬に到着。日ももうすぐ暮れてしまうので、この日はこの辺りで車中泊することにした。室戸岬を散策した後は、近くにある此方の「シレストむろと」で入浴と夕食にすることにした。こちらのレストランは高知の地場食材を使用したレストランだ。17時30分に到着し、40分ほどゆっくり入浴(550円)し、風呂から出た後はレストランで夕食。3連休の18時15分くらいで先客は0人でガラガラ。テーブル席に腰掛け今回はカツオのタタキ丼(1200円)をオーダー。暫くして提供。味噌汁、漬け物、小鉢付き。カツオのタタキ丼はカツオのタタキ5切と野菜などがのった丼。タレをかけて頂く。カツオのタタキは臭みがなくしっかりとした弾力。ニンニクがのっているのでニンニクが結構効いている。野菜は地元で獲れた新鮮なものを使用しているが、別皿でサラダの方がいいかもしれない。退店した後は近くにある道の駅で車中泊した。メニューが豊富で地元の食材を使ったさまざまな料理をいただくことができるお店だった。ご馳走さまでした。
★★☆弘法大師ゆかりのモノや場所が多数存在する室戸岬★★☆２００９年１１月某日訪問若き日の弘法大師は室戸岬で苦行を行い悟りを開いたらしい。室戸岬には、弘法大師ゆかりのモノや場所が多数存在する。岬の少し手前の国道沿いにある2つの洞窟は、弘法大師が悟りを開いたとされる有名な洞窟で、御蔵洞(みくらどう)とも呼ばれている。2つある洞窟のうち向かって左側にあるのが大師が寝起きをしたといわれる御厨人窟、右にあるのが修行をしたという神明窟。空海の名はこの洞窟から見た海の広大さに、いたく感動したことに由来するという。最御崎寺室戸岬の頂上近くにある最御崎寺は、唐から帰国した大師が嵯峨天皇の勅願を受け室戸岬を訪ね、本尊を刻み安置したのがはじまりと伝えられている。宝物館には多数の文化財が収められており、なかでも石造如意輪観音半跏像（いしづくりにょいりんかんのんはんかぞう）、木造の薬師如来像と月光菩薩像の３体は国の重要文化財に指定されている。【味】ちょっと小腹が空いたので、シレスト室戸で黒糖パンを購入。無難な味と思うが室戸岬の風を受けながら食べる黒糖パンは胃に染み渡る。星２，５【最後に】弘法大師が修行したり寝泊りしたと言われる御蔵洞(みくらどう)や最御崎寺はお勧めの観光スポットです。この地を訪れる方にはぜひ立ち寄ってもらいたい。
同じ敷地内の星野リゾート ウトコ オーベルジュ&スパへ宿泊の前に立ち寄りました。日曜日でしたが、みなさんプールの利用で来ているからか、広々とした店内にファミリー１組しかいませんでした。食事だけで立ち寄る人はあまりいないのかも知れませんね。静かでゆっくりできます。靴を脱いでごはんが食べれるのもいいですね。紅茶を頼んだんですが、全くおいしくなかったです。出がらしじゃないですかね。１口飲んで残してしまいました。お土産コーナーは結構充実していて色々と揃っていました。お土産を買いに立ち寄るには良いかもしれませんね。
室戸岬までやってきてむろと廃校水族館に最御崎寺と立ち寄ってから宿の近くにあるシレストで海洋深層水のプールとスパを堪能しました。海洋深層水の効果はよくわかりませんがなかなか健康的な体験でした。飲食は今はやってないので海洋深層水入りのアイスと水と塩を購入しました。アイスは0.9gの塩が入ってるそうでほんのり塩味、なめたらうまいぜよ！同じ敷地のホテルがまだやってたら泊まってみたかったです。
漁港の近くから細い小道を入ったところにある居酒屋やさん！ローカルでアットホームな感じがとても素敵でした♪家族でお伺いしたのですが、子どもから大人まで食べれるメニューが多く、和洋中メニューも豊富で良かったです◎
勧められた行ったものの入った瞬間、ん〜と唸ってしまいそうな感じで、失敗したと思いましたが、とりあえずチャレンジを！金目鯛の煮付けとマグロの角煮を頼みましたが、金目鯛は品切れで、かわりにご当地名物のウツボの唐揚げをいただきました。ウツボは少々塩辛くちょっと残念な感じでした。二度目は無いかなと言った感じです。
今年第9弾の日帰り旅は、高知県で〜す(^_^)v2巡目に突にゅんした、道の駅のスタンプ巡りをメインに旅して増田恵子m(._.)mこの日は、室戸岬のちょっと手前に在る道の駅「キラメッセ室戸」まで、いく予定なんヨネスケ‼︎高知道の南国ICで降りて「南国 風良里」「美良布」と立ち寄って、イチロ〜室戸へGO ٩( ᐛ )و「キラメッセ室戸」のちょっと手前の吉良川町の古い町並みに在る古民家喫茶「多だ屋」さんで、お昼ご飯Timeしまスネ夫(〃ω〃)計画段階で、偶然見つけたお店で、勿の論の事、嫁さんが予約して間下このみ(´∀｀)お店指定の駐車場にマイカ〜を停めて、少しだけテクシ〜移動してくと、細い路地の奥にお店が在り舛添要一(*ﾟ∀ﾟ*)庭を通り抜けると、広縁をリノベした様な入口が有るんで、ソコで靴を脱いで、お邪魔虫する流れになり桝太一m(._.)m程良くリノベした和室に案内されて、メニュンと相談Time(°▽°)ハイ爺も嫁さんも、ふるさと御膳をチョイス‼︎暫し待って降臨した御膳は、野菜が中心のヘルシ〜な内容で、メインは野菜たっぷりの春巻と、シシトウと茗荷の天ぷらでし種(´∀｀)揚げたて熱々の天ぷらは、まいう〜(//∇//)牛蒡と人参が入った玉子焼き、長芋と豚肉の炒めモノも、程良い味加減で、とっても美味しゅうございまし田丸美寿々(〃ω〃)贅沢言って、ご飯が雑穀米とか、もち麦とかやっ鱈、もっと良かったのかも嘉門達夫(^^;)ママさんも親切丁寧な対応で、実家に帰った様な雰囲気で、居心地も良かった猫ひろし(*´∀`)♪ではでは、道の駅巡りの後半戦、ガンバ大阪して廻りますYO〜(｡･ω･｡)
機会ができたので伺いました。こちらは吉良川にある古民家の喫茶。事前にGooglemapやネットで見ていた　ふるさと御膳　ごはん少な目を注文。その他モーニング、ケーキセット、飲み物、パスタや丼物。サンドイッチ、うどん、その他季節御膳（要予約）もあります。ふるさと御膳は想像以上にボリューミーです。唐揚げは、その他小鉢など種類は豊富。どちらも手作りでかつ家庭的な感じで美味しい1品。味噌汁も美味しくいただきました。Gotoeat使用36店舗目。また機会があれば伺います。
室戸市内から少し北（といってもキロ単位で離れています）にある吉良川の町並みは、高知で初めて国の文化財である「重要伝統的建造物群保存地区」に認定されたのだそうです。土佐漆喰の壁や水切り瓦の蔵は明治時代に建造されたのだそう。また台風がしょっちゅう来るため、風雨から家を守るために、河原石や浜石を積み上げて作られた石ぐろという塀があり、こちらも室戸ならではの景観なのだとか。こちらはそんな吉良川の地域にある、古民家を改装したカフェです。外観はすごく年代を感じますが、中に入ってみると結構普通の民家。居間を客間にして営業しているような形です。こちらは朝から営業しており、モーニングがいただけます。というわけで頂いたのはモーニング（620円）。ボリュームは結構あります。トーストorホットサンド、サラダ、スープ、ヨーグルト…フルーツのセット。これにドリンクもつくため、コスパはかなりいいんじゃないかと。金額を考えると十分満足できる内容です。味も滅茶苦茶旨いとかではないですが、朝の活力としては文句はないです。というかこのあたり、いや、室戸全体でも朝食を楽しめるお店なんて数えるくらいしかないので、結構貴重。車で来たとしても近隣の奈半利や安芸まで結構遠く、朝食に迷いそうな時は選択肢に入れてみては。駐車場はあるけど少し離れているようなので要確認。
2019-08-0213:25:00ブログ：古民家喫茶 多だ屋（室戸市）テーマ：抹茶と小豆のケーキ/ゆずジュース
古民家カフェ(喫茶)吉良川の街並みにあります。吉良川の街並み駐車場に車を止めて散策、散歩しながらカフェにふるさと御膳値段の割にボリュームのある御膳美味しい！うまいライン友達になれば食事のドリンクサービスがうけれます。ゆずジュースを注文ゆず絞った美味しいジュースでした。ゆったりした時間を過ごせた。
11時から17時はカラオケ1人500円ぽっちで歌い放題らしい　(ﾟ∀ﾟ)安すぎでわっ　(ﾟ∀ﾟ)お好み焼きタマゴ5個も使ってあるねんてガッチリガッツリ食べ応えあるお好み焼き。関西風でも、広島風でもない。室戸のお好み焼きやな。その他定食もようけある。海沿い、室戸の3月はぬくいなぁ。今朝は1kmインターバル4本無理せず、ほどよく頑張れたかな。左足首も違和感なくなった。春はやはり良いなぁ。今日はナイス室戸のお昼ゴハン。前田さんご馳走になる。午後からまた頑張るかー。
室戸ジオパークセンターを見学して、そのあとはその北にある、室戸廃校水族館に行ったよ。その後に、この日のメインの目的地、室戸岬。ぐ～るぐ～る歩き回って散策。２月だってのに、すっごい汗かいた。その室戸岬の散策のあとは、少しずつ高知空港に向かっていかないとね。なんせ、この日は最終日、帰る日なのよ。レンタカーの返却時間を守れば、飛行機に遅れることはないからね。あちこちでソフトクリームを食べてて忘れてたけど、お昼ご飯がまだじゃん。ということで、室戸岬のわりに近くの国道５５号沿いにある道の駅に寄ってみたよ。１４時過ぎちゃうと、個人経営の飲食店ってランチ営業が終わっていたりするんだよね。道の駅だったら、もしかしたらやってるかもしんない。キラメッセという道の駅。このあたりの国道は海沿いなので、国道→施設→海っていう位置関係。いくつかの棟があって、駐車場が２か所に別れてるよ。なので、お食事処のほうの駐車場に停める。車は５台もないな～。とりあえずお店に行ってみる。入ったらすぐにお土産もののコーナーがあって、そこにいた店員さんに食事できるか聞いたら、ニッコニコで、どうぞどうぞな案内をしてくれたよ。奥に小上がりがあって、手前にはテーブル席。３～４組はいたかな。海に向かってカウンター席があって、海を見ながらいかがですか～な案内で、そのカウンター席に座ったよ。おお～ほんとにすぐ目の前が海だ～。キレイだな～。食事は１５時までオッケ～で、それから１６時半までは喫茶のみの営業で、そのあとに夜営業が始まるらしい。和食のお店だね。どれどれ、何を食べようかな。お店の名前が鯨の郷。いさのごう、と読むんだって。名前の通り、鯨料理があるよ。海鮮ものもたくさんあるし、定食も多い。酢豚やミックスフライ、石焼ビビンバもあったりして、ずいぶんと守備範囲が広いな。せっかくここまで来たんだから海鮮丼を食べようかな。税込みで１５００円で、酢飯大盛りとか、具材増しとか選べるよ。じゃあ～この海鮮丼にしようっと。そんで具材増しだな。しめて１８５０円。注文してから、のんびり海を見てる。このレストランの建物を挟んで、この道の駅の駐車場があってね。車での行き来ができないから、建物と海の間に遊歩道というか連絡通路があるんだ。そこを道の駅に来た人が歩いてる。とはいえ、のぞき込まれるような位置でもないので気にならない。もっちっちもあとで、そこ歩いて、向こう側の施設に行こうっと。待ってる間に、お遍路さんが入ってきたよ。どこから歩いてきたんだ。すごいな。店員さんも、ねぎらう言葉をかけて、ここが景色がいいからと海の良く見える席に案内してた。店員さんはかなり親切なのだ。う～ん、お茶が美味しい。やがて具材増しの海鮮丼のお出まし。いっただっきま～す。お味噌汁は、ワカメとお麩。海鮮丼は、マグロやサーモン、いくら、あまえび、イカとか、いろいろな具材がキレイにのってる。もぐもぐ。う～ん、ご飯を少なめにして良かった。高知の海がキレイだ。このあたりは漁港がたくさんあるしね。お魚の仕入れ先はいろいろありそうだよね。う～ん、食べた食べた～。あっ、海鮮丼に集中して、お味噌汁の存在を忘れてた。最初にひと口飲んでから、すっかり忘れてた。忘れてた分、お味噌汁がぬるくなってた。ぬるくなっても美味しかったけどね。１５時からは喫茶タイムなので、入ってくるお客さんはケーキを注文してる。いいな。いくら海が見えるお店とはいえ、食事が澄んだら、直接、しかももっと近くで海を眺められる遊歩道のほうがいいよね。ということで出る。駐車場は結構な車が停まってる。人気の施設らしい。ということで、向こうに行ってみよ～っと。
道の駅キラメッセ室戸・食遊鯨の郷(いさのごうと読むらしいです)にお伺いしました。お土産ショップの奥に食堂もあります。お菓子を沢山購入。高知に来たのは初めてだったので買いすぎました。カツオ　1100円四万十栗饅頭　980円渋谷塩けんぴ　180円いも天ソフトラングドシャ　1080円四万十栗パイ　500円もちもちくん　650円文旦のお酒180ミリリットル　550円合計4940円お買い上げ♡
職場の同僚と高知に日帰り旅行に行きました。キラメッセ室戸でお昼ご飯食べようって事になり入店。「何食べる？」メニューを見て目をひいたのが鯨三昧の定食でした。鯨の竜田揚げ、刺身、酢味噌和え…くーお酒が飲めないのが残念でなりませんでした今度はハンドルキーパー連れて行きたいです。
小学生娘２人と訪問。私は懐かしの鯨肉食べました。竜田揚げは鯨肉の定番料理で、小学生の頃、普通に給食で食べてましたので、あのまんまの味で、懐かしかったです。まぁ無理してまで食べる必要はないのかなと、思いますが、たまにはって感じですね。他のクチコミにちょっと臭みがあったとありましたが、私は全く感じず、生姜風味で、上手く調理していて美味しかったです。娘２人も食べましたが、長女は「美味しくない」と、次女は「美味しい」と１切れずつ食べていました。
室戸に来た限りは鯨を食したいといのでやってきたのが道の駅キラメッセ室戸。開店と同時に入ったので窓際の太平洋を望む席に案内いただきめした。オーダーは目当ての鯨三昧。久しぶりに鯨いただきます。名物の鯨御膳２６００円、鯨たたき定食１８００円、鯨竜田揚げ定食１４００円、鯨に抵抗感のある妻は鰹の土佐巻き。子供達はほぼ初めての鯨料理。少し独特の味、匂いながら美味しくいただきました。
室戸の道の駅の売店でお土産に購入しました。お芋の水ようかんは珍しいです。西山きんときって初めてききました。家に帰って冷やしていただきました。芋です。お芋の甘味がかなり強い。芋ようかんよりサラっとしてるかな。容器の底に波形が入っていて、器に盛りつけると波形の模様がくっきりです。こういう細かさがいいなあ。オリジナルのようですし、珍しくていいお土産になりました。
ずっと海沿いでお昼ご飯を食べるお店がなく、道の駅に辿り着きました！海鮮や鰹のたたきなど色々なメニューがありましたが、鯨の竜田揚げの定食をいただきました。高知なので、鰹のたたきと悩みましたが、今回は鯨をいただくことにしました。竜田揚げはカラッと上がっていて、とても食べやすかったです！目の前が海なので、海を眺めながらいただくランチは最高でした！
道の駅｢キラメッセ室戸｣の｢鯨の里｣で、名物で人気の｢鯨唐揚げ定食｣とデザートに｢室戸のきらめき｣を食べてきました。初めて鯨肉を食べたのですが、少しくせがありましたが、それがくせになりそうな美味しい唐揚げでした。ご飯や味噌汁、漬物と合わせて、とてもマッチする鯨唐揚げ定食、美味しかった。また、気になる芋ようかんがあったので、その場で｢室戸のきらめき｣を一つ注文して食べたのですが、これが、デザートとして、口の中を爽やかにしてくれました。
室戸の道の駅の売店でお土産に購入しました。お芋の水ようかんは珍しいです。西山きんときって初めてききました。家に帰って冷やしていただきました。芋です。お芋の甘味がかなり強い。芋ようかんよりサラっとしてるかな。容器の底に波形が入っていて、器に盛りつけると波形の模様がくっきりです。こういう細かさがいいなあ。オリジナルのようですし、珍しくていいお土産になりました。
室戸岬間近、時間はお昼前…この辺りはなかなか長閑であります^^;そろそろお昼決めんと、昼食難民に…と、考えてたら道の駅の看板が(˶ᐢωᐢ˶)！海沿いなので海鮮料理とかあるかなって思ってたら…なんとクジラ料理がメインのレストラン❣️今はなかなか滅多に食べる機会無くなりましたが、我々世代には給食や子供の頃を思い出させくれるじゃありませんか(˶ᐢᗜᐢ˶)！他にもカツオのタタキや海鮮丼もありましたが、迷わずクジラ料理から選びます！刺身やフルコースもありましたが、ココは竜田揚げをチョイス！クジラと言えば竜田揚げですな( ˇωˇ )！衣はサクサクでな中のクジラ肉も柔らかい！生姜が効いてて臭みも無し！美味しかったです！以前和歌山の太地でもクジラ料理食べましたが、こちらでも頂けて思わずラッキーでした！
道の駅に隣接する　鯨の郷で２日目のランチを頂きました高知名物と言えば…鰹もだけどやっぱ鯨よねと言うわけで　鯨タタキ定食を頂きました鯨に馴れてないので　お味はよくも悪くも　わかりませんでした従業員さんは　キビキビして親切です海外の方も　すんなり対応されてましたお姉ちゃん　初物の鯨のタタキを食べさせてくれて　ありがとう⤴︎ です大変珍しゅうございました
高知市から室戸岬に向かう途中にある道の駅のレストラン。GW期間だったので、特別メニューだったみたい。定食の他に単品を頼もうと思っていたのに叶わず。娘と2人で、鰹たたき定食と、鯨刺身定食を注文。高校生には、ルイベのように少し凍った鯨の刺身は、ハードルが高かった様子。有り難くお溢れいただきました定食のごはんは、200円プラスで、かつおめしに変更可能。これはお得かと。
珍しいクジラ料理が食べられるお店。刺身は鮮度を重視して半解凍ででてくるそう。臭みがなくおいしかったです。たたきや竜田はすこし鯨独特の臭みがありました。個人的には旦那がたべた海鮮丼の方がおいしかったです。笑子連れでしたが小上がりの席を用意してもらえ、子ども用の椅子や食器があり、離乳食のあたためにも快く応じていただけました。ごちそうさまでした。
四国一周サイクリングでスタンプポイントだったので昼食兼ねて1人で訪店。海沿いにあり、絶景を見ながら食事が堪能できるお店です。お昼ということもあり賑わっていて、数組待っていました。数量限定のお刺身定食を推されたけれども、ハンバーグ定食、ご飯大盛りを注文。ジューシーというわけではないですが、ずっしりとして美味しかったです。石焼ビビンバを注文されているお客さんが多かった。注文時に石焼ビビンバの存在に気づかなかった。。。次回訪問する機会があれば石焼ビビンバを注文したい。ご馳走様でした。
第4次歩き遍路飯①こちらの隣にある道の駅から第4次歩き遍路開始！とりあえず、室戸市から安芸市まで5時間/25キロくらい歩いた後、路線バスでマイエースへ帰還。隣のこちらで遅めの昼食を頂く。●「鯨のタタキ定食」1800円あきらかに魚と違う味と食感。牛肉のタタキに近い感じだが脂はサッパリという感じなので、白米のオカズとして食べるより酒の肴に向いている。5時間歩いて1700kcal消費した身体には少しもの足りなかったな。#第４次お遍路遠征#車中泊区歩きお遍路#区切り打ち#歩いた道をバスで戻る#鯨のタタキ#鰹の方が脂がのってる
四国一周旅行の途中4月26日の昼食に家内と二人で伺いました。道の駅の駐車場に車を停めたら、このレストランは１００ｍほど離れていました。専用駐車場があるので、そこに停めるべきでした。店内はゆったりとして、窓からは広く太平洋が見渡せます。家内は「鯨竜田揚げ定食」、私は「鯨タタキ定食」を注文しました。以前に長崎や高知で、「鯨刺身」や「鯨竜田揚げ」は食べたことがありました。「鯨タタキ」は今回が初めてでしたが大正解でした。今回の「鯨タタキ」が一番おいしかったです。お勧めです。
高知県を東へずんずん海沿い走って室戸岬の手前、道の駅の鯨の郷でお昼ご飯鯨御膳にしまんた鯨の刺身、竜田揚げ、タタキ、さえずり（舌）の味噌和え鯨を食べる名古屋グランパスサポしゃちが鯨食ってる…！と思ったのは俺だけであろう刺身は半解凍でシャリシャリした食感になってますよー、と説明受けたけど刺身というより赤身肉食べてる感じやったね。食べ慣れてる、とまではいかんけど竜田揚げが一番好みだった気がするケチャップ炒めやユッケも単品で追加できるので色んな鯨メニュー食べてみてもええかもね。鰹のタタキ定食はさすがに食いすぎやろ、と思ったので選択しなかった
海に向いた席で、とても眺めがいいです。12時頃にいきましたが、スムーズに座れました。周辺には飲食店がないので、比較的混んでる印象です。おすすめのメニューだった、アジフライ定食を注文しました。これで1500円ほどだったとおもいます。アジはさほど大きいものではありません。ふつうでした。他の投稿に比べると、ボリューム感も品数もへってました。食べログなので、食事だけを評価すると、道の駅なので、こんなもんですね。
道の駅にある地元料理の食べられるお店。普段はカツオやクジラを食べることが多いけど、春の限定メニューであざみの天ぷらがあったので、注文しました。このあざみは県外では見かけませんが、浜に生えているバラ系の野草です。天ぷらにすると独特の風味と苦味があり、食感が良く好きです。懐かしくいただけました。ただ、写真の量より少なくて少し残念。家族はクジラのタタキや大きなエビフライを食べて美味しかったそうです。
アジフライ定食1300円を頂きました。太平洋が眼前に広がる絶景を楽しみながら頂くご飯は格別です。アジフライは熱々で、ソースも2種類あり、ご飯がすすみました。とても美味しかったです。もう少し量があるともっと嬉しいですが、上品でちょうどよい感じとも言えます。
四国八十八箇所巡りの途中で、ランチとして利用しました。こちらで食事するのは5年ぶりです。前回は名物の鯨料理を食べましたが、今回は海鮮を。べっぴん海鮮丼を注文。エビぷりぷりで美味しい。サーモンもマグロも美味しかったです。人気なだけあります。
海岸線、55号線沿いにあるお店。日替わりの内容を聞いたら、朝獲れのキハダマグロの刺身か、アジフライかと言われたからキハダマグロの刺身をオーダー。キハダマグロと聞いてあまり期待して無かったが、ネットリしてめちゃくちゃ濃厚！本マグロ食べてる感覚でした。小鉢も美味く、どれも最高でした。これで1000円は安過ぎる！
高知県旅行の際にランチで訪れたお店。室戸岬に行った帰りだ。ランチが食べれるところが限られているが、ここは地元の人もよく来るお店とのこと。夫婦でやっているので、出てくるまでに時間がかかるので急ぐ方は行かないでね。日替わりと刺身セットを注文。どちらも小鉢がボリューミーでとにかくお腹いっぱいになった。刺身は分厚く、この値段でたべていいの？ってぐらいレベルが高い。
お昼ごはんを探して探して、全然無い!と、急に高知夫婦岩の前にドライブインが車もいっぱい止まってるし席あいるかなー?どんなお店かな?心配しながら入りました。メニューは、色々とありましたが日替わりランチをホワイトボードに魚の名前?書いてましたけどチンブンカンブン…やってきたときにはおいしそーなごくありふれたドライブインのランチ!優しい店員のおばあちゃんがお刺身美味しいやろ?って聞いてくるほどビックリするほどうまーーい!!肉厚もすごーいマグロのようななんだったんだろ?いやぁー急に入ったお店のなかでも抜群に期待を裏切るおいしーおみせでした。この辺りまーたくお店がないなか最高なお店でした。ドライブインって?県外?のひとにはただのカップ麺とかしかないよーに思われる?けど他の料理も食べたくなる立派なお店でした!
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】うわぁ～昭和だ！(^^)ドライブイン…この響きだけでも…けど、バリバリの現役！それがドライブイン夫婦岩♪おぉ！屋号までバリバリ昭和だ！昭和好きは探してでも来る価値アリ！が、しかし、そう簡単には来られません。なぜならその場所はなかなかの僻地なもので…高知は室戸岬に程近い海沿いに建つドライブイン。テレ東のドラマ【絶メシロード】に出てきそうな立地ｗさすがにそんな情報はないけど、同じくテレ東の人気番組…【出川哲朗の充電させてもらえませんか？】は来たみたいです。そりゃ、この辺で充電が切れたらコチラしかないわな(^^;)そんなコチラで頂いたのが「本日の日替」と「オムライス」。当初はカツカレーとオムライスを予定していたんだけど…“地物サシミ”と謳われたら食べないワケにはいかないじゃん！しかも650円のオムライスに対して1,000円とリーズナブルだし。で、実際のお料理を見て、この変更は大成功だったと確信しました！コチラのお料理は確実にお値段以上の内容だと言えそうです。そうそう、ボリュームのお話だけじゃなく、お味の方も文句ナシ！サービスに関して特筆する点はありませんがアットホーム♪好みによると思いますが、個人的に居心地は良いと感じました。ホント、初訪問だというのに懐かしい気分に浸れました。もしノスタルジックに浸りたくなったら、ひたすらドライブ！☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
休日の晴れ間を縫う様にピンポイントの青空を衝いて太平洋を横目に南下します。春の海、とても穏やか、途中御遍路さんを大勢抜いて行きます。鰹にはまだ早いのでお目当ては海鮮です。室戸岬手前で昼食、飛び込んだ食堂は「まんま昭和のドライブイン」でした。さかなクンさんのサインが掛かってます。先客は3組、空いてる席に座りました。薪ストーブが暖かい。刺身定食を注文、わりと早く来ます。2種盛り6切れ、キハダとメバチマグロでしょうか、厚いブツ切りが美味しいです。ツマにレタス、味噌汁に砕いた米と柚子が入ってるのが目新しい。ごはんおかわりしましょか？と聞かれましたがお断りしてごちそうさまでした。
昭和な雰囲気のドライブイン。期待以上で珍しいお魚が盛り盛りで定食になってびっくりボリューム。お味噌汁から美味しかった。お出汁がちゃんとしっかりしてて、温まる。ふと壁を見上げたら、見覚えのあるイラスト。違う壁面にはさかなクンの写真！おーさかなクンも来て室戸岬のお魚を味わったのね。納得の美味しさご馳走様でした。
夫婦岩からは歩けません。普通なら入りたくないザ・ドライブイン！な外観だが。ランチ時は人気！刺身定食や煮付けは美味しい。今日の日替わりはキハダマグロとヒラマサの豪華定食です。味噌汁はかなり美味しい出汁。具材のジャガイモと白身魚が食べ応えある。しかしふつーの、ホントに普通のドライブイン。
刺身定食1000！！びんちょうかな〜美味いぞ^o^味噌汁もGOOD(o^^o)
魚の和食ばかり食べていたので、洋食が食べたくなりカレーを注文。家庭的な味で美味しく頂きました。
ご夫婦が素敵です定置網の朝獲れマグロがうまし
喫茶アロエでカツ丼を食べました。950円味噌汁と￼お新香がついてきますが、カツ丼が兎に角デカい！ボリューム満点です。カツは煮込まずに上から卵とじを乗せてる形なので、サクサクとしっとりを同時に味わうことが出来ます。美味しいです。
喫茶アロエでカツ丼を食べました。950円味噌汁と￼お新香がついてきますが、カツ丼が兎に角デカい！ボリューム満点です。カツは煮込まずに上から卵とじを乗せてる形なので、サクサクとしっとりを同時に味わうことが出来ます。美味しいです。
海を眺めながらモーニングいただきました。
喫茶アロエでカツ丼を食べました。950円味噌汁と￼お新香がついてきますが、カツ丼が兎に角デカい！ボリューム満点です。カツは煮込まずに上から卵とじを乗せてる形なので、サクサクとしっとりを同時に味わうことが出来ます。美味しいです。