今日は宿毛に宿泊。部下君の実家が宿毛でGWで帰省してると言うのでお店を選んでもらいました。ます家さんです。今日は帰省している方を中心に賑わってます^_^ビール、オレンジジュースで乾杯の後は高知名物カツオの藁焼きキビナゴの天ぷらのれそれ川エビの唐揚げ焼き鳥唐揚げアオリイカの刺身どれも美味しい(^O^)さすが地元の人気店です！お刺身も新鮮やし、お店の方もフレンドリーで絶対紹介してもらわないとわからなかったわぁ！宿毛にきたらおススメです^_^ご馳走さまでした！
メニュー豊富♪！他に比べてお手頃で美味しい！と思う地元ならではのうつぼやのれそれ、お刺身も美味しかったですよ！好みかとはおもいますが、塩たたきをオーダーしたら藁焼きの粗塩をつけて食べるスタイルを想像していたら、塩風味のドレッシングのようなものがかかっていたので、藁焼きたたきか、ノーマルをまずは注文されると良いと思います♪個室ではなく、ついたてで区切られている座敷席2階は大人数の宴会席もあるそうです(^^)お店の方も感じがよく、お客様でにぎわってましたよ旧商店街通りで駐車場は車3から4台とめることができそうなくらいの大きさでした。他の場所もあるのかも？ぜひとも選択肢の1つに入れてみてください♪
仕事で高知に来ているのですが、名物かつおのたたきを食べにゃ、と店を探してタクシー飛ばしていってみました。早速かつおの塩たたき。1人前800円と、ほかに比べてかなりリーズナブルか。臭みはまったくなくて、新鮮。さすがに地元です。たまねぎ、わかめなどのツマもふんだんで美味しかった。塩ダレをタップリつけて、ツマも全部平らげちゃいました。＜↑クリックすると拡大します＞つづいて、うつぼのたたき。うつぼって食べたことないと思うんだけど、人生初のうつぼはたたきと天ぷら、から揚げの3種類でチャレンジ。でも、たたきはさすがにかなりインパクト大でした。＜↑クリックすると拡大します＞つづいて、こちらも名物あおさの天ぷら。これは、衣が厚すぎてからっとあがっておらず、いまひとつでしたけど、そういえば前に高知で食べたときもそんな感じだったかな。＜↑クリックすると拡大します＞最後は川海老のから揚げ。これはビールによくあいます。ね。お代わりしちゃいました。＜↑クリックすると拡大します＞最後に頼んだにら雑炊。これがまた濃い味で美味しかったなぁ。2人前を5人で分けて食べても十分でした。単価が安くてボリュームタップリ。美味しいお店でした。店名ます家TEL0880-63-2229住所高知県宿毛市中央4-3-1
２０１６年１０月  トンカツ、ポテトサラダ、沢庵、ライス中、味噌汁をチョイスして５５０円メニューはカウンターに置かれたおかずのみ。店内に入るとお冷やをつぎ、お盆を取っておかずを選択。メインはトンカツ、ハンバーグ、トンテキ、さばの塩焼き等４～５種類。副菜はポテトサラダ、冷奴、煮物等。味噌汁は勝手に出てくるのでライスの大・中・小のみ申告しましょう！支払いは食べたお盆を厨房入口まで持っていき食器の数を見てお会計となります。コスパも高くトンカツは冷めていても旨かった^^
お店がお洒落で、ランチも美味しかったです！
宿毛市片島にあるおしゃれカフェ。オーナーの息子さんがデザイナーで、内装をしたとのこと。とてもモダンで落ち着いた雰囲気。二階部分がロフトになっていて、ちょっとした会合なんかでも使えるらしい。おにぎりのモーニングを注文。数分で到着、梅とおかかが乗ったおにぎりとお味噌汁、サラダ、ベーコン、目玉焼きとボリュームもあり。どれも美味しい。特に、味噌汁が絶品。さかな系の出汁が効いていて、味噌の甘さも上品。朝から元気に働きに行けそうな気持ちになる店。
宿毛港の道から一本、中に入ったところにあるお店。港町の雰囲気から、ここだけ別空間のようなおしゃれなお店です。店内は天井が高く窓が大きいので、開放感があり、晴れた日にいくと、明るいくて気持ちいいです。メニューは日替わりプレートとその他のプレートランチ。単品メニューも品ぞろえがあります。１４時を過ぎていたので日替わりは終了しました。そのため、単品料理から選択。オムライスにしてみました。オムライスはふわふわ系のものでしたが、卵の上にもトマトが乗っていて、チキンライスとトマトの混ざり具合が絶妙でおいしかったです。ここはモーニングも７時半からやっているので、ランチ、カフェ、モーニングと昼間はいつでもいけるのがいいですね。
地域情報誌はたもーらをもっていきましたが住宅街にあるため場所がわかりにくいです。ナビ等で行かれることをオススメします。駐車場は５～６台停める場所がありました。スペースが他にもあったのでランチ時の混雑した時間でも大丈夫そうです。店内は、日差しが入ってきたり、木の香りがしたりと、温かみをかんじました。テーブル席が５、６席ありました。2階にもあるようで子供連れも大丈夫だそうです。小物類も販売されてました。ランチは日替わりで、この日は☆ご飯☆豚肉のオイスターソースいため☆サラダ☆お味噌汁☆もう一品ありました。☆コーヒーゼリーこれで550円はお得だと思います。豚しゃぶのゴマだれスパッゲッティ800円量も多くて男性の方でも満足できると思います。オムライス800円ケチャップで動物の絵が書かれていてかわいかったです。デザインカプチーノもされてるみたいなので次回はお茶をしに行きたいと思います。
旅行先でお邪魔しました！こんなお店が近くにあったら…！！！毎日でも通えるのに…(^◇^;)モーニング、500円でおにぎりトーストホットサンドが、選べます。ご近所さんの、憩いの場になってました。周辺は港で昔ながらの住宅等が多い中で、一軒だけ目立ってます。笑ホットサンドを選びました。量、味共にとても良いです。親子？娘、母の経営なのかな？人が多くて、必死に回してる感じです。2人で回すには、多い席数です。そして人気点でした。ちょっと大変そうなのがお客さんに伝わりすぎています。自然とお客さんが食器を片付ける等手伝いをしておりました。お洒落で雰囲気がよく、また行きたいですが遠い…
手打うどん とし家.宿毛市内で営業するうどん屋です.場所は中心街から少し離れた所になりますね.小ぢんまりした店舗ながら昼時は意外と盛況.肝心なうどんのクオリティもまずまず.この辺でランチするなら選択肢のひとつかな.
宿毛市にありますファミマの斜向かいです駐車場は店前前からずっとあるうどん屋さんこじんまりとした店内簡単なセルフうどんのお店ですPayPay使えます肉ぶっかけうどん800円税込セルフにしては強気な値段県外はそれが普通なんでしょうけど完全な作り置きだし高いなと感じました麺は丸みがある感じ肉は牛バラ肉ぶっかけの出汁は酸味がありましたかき揚げも小さい^_^ごめんなさいね讃岐だから悪しからず^_^やはり讃岐で食べるうどんて凄いのだと感じましたわご馳走さまでした( ^ω^ )
セルフタイプカレーうどん中1.5玉おにぎりは売り切れ天ぷらも種類は少ないかな自家製麺らしいが麺の食感がイマイチだったカレー出汁もごく普通¥950の価値が見出せ無かった一杯
滑らかで美味しい。コシよりも口当たり重視。四国の西南部のせいなのか甘めの味付けです。
讃岐スタイルのうどん屋。安い、うまい、だが麺は細く、コシも強くない。だしもカツオベースにほんのりいりこの香り、うまい。
ーー四国一周DAY3-3 宿毛で一杯ーー5/20。足摺岬へ行く拠点として宿毛に宿を取りました。で、夜は地元の居酒屋さん「#酒と肴直」さん。ホテルから歩いて12〜3分のところにありましたが、殆ど人通りがありません。お通しは鰹のたたきでした。他には、四万十牛特上焼肉、だし巻き玉子、鶏肉と長芋のサラダ、ウツボの唐揚げ、原木椎茸海老しんじょ揚げ、四万十川青さ海苔天ぷら。お酒は生に勇気、栗の焼酎宿毛小夏サワーを頂きました。全部で7601円。かなり美味しかったのでいっぱい食べました。いゃ〜美味しかった。ご馳走様でした
予約して行ったけど、つねに、来るお客さんを、断らなければならないくらいの人気店海産物はもちろんのこと、やはり高知ならカツオのタタキたべとかないと！牛たたきもうまく、まぁなにたべてもうまいんですよねあっというまに3時間くらい滞在してました
この前、旅行に行った時に利用しました！この辺は飲食店が少ないので本当にありがたいです。入るとカウンター席、小上がり席、テーブル席があります。頼んだもの生ビール焼酎かつおやはり四国に来たらカツオですね！臭くなくて美味しかったです^_^牛すじの煮込み意外とあっさりしていて美味しかったです^_^どれを食べても美味しくてアットホームなお店でした！
ほんとは高知の柏島に行きたかったんですけど旅館とかもう予約なくて次のまちがここだったのでこちらでビジホを予約！！ご飯も予約。店名に惹かれてこちらにしました！◆雰囲気宿毛市…ひとがあんまいなくて寂しい感じでほんとに食事できるところあるの…？って不安になってきたところにちょっとおしゃれなお店、あります！よかったーーと安堵。思いきや、お客さんはなんかみんなお知り合い。あ、わたしとじゃなくて、店主さんとかお客さん同士とかわいわいしてました。◆注文の流れテーブル会計、カード使えます。◆客層、混み具合当日でも入れた人もいましたが予約お勧めします◆滞在時間18:30-のんびり過ごしました。◆接客紙に書いてオーダーしました。いいシステムだと思います！！◆メニュー四万十の鮎に　海のお魚　山の幸ここはなんでもありますね。◆料理頼むものによりふつう…というものもありましたが、ハズレはなかったです！なによりお酒が地酒充実してて、そこがよかったです！！たのしく飲めました！とくにエビの挟み揚げはおすすめ！！
本日の昼ごはんは，宿毛市の「スワロー」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。出川さんが充電旅で訪れていました。いただいたのは，ラーメンとお寿司のセットと唐揚げ。ビールも飲んじゃいました(^^)。ラーメンのスープは少し甘めですが，すっきりした味わいでおいしいです。にぎり寿司のおいしかったです。唐揚げもうまみたっぷりで，ビールもすすみました。いい昼ごはんになりました(^^)。
お遍路の途中で昼食のため寄りました。12時頃には満席になり待つ人が増えてきました。11時半過ぎに来店したのでスムーズに入る事ができました。鰹のたたき定食を注文しました。鰹ののたたきはもちろんタレもとっても美味しいくいただきました。天ぷらもころもが優しくまとっていて好みの物でした。エビが2匹ついていました。お値段以上のランチとなり幸せな気分になりました。
早めのお昼ごはんで来店植物色々あっておしゃれな感じになっています改装されていて外観や店内変わっているので写真撮っておけばよかったと少し後悔たくさんメニューの種類があるので悩みましたオムライスも気になりましたが、今回はラーメンとミニカツ丼のセットに少しラーメンしょっぱく感じましたが、大満足です美味しかったです
スースリング焼肉定食980！美味いわ(o^^o)
焼き飯、ミニから揚げ、味噌汁セット！美味しかったです(*^^*)
２０１７年１月　カツカレー８５０円→８００円定食、セット物、丼物、麺類他単品メニューも豊富な喫茶店スワロー！※画像はごく一部メニューです。メニューは卓上に置いてなく注文すると持っていかれるので全部撮れませんでした^ ^週替わりサービスメニューなるものがあり行った日はカツカレー、焼きそば定食、親子丼のラインナップ。カツカレー８５０円が８００円になっていたので迷わずオーダー！カツカレーにはミニサラダが付いてきます。サラダはフレッシュでgood♪カツカレーは見た目少なそうに見えますが四角い皿は深みがあるのでまずまず普通のボリューム。食いしん坊さんには大盛りをお勧めします^ ^ルーは甘めで具はトロトロになるまで煮込まれた粘度のあるタイプ。牛肉もホロホロに解れた状態でちらほら入っています。ご飯の量に対してルーは少なめなので食べ進めるにあたりバランスに要注意。この長方形のお皿‥‥バランスよく食べずらいです。。。カツは肉厚5ミリ程度で薄めですがサクッと揚がっていて油切れも良く油の臭みもないので美味しい♪ハードルを上げすぎず訪問したので期待通り美味しいカツカレーでした^ ^メニューも豊富なので宿毛方面へ仕事で来たときの昼飯選択肢に追加決定！ただ‥‥ お会計時に８５０円です。と言われたのはちょっと残念だった（笑）２０１７年３月カツ丼(味噌汁付き)７８０円カツはカツカレーと同じ肉厚５ミリ程度で薄めですが後乗せタイプでサクサク食感がGood♪割下は出汁優先で醤油薄めですが甘い味付けは好みが分かれそう。つゆだくなのが嬉しい！味噌汁もいりこ出汁がしっかり効いて美味しい♪２０１７年３月からあげ定食１０５０円鶏唐揚げは骨付きタイプ。肉の旨味もあって美味しいけど正直１０５０円はコスパいいとは正直言えないかな^^２０１７年６月焼きめし・ミニ唐揚げ・味噌汁セット８５０円週変わりのサービスメニュー！
平田駅から徒歩3分のスワロー。駐車場も広く、結婚式やお見合い、大きめの宴会などもできるスワロー会館がついている。テーブル、ソファー、照明なども落ち着いていて、内装の細かな調度品がおしゃれ。植木鉢が店内のいたるところにあり、心地よい。刺身やたたき、フライ、ハンバーグ、どんぶりもの、麺類、お子さまランチなどファミリーレストランには負けないほどメニューがあり、迷う。鉄板焼定食を注文。※正式名称は横文字だったが失念した。大きな鉄板に牛肉と野菜もりもり、キャベツ玉ねぎにんじんもやしにんにくも入っていて具だくさん。タレは濃厚で、こちらも下ろしにんにくをたっぷりいれて美味でした。落ち着いた雰囲気で居心地もよいので、コーヒーを頼んでゆるゆるするのもよさそう。
３連休のお昼時にやってきました。ここは、宿毛市と四万十市の中間ぐらいの国道５６号線、平田町の交差点のところにあります。結婚式場や宴会場なんかにも使える施設のレストランです。店内に入ると、右手にソファ席があり、喫茶店の雰囲気。左手側はテーブル席と小上がり席があり食堂の雰囲気があります。メニューは冊子になっていて、定食などは写真付きで載っています。定食以外に、丼もの、ラーメン、うどん、オムライス、カレーなど、和洋中は一通りそろっていました。お子様ランチも３種類ぐらいありました。今回は、定食メニューから、鶏唐揚げたたき風定食を選んでみました。これは唐揚げをレタス、玉ねぎと一緒に特製のたれにつけて、カツオのたたき風に食べる料理でした。唐揚げは揚げたてでジューシーで御飯が進みました。小鉢で付いている煮物は、いいアクセントになります。味噌汁は高知では珍しい麦味噌でした。ファミレス的に使えるお店だと思いますので、御飯時に通りがかったら、寄ってみても良いと思える店ですね。
人気のお店が満席で飛び込みで入ったのですが、とても雰囲気がよく料理も美味しいお店でした。お刺身も他の料理も美味しく大満足でした。マスターも親しみやすく、子どもにも優しくしてくれました。釣りの話で盛り上がり楽しかったです。
初の高知は宿毛に宿泊。宿ご飯も美味しかったのだけど、どうしても鰹が食べたい！と周辺を散策して、こちらへ。オーダーしたのは、この二品。・塩たたき・はらぼの塩焼きどちらもとっても美味しかった✨特にはらぼ（鰹のはらみ）は初めて食べました！鰹を求めて散策して本当に良かった(^-^)
#サングリーンクリハラ#かぶれるぼうしぱんサングリーンクリハラ　さんで、高知県ご当地ぱんのぼうしぱん規格外サイズのを販売してた！(◎_◎;)かぶれるぼうしぱん。普通のサイズと比べてみたら大きさは歴然です。このパンは高知を代表するパンですが、サイズとお値段が半端ない（1500円）お土産にはインパクト高いと思うけどねー製造しているのは、宿毛市を代表する菱田ベーカリーさん。販売は宿毛市内のサングリーンクリハラさん
幡多&南予で営業どさ回り(；´Д｀)とりあえず初日が終わったので、投宿前にスーパーで買い出しを…宿毛のクリハラと言えば「サティクリハラ」のイメージでしたが、今はサニーマート系列に入ってるんですね。18時頃、チョロチョロと3割引に。昨晩は飲んだので、今宵はノンアル乾杯のアテを。フライも惣菜も、割引おにぎりも上等美味かったです(・∀・)幡多地方のローカル食材や、新鮮なカツオetcも揃っており便利なスーパーですね。ご馳走様でした！
宿毛市街地にある林邸という明治時代の邸宅前にあるカフェ。食事メニューもありますが、14時過ぎからはカフェメニューのみの模様。アメリカンコーヒーでまったりとします。落ち着いた雰囲気で、お客さんも多いようです。
行き当たりばったり旅行の道中。この辺りほんっっまに、ご飯屋さんない(><)深夜2時までやってるのはサーチ済みだったので1軒目早めに切り上げたのでジョイフる♡■たらこパスタ■カツカレーファミレスって安定っちゃ安定か。ご馳走様でした(•́✧•̀)
早めのランチに、モーニングセットで。ベーコンモーニング　328円ドリンクバー付きスープバー　110円ドリンクバー付きで、この価格はすごい！トースト、サラダ、ベーコン。軽く朝ごはんなら、これで十分だと思います。
ここの店員さん面白い方でした。料理はもちろんおいしい！
24hなので、旅人にとってはありがたい。朝食メニューも和洋選べるし、ドリンクバーもあるので、ゆっくりできる。田舎のファミレスは接客も優しい感じで落ち着く。お客さんも店に入ってすぐ、注文する前からドリンクバーでコーヒー入れてる人がいた（笑）田舎って素敵だ。w
自宅を夜中に出てのんびりと走り早朝にここまでたどり着き休憩がてら朝食けっこう、しっかり目に食べてゆっくりさせて貰ったほうれん草のバター炒めみたいなのと焼き魚の定食を食べた記憶がある量がイマイチ少なかったのでもう一品食べたのだが何だったかを思い出せないf^_^;お手頃価格のファミレスなんで期待はせずに入ったていたのが想像以上の美味しさに驚いたこれ以降自宅周辺のジョイフルを使うようになったごちそうさまでした(o^^o)
気軽なファミレス。夜遅くなっても営業しており、とても助かる。
すっかり人通りの少なくなった宿毛市中央6丁目の街角にある小さな和菓子屋さん。創業は大正12年で、創業100年を超える老舗店だ。地元のメディアにも度々取り上げられる有名店で、82歳(訪問時2025年2月現在)の高橋節(みさお)さんが店先で毎日せっせと大判焼きを焼いている。旦那さんが亡くなった後を継いで以来20年余り店先に立ち続けている。節さんが焼く名物の大判焼きは、北海道産の小豆を２日前から仕込んだ特製のあんこがたっぷり入っている。昔はもっと色々とお菓子があったそうですが、現在は大判焼きと木の葉せんべいの２つのみ。木の葉せんべいも節さんが週に１度日曜日に焼いているそうで、週末に行くと売り切れてない事もあります。木の葉せんべいは木の葉の形をしたたまごせんべいで、中央には青さのりが１枚ずつ丁寧に添えてあります。たまごせんべいのほんのりとした甘さの中に青さのりの風味が漂います。どちらも味は昔ながらの素朴な味で、特筆する様な美味しさはありませんが、節さんの人柄が味以上に地元の人を中心にお客さんを惹きつけてやまないのだと思います。私もそんな節さんの魅力に惹きつけられた１人かもしれません。また、近くを訪れた際には元気にされているかの確認がてら伺わせていただきたいと思います。そんな頻繁に訪れられる場所でもないので、少しでも長く元気に大判焼きを焼き続けて欲しいです。
子供の頃からよく行くお店。私はつぶ餡が苦手なのですが、このお店の大判焼きのつぶ餡だけは別次元の代物。本当においしい。甘すぎず、適度な塩加減、焼き加減。ずっと続いて欲しいお店です。
「天才わっはっは」さんのコロッケサンドを食べた後は，宿毛市を目指します(^^)。38番札所･金剛福寺に向かう前に，宿毛市のイタリア料理店「ポモドーロ」さんを訪問しました。ポモドーロさんは，店内が広くておしゃれな感じがします。注文したのは，シーフードのトマトスパゲティ。パスタの茹で具合もよく，シーフードもたくさん入っており，おいしいスパゲティをいただくことができました。
広くゆったりしたお店で食事。東宿毛駅からすぐの分かりやすいところにあるお店。鯛のアクアパッツァ、自家製ツナのトマトソースパスタをいただく。次は、ピザを食べてみたい。
海鮮系のメニュー多いイタリアン、土地柄かな。ちゃんとピザ窯がある。耳の薄いピザで超好み。何食べてもハズレない。余計なことをしていない美味しさ。次回も宿毛に来るときは寄りたい。
高知県のイタリアンを紹介する小冊子に載ってたので訪問してみました♪広くゆったりとテーブルが置かれピザを焼く釜が見え期待が持てます^ ^日曜はランチがないので本日のおススメの中から選びました。＜ヒラメとほうれん草のグラタン　1350円＞焼き色から美味しそう～ヒラメもゴロゴロ入っててボリュームもあり。程よい味付けで最後まで美味しくいただけました^ ^＜本日のお魚カルパッチョサラダ　1050円＞サラダくらいは欲しいなぁ～っと注文しました。この日の魚はイサキでた～っぷり入ってたのでかなり満足感があります♪ピザもとても美味しく接客もお店の雰囲気もとても良かったです^ ^日曜もランチがあると嬉しいですね。
宿毛で有名なイタリアンのお店のようですね。パスタを食べに行ってきました。ここは宿毛のアーケード街の幡多信金のある道を南にいったところにあります。住宅街のような道にあるので、ちょっと説明しにくい場所にあります。駐車場は確保されていて、店の前と道の向かい側にもとめれるようになっています。店内は、テーブル席が数席と、カウンター席がありました。店内に窯があって、そこでピザを焼くところがみえるようになっていました。それならば、ピザも頼んでみようと思い、3人で行って、ソーセージのピザ、渡り蟹のトマトソーススパゲティ、ほうれん草のホワイトソースペンネを注文して、それぞれ小分けで食べました。ピザは薄生地で、パリッとした食感とチーズの伸びのよさがあり、おいしかったですね。おすすめの渡り蟹のトマトソーススパゲティは、地元でとれた渡り蟹を丸ごと使っていて、蟹のエキスがパスタにしっかり絡んでいて濃厚でおいしかったです。トマトも素材がいいように思います。パスタは太めですね。ちょっと塩味が強めかも・・・。ペンネはチーズの濃厚さを感じるもちもち食感でこれもおいしかったです。うん、ほうれん草のソースですね。ここは、地元の素材を使ったオーナーこだわりのイタリアンのお店で、隠れ家的存在なので雰囲気がいいので、行ってみる価値はあるかと思います。
宿毛の中心市街地のアーケード街から徒歩1分のところにあるイタリアン。新鮮な魚介類はもちろん、地元の野菜サラダやジビエなどもあり、どれも美味。ドリンクはワインの取り揃えが多く、ビールや焼酎などもある。アルコールではないが、ソフトドリンクのマンゴージュースが絶品。食事メニューは釜焼きピザやパスタ、とりわけカレードリアが素晴らしい。店の外観や内装もおしゃれで雰囲気もよいので、どんな場面でも使えそうなお店です。
数年ぶりに宿毛を訪れる事になり、昔好きだったこのお店に。思い出もあり、かなり楽しみにして行ったのですが。入店し注文後、予約と思われる団体のお客さんが来店。お店の方も忙しそう。そのせいか出されたパスタが、あきらかに茹で不足。好みの問題というレベルではなく、誰が食べてもというレベルでした。一緒に行った友人も同じ感想だったので。ピザも、焦げている部分がかなり多いし、美味しくない。。。思い出の味を、かなり楽しみにして行っただけに、かなり残念な結果になってしまいましたが、たまたま忙しかったせいだと思いたいです。
ミートソーススパゲティ（大盛）