こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよー♪♪「農家民宿　くろうさぎ」さん。再訪なので備忘録程度に書きます。楽しみにしていた農家民宿！！相変わらず人の良いご夫婦！！大きくなったヤギ！！気持ちの良い新緑の山々！！最高によく見える満点の星空！！どぶろく美味しい！！以下、夕飯、朝食のメニューです。◉夕食◎イカ、キビナゴのお刺身◎キビナゴの天ぷら◎野草の天ぷら◎かき揚げ◎クリームシチュー◎ちくわと野菜の和物◎ブロッコリーの酢の物◎ポテトサラダ◎美味しい白ごはん◎どぶろく（サービス）◎甘酒（サービス）◉朝食◎鯵の干物◎しらす◎産みたて生玉子◎じゃこ天◎サラダ◎お味噌汁◎美味しい白ごはん白ごはん、最高に美味しいんですよ！！この美味しさは反則！！土鍋で炊いているから？自家栽培のお米だから？お米だけでパクパク食べちゃえます！！また来たいなぁ！次は夏休みかな。夏は川遊びできるしね(*´∀｀*)
高知家族旅行で宿泊民宿ですが、オーナーの家とは違う宿泊客用の建屋のキッチン、冷蔵庫、電子レンジ、エアコン、お風呂完備の普通の一軒家をそのまま使わせていただけました。山の中の静かなところで、少し歩くと河原もあり子供たちは遊び場として利用できるそうです。お遍路さんが良く利用されるようです。夕食はとても美味しく、お鍋も含めた一式で十分なのに、とれたてのカツオのたたきが、大食いの私もたべきれないくらいのものすごい量出していただきびっくりでしたが、とても美味しく幸せ度が増しました。自家製のどぶろくをいただきましたが、どぶろくはじめてで飲みやすくとても美味しかったです。どぶろくは郵送もしてくれるそうです。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよー♪♪「農家民宿　くろうさぎ」さん。再訪なので備忘録程度に書きます。楽しみにしていた農家民宿！！相変わらず人の良いご夫婦！！大きくなったヤギ！！気持ちの良い新緑の山々！！最高によく見える満点の星空！！どぶろく美味しい！！以下、夕飯、朝食のメニューです。◉夕食◎イカ、キビナゴのお刺身◎キビナゴの天ぷら◎野草の天ぷら◎かき揚げ◎クリームシチュー◎ちくわと野菜の和物◎ブロッコリーの酢の物◎ポテトサラダ◎美味しい白ごはん◎どぶろく（サービス）◎甘酒（サービス）◉朝食◎鯵の干物◎しらす◎産みたて生玉子◎じゃこ天◎サラダ◎お味噌汁◎美味しい白ごはん白ごはん、最高に美味しいんですよ！！この美味しさは反則！！土鍋で炊いているから？自家栽培のお米だから？お米だけでパクパク食べちゃえます！！また来たいなぁ！次は夏休みかな。夏は川遊びできるしね(*´∀｀*)
（ブログからの投稿です）四国八十八ヶ所を歩いて巡っています。今日は、高知県の三原村を訪れました。前回のお遍路の際にもお世話になった、くろうさぎさんに宿泊することにしました。■農家民宿 くろうさぎ農村の中にあるアットホームな雰囲気の民宿です。宿と食堂をご夫妻で切り盛りされていていました。母屋の食堂にて、晩ごはんをいただきました。●夕食色あざやで、品数の多いおかずです。時期的に初ガツオでしょうか？透き通るような赤さのカツオは、とっても新鮮です。わさび醤油で美味しくいただきました。自家農園で作られたという、お野菜がふんだんに使われたお料理です。炊き込みごはんと一緒にいただきました。土地の食材を使ったアットホームな食事を楽しみました。ちなみに、こちらの三原村は「どぶろく特区」に認定されており、どぶろくの生産が盛んな土地柄のようです。くろうさぎさんでは「こぼれ雪」という銘柄のどぶろくを作っているそうです。晩ごはんの際に試飲させていただけるサービスがあるようでした。禁酒中でなければ、是非飲みたいところでした。（ちなみに、前回の宿泊した際にも試飲させてもらい、口当たりがよくて美味しくて、後日ネットで取り寄せたこともありました）どぶろく好きな方にはオススメです(^-^)
1,515文字★東京から高知県に来ております。米と麹と水だけで造られる活きた酒「どぶろく」。高知県内屈指の米どころと知られる三原村は、どぶろく特区となっており、7軒の農家が「農家食堂・レストラン」として自家製のどぶろくを提供しています。どぶろく「こぼれ雪」を製造している農家民宿くろうさぎ。延光寺（39番札所）と金剛福寺（38番札所）を結ぶお遍路さんのコース上という、四国ならではの需要も活かし、この地で民宿を始めて8年になるそうです。食べログには情報が全く無かったのですが、Googleなどのネット情報で気になって、目の前の川で獲れる天然鰻などリクエストして予約。そのため通常の利用時より金額は高くなっております。01.むろあじなます02.カタクチイワシとハヤトウリの炒めもの03.里芋と厚揚げと人参の煮物04.地物こんにゃく味噌05.野菜の掻き揚げ（ブロッコリー、舞茸、人参、サツマイモ）06.トマトサラダ07.ウツボのタタキ08.釣りグレ（メジナ）唐揚げ09.生かつお刺し10.チャンバラ貝11.スーパーで買った四万十産子持ち鮎の塩焼き12.下ノ加江川（市ノ瀬川）産天然鰻白焼き13.下ノ加江川（市ノ瀬川）産天然鰻蒲焼き14.自家栽培米の土鍋ご飯（白米）15.お味噌汁（色々な魚の擂り身で作ったつみれ汁）16.庭の柿（甘柿）、干し柿（渋柿）、みかん（愛媛産）、紅マドンナ、焼き芋天然鰻、お米、お味噌汁、最後の水菓子を除いて全てテーブルにセッティングされていました。皿鉢料理で知られる高知県ならではの豪快さといったところでしょうか。撮影しているうちに鰻、ご飯、お味噌汁と揃って一気に食べ進めていきます。三原村は山に囲まれた立地ながら標高130メートルとのことですが、それでも本業が米作農家だけあって白米の美味しさがキラリと光っていました。高知県の食べログ第1位となっている座屋（3.88）で食べたご飯（白米）より感動的。そして目の前を流れる下ノ加江川（市ノ瀬川）で獲ったという天然鰻の白焼きも良かったです。5月に獲れたものを半年間ほどラップで冷凍保存していたもので、獲れ立てに比べれば大して美味しくないとおっしゃっていましたが、川鰻ならではの風味と鮮烈な旨味を楽しめて、焼き方も悪くなかったです。（フックラと焼き上がっていた白焼きに比べると蒲焼きはベショッとしていてイマイチ。）ご主人（お孫さん3人の翁）が土佐清水方面で釣ってきたという地物のグレ（メジナ）も良かったです。仕入れ先はスーパーとのことでしたが、四万十産の子持ち鮎など、一部に愛媛県から貰った果物もありましたが高知県の海と川と大地の恵みを楽しめる料理内容。都会の洗練された料理に比べると田舎料理ではあるのですが、お米の美味しさや地物の天然鰻やグレなどこの地でしか味わえないご馳走でしょう。自家どぶろくの「こぼれ雪」は残念ながら品切れとなってしまっていたのですが、前述の7軒の農家のうちの1軒、農家食堂 青空屋が作った「どぶろく 昔懐かし 元代」は楽しめました。数が少ないので大規模に販売は出来ないようですが四万十市の居酒屋にも置いてあります。他にもニホンミツバチの天然ミツバチ（200ml瓶 2,000円）を販売。目の前の川では他に、ツガニ、ゴリ、テナガエビなども獲れるとのこと。秋には山でキノコも獲れるのですがマツタケもどき、キクラゲといった、一目で食用と分かるキノコのみ。このあたりは海無し県の岐阜、長野、山梨エリアのほうが挑戦的な雑キノコを楽しめるのでしょう。
（ブログからの投稿です）四国八十八ヶ所を歩いて巡っています。今日は、高知県の三原村を訪れました。前回のお遍路の際にもお世話になった、くろうさぎさんに宿泊することにしました。■農家民宿 くろうさぎ農村の中にあるアットホームな雰囲気の民宿です。宿と食堂をご夫妻で切り盛りされていていました。母屋の食堂にて、晩ごはんをいただきました。●夕食色あざやで、品数の多いおかずです。時期的に初ガツオでしょうか？透き通るような赤さのカツオは、とっても新鮮です。わさび醤油で美味しくいただきました。自家農園で作られたという、お野菜がふんだんに使われたお料理です。炊き込みごはんと一緒にいただきました。土地の食材を使ったアットホームな食事を楽しみました。ちなみに、こちらの三原村は「どぶろく特区」に認定されており、どぶろくの生産が盛んな土地柄のようです。くろうさぎさんでは「こぼれ雪」という銘柄のどぶろくを作っているそうです。晩ごはんの際に試飲させていただけるサービスがあるようでした。禁酒中でなければ、是非飲みたいところでした。（ちなみに、前回の宿泊した際にも試飲させてもらい、口当たりがよくて美味しくて、後日ネットで取り寄せたこともありました）どぶろく好きな方にはオススメです(^-^)
ランチで訪問しました。メニューは日替わりランチと塩にぎり定食の２種類。店内に入り奥の調理場手前のカウンターで先に支払いを済ませ注文するシステムで、注文したのは・日替わりランチ　７００円ご飯が白ご飯と五目寿司が選べるみたいなので、五目寿司でお願いしました。しばらくして番号を呼ばれるのでセルフで取りに行くシステム内容は五目寿司白身フライ大根ナマス具沢山卵焼き焼きそばバナナ味噌汁おばさま達が作った素朴な家庭料理ですが、優しい味で美味しかったー！価格も安く、おかずが少しずつ付いているので量的にもちょうどよく、色々な味が楽しめるのがいいですね。ごちそうさまでした（＾～＾）
出張で近くを訪れた際に利用しました。地域の高齢者の方々から、サラリーマン、部活帰りの中学生のグループなど、幅広い年齢の方々が利用していて、地域の人の憩いの場といった感じ。ランチは季節の食材を使った家庭的な料理で美味しかったです。
初めての訪問です。研修の待ち合わせが、昼ごはん食べてから三原村急落活動センターでしたので、そこにあるお店でのランチです。セルフサービスですが、地元のお姉様方がやっているお店みたいで、リーズナブルなお値段と美味しいランチをいただきました。朝御飯が途中のSAできつねうどん590円でしたが、ここのシイラ定食は600円です。白ご飯か鳥の炊き込みご飯かを選べましたが、私は白ご飯にしました。柿のソースがかかった杏仁豆腐までの付いてきて、だいまんぞくです。
三原村の米を使った、三原村で造られる"どぶろく"は、蓋を開けると｢プシュ｣と炭酸ガスが抜ける。酒が生きてるね。ピリッと辛口で、旨味が濃く、純米酒のようなフルーティーさと旨さ、純米吟醸酒のような香り高い切れ味が素晴らしいトータルバランスを演出してる。ビンの半分近くまで入った米がインパクト大。トロミがかった米の喉越しが玄妙なり。濃厚な純米大吟醸のシャンパンと言ったら分かりやすいかと思う。大好きです。三原村では他にも数件、独自のどぶろくを造ってるので、是非お試しあれ。