初めて食べた。。本場の藁焼きに感動！！！こちらでランチを食べる予定ではなかってのですが。。相方が。。明神水産や！（＾□＾）有名らしい。。私は知らなんだ〜急遽、ここで食べよう！となり券売機で食券を買うわぁ〜！藁焼きしてはる〜！！初めての光景オーダーが通ると、焼くのかな？？なんか期待してまうなぁー（＾ν＾）私は、塩たたき丼　　¥900相方は、黒潮カツオ丼　¥950しめじ、ニラのかき揚げと塩たたきの丼本場で食べる塩たたき。。どんなんかなぁ〜出来ましたょ〜見た目は。。んー。。ご飯が全部隠れるくらいカツオが大きかったら。。と思いつつ食べる。。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))  う、う、うめぇ〜！！！最初の一口目の香ばしさ。。カツオの柔らかさと、モチッと感！！！な、なんじゃこりゃ！この美味しさに感激しました！！！さすが本場の味わい普段スーパーで買って食べるものとは全く違う！藁焼きってスゴイ！物販では、ミレーサンド、かんざしを購入したこの先でもこの2品はどこにでも売ってる逸品なので間違いないでしょう！かんざしという、和菓子は初めて食べた。。美味しい〜優しい甘さ生地と餡との境目がわからないくらい、同化してる様な。。お土産に送った人にも喜ばれ。。昔、四国銀行で働いてる時に食べてて。。懐かしい〜！！と喜んでくれましたョ！喜んでもらえると、お土産渡した甲斐がありますよねー。。ただ、ありがとう。。だけよりもプラスアルファの言葉を添えるって大事だと痛感しました。。タイミングが合えば、お店の前からアンパンマン列車が見えますょ(°▽°)私は一瞬見えたけど。。写真は撮れなかった(＞＜)カツオの藁焼きに感動した道の駅でしたー♫
最近西の仕事が多くて通り道でいつも利用してます(^^)ここの平日限定の日替わり定食はコスパ良いんですよね♪♪和食からたまに洋食もあったりします。先日行った時はチキン南蛮定食は売り切れていました(＞＜)この日は牛皿！温玉までついて700円はお得でした♪また来ます！！
最近西の仕事が多くて通り道でいつも利用してます(^^)ここの平日限定の日替わり定食はコスパ良いんですよね♪♪和食からたまに洋食もあったりします。先日行った時はチキン南蛮定食は売り切れていました(＞＜)この日は牛皿！温玉までついて700円はお得でした♪また来ます！！
道の駅と侮るなかれ！帰る前最後に鰹のたたき！道の駅 なぶら土佐佐賀高知県　幡多郡黒潮町佐賀初訪問土曜日　10時19分着　待ちなし駐車場　ありかつおタレたたき単品　1000円四万十から高知空港に移動中！黒潮町にある道の駅を通過。ふと、鰹のたたきをもう一度食べたいと思い引き返す事に！飲食スペースがあることを確認！メニューを見ると、ちゃんと鰹のたたきもありました！しかも焼き場があり、ちゃんと藁で焼いてくれます！７切れ1000円と、高いかなとも思いましたが、提供された料理を見たら安い位と思いました！藁の香りがしっかり香ばしく、厚切りな鰹が７切れ！ちゃんとニンニクも付いてきます！1切れ頂くと、血生臭さはなく、鰹の旨味がしっかりします！道の駅と侮るなかれ、四万十の美味しいお店で食べた鰹と引けを取らない美味しさでした！大変美味しゅうございました！
高知最終日、道の駅なぶら土佐佐賀でランチ。中にあるお店で、黒潮丼を注文。カツオのタタキとカツオフライ、カツオのそぼろが乗った丼です。カツオのタタキはもちろん美味しかったですが、カツオフライがまた美味しくてクセになりそうです。丼を半分くらい食べたところでポットにはいっているお出汁をかけて出汁茶漬けにして食べるとこれまためちゃくちゃ美味しい。希少部位のハランボも食べましたがこれも美味しい。食後に黒糖ソフトクリームを食べて大満足。ごちそうさまでした。
最近西の仕事が多くて通り道でいつも利用してます(^^)ここの平日限定の日替わり定食はコスパ良いんですよね♪♪和食からたまに洋食もあったりします。先日行った時はチキン南蛮定食は売り切れていました(＞＜)この日は牛皿！温玉までついて700円はお得でした♪また来ます！！
最近西の仕事が多くて通り道でいつも利用してます(^^)ここの平日限定の日替わり定食はコスパ良いんですよね♪♪和食からたまに洋食もあったりします。先日行った時はチキン南蛮定食は売り切れていました(＞＜)この日は牛皿！温玉までついて700円はお得でした♪また来ます！！
道の駅なぶら土佐佐賀さん、でカツオの塩叩きうどんセット1300円いただきました〜目の前で藁焼きしてるの見てるだけで幸せやーは、藁で炙りたてで少しあったかくて旨すぎるやんカツオの厚みがやばいし、仕事に来て、さらに美味しい物食べれて最高でした、後半頑張れる〜　高知県は神だなぁ
平日のお昼12時過ぎに訪問。5人ほどチケット売り場に並んでいました。チケットを買うと自動でオーダーされるので5分も経たずにタタキができあがりましたよ。平日だからか ご飯のお代わり無料でした。タタキ定食は塩にして半分のタタキをカツオ茶漬けにしていただきました。ポットにお出汁があるのはありがたいですね。
明神水産が経営する「明神丸」は高知市内の「ひろめ市場店」が有名ですがここの藁焼きかつおが一番です。藁の香りとなんと言ってもかつおのこの鮮度がとても良いです。高知市内で満足せず遠くてもここまで来る価値はあります。
高知に行ったら必ずカツオを頂きますが、その中でも上位に入るくらいおいしかったです。丼ものを注文すると、ひつまぶしの様にお出汁をかけて食べる事ができます。この食べ方、四国ではスタンダードなんでしょうか？お出汁がおいしく、味変できてとても好きです！美味しすぎたので、自宅へ冷凍のカツオも送りました。冷凍でも十分おいしいクオリティでした！
土佐佐賀の道の駅へ寄り道♡ひろめ市場にある【明神丸】さんが入っていたのでサクッと腹ごしらえ。■塩たたき＆ハランボ定食■たたき定食ハランボの部分は初めて食べた気がする。もう当分カツオはいらんなwご馳走様でした(•́✧•̀)
明神水産が入っている道の駅を見つけてお邪魔しました。ひろめ市場にあるのが有名ですよね。定食でも良かったのですが、ご飯は食べたしなぁという事で単品注文。高知で食べるカツオのたたきってなんでこんなに美味しいんだろう。高知で食べる時は塩たたきが多いなぁ。それだけ素材の味が美味しい。戻り鰹の旬はもう少し先かな。また、その時期に食べたいですね。ご馳走様でした。
本場高知の絶品鰹のタタキが頂ける大人気店です。大きな店内が満員で大行列でした。塩とタレたたき盛り合わせ定食1600円と、藁焼き鰹のわらんぼ500円頂きました。とにかく鰹一枚が巨大で、タレも塩も絶品。ニンニクスライスと一緒に口に入れたら幸せあふれてたまらない美味しさ。はらんぼも味濃く最高です。大大満足です。ご馳走様でした。
最近西の仕事が多くて通り道でいつも利用してます(^^)ここの平日限定の日替わり定食はコスパ良いんですよね♪♪和食からたまに洋食もあったりします。先日行った時はチキン南蛮定食は売り切れていました(＞＜)この日は牛皿！温玉までついて700円はお得でした♪また来ます！！
道の駅なぶら土佐佐賀で「かつおのたたき」を頂きました。レストランの券売機横ではかつお藁焼きの実演をしており、出来たてを食べることが出来ます。家族で、「黒潮たたき丼」、「タレかつお定食」、「たたきハランボ定食」を注文。どれも違った美味しさで、大満足でした。
高知の鰹のたたき有名店「明神丸」がテナントで入っている道の駅。まだ施設が出来て間もないのか、建物自体も真新しく広々とした造りになってる。さて、写真にも映るこの鰹のたたきだが、なぜこうも旨いのか。個人的感想で、高知のたたきはこの「明神丸」に行っておけば間違いないのだが、この道の駅の明神丸のたたきも本店や、ひろめ市場内でたべるものと美味しさは寸分変わらない。同店舗内に持ち帰りや地方発送のカウンターも常設してあるので、中々に来ることはない場所かもしれないが、四国を旅するときは訪れても良い場所かもしれない。
カツオの質下がりすぎ生臭い率が増えてきたマヨネーズもケチり出してるカツオの生臭さも少しなら、マヨネーズ付けて誤魔化せてたけど、量減らされたら誤魔化せられなくなる。白米は前回よりはマシだったけどね
持ち帰りの藁焼きたたきは誰もが喜ぶ味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★★☆        4/5コスパ　　 　　: ★★★☆☆        3/5リピート率　 　: ★★★★☆        4/5コメント:注文後の藁焼きで香りが堪らない※自己満での自分の感性・感覚での評価
カツオの質下がりすぎ生臭い率が増えてきたマヨネーズもケチり出してるカツオの生臭さも少しなら、マヨネーズ付けて誤魔化せてたけど、量減らされたら誤魔化せられなくなる。白米は前回よりはマシだったけどね
鰹のたたきが美味しいと有名な道の駅！目的地までの道中に寄りました。お昼時でしたが地元の方で賑わっており、観光客としては藁焼きショーも楽しめました。モチモチで新鮮な鰹、とっても美味しかったです✨️高知に来たらぜひお立ち寄りください～
日替り定食７５０円(コーヒー付き)
日替り定食７５０円(コーヒー付き)
黒潮町のまさに海沿いにあるお店。海岸にすぐ下りられる場所ではないのですが、景色が最高です。黒潮の海！力強い海！そこから外で食べる料理は最高です。14時くらいに行ったのでランチは終わっていたのですが、めちゃくちゃ美味しいかき氷を食べました。高かったけど食べて納得。化学調味料的なものを使わないで、店主さんの考案メニューとのこと。店内のカウンターも4席ほど有りましたが狭めなので天気の良い日に外で食べるのが良いかと。天気や気温に左右されてしまいますが、気候が合えば最高すぎます。夜も予約制でやっているそうなので次は夜に行きたいです。
なにが違うのか？わからないぐらい美味い。コスパ良く700〜1000円ぐらい。最高です。また行きます。
なにが違うのか？わからないぐらい美味い。コスパ良く700〜1000円ぐらい。最高です。また行きます。
黒潮町のサンシャイン大方から西へ200メートルほど行ったところ、国道56号線沿いにあります。気をつけないと見落とすくらい目立たないお店です。駐車場は道路を挟んで斜め向かいのクリーニング屋さんの横にある空き地です。今までずっと気にはなっていましたが、駐車場の場所がわからず断念していました。美味しいお好み焼きに出会えたので、今回勇気を出して駐車場の場所を聞いて正解でした。店内はこじんまりとしていて、大きな焼き台が1つと小さな焼き台が2つでした。大阪から20年前に移住された店主がされているようです。メニューを見るとすじコンや油かすなど関西らしいものもあります。とりあえず、ミックスモダンでお願いしました。自分で焼くスタイルではなく、お店の方が焼いてくれます。焼いている工程、具の配置などを見ても期待が膨らみます。モダンのそばが中太ちぢれ麺というのもグッドでした。完成すると目の前の鉄板に運んでくれます。ふっくらと焼き上がったお好みに1コテ入れると美しい断面が・・・。ソースの味も生地の味も具の切り方、具の配分も申し分ありません。参りました！間違いなく美味しいお好み焼きです！土佐清水にあるおか柳さんに匹敵するくらい美味しかったです。店主の方におすすめをお伺いすると、油かすがおすすめとの事。再訪確定です。次回の楽しみができました。美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
恒例の中村へのサーフトリップ♪美味しい鰹を求めてやっぱりコチラへ♪今回も決め打ちで◾️ハーフ&ハーフ定食 1600円をオーダー！✨やっぱり獲れたて、焼き立ての鰹は絶品！藁焼きは勿論、生鰹の旨さに毎回感動！✨分厚く切られた鰹の切り身は、鮮度の良さを物語るもっちり食感！毎回感心するのですが、青臭さや雑味は全くなく、鰹本来の香りが味わえます！✨少しずつ値上がりしてますが、このボリュームと鮮度なら問題無し！この界隈で鰹を食べたら、もう関西帰ったら鰹食べれません！いつも美味しい鰹ごちそうさまでした♪
新鮮だからこその厚切り味わい　　　 　: ★★★☆☆        3/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★★☆        4/5コスパ　　 　　: ★★★☆☆        3/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:カツオ祭り※自己満での自分の感性・感覚での評価
高知の鰹を塩たたきで！！地元のお母さんたちが働いてるのかな？アットホームな感じでした！僕はやってないけど、藁焼き体験？みたいなこともできそうな感じでした！次行くときはそれもやってみたいなーと思いました！
#黒潮一番館美味いカツオが食べたい。てことで、カツオふれあいセンター黒潮一番館さんに伺いましたこちら、日戻り鰹、地産地消にこだわった料理を提供してる人気店のようです。白ご飯は、黒潮町荷稲で採れたお米（コシヒカリ）、強いうまみが特徴とか。カツオ、魚、エビはすぐそこの市場（佐賀漁港）でおばちゃんが買うてきようき。にんにく、青ネギ、漬物、その他の食材は町内産（ここら辺の畑で作ったがで）やって#カツオのお刺身　1000円　新鮮なカツオの刺身は文句の付けようなし。鮮度、切身の大きさはかなり肉厚#カツオのタタキ 1000円　単品部門第２位。しかも３部門（定食、丼、単品）全てにランクイン。にんにくと一緒に頂くと更に美味しさアップ#かつおギョウザ徳吉丸　400円　単品部門第１位肉類は一切使用してない餃子。魚の臭みは全く無く美味しく頂きましたしっかし、たまたまなのか席に着いてから注文出て来るまで結構時間かかるなーこの辺ではこんなもんなんかな〜
鰹のタタキと鰹の餃子の定食をいただきました。餃子はさっぱりした味わいでとても食べやすかったです。鰹のタタキは流石高知と思わせる絶品でした。外では藁焼き体験もやっており、美味しいだけでなく楽しむこともできるお店です。
お盆休みウロウロ日記・・・美味ぁ〜いカツオの塩タタキが食べたくなったので、、、高速ぶっ飛ばして高知県はカツオ1本釣りの町・・・黒潮町黒潮一番地・・・佐賀漁港にやって来ました〜(*^^)vそんな港町に佇むコチラが今日の目的地・・・「黒潮一番館」さん。うんま〜いカツオタタキが食べれる店・・・メニュー人気No.1☝️の「タタキ定食」塩タタキめっちゃ分厚ぅ〜いカットのんが6切れ一応〜ポン酢も用意されてるけど、粗塩だけで充分ウマいっ٩(ᐛ)و塩とニンニクのみっ♪(´θ｀)ノ超シンプルに食す分厚いタタキ(*´з`)いやぁ〜さすがっ本場・・・土佐佐賀の塩タタキめちゃ旨だわ♪(´θ｀)ノ「サツマイモのかき揚げ」ほんの〜り甘ぁ〜く歯応えサックサク素材の美味さが光ってるわ「すまし汁」カツオのアラが入って、イイ出汁出てるぅ〜シンプルだけど、カツオに旨味いっぱい詰まった美味しいスマシ汁でした。そして、〆は・・・分厚いカツオを一切れ残して、ご飯の上に乗っけて上から熱湯〜ポン酢で味を整えて・・・「カツオ茶漬け」ほんのりカツオタタキに熱加わって、、、これまた違った風味食感でウマシ♪(´θ｀)ノカツオに始まりカツオで〆る・・・カツオの町。。。土佐佐賀の漁師食堂にて、絶品のカツオ塩タタキ定食をいただきました。高速2時間半・・・わざわざ食べに行く価値のある超旨旅メシです。ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「黒潮一番館」高知県幡多郡黒潮町佐賀字海雲寺３７４−９0880-55-3680営業時間：11：00～15：00（土日祝日は16：00まで）定休日：火曜日駐車場：ありにほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村
昨日寄ったもののお休みだったため、予定を変更して本日訪問。平日のせいか、店内には我々のほかにお客さんは1組のみ。ちょうど学生たちが藁焼き体験をしている場面にも遭遇。本日のオーダーは、ど定番のカツオのたたき定食。運ばれてきたたたきは、藁焼きのほのかな香りが立ちのぼる。そして何より、カツオの身が分厚い。見るからに期待大。たたきの身はしっかりしていて、もっちりとした歯ごたえ。表面にまぶされた粗塩、ネギ、ニンニクスライスと一緒に口に運ぶと、さらにうまい。こちらのお店では、ポン酢ではなく専用のお醤油でいただくスタイル。たしかにその方が、鰹の旨みがしっかり引き立つ。付け合わせのお惣菜や野菜、天ぷらもなかなかうまく、手抜き感なし。嫁はカツオのたたきと刺身のハーフ＆ハーフを注文。刺身をひと切れもらって食べてみたら、こちらもとろりととろけるようなおいしさ。さすが、全体的にレベル高い。おばちゃんも愛想良く高知に来たら、ぜひまた寄りたいお店
平日のお昼、四万十川から高知市内に戻る際に看板を見つけて。13時半頃、人手が足りないのか急にお客さんがたくさん来たのか「提供までにとても時間がかかります。」とのこと。30分ほど待ってタタキ定食到着。高知市内で2回はタタキ食べたのだけれど、ここのはひと口食べた瞬間から違う。美味しすぎる。実は鰹が苦手だったのだけどちょうど初鰹の時期だし、高知に来たなら食べようとさつまいもとにんじんの天ぷら煮物きゅうりとカニカマの酢味噌和え漬け物あら汁がセット。あら汁がこれまた美味しい。出汁がたまらない鰹って新鮮なものはこんなに美味しいんだ、、もう鰹苦手って言うのやめます。この度1番美味しかった。店員さんも最後までとってもいい人でした。また高知来ることあったら絶対来よう。
平日だからか店内はひっそりしていて　ちょっと躊躇したが地元の人の勧めもあったので入店やっぱり　カツオのたたきは外せないもう一品は魚フライ定食にするカツオのたたきは注文が入る度に　生カツオをさばいて一本づつ藁焼きにしてくれる一切れが厚め　口に入れると藁の香りカツオ臭みもいっさい無し今まで食べたのと全く別物だった
ぼっちり定食(鰹のタタキとかつお餃子のセット)とハーフ&ハーフ定食(鰹のタタキと刺身のセット)をいただきました。生の鰹を注文毎に 藁焼きで提供してくれるので鰹が柔らかくてしっとりしつつ、芳ばしいのがしっかり感じられます。副菜も美味しいですし、たくあんも最高でした。お店の雰囲気もよかったですし、WiFiもある。郷土や鰹漁の紹介が店内に貼ってあって勉強になります。なんたって、おばちゃんたちの連携が歴史を感じます。また来ますー！
同僚にカツオの美味しいところ！と言うお題を出して、教えてもらえました。いつもは、街中のお店で食べていましたが、、本日は、同僚のお勧めのお店へ。店員さんにお勧めを聞いたら、「すべて」との満点の回答をされてしまいました。何とか、売れ筋は？と言うところで、メニューの最初のページの料理を紹介していただきました。そこには、カツオのたたき！、カツオの刺身！.そしてその2つを混ぜたハーフ&ハーフの表記がありました。優柔不断の私は、間髪入れずにハーフ&ハーフを選びました。刺身も、たたきも、これでもか！？と言うほど大切りで、1つ口に入れると、口いっぱいになるほどでした。味のほうは、店員さんの言う通り、◎！。満足のいく逸品でした。
土佐佐賀の黒潮一番館に平日のお昼に伺いました。ハーフ&ハーフ定食を注文しましたがカツオのたたきと刺身とのハーフ&ハーフです！それ以外にカツオのはらぼの塩焼きカツオときゅうりの酢味噌和えなどがつきます！かなりのボリュームでお腹いっぱい！刺身もカツオも新鮮で美味しかったです！個人的にはゆずの効いた酢味噌和えが美味しかったです！
先日高知に仕事で行き、鰹の名店黒潮一番館へ。鰹の刺身、藁焼き、ハラミ焼き、出汁の効いたお吸い物、鰹入りの酢の物等、豪華鰹のフルセットをいただきました。これで1600円は安い！食べたことない分厚さの鰹が出てきます。臭みも少なく、美味しかったです！店の裏で漁師さんがカツオを捌いてるのが見れます、解体ショーも見れて満足です。笑
高知にきたらカツオでしょ。ということでこちらのお店に寄らせていただきました。個人的にはあまりカツオって好んで普段食べないのですが、今まで食べたカツオで一番美味しかったです！頼んだもの▪️ハーフ&ハーフ定食（炙りと生）▪️カツオコロッケ▪️イヨ飯▪️かつお餃子（しょうが、にんにく）私たち以外お客様が居ないタイミングだったので、解体するところわら焼きするところを見せて頂きました。厚切りなカツオで臭みもなくとても美味しかったです。コロッケもカツオの味がきちんとしていました。色々食べましたが、やはり定食が美味しかったです。ここのカツオだったらまた食べたい。
高知旅行行く人必見✈️本気で調べて美味しかったおすすめグルメ②藁焼き体験ができますおすすめポイント3つ紹介！店名:黒潮一番館エリア:四万十エリア営業時間:月・水・木・金11:00 - 15:00土・日・祝日11:00 - 16:00定休日:火曜日食べログ点数:3.54Google点数:4.2ポイント①カツオの藁焼き体験　2,500円でできます！→電話予約限定で藁焼きして、食べることができますよ！②漁業が目の前なので獲れたての捌きたてのカツオが食べられます！③生のカツオの刺身もメニューにあります！ぜひぜひ、皆さんもいくなら藁焼き体験予約してぜひいってみて！
高知県幡多郡黒潮町。佐賀港（高知県）、黒潮一番館。生カツオが食べれるコチラ。店内、テーブル席多数。地元のお母さん達が作ってくれます。■ハーフ＆ハーフ定食（1,600円）鰹造り、鰹タタキ、カツオのハラボ。ごはん、吸物、小鉢2品、漬物。鰹造り新鮮臭みゼロ、ワサビと醤油。鰹タタキ香ばしさも加わり塩でうまい！カツオのハラボ鰹のハラミ、トロにあたる部位。脂ジュワッとうまい！ごはん、炊き加減◎！地元黒潮町のコシヒカリ炊き立て。吸物、鰹アラと豆腐。またコレがうまい。小鉢千切大根、優しい味。茄子、酢味噌が良い。鰹も当然ながら、ごはんがうま過ぎた！
尾張部長 土佐接待の軌跡 '24夏③久礼のところてんで部長におもねて。次はカツオでおもねないと…H県幹部達はこんな心境の日々だったのかしら(・∀・)「オンナのサガじゃのうて土佐佐賀のしめじじゃ」でお馴染みの土佐佐賀。漁港に位置するこちらへお連れしまして。開店数分前到着で数組待ち。盆真っ只中やのになぁ、やっぱりアレの影響が幾らかあるのか(´･ω･`)母「はいお待たせしましたねぇ、ご順番にどうぞぉ〜」幡多の優しいお母さんです(・∀・)＊ぼっちり定食＋瓶ビール＝¥1,750ビール色々おもねた成果か、部長より飲酒許可を頂きm(_ _)mラガーです、昼のラガーです、3150。南国POPなグラスがかわゆい。定食タタキとカツオの餃子wのセット。タタキはそらアンタ美味うない訳がないですわね、佐賀ですよ。餃子カツオのギョーザてwもちろんニンニクチョイス。うん、思ったよりもオーソドックスで食べやすく、ラガーがごんごん進みます♪ほんでたくあん。パリッと歯応えはもちろん、甘くてめっっっちゃうまい！これで飲みたい！ご飯の炊き具合に部長ご満悦。ホッと胸を撫で下ろした瞬間でございます…広々してて、お母さんは優しくて朗らかで、そこまで観光地感も無く。良いお店で良い時間を過ごせました。ご馳走様でした！
四国に帰って来たお昼に、黒潮町の黒潮一番館へ注文してからカツオを捌いて藁焼きをする新鮮な鰹のタタキここでしか食べれないお味最高の鰹の料理鰹のタタキ定食1500円塩タタキでも食べれて醤油タレも格別な味美味しく頂きましたご馳走様でした。
カツオふれあいセンター 黒潮一番館.黒潮町の佐賀港の近くにあるレストラン.新鮮なカツオを食べれるコトで人気です.カツオのタタキ定食，1,500円.ド定番中のド定番と言うべき定食かな.厚切りのタタキは鉄板の美味しさですな.ぼっちり定食，1,250円.カツオのタタキとカツオ餃子の定食.餃子が予想以上に美味しいかったです.佐賀港は県内外から観光客が訪れる港.店内も観光らしき方々が多かったです.もどりガツオ祭の時は大盛況でしょうね.
5月の連休中、開店時間11:00に伺いました。すでに、開店時間前から並んでいた人達が店内に入り、それ以降待っている列の後ろに並びました。注文を受けてから、鰹を炙るようでテーブルに付いてから、結構な時間が経ってから料理が運ばれてきます。結局、席に付いたのが12:20それでも鰹をいただくと並んでよかったなと思う美味しさです。生臭みは全くなく、もちっとした食感にわら焼きの香ばしさが食欲をそそります。小鉢のいたどりの酢の物も美味しかったのですが、鰹のはらもの焼き物の身が新鮮さに欠けているように思えました。私はハーフ&ハーフ（鰹たたき＋鰹の刺身）を注文したのですが、焼津出身の私は刺身にワサビではなく、生姜を付けて欲しかったです。
最近、美味しいカツオのタタキを食べていない。高知市内の店で食べても、通販で買っても、分厚くて、見栄えのするカツオのタタキはあるが、味が、近くのスーパーマーケットで買ったのと、あまり変わりない。以前、知り合いから頂いた、脂の乗った、美味しいタタキの味が忘れられない。うちの家族も嘆いている。そんな中、一度、水揚げ漁港まで行ったらどうかと思い、この店に行ってみた。行った日は、季節外れなのか、平日なのか、開店１時間前に行ったのだが、客は、私だけだった。おばあちゃんが気を使い、開店２０分前には、開けてくれた。タタキとさしみのハーフ&ハーフ１６００円と、後で、タタキ１０００円を単品で追加した。タタキは、店の横で、おじいさんが、藁で焼いてくれていた。頂いてみると、タタキやさしみは分厚く切られ、ニンニクをいっぱい乗せて、塩や、たれで食べると、美味しかった。そして、それ以上に、定食についてきた、ハラスが美味しかった。勢いで、タタキの単品を注文してしまったが、その頃には、少しありがた味が薄らいでいた。意気込んで行ってはみたが、それなりに美味しいという結果になってしまった。すごく美味しいタタキは、どこで、食べられるのだろう？
旅先でふと小腹が空いたとき、どこに身を寄せるかで一日の記憶は大きく変わる。高知の夕暮れ、ふらりと足を踏み入れた『庄寿庵』は、すでに地元の家族連れでほぼ満席。笑い声とざわめきが、知らぬ町を歩いてきた旅人に不思議な安心を与えてくれる。私が選んだのはカツカレー丼と小さなうどん、パートナーは煮込み山カレーうどん。入店時「20分ほど提供にかかりますが大丈夫ですか？」と聞かれたが、待ち時間は思ったより短く、料理が運ばれる頃には心地よい空気にすっかり馴染んでいた。味わいは、率直に言えば特筆すべきものではなかった。それでも、不思議と落胆はない。むしろ「旅の途中で口にする一皿は、美味かどうかではなく体験そのものが価値を持つ」という私の持論を、改めて確かめる機会となった。黄昏の店内で聞いた家族の笑い声、湯気の向こうに見えた地元の日常。そうした記憶が、料理の印象をやさしく包み込んでいる。旅とは結局、こうした“何気ない一杯”が心に残るものだ。味を求めてではなく、その場の空気を味わうために──庄寿庵での時間は、そんな旅の真髄をそっと教えてくれた。
#庄寿庵高知県黒潮町５６号線沿いの人気うどん屋さんはいつもお客さんの車で溢れています。これまで数回伺ってますがカレーうどんが美味しかったですが今回はタタキ丼にしてみました。こちらの丼物にはミニうどんが付いてるのもうれしいですね
高知市から四万十へ向かう途中の海岸瀬沿いホテルかな？っと思ったら一階に食事出来るところがあったので立ち寄りました。メニューはうどんメインだけど、ドンブリや定食もあります。もちろん高知名物のカツオタタキもありますよ注文したのは、名物らしい・カツカレー丼　１０５０円ドンブリにはもれなくミニうどんがついてるみたい深めのドンブリにご飯が１．５合ぐらい入っててボリューミーカレーのルーは餡掛けっぽい感じでトロトロで卵黄がチョンと乗ってる和風餡掛けのピリ辛でスパイシーさが際立って出汁の旨みが感じられませんでした。うーん、和風カレーは奥が深い。カツは四万十産らしいけどペラペラなのが残念ミニうどんはコシがあって讃岐風でだけど出汁が濃かったカツオのタタキは藁焼きみたいなので、機会があれば食べてみたい。ごちそうさまでした（＾～＾）
黒潮町56号線にある、庄寿庵。四万十市に行く際は店の前を通るが、食事の時間帯が中々合わないです。　で、帰りに寄ってみました。ディープな雰囲気の店内で、海が見えるテーブル席から座敷があります。メニューは豊富で、うどんから丼物・定食・単品等。　おでんもあります。夏メニューから、冷山かけ￥800出汁はしっかりしていて好きな味。手打ち麺で、のど越しがよくコシもあります。　山芋のとろろが絡まってスルスルいけます。美味しく頂きました。
名物らしい、カツカレー丼1050円にしてみました。うどんのミニがついてきます。なかなか美味しい。うどんは、意外にお出汁が塩気が多い。麺は手打ちなんでじようか、少しコシがあって美味しい。塩味がちょっと強いので運動後に良さそう。カツカレー丼は、ルーにはほぼ具がないです。あまり辛くはない。CoCo壱指数1くらい？生卵が載ってて、美味しくいただけました。お店にBGMが無いので、とても静か。高知の西方面ではとても美味しいお店と言えます。
本日の昼ご飯，黒潮町の「庄寿庵」さん。高知に来たときは，よく前を通っており，気になっていたお店です。老舗感が漂います。注文したのは，カツオのタタキ丼。ミニうどんが付いています。カツオのタタキ丼は，タタキがたくさん乗っていて，いい感じです。ニンニクがもっとあれば，よかったかな(^^;)。うどんは，出汁がよかったです。
ひれかつちょいカレー丼。かなり濃い味なスパイシーとろとろカレー。
つけ天うどん食べました。美味しい
メニュー
２０１６年１１月　特上カツ丼１０５０円卓上の一番見えやすい場所に立ちはだかるメニュ表に『窪川産極上豚ロース』の文字！しかも特上カツ丼とくればyoshi的には迷うことはないでしょう^ ^見るからに底が深そうなどんぶり鉢で食べる前から敗北感が漂い‥‥ ボリュームの凄まじさを感じます！半熟加減抜群の玉子に包まれた肉厚なカツは窪川産極上豚ロース肉^ ^美味しいけどバカ舌のyoshiにはいつも食べてるカツ丼との差がよくわからなかった（笑）肉の旨みがわかりやすい特上ロースカツ定食を食べれば良かったかな^ ^丼物にはすべてミニうどんが付いてきます。温かいスープうどんには細めふにゃ麺が好みのyoshi ‥‥ 太い剛麺は少々きつかった^ ^とにかくボリュームは半端ないです♪カツカレー丼も気になるのでもう一度は挑戦してみよう^ ^
ボリュームにノックアウト寸前！今日は黒潮町佐賀の西南大規模公園の側にあり、国道56号線沿いにあるこちらをご紹介。昔から、平日は地元民＋サラリーマン、土日祝祭日は地元民＋サーファー＋釣り人で連日賑わっています。僕はいつも２択で、この店に行く時はカツ丼orカツカレー丼と決めています。どちらもミニうどん付きです。うどん屋さんですが、普段から香川にうどん食べ歩きや四万十市のクアアイナに行っているので、うどんメニューは若干割高に感じてしまい、ここ15年は頼んだことがありません。今日はカレー味な気分だったので、カツカレー丼をチョイスしました。さて、着丼です。丼についてくるミニうどんは麺は加水率低めで、ブリブリな麺だったんですが、最近ちょっと変わったのか、少し滑らかでシルキーな麺になってます。うどんつゆは高知によくあるカツオが強い甘めなお出汁です。丼にかかっているカレー庵はダシがしっかり利いて甘めになっていて、スパイシーさが欲しければ七味チョイ足しを薦めます。カツはしっかり下処理がされていて、丼いっぱいに敷き詰められ、厚みもあり美味しく大満足です。ただ、女性には量が多いかと思われます。ご飯少なめか、ぼっちりカツ丼というメニューがありますので、そちらをオススメします。昔から憩いの場で、地元民や帰省者、または、旅行者、サーファー、釣り人など、幅広いシーンでいろいろな思い出が詰まっているこのお店、いつまでも続いて欲しい！そんなお店です。今日も満腹です！ごちそうさまでした！
本日 釣りの帰りによく立ち寄るうどん屋さん 庄寿庵さんに行って来ました。釣りの帰りに、高速に乗るまでで、時間がかからずに食べられるうどん屋さんがあまり無いので、ここに行く事が、多いです。今日も釣り客らしきは方が結構います。お腹が減ってたので、カツカレーうどんの大980円にしました。2～3分程ですぐ運ばれてきました。相変わらずボリュームがスゴいです。かなりデカイ丼に出汁がいっぱいに、注がれてて上にカツがのってます。出汁は綺麗な黄色で食が進みますね。まず麺ですが、湯で置きして伸びきってるような柔らかさで、持ち上げるとすぐ切れてしまうので、食べにくいです。出汁はカレーが以外にスパイシーで結構辛いです。でも出汁の味がきいて、美味しいです。麺だけもう少し硬めだといいんですが、汗をかきかき完食とはいかず少しスープは残しましたけど ごちそうさまでした。
高知県　黒潮町　「庄寿庵」。土佐清水に向かう道中にふらっと入ったうどん屋さん。海岸沿いを走る道沿いにあって、外に出るとロケーション抜群！お昼時とあってか、広い店内は満席。観光客というより地元の方々風な人ばかりで、人気店のようでした。うどんの他にも「カツオたたき定食」や「から揚げて定食」、「カキフライ定食」、「お子様ランチ」などもありました。注文したのは「とり天うどん」。　これがまたうまい！揚げたとり肉もそうですが、とにかく出汁にやられました。地元に愛されてる様子に納得！
週末のお昼時、うどんを食べようと入店したら・・・魅力的なカレーの香りが～～～以前なにかのＴＶで見たんですが、うどん屋さんでカレーうどんを食べてる人がいると香りにつられて、カレーうどんの注文率が飛躍的に上がるんだとか。検証してみようと何度かうどん屋さんで試してみたんですが・・・確かに！！　私がカレーうどんを食べてると、複数の方がカレーうどんを注文しますね。気にして見てると、コレなかなか面白い。そんな訳で・・この店の入口から漂ってるカレーの香りにつられて、カレーうどんをいただきました。◆やまカツカレーう丼　890円カレーうどんの上には大振りのとんかつ。カレーうどんの下にはとろろのかかったご飯が。いわゆる愛知県の豊橋市で売り出し中の「豊橋カレーうどん」の上に、とんかつが乗っかったボリューム満点うどんです。何故・・・この地で豊橋カレーうどんが・・というのは聞きそびれましたが。。。カレーうどんのお汁は少し甘め。高知で多いタイプのカレールウをお汁で溶いたものではなくお出汁にカレー粉を溶いて片栗でとろみをつけたタイプ。最後のピリッとくる辛さは無いものの、ちょっと名古屋チックなおつゆを味わえます。麺はエッジの効いた麺ですね。温かいうどんでこの食感なら・・冷たいうどんなら、かなり強めなんでしょうね。麺の量は半玉くらいだと思います。ごはんは・・・残念ながらとろろバリアが効いてない。。。とろろが少ないからか、長芋で粘度が低いからか、又その両方か・・混ざらないように気を使いながら箸を進めたんですが後半のクライマックスに行く前に、お出汁がご飯にしっかり侵入してましたね。最後に・・以前から気になってた事をレジの方に聞いてみました。高知土産の定番　手長エビとか青のりのせんべいの庄壽庵さんとは何か関係が？・・・・良く聞かれるけど全く関係無いそうです　ハイ。ごちそうさまでした。
うどんにコシがあって、実はなかなか美味しいお店ですが最近食べたのが、山カツカレーう丼という新メニュー。ご飯の上に、山かけ、そして、その上にうどん、更にトンカツ、最後にカレーがかかっているというボリューム満点の一品です。こう書くと何か奇をてらったような料理かと思われがちですがもともと饂飩の美味しい名店です、饂飩は当然ですがご飯にしろ、トンカツにしろ、しっかりこだわったものを出されていて本当に美味しいのです。「ライスカレーうどん」なるものがあると聞いて誰がそんなものを食べるのか？と思っていましたが庄寿庵さんで、それ以上の迫力のある丼をいただきました。カロリーは高そうですがお腹の空いている方には絶対おすすめの味です。
土曜日の午後13時頃に訪問、先客は6人ほど。海のバザールという施設に新しくできていました。夏の暑い日でも風が通って涼しく海が見える場所なのでロケーションは最高です。コーヒーも美味しくて言う事なしのカフェですね。
幹線道路沿いにポツンとあるカレーのテイクアウト専門店駐車場は店に向かって左側にあります。購入したのは・カレーパン（ハーフサイズ）　２４０円長方形の形は珍しいと思ったけど、食パンにカレーを挟んでいるみたい。カリッカリに揚げていてザクザク感が美味しい。ハーフサイズは食パン半分のサイズカレーはスパイシーで、食べはじめはそれほど辛くないけどないけど後からピリピリきます。そのあとは爽やかさが口の中に残って余韻にひたれますよー！家に帰ってトーストすると、さらに美味しいかも。他にも数種類のスパイスカレーがテイクアウトできるみたいです。ごちそうさまでした（＾～＾）
月曜日ランチ：チキン南蛮セット７００円（コーヒー付き）
この辺り、カフェとか喫茶店とか、お店、ほとんどない中、頑張っている老舗の喫茶店。地元の人の憩いの場って感じです。メニューも豊富。シンプルだけど、モーニング美味しかったです。
黒潮町の国道56号線沿いにあるパン屋さんです。駐車場あります。近くの道の駅にも卸されているみたいですね。店内にはイートインスペースもあります。カスタードクリーム＆プレーンホイップ162円税込を購入。名前の通りのクリームが入っていて、チョコもコーティングされていてかなり甘くて美味しかったです。
文旦サンド
[2019年９月。愛媛＆高知１人グルメ旅⑨]四万十市から国道56号線で黒潮町に入り、県道337号線との三差路を直進して3km程進むと左側に店舗があります。こちらの店舗さんは(平成27年)５月に、こちらの場所にリニューアルオープンしたパン屋さんです。商品は全て自家製にこだわり、パンの他にケーキやアイスクリームも販売していています。９月の最終週に予定が空いていたので、１人で遠出をする事にしました。１日目は高松市から西に向かって愛媛県に入り、新居浜市と西条市で４軒の飲食店に行き、国道194号線経由高知県に入り、道の駅で車中泊をしました。遠出２日目は須崎市で朝食を購入し、車で約３時間走り続けて、今年の６月から進めていた四国四端制覇の最後の場所、足摺岬に行きました。足摺岬から愛媛県の愛南町で１軒、高知県の宿毛市で２軒の飲食店に行った後、そろそろ帰りの事を考えて、高知市に向かいながら車で走っている途中で見つけた、こちらの店舗さんに９軒目として行く事にしました。初訪問です。今回は、あなたのプリンとフリアンを購入しました。あなたのプリン→程よい甘さで滑らかな舌触りのプリンです。フリアン→しっとりとした食感のフィナンシェです。どちらも美味しいスイーツです。店内のイートインスペースで購入した商品を食べる事も出来ます。店舗さんの近くには、球場と美術館のある大規模公園があるので、天気の良い日には購入した商品を公園で食べるのもアリです。訪問した時間が閉店時間の近づく、夕方だったので多少品薄になっていましたが、店内の撮影も快く許可を下さり感謝です。また機会があれば行きたいと思います。⑩に続く★
2016年8月13日。四国一周の旅、4日目。高知県幡多郡黒潮町にある、道の駅『ビオスおおがた』に寄った際、物産館にて黒潮町にある『ぷちど〜る』さんのお菓子が色々と並んでいたので買って帰る事にしました。今回購入したのは☆ココナッツマカロン 300円☆フロランタン 130円の二品になります。家に持ち帰って、早速頂きました。ココナッツマカロンですが、ココナッツの風味がよく効いていて、かなり好みの味です。刻んだココナッツの食感も良く、もっと沢山食べられそうでした。フロランタンもしっとりなクッキー生地（食感はしっかりめかな？）にアーモンドをたっぷり乗せて、キャラメリゼしてあって、こちらも美味しかったです♪ごちそうさまでした〜
白浜海岸のすぐ近く、国道56号線沿いに有る民宿に併設されている食堂でランチ♪モーニングとランチ営業されてるみたいです！メニューは、定食、丼物、軽食なんかが有りました！そんな中から、今回はせっかく高知なので、●鰹たたき定食 1100円をオーダー。ポン酢ダレがたっぷりかかった鰹のタタキは、厚切りで臭みも無くもっちり新鮮！✨さすが高知！安定の旨さ！どのお店で食べても鰹は裏切らない！鰹のボリュームが少し寂しかったですが、美味しくいただけました！ごちそうさまです！
四国出張2日目は高知県黒潮町（旧 佐賀町）に行きました。高知市から約80キロ西に位置する町です。高知道が少しずつ伸びていて現在旧窪川町まで繋がっています。移動は楽になりましたが高知の峠を通ることが減ってしまい、風景は味気なくなってしまいました。黒潮町内に昨年できた「道の駅　なぶら」で昼食にしようと思っていたのですが何と定休日でした。ここでは鰹一本釣りの漁獲高日本一の漁船を率いる明神水産の藁焼きたたきを食べることが出来たので楽しみにしていたので残念です・・・。道の駅が定休日でしたので3キロ程度西にある「民宿 白浜」に併設されているお店で食べることにしました。ずいぶんと前ですがここでカツオのたたきを食べたことがあります。「鰹のたたき定食」にしました。鰹のたたき、御飯、豆腐、味噌汁が付いています。たたきは期待を裏切らない味でしっかりニンニクと一緒に食べてしまいました。さらに良かったのは味噌汁です。中に山芋が入っているのですが味噌汁が出汁が効いていて美味しかったです。http://tabibitogenki.com/blog-entry-5210.html
旅行に行った際、モーニングとして利用しました。ワンコイン程で食べれるのはありがたいですね。昼も定食メニューも結構種類がありました。店内も思ったより広く、地元客も利用されてるみたいでした。駐車場もあり、車の訪問も大丈夫です。
朝食ない宿の為、モーニングで利用しました。平日も7時から営業しており、地元の方もちらほら。モーニング（焼サンド）（550円）を注文。タマゴサンドが素朴で軽くて美味しい。お味噌汁も付いてくるらしく、おにぎりにしておけば良かったかも。あとお手洗いが昔過ぎるので新調して欲しいです。朝からエネルギー補給させていただきました。ごちそうさまでした。
黒潮町入野、サンシャイン大方前にある喫茶店です。モーニング、日替り定食、看板メニューのからあげのテイクアウトもしています。そういえば、看板メニューのからあげを食べたことがないなと思い、特選からあげ定食750円をオーダー。店内は外から見るより割りと広めで席間もゆったりとしています。到着してビックリ！！お盆とは別にからあげの大皿も登場。少なく見積もっても１つが80グラムくらいはありそう。それが5個も！【からっと】という店名なので、ダイヤモンド換算すると、0.2グラムが1カラットなので、80×5個＝400グラム＝2000カラット！！というしょうもないことを考えながら、先に野菜類をやっつけ、いよいよメインにかぶりつきます！先に野菜を食べて正解！！まだまだアツアツで火傷するレベル。店名どおり、からっと揚がったからあげは中はとてもジューシー！カレー風味なのもgood。お茶碗パンパンのごはんもみるみるなくなり、完食！！見た目で相当ビビっていましたが、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした！