マグロの買い付けに、泊まった訳ではありませんが、朝食付きプラン6,600円コースです。部屋はひとりで泊まるには充分ですし、大浴場に小さなサウナが付いているのもうれしいですね!朝食も和洋と選べ和食もアジかサバが選べるので、この時期は脂のノッたサバを選びました。真っ暗でどしゃ降りの中でのチェックインだったので夜は何も見えませんでしたが、朝は素敵な景色を観ることが出来ました。＼(^o^)／また伺いますね!
視覚と味覚の感動に飢えてる...な━━━━(゜∀゜)━━━━う!!美味しさのあまりに机を連打したい ←とりあえず♡ 土曜日のダイビングが楽しみ♡部屋のdoorが古く、固すぎて開けにくいのとハンドソープも置いてないのは大問題ヽ(•̀ω•́ )ゝお肉焼いたら硬そうだけど(´-∀-`)柔らかくていけるよ♡餡のしゃぶしゃぶなんてよく分からないmenuが仲間入りしてた(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ ←生中いうたら桃酎ハイきたよ ←鰹がイマイチで...年々味が落ちている気がする(´・~・｀)朝食の感じは好きです♡ 鯖か鯵が選べる♡洋食は目玉焼き2つにウインナーにベーコン!!王子はベーコン不味いって残してた(´-∀-`)けど、普段朝パン食べないのに、パン(๑'ڡ'๑)ペロり♡と食べてました(´°д°`)で、私のご飯まで食べる始末。←ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
四国八十八カ所巡りの際、夕食として利用しました。宿泊したが素泊まりだったため、ホテル内にあるレストランへ。高知と言えばで鰹のたたき定食2980円を注文ちょいと高いかも？と思いつつ、来たらビックリ鰹なん枚あるの？っていうぐらい多かったｗすっかりテンション上がって、ひろめ市場で食べて気に入ったウツボも注文。ウツボの天ぷらは普通でした。。
高知旅行。馬路村から一気に高知県を横断し、美しい海を求めて柏島へ。海はとても綺麗で、底まで見通せます。人は多いですが都会に比べれば大したことはありません。のんびりした空気が漂っています。この辺りですと宿泊できるのはこのホテルくらいです。でも海の幸たっぷりでまずまずのよき夕食が出ました。夏ですから宿泊客も多くて多少混み合ってはいましたが、大浴場でゆっくり疲れを癒すこともできましたし。
周りにあんまり食べ物屋さんがなかったので、ホテルで食事。質も量もとってもいい感じだった。
ペンションのような宿ですね部屋は広くて快適、ロフトがあってそこにベットがありますので3人宿泊できます。
鰹タタキ御膳をいただきました。料理がとても美味しくて素晴らしい絶景を楽しめる素敵なホテルです。朝御飯も絶品です。
洋食セット(朝食)
視覚と味覚の感動に飢えてる...な━━━━(゜∀゜)━━━━う!!美味しさのあまりに机を連打したい ←とりあえず♡ 土曜日のダイビングが楽しみ♡部屋のdoorが古く、固すぎて開けにくいのとハンドソープも置いてないのは大問題ヽ(•̀ω•́ )ゝお肉焼いたら硬そうだけど(´-∀-`)柔らかくていけるよ♡餡のしゃぶしゃぶなんてよく分からないmenuが仲間入りしてた(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ ←生中いうたら桃酎ハイきたよ ←鰹がイマイチで...年々味が落ちている気がする(´・~・｀)朝食の感じは好きです♡ 鯖か鯵が選べる♡洋食は目玉焼き2つにウインナーにベーコン!!王子はベーコン不味いって残してた(´-∀-`)けど、普段朝パン食べないのに、パン(๑'ڡ'๑)ペロり♡と食べてました(´°д°`)で、私のご飯まで食べる始末。←ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
柏島での宿泊は、ビーチから車で20分ほどにある大月町のベルリーフ大月さん。柏島周辺の宿泊はほぼ民宿が小規模の旅館、訪問日の1週間ほど前に宿泊を探したので柏島周辺で予約はとれませんでした。となると、ホテルはここホテルベルリーフ大月さん一択になります。以外はかなり遠くなります。そういうわけで、シュノーケリング後の半乾きのまま、ホテルに到着。お部屋はこんなに広く‥窓はこの眺望新しくはありませんがお掃除もゆき届き良いホテルでした。たのしみの夕飯はウツボのたたき御膳高知の名物、2年前頂かなかったので今回は外しません。こりっむにっとした食感噛み締めると磯の香りが口にあふれこれは日本酒が頂きたくなりますねで、土佐鶴です御膳には揚げたてのうつぼの天ぷらもやってきます高知に来たらはずせないカツオの塩たたきも別に注文しました最後はデザート。お腹いっぱい旅とシュノーケリングの疲れでぐっすり休み朝ごはんです。この内容で税込1万以下というコスパも最高なホテルでした食事を懐石のコースにすると、1万6千円くらいですでも、御膳で十分かな？2日目のシュノーケリングは柏島の手前の海水浴場へ途中にある、観音岩、見応えがありますシュノーケリングにはサンゴの多い竜が浜がおすすめカラフルな熱帯魚とたくさん戯れることができましたホテルベルリーフ大月関連ランキング：旅館・オーベルジュ（その他） | 大月町その他
オーシャンビューのリゾート風ホテルベルリーフ大月平日であれば８０００円程度で２食付でビジネス利用も可能。一夜明けた朝食の時間。海の見えるレストランで頂きます。朝食は和食と洋食から選ぶことができ、和食の場合は焼き魚をアジかサバを選ぶことができる。朝食のみ注文の場合は１０００円の模様。メニューは、ごはん（大月町産ヒノヒカリ）、味噌汁、漬物・生卵、焼き魚（アジかサバ）、地鶏のだし巻き卵、じゃこ天、ちりめんじゃこ、大根おろし、冷奴、小鉢、サラダ、味付け海苔、四万十青海苔佃煮。白ご飯と一緒に食べると美味しいものばかり。生卵、味付け海苔、佃煮、じゃこと、どれをご飯に載せるか迷います。アジの開きも、朝食に食べるとやっぱり美味しい。こんな朝食はいいですね。ごちそうさまでした。
オーシャンビューのリゾート風ホテルベルリーフ大月平日であれば８０００円程度で２食付でビジネス利用も可能。一夜明けた朝食の時間。海の見えるレストランで頂きます。朝食は和食と洋食から選ぶことができ、和食の場合は焼き魚をアジかサバを選ぶことができる。朝食のみ注文の場合は１０００円の模様。メニューは、ごはん（大月町産ヒノヒカリ）、味噌汁、漬物・生卵、焼き魚（アジかサバ）、地鶏のだし巻き卵、じゃこ天、ちりめんじゃこ、大根おろし、冷奴、小鉢、サラダ、味付け海苔、四万十青海苔佃煮。白ご飯と一緒に食べると美味しいものばかり。生卵、味付け海苔、佃煮、じゃこと、どれをご飯に載せるか迷います。アジの開きも、朝食に食べるとやっぱり美味しい。こんな朝食はいいですね。ごちそうさまでした。
視覚と味覚の感動に飢えてる...な━━━━(゜∀゜)━━━━う!!美味しさのあまりに机を連打したい ←とりあえず♡ 土曜日のダイビングが楽しみ♡部屋のdoorが古く、固すぎて開けにくいのとハンドソープも置いてないのは大問題ヽ(•̀ω•́ )ゝお肉焼いたら硬そうだけど(´-∀-`)柔らかくていけるよ♡餡のしゃぶしゃぶなんてよく分からないmenuが仲間入りしてた(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ ←生中いうたら桃酎ハイきたよ ←鰹がイマイチで...年々味が落ちている気がする(´・~・｀)朝食の感じは好きです♡ 鯖か鯵が選べる♡洋食は目玉焼き2つにウインナーにベーコン!!王子はベーコン不味いって残してた(´-∀-`)けど、普段朝パン食べないのに、パン(๑'ڡ'๑)ペロり♡と食べてました(´°д°`)で、私のご飯まで食べる始末。←ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
高知旅行の際、利用したお宿です。高知の左の端っこ、海に面した場所に建っています。お部屋はベランダ付き、全室オーシャンビュー、広さも十分です。館内にはレストランがあり、宿泊者には食事処となります。今回、夕飯にいただいたのは｢つきしお会席｣●前菜 三種盛り　→　チャンバラ貝って初めて食べたー。●旬の魚の二種盛り　→　新鮮♪●鰹のタタキ　→　当然臭みもなく、めっちゃ美味しい♪●和牛の陶板焼き　→　あっさりポン酢でいただきます♪●鯛の竜田揚げ　→　出てくるまで20分待ち。。。のわりに普通―笑●柏島のところてん　→　さっぱり生姜味●白ご飯・お吸い物●香の物●デザートのプリン♪　→　甘さ控えめで美味しい♪前菜からところてん以外、全てにおいて大満足。本当に美味しくって、朝食ともに量は十分過ぎるくらいでした。で、ところてんなんだけれど…ところてんって、黒蜜で食べるとばかり思っていたらなんとさっぱり生姜味ーー(｡≧Д≦｡)ところてんの食べ方に地域性があるって初めて知りました。衝撃です。おやつ感覚ではなく、おかずなんですね!!!私の口にはどうも合わず…。残しちゃった。ごめんなさい。今回は２食付きプランでお邪魔しましたが素泊まりプランで、レストラン利用で食事というのもアリのご様子。お味が期待出来そうな定食類もあり、とってもオススメです♪宿泊利用だったので、総合評価点調整してます。
こちら、今回お世話になったホテルです。どのお部屋からも絶景が見えます。お茶菓子は毎日変わってとても美味しい。お部屋もとても素敵です。朝食は洋食です。素泊まりの場合、翌日食べますと言いますと用意して頂けます。夕食付きの場合、かなりのボリュームのある夕食が出ます。うつぼコースが人気です(^0^)お鍋もついて、わっふわっふと言いながら食べます(*^艸^*うつぼの唐揚げはもうお腹に入らないはずですが、美味しいから入ります(*^艸^*スタッフの方もとても親切で優しいです。そうそう、お部屋の氷とかは食堂で頂けます。（21時まで）お風呂は階段を降りていくので足が辛い人にはちょっとあれですがとても気持ちが良い大浴場があります。大月町のお店はわりと早く閉まりますのでこちらのホテルのレストランは、居酒屋さんとしても機能しているのでとても助かります。自分はこちらのレストランの天ぷらが好きです。海老がけちってないですし、お魚の天ぷらがまた美味しい(@_@;)相方はたこの磯辺揚げ。こちらのホテルでは、女性客の方が、みるみるうちに輝くような笑顔になる様子を何度も見ました。全体的にお財布に優しい素敵なホテルでした.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
バイクツーリングで訪問した高知。宿毛港から高知入りし、翌日訪問する足摺岬に出来るだけ近づいておきたいということで、こちらの「ベイルーフ大月」に宿泊しました。初めての高知県で、初めて宿泊したホテルでした。1泊2食付(夕・朝)で\6,500高知に来たらやっぱりカツオが食べたいということで夕食は「カツオのタタキ御膳」が食べられるプランで予約。レストランで夕食をとったのは平日の18時半ごろです。数組の先客がいただけで、かなり空いている状態でした。このホテルはとんでもない場所にあるので、レストラン利用者は宿泊客だけかと思われます。この「カツオのタタキ御膳」ですが、実に立派なものでした。とても美味しかったです♪ホームページを見ると、通常メニューでは\1,980するらしいです。高知でカツオのタタキが食べられてとても嬉しかったです。翌朝の朝食も、立派なものでした。素材の良さが分かります。美味しかったです♪蛇足ですが、このあと高知市内でこのホテルの話を耳にしました。第3セクターが経営していて、潰れる噂話がこれまでずっと出続けているそうです。これだけの部屋に、これだけの料理、大浴場もあって1泊\6,500です。利益面を考えると、そんな話が出ても不思議ではありません。しかし、利用者にとっては嬉しい限りで、満足度の高さはトップクラスのホテルでした。ちなみに、このあと高知県内を転々と数日滞在しましたが、何を食べても美味しいところでしたね。
地元の鮮魚店。おばちゃんと息子さんがやってます。息子のさばく刺身はおすすめ。ウツボなんか、刺身にもたたきにも鍋用にも兜焼き用にもさばいてくれます。北海道ではあまりたべることのない、グレ、タイ、ブリの刺身もあり、１パック３５０円。道の駅より２割がた安いです。知っている人は知っているお店なので、お正月などわんさか人が訪れるそうです。波が荒くて漁が出ないときや、お正月三が日は漁は休み（個人で釣り師が釣ったものを持ち込んだ場合は別ですが）ものがないこともありますので、ご了承ください。）
ゲキシブ大衆食堂発見食堂系中華そば？ラーメンチャーシューが味付け濃いめながらなんかウマイ港町の細い道でご夫婦ツーオペスタイルの最高な食堂なんか、おばあちゃん家に帰ってきた感じになる俺ほんまこんな店好きやねんなぁ
こちら、お世話になったホテルの近くにあったお店です。店内は、昔の懐かしい喫茶店という感じです。優しい奥さんが、時折訪れる外国人のお客さんに必死に応対していてなんとか通じているのが凄い(@_@;)モーニングセット焼いたパンの下にはお砂糖があって、つけてたべるとまた美味しい（≧▽≦)ほっとする味わいのセット、懐かしいですね(・∀・)アイスコーヒーの氷も家庭用の氷で、そこがまたいい感じ。食事を終えたら、きし豆茶を出して下さって、またそれがほっと一息つけます。御主人も優しくて、素敵なお店でした.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
#道の駅大月ふるさとセンターあまりに暑いので、道の駅 大月 ふるさとセンター　さんで、こちらの名物かき氷頂いて来ました#苺氷り　400円。道-1GRAND PRIXスイーツ部門グランプリ受賞の、いちごいちえの苺氷り。今回はスタンダード頂きましたが、かき氷はふわっとしててひんやり甘酸っぱくて涼を取ることが出来ました製法は、苺を氷に閉じ込めて、薄く削っただけのかき氷とか。フレッシュに苺の香り、酸味に優しい甘さの手作りシロップが相性抜群！！こちらには、他にも大月のえーもんが沢山ありましたよ
道の駅　大月の名物メニュー。騙されたも思って食べてみてください。こんな道の駅でこんな美味しいかき氷があるなんて、となると思います。たしか道の駅グルメグランプリを受賞していたような。◆いちごおり　オールトッピング　600円ふわふわ氷にいちご果肉スライスがトッピング。口に含むと溶けるかき氷。練乳もソフトもトッピングしたので甘々でした。2度目でしたが、暑い夏の日に幸せになれるかき氷でした。ちなみに、愛媛のオズメッセでも確か食べれたはず。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
高知県の西の果て　大月町ここの削り苺を食べたいらしくやってきた朝ごはんのデザートに食うたとこやがいの町のイチゴお昼のデザートもイチゴ大繁盛やなぁ道の駅大月意外や(ﾟ∀ﾟ)高知の西の果てけっこう人　くるんやな天気予報は宮崎県のほうがあたるらしいし高知市もどるより、延岡や大分のほうが、近い　笑笑海　絶景お魚果物なんもないがキャッチコピーな大月町なかなかエエもんやなただ　肉が、たらんかなぁ
刺身が安い！血合いも赤色で新鮮！330円て！河内晩柑ソフト美味いがいちごが美味い！
四国一周サイクリング旅で立ち寄りました。苺氷りが有名なのでいっときました！せっかくなので、オールトッピング(500)です。オールって名前ですが、ほんとは、さらに100円で、いちごマカロンもトッピング出来ます。ハート型なので、たぶん映えますが、控えておきました。道の駅のコンテスト、道-1グランプリのスイーツ部門でグランプリをとったようです。戴いてみた感想うんまあ、美味しいけど、いちご削りがちょっと薄いかな…水の中にいちごを浮かべたものを削った感じなんですが、最近、もっと濃いいちごだけを凍らせたものが、いちご削りとして売っていて、それが結構好きなので、薄く感じてしまいました。ソフトクリームは美味しいし、練乳もいい感じなんですけどね。
2016年8月13日。四国一周の旅、4日目。7時半くらいに ダイワロイネットホテル松山をチェックアウトし足摺岬目指して出発！松山自動車道→津島道路に入り更に南下♪以前、逆回りで四国を巡った事があるのですが、当時高速道路は今ほど開通していなかったので、もっと苦労した気がしますｗ愛南町にある道の駅『みしょう MIC』に寄ってから高知に突入！道の駅『すくも』を経由し道の駅『大月』までやってきました♪道の駅大月ですが、大月町にある国道321号線沿いの道の駅です。・ふるさとセンター（売店）・ふれあい市・Cafe＆Dining「まぁるいお月さん」・大月わんぱくランドで構成されていて、春はつつじまつりで賑わうそうです。まずは『ふれあい市』で買い物してから、続いて『ふるさとセンター』をのぞいてみました。こちらでは町内で生産されたお土産やこだわりの特産品、県内のお土産や特産品が売られています。こちらで高知のご当地カレーが色々売られていたので☆土佐のくじらカレー 550円を買って帰りましたよん。クジラと高知の春野産生姜を使った、昔懐かしいクジラのカレーだそうです。クジラは低脂肪でたんぱく質が豊富で体に良い脂肪が多いのが特徴なんだって。家で早速頂きました。クジラ肉独特のクセはありますが、生姜・玉ねぎ・林檎のおかげで生臭い感じはなく、美味しく頂けました。（個人的にクジラ肉のクセは全く気にならないんですけどねｗ）※ちなみに高知県は生姜の生産高が日本一なんだって！ごちそうさまでした〜
2016.08.13(4日目)友人と2人、自家用車で一気に1500km 4泊５日半時計回りの四国一周食べログ旅に出掛けました〜♪4日目は7時過ぎに松山市内のホテルをチェックアウト一気に松山道・宇和島道路を南下して愛媛県愛南町にある道の駅「みしょう MIC」高知県宿毛市にある道の駅「すくも」高知県大月町にある道の駅「大月」と巡ってきました。この道の駅には、ふるさとセンター(売店)・ふれあい市・Cafe＆Dining「まぁるいお月さん」・大月わんぱくランドがありまずは大月町の地場産品が並ぶ「ふれあい市」で『きびなごちりめん』を購入！続いて売店である「ふるさとセンター」を覗いて買ったのは◆鰹カレー 540円(税込)ここには高知のご当地カレーが数種類売られていて友人は自分のより10円高い『土佐のくじらカレー』を選んでいました。土佐といえばカツオ、この『鰹カレー』は "鰹の生節" を野菜(玉葱・生姜・大蒜)と一緒に炒めて作ったカレーレトルト食品です。袋の封を切らずにそのまま沸騰したお湯で5分温めて紫玉葱のピクルス・カチュンバル(野菜を小さく切ってスパイスで和えたサラダ)・ひじきの煮物・素揚げした獅子唐をトッピングして、いただきま〜す (^o^)／柔らかくなった鰹の生節の固まりがゴロンと入って鰹の旨味とスパイシーなカレーが見事にマッチ！なかなか美味しいカレーですw魚のカレーといえば、缶詰に入った千葉県の "サバカレー" が有名で自分もお気に入りなのですが "鰹カレー" も有りですね！ごちそうさん (●^o^●)
四国の南西の端、道の駅大月にあるお土産屋さんです。ソフトクリームやかき氷は一般的な売店として置いてあるだけと思いきや、ガイドブックに載るくらいのフレッシュなイチゴかき氷がありました。■苺氷り（いちごおり） 300円イチゴ味シロップ、じゃなく、ちゃんとした日本のイチゴの香りがするんです。イチゴの煮汁とジャムの間のような、ツブツブ感と酸味の残る本当のイチゴ味がかかってます。かなりイチゴ入ってるんじゃないかな…氷はかなり細かく、口の中でシュワッと溶けるのでイチゴ味ソースにも合います。それがこんな価格でええんやろか？(笑)正直、値段が普通だから普通のかき氷かと思って期待してなかったんですよ。これ580円とかにしたら逆に販売数増えると思いますよ(笑)■ 雰囲気・サービス普通の土産物屋なので、かき氷が特別なことに気づかない人も多いんじゃないかと思います。もっとノボリつけてもいいのになあ。高知の端っこなのでわざわざ行くのは大変ですが、この道の駅を通りかかったら必ず食べてほしいですね。
氷イチゴ発祥のお店だそうです。その他、新鮮な地物の魚や野菜がたくさん手に入ります。地元の方もスーパー代わりに利用されており、柏島方面へ向かう際は、是非とも立ち寄る事をお勧めします。裏手には景色の良いローラーすべり台のある公園もあるので楽しめます。
道の駅「大月」のお土産・売店「ふるさとセンター」でSTAMP BOOKを提示すると、ソフトクリーム300円が50円引きでしたので、「バンカンソース」のソフトクリームを試してみました。地元産の牛乳を使用したという濃厚なミルクソフトクリームに甘酸っぱい「バンカンソース」がマッチしてとても美味しかったです。
高知ですっかりおなじみとなっている「苺氷り」を販売しています。その他お土産なども販売しています
伊勢海老とホウラキヒメジの刺身イノシシの煮物？イサギの煮物鶏鍋茄子きゅうりの何かさつま芋の揚げ物ボリューム満点で食べきれません。宿前の海の珊瑚が白化していました。【点数基準】5.0  何も言うことはない4.5  遠方でもまた行きたい4.0  何度でも行きたい3.5  美味い3.3  美味いんだろうが、刺さらず好きではあるが、普通3.0  普通2.0  まずい1.5  金返せ
伊勢海老とホウラキヒメジの刺身イノシシの煮物？イサギの煮物鶏鍋茄子きゅうりの何かさつま芋の揚げ物ボリューム満点で食べきれません。宿前の海の珊瑚が白化していました。【点数基準】5.0  何も言うことはない4.5  遠方でもまた行きたい4.0  何度でも行きたい3.5  美味い3.3  美味いんだろうが、刺さらず好きではあるが、普通3.0  普通2.0  まずい1.5  金返せ
高知出張のお昼、今回は現場近くに食事できるところがなく、車で15分ほど移動しないと食事ができません。この日も車に乗って最寄りのレストランへ店内はそこそこの広さの箱、4人席に通されメニューと睨めっこ。暑いから冷たいメニューが欲しい所ですが、しっかり食事を取りたいので、汗かき覚悟で味噌ラーメンのセットをチョイス！暫くしてラーメンセットの登場、ご対麺！味噌ラーメンの上には玉ねぎや、バラ肉？も乗っています。とりあえずスープから、玉ねぎが入っていることもあってか、野菜の甘みかなー？味噌スープが甘く感じます。もちろん辣油を入れて味を辛めに変更。味噌ラーメンとしては細めに感じる麺、きっと他のラーメンと麺は一緒なんでしょうね。さて半炒飯ですが、これがなんとも。何か具材が焦げたのか？妙に苦い？？、食べれないこともなかったので食べ切りましたが、これはちょっと…お店を出ると、他の同行者も口を揃えて言っていたのでまとめて作って、みんな同じ味だったんでしょうね？周りに食堂もないので、近くの人にはなくてはならないお店なんでしょうね。とりあえずお腹一杯になりました。ご馳走様でした。
いや～！さすがに地元民専用感が凄いですね！(^^♪よそ者来店率はどのくらいなんでしょう！でも疲れてお腹が空いて、、、中華！！の看板に救われた(^^♪焼きめし美味しかったです！ボリュームも凄いですし(^^♪ご馳走様でした！
大月町の柏島に行く途中の道沿いにある食堂です。店内は意外と広く、メニューもラーメン中心に定食、どんぶり物などそろっています。セットがお得感があるようなので、みそラーメンセットを注文してみることに。焼めしとみそラーメンのセットです。みそラーメンは後口がほのかに甘味があるスープ。野菜もたっぷり入っていてこれは美味い！甘口のスープが美味しかったので完食しました。焼めしもベースがソースなのか？　わずかにケチャップも混じっているような味がします。不思議なあじでしたが、これもクセになる。ガンガンと食べたくなる味でした。地元のお客さんが多そうなイメージでしたが、柏島の観光の際に立ち寄るのもいいかと思います。
こちら、大月町に滞在中、中華に飢えて駆け込んだお店です。医療用飲料の持ち込みを快諾して下さって感謝(T_T)御主人は物静かな雰囲気で優しい感じで、奥さんは優しくて明るい感じです(^0^)メニューは、いろいろあって、中華やさんもしているけど、食堂さんのメニューも満載です。御主人自身も何やさんですと言ったらいいのか途方に暮れているようなそんな印象もありました(^-^;お客さんリクエストで出来たお料理も沢山ありました。美味しそうです。自分は御主人に自分の病状を伝えて、とろみ多めでお願いしました。御主人は「いいよ、何でも言って下さいね」と快諾して下さったので凄く安心しました。肉野菜炒め酸味のあるソースでの味付けで、豚肉けちってない部分が分厚く何枚も入ってます(@_@;)めちゃめちゃ豪華(@_@;)唐揚げ単品ハーフ柔らかくてジューシーです、幾つでも入りそう(@_@;)味付けもちょうどいいかんじです。ここらへんで自重していた相方がたまらずビールをオーダー(^-^;手作り焼き餃子ふわっとしたあんがたまりません、美味しい(*^艸^*むふ〜っ・・・。八宝菜あんかけ多めバージョンいろいろ具が入っていてかまぼことかも入っていて一見ちゃんぽんのよう。味もちゃんぽんのよう。理想的な自分にとっては麺なしちゃんぽん(@_@;)これ美味しかったです。酢豚ハーフあんかけ多めバージョンしっかりめの甘酢の味付けです。自分の好きなパイナップルも入っていて嬉しい(*^艸^*簡単にささっと書いちゃったですが、何を食べても予想から外れていないところが超有り難いと思いました。遠くに居て、中華、または中華っぽい何かを食べたい時に、自分の考えている普通からずれているとめちゃ悲しい思いをします(T_T)そういう意味で、こちらのお店は凄く安心できます（≧▽≦)食堂メニューも豊かですし、お客さんのリクエストでできたメニューにも超惹かれましたが(T_T)お腹がいっぱいなのでした・・・。次は何を食べに行こうかな.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ