ローストビーフメインのコース。付け合わせの野菜もいい。お肉は高知の赤牛らしいです。ローストビーフが分厚く美味しい。ソースもお肉の味をジャマしません。サラダはセロリが隠し味で好きな味。スープも玉ねぎ甘い。ツアーでの昼食故に価格はわかりません。
綺麗な場所でした。店員さんは忙しそうでした
このコロナ禍で、店員さんを削減しているのか、店内はまぁまぁのお客さんが入っているけど、料理が出てくるのがとにかく遅い。きっと混んでて忙しかったのでしょう。できたら番号札で呼ばれて取りに行くパターンだったのですが、かなり待ちました。カレーは、ジビエカレーの1種類のみ。ふわふわのメレンゲが、インスタ映えとかに喜ばれそう。味は、メレンゲ自体にはそんなに味は付いてなく、ふわふわシュワシュワの食感を楽しむ感じ。ジビエも、言われないとジビエってわからない感じだけど、美味しかったです！！もう一つのお子様ランチもボリュームがあり、子供は満足そうでした。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよー☆6月の高知旅行。やってきたのは大豊町の山の上にあるレクリエーション施設。この日は超快晴だったこともあり素晴らしい展望！そして、長〜いすべり台をはじめとした子供向け遊具に、小さな電車など2歳のチビは大はしゃぎ！ランチは施設内の食堂でいただきます。「ゆとりすパークおおとよ」さん。こちらの施設は高知道路・大豊ICから車で約20分。ものすごい山の上ですよ.( •́ .̫ •̀ )レストランはお土産コーナーや総合受付などと同じ建物にあります。テーブル席。キャパはそんなに広くないです。もちろんお子様ウエルカムなお店。ベビーチェアやお子様用の食器類も揃っています(o’∀’o)メニューはほぼ名物メニューのみに絞ったシンプルなラインナップ。観光地では無駄なメニューを加えぬこういうスタイルが良いですね(o’∀’o)好感が持てます♪店員さんは丁寧でとても親切♪好感が持てます♪以下、今回いただいたメニューです。◎ジビエダムカレー（1200円）”当園のダムは渇水知らず”のフレーズが笑えます。そうなんですよね、毎夏、香川県民様を悩ませる渇水。岡山県と香川県はテレビの放送局が共有しているので、毎日早明浦ダムの貯水率をニュースで見るんですよ.( •́ .̫ •̀ )そんな四国の水瓶でもある早明浦ダムに見立てたダムカレー。けっこうなボリュームです！カレーはなかなか美味ですね(o’∀’o)トロミの強いルー、辛さは程々で、ちょっぴり酸味があります。お野菜がよく溶け込んでいますね！ライス製のダムを「決壊だぁ〜」なんてついつい遊びながら・・・。ジビエは串カツになっているものが2本。1本はちょっぴり硬くて、1本は柔らかかった。なんのお肉だったのかは不明。店員さんに聞けばよかったなぁ。鹿か、猪か、狸か、まさか熊じゃあるまい。（笑味は、まぁ肉だなって感じで(｡-∀-｡)◎鹿煮込ハンバーグ（1000円）鹿肉のハンバーグ。普通に美味しかったです！鹿と言われなければ、普通に合挽き肉かと間違えますね.( •́ .̫ •̀ )ソースも美味しかったです(o’∀’o)◎お子様プレート（600円）一般的なお子様ランチです。我が子はメニュー表を見ながら、何が食べたい？と聞くと、迷わずお子様ランチを指さします。すごいなぁと思いますね.( •́ .̫ •̀ )総評といたしまして、予想外に美味しかった！ですね(｡-∀-｡)失礼ながら、観光地や観光施設での食事はあまり期待していないのですが、こちらのお料理はどれも満足できました((´∀｀*))ボリュームもあるし、値段も相応だと思いますね！メニュー表にはアフターコーヒーが有料でしたが、店員さんが無料で出してくださいました(o’∀’o)ありがとうございました(｡-∀-｡)こちらの施設、入場料が必要となります。大人は500円。レストランだけの利用でも入場料が必要なので要注意です。天候や季節にも左右されると思いますが、大人も子供も楽しめる施設だと思います！！芝の上の展望台から眺める四国山地の山々は素晴らしかったです((´∀｀*))キャンプされると夜の星などもすごいんだろうな。また是非利用しようねと言いながら、高知市内に向かいました。
おやどり無加水カレー➕ダルカレーを頂きました美味しかったですお店は8年目らしく、山の中にある美味しいカレー屋さんです小型バイクで行くのが良いですね車だと下の神社に停めて歩きで行くのがお勧めです
大歩危峡・祖谷渓を散策後にお腹が空き、googleマップでレストランを検索。ちょうど良い場所にインドカレーのお店がある、口コミも良いしと思い、決めました。メインの道路から、お店へ向かう道が本当に狭くて山道で崖沿いで、民家もなく、この先にお店があるとはとても思えない道でした。せっかく途中まで来たしと、諦めモードで一応ゴールを目指して登っていくと、ちゃんとお店がありました！民家風なので、覗くのに勇気がいりますが、、お店の中はとても可愛いインテリアで、良い雰囲気です。オーダーしたのは、ノンベジプレート1300円。2種類のカレー（豆のカレーと、親鳥の無水カレー）と、副菜が乗ったワンプレート。豆のカレーは優しい味ですが、無水カレーはスパイスが効いていてとても美味しかったです！私には少し辛くてちょっと咽せましたが、また食べたくなる感じ。ボリュームもたっぷりで、かなり満足でしました。店主の方が気さくで優しく、とても雰囲気が良いお店でした。オーダーや片付けがひと段落すると、ジャグリングを披露してくれたのも嬉しかったです。四国に行く時には是非また立ち寄りたいお店です。ただ、道が本当に狭いので、運転苦手な方にはお勧めできないです。
ここは四国山地の中央部、そこいらの山奥とは山奥がちがう。峻険な山並みをぬって走る国道を折れ、ガードレールも無い山道に入った。幅は1台がやっと。道が谷側に斜めっていて、ゲゲッ、車が傾く。すぐ下は崖。脱輪すれば…死ぬ。ひいっ!こんなところに、景色がインドのヒマーチャル・プラデーシュの山麓に似ているという理由だけでインド人家族（奥さん日本人）が移り住み、やっている店がある。しんじられん。古民家を改装した山小屋風の建物。4月にもかかわらず、山麓に位置しているためふつうに肌寒く、ストーブに薪がくべられた。ノンベジプレート、山並みを表現しているのだろうか、ライスにまんべんなく豆カレーがかけられ真っ黄色。まわりを無加水チキンカレー、カチュンバルサラダ、ジャガイモサブジ、アチャール、パコラがとりまく。刺激が強くなりすぎないよう考慮されているが、一からこしらえたのがわかる北インド家庭料理テイスト。非常にかおりがいい。素朴なかんじがここに似合っていた。こういうのは手で食いたい。せっかくだからチャイもしばく。当然濃いチャイはショウガたっぷり。自家栽培イチジク、濃厚チャイの2種類のアイスクリームも手作りのところをしっかり主張。限界自治体（65歳以上の人口比が50%以上）の語源にもなった大豊町のこんな山奥でちゃんとしたインドカレーが出ていた。こんなことってある?日が経っても驚きは褪せない。それくらいすごい崖だった。
珍しい場所と、珍しい食材と、珍しい味付け。親鶏カレー1300円。美味しかった。カレー自体はそんなに辛くないけど、付け合わせで辛いものがある。ジャガイモのサラダが辛かったり、酸っぱ辛い漬物？があったりと、なかなか日本人では思いつかない組み合わせ。薪ストーブがあったり、店主のインド人がとても話しやすかったりと、なかなか異国情緒ある。チャイもちゃんとスパイスで煮出しており、甘いんだけどスパイスが効いている。一味違いました。3月から4月の初め頃までインドに行ってるそうです。
徳島の山奥に、と思ったら、ここは高知県だった！県境近くの山の中にあるカレー屋さん。しかも本格的なインドカレーだ。恐らくインド？のご主人と日本人の奥様とでされている。子供たちもいる。うちの子と一緒に遊んでもらった。うちの子たちはとても楽しかったらしい！！そして、大人たちはカレーの旨さに昇天した。うまいっ。はるばる来た甲斐があった。少しでも外れれば谷底へ。そんな危険があぶない道を頑張って登って本当に良かった。人柄の良い、店主さんが色々と説明してくださるが、これは辛い！ちょっとだけ辛いけどクセになる！辛いから気をつけて！と辛いかどうかが重要らしい笑そして本当に辛い！旨味が伴っていて、あぁまた食べに行きたいなぁと純粋に思った。よくある、ネパール人やパキスタン人がやっている様な、ナンで食べる商業的なカレーではなく、なんというか、家庭的でいて、品の良い、伝統的なカレーという印象を受けた。美味しかったです。ご馳走様でした！
徳島県との県境に位置する『シャンティ』は、かろうじて高知県の、険しい道を登った山奥にあるので、行きたくてもなかなか出向けないお店では無いでしょうか？！ある意味、覚悟が必要と言いますか、運転に自信の無い人は厳しいかもしれませんね〜国道から外れた先の道が相当狭く、傾斜と急カーブもあり、対向車が来ない事を祈りながらドキドキの数分間！ついに、辿り着きました(◠‿◕)メニューは、ベジ•ノンベジ•ジビエの3プレート☆おやどり無加水カレー、ダルカレー、お野菜たっぷりの【ノンベジプレート　￥1200】を頂きました☆インド人のご主人が作る料理は、どれを食べても美味しくて、はるばる来て良かったと、心の底から思いました♥何度でも食べたくなる、家庭的でホッとする様なインド料理で、この料理に、このお店に出会えたこのご縁が、ただただ有り難く、とても価値ある時間を過ごす事が出来ました(✷‿✷)一人でも多くの方にご縁があります様に！
たまたま、地図を見てたら発見したので、行ってみました。平日の11時に行ったので私一人でした。メニューは、肉ありカレープレートと肉なしカレープレートのみで値段は、1200円でした。大盛りにしました。インドから移住された店主さんがやられていて、ここだけまさにインドです。店内と屋外にも席があってこの眺めに癒されます。味は、無水なだけあってカレー全てにコクがあって美味しかったです。他にサラダものっててそれをベースの豆のカレーと混ぜながら食べるとそれまた美味しかったです！中々食べれる物ではないと思いました。少く遠いですが、行く価値はあります。店主さんとゆっくり話をしながらいただきました。チャイも飲んですぐに1時間も過ぎました。ご馳走様でした。
国道32号線を大豊役場前からひた走りほぼ県境にほど近い場所に永渕集落があります。もう３㎞ほど進むと徳島県で土讃線の高知県の駅はここより先には土佐岩原駅しかありません。そんな地区の国道からの分かれ道に大きく国指定永渕神楽の大きな水色の看板と一緒にこちらのお店「Shanti」の看板があります。大きな水色の看板も国道を通る車の視界より一段奥まった場所にありますので大豊方面から行く場合は、JRの豊永駅を過ぎたあたりからは車のペースを落とし左に見えてくる水色の看板を見落とさないように注意深く車を進める必要があります。この国道の分かれ道より1０分ほど入った場所にこのお店はあります。トヨタのカーナビに住所をセットして行きましたがこの国道からの小さい道がナビの地図には入っておらず国道付近で案内は終了してしまいましたので国道から入った場所についてはグーグルマップを参考にして行かれると良いと思います。このお店は、インドからやってきたビノさんが作る無加水カレーが自慢のお店です。ホントはカレーよりも付け合わせの野菜料理の方が日本人にない味覚で作られた感がありそっちの方が魅力かもしれません。お店の場所は高知県でもほぼ県境の地区にあり、それがかえってどっかのテレビ番組の「こんな所にインド人」的な驚きとお店の窓から見える景色に驚きます国道より脇道を登ってくると永渕神社に着きお店の案内看板があります。この神社の境内に車を停めて残りは徒歩で少し登った場所にお店があります。永渕神社より歩いて数分、分かれ道より右を見ると煙突の出た水色の外壁の民家が見えます。民家の下には無加水カレーの看板が置いてあり本来車を停めるであろうパーキングにこの日は三輪車が停まってました。店内は何やらエスニックな内装です。贅沢な感じは全くなく独特な色使いの内装に、黒板に書かれた手書きのメニューや食材の説明があります。メニューはスタンダードなノンベジプレートとベジタリアン向きのベジプレートがあります。番外として子供向けのキッズプレートも用意されていますが、あくまでもノンベジとベジの2種類です。お店から見える景色は、お山のてっぺんから見下ろす感じの眺望でゆったりリラックスした気分にさせてくれます。おなかが空いてない時に来てゆっくりリラックスしたいというような使い方の為には飲み物と何か合わせる軽食やデザート的なメニューが有れば最高の喫茶店になるんですけどね。ノンベジプレート1枚で、カレーは2種類が楽しめます。今回はノンベジプレートを注文しました。標準はチキンカレーの様ですが、日によってはシーフードカレーになる事もあるようです。この日はチキンもシーフードもあるという事でしたので2名で行きましたからそれぞれ違う種類を注文してみました。どちらを注文してもダールカレー（豆カレー）はご飯にかかってきますのでダールカレー＋注文のカレーという形になります。ダールカレーは辛さはほとんどないカレーです。チキンの方ははちきん地鶏を使用しているそうで非常に旨味が濃いお肉が入ってます。こちらはちょっと辛口で例えるならココイチの２辛か３から程度かな？シーフードカレーは辛さがほとんどなくココイチだと０辛程度でした。辛いの苦手な方はシーフードですね。これぐらいの辛さだと物足らない方も多いと思いますが辛さの調節はできるのかどうか確認してません。これらのプレートメニューには、ザブジと言ってインドのおかず的な料理が少量ですが２から３種類セットになっています。この日はほうれん草、茄子、インドの豆のスパイス炒めのようなおかずでした。（下の写真サラダの隣から順にほうれん草・茄子・豆です）どれも個性があっておいしいです。これらをぐちゃぐちゃに混ぜて食べるのがインド式の様ですが日本人は見た目からもなかなか抵抗感がある方も多いと思います。右端の緑の物はコリアンダー（パクチー）の油でいためたチャツネのようなものです。これは香りが飛んで油と野菜のうま味成分が強く感じる付け合わせになってますので意外とパクチーの苦手な方でも大丈夫そうです。サラダは、塩味の効いたスパイス感が無いさっぱりとしたサラダでカレーに対する浅漬け的な感覚の付け合わせになっています。こんな山奥で本格的なインド料理に出会えること自体が奇妙に感じますので一度行って見てください。
高知県方向に向かい大富ICを下りて暫く走ると目的のお店がありましたお店の駐車場で時間調整して11時半に入りましたお店の内装はログハウス調で落ち着いた感じでしたこの時間なので先客は1名だけでしたそしてメニューを眺めて目的の「モーニングセット」(600円)をアイスコーヒーで注文しました実は2年前に高知を訪れた時に15時頃までモーニングを提供しているお店が多い事と内容が名古屋みたいに充実しているなと思ったのですが頂く機会を逸してしまいましたそこで今回高知市まで行って3件ほど頂こうかなと計画はしたのですが前日になり「無理でしょう」と気が付き丸亀から最も近くてそれに近いお店を探したのでしたさらに高知市内のお店の多くは味噌汁の提供だと記憶していますがこちらはスープなのでより良いと思ったのが決め手でした暫くして配膳されましたトーストには既にバターが塗られていて良い香りがしていました最初に葱がたっぷり入ったスープを一口頂きました美味しいです次にトーストを頂きましたバターの味も香りも良くてこれも美味しいです2枚目の前に胡麻ドレッシングが掛かったサラダを頂きましたミニサイズのサラダでもトマトがあるのが嬉しいですトーストを食べ終えた後に残ったゆで卵を頂きました食後は濃い目のアイスコーヒーをゆっくり頂きましたここまで来て良かったと思ったランチのモーニングセットでしたご馳走様でしたNo.2,950
大豊町の国道32号線沿いにあるレストラン。建物はウッディな感じで癒やされます。店内はテーブル席と小上がり。カウンターもありますが、たぶん夜のスナック営業用かなと思われます。御夫婦お二人で切り盛りされている様子。さて、メニューは結構豊富にあります。私は悩んだ末、お店の一番人気というサバ味噌煮定食（1,280円）に決定。待つことしばし。サバは骨抜きサバと思われます。細かなことを申しますとサバの向きが逆なような気がしましたが、まぁ大した問題ではありませんので。味はとても優しい印象。甘味噌の味が強く主張せず良いバランスなのでご飯がすすみます。他の小鉢も美味しくて、バランス良い感じだなと思いました。こういう定食もたまには良いですね。
なかなか朝ご飯を食べるところが見当たらずモーニングの幟を見つけてご飯の朝定食もあったがトーストと卵とサラダのモーニングトーストにはバターが塗ってある上にジャムまでついてるスープもついていて充実したモーニング
香川・徳島の旅 ２日目⑤今回の旅は、徳島の内陸部・秘境での宿泊が中心。ずっと前から計画していて、来るときは、絶対、こちらの宿、みちつじさんに宿泊すると決めていました。ただ、こちらの宿、徳島の山奥に連続している地域ですが、住所は高知県長岡郡大豊町。ただ、県外の者から見ると、殆ど徳島です。そんな山奥に、１日１組限定の人気の宿があり、なかなか予約することが難しいなか、なんとか予約でき、やっとこさ、来れました。現在は、２人の宿泊なら、通常は16,000円/人。この日は、GWの特別価格で、20,000円/人でした。お酒は持ち込みですが、これは、むしろ有難い。コスパよくお酒が飲めます。パジャマや洗面具も持ち込みが必要です。ご主人は、もともと東京で仕事をされていたとのことですが、約１０年前に、こちらにあった古民家を改装し、この宿を開始されました。お風呂もご主人の手作り、五右衛門風呂です。鶏、烏骨鶏を飼っています。また、鹿などのハントもされています。そんな古民家宿で、ご主人と奥様、そしてお子さんと楽しい時間を過ごすことが出来ました。夕飯も、朝食も、宿のご夫妻と一緒に頂きました。一緒に頂かないという選択もできるのですが、ご一緒に食事をさせていただいて、正解でした。なかなかこういう経験できないですよ。夕食は、ご主人が捕ってきた鹿のローストをはじめ、奥様の手料理がのったプレートが出てきました。スープはホタテと野菜のポタージュスープ。ご飯は羽釜で炊いたご飯。デザートは、飼っている烏骨鶏の卵のプリンです。鹿も烏骨鶏も最高。フレッシュなタケノコもおいしかったな。ご飯は、青エンドウの豆ごはん、これも３杯お替りしました。朝食は、メインは焼き鮭。味噌汁もおいしい。人里離れたお山の宿での温かなおもてなし、楽しかった夕食時の会話、ずっと暖かった五右衛門風呂など、貴重な非日常体験が出来ました。やっとこれたよ、みちつじ。また来たいです。
商用で国道32号線で高知へ向かう道すがら、お昼の時間帯を過ぎてしまいそうになったところでこちらを発見。時間はほぼ14時、断られてもしょうがないなと思いながら伺うと、気持ち良く応対してくださり助かりました。注文したのはオムライス。トマトソースが鮮やかなボリュームあるものが到着。お腹が空いていたことを差し引いても、美味しくあっという間に頂いてしまいました。トマトソースが美味しかったので次回はポークチャップかな？ご馳走さまでした。
こちらは高知県の県境近くにあるお店。駐車場はお店の前という感じになります。店内は飾り付けもいい感じです。日替わりはしょうが焼き定食とのことでそちらにしました。味付けもよく美味しかったです。オムライスが人気のようで私の周囲の方々もオムライス率が高かったです。次回はオムライスか気になっているハンバーグもいいな～
ラフティングの帰りに寄りましたラフティングスタッフさんから美味しいと聞いて訪問！どんどんお客様がきます。地元の老夫婦もこられるお店。トンテキはガーリックのいい匂い。おろしカツが美味しかった！チキン南蛮はサクサクでぺろっと食べれる。アルコールはありません。プリンもカラメルがバーナーで焦がされてて美味しい。駐車場あり
凄く柔らかいトンテキ、分厚く切った肉が甘みのソースで味付けまた絶対行きたい店です。久しぶりの正統派洋食屋さんでした。
こんな田舎で！(失礼でごめんなさい！)ぱぱっと見つけたお店なのに、オムライス、美味しかったチキン南蛮も、がっつり美味しかったです。吉野川でのラフティングの後、腹ペコだったお腹が満たされました✨スープが少し、塩っからかったのが残念だけど…また機会があれば行ってみたいと思います(^^♪
ラフティング後に行った。うまい
2022.04.28(木)8:00　夜通し車を走らせて四国入り。早朝から祖谷渓の小便小僧を観て、高知県大豊町に入り、杉の大スギをお参りしてからこちらで朝食。BSのTV番組「麺鉄」で観ました！とても美味しそうだったこちらの蕎麦を食べに来ました！お店に入ると、おでんや美味しそうなオカズが並んでいます。お魚の煮付けを取って食べながらお蕎麦が出来るのを待ちました。お魚は高知県では弁慶と呼ばれている、関東ではカイワリという魚みたいです。初めて食べました！立川そば　550円　＋　弁慶煮付け　350円　をいただきました。熱々鉄鍋で出来てきました！麺は箸で持ち上げるとホロホロ切れてしまう、太く短い極太切りの十割そば。独特のモッチリ食感がクセになる、噛めば噛むほど蕎麦の香りと甘味が広がる滋味深い味わい。なまら美味ーい！お出汁も、最初は薄いかなと思いましたが、食べ進めると丁度良い塩梅のシンプルなお出汁。染み入るー。具は、お揚げ・ゼンマイ・椎茸・ナルト・葱と、おでん味の玉子も入って具沢山でCP高し！高知県大豊町立川地域の伝統蕎麦。長距離運転で疲れた体が癒されました！
昼に行きました。先客は1名。昭和の風情が残る食堂です。セルフのおかずも並んでいます。冷たいお茶も出てきました。ラーメンみそ550円を注文。熱々の鉄鍋でグツグツいいながら出てきます。具はチャーシュー、ナルト、煮玉子、ネギです。チャーシューは柔らかく味わい深い。麺は中細のちぢれ麺で茹で加減は普通。モニュモニュしています。スープは甘さも辛さもないキレのある味噌味で風味がいいですね。次回はうどんを食べてみたいですね。
高知県長岡郡大豊町にお店があります。土佐北川駅前食堂…とありますが、JR土讃線の北川駅…山と川を縫うような路線で、一日何人利用するのか分からないですが、こちらの食堂の高架上にある、マニアックな無人駅になります。(^^;以前から来たいお店でしたが、南国ICから大豊IC間にある国道沿いの食堂。時間に余裕がある、とある日に下道を通って訪問してみました。( ° ω ° ; )むちゃくちゃ雰囲気のあるお店であります。お店からは昔ながらの煙突が突き出していて…いつからかの営業かは分からないですが、かなりの老舗かと思われますね。入ると…ご高齢のお母さんが迎えてくれました。厨房の中には娘さん⁇…が寡黙に調理をされている最中。作り置きのオカズやご飯や汁を貰う、セルフスタイルのお店みたいです。マイレビさんのshicaさんはうどんを食べていましたが、なんとラーメンもあるみたいだがん⁈(^^;醤油ラーメンをお願いして、オカズにエビ&アジフライを…目の前のレンジでチンして、しばらく待ちました。国道を通る車が通過すると、小川を流れる水の音が響く様な静寂があります。この雰囲気…昨今のコロナ禍なんて忘れてしまうほど、自然たっぷりな昔ながらの雰囲気であります。ご高齢のお母さんが鉄鍋でラーメンを⁉︎( ° ω ° ; )「熱いき、きーつけてな」と、テーブルの上に。鉄鍋のラーメンって、なんだか高知らしくて良いですね♪(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙほのかな醤油味のラーメンですね。さほど特筆する様な味わいでは有りませんが、スープからチャーシューからレンゲまで全てが熱々。(^^;少しだけ胡椒をかけて頂きましたが、なんだかホッコリできるラーメンでした。エビフライとアジフライは卓上のソースで。何故かウスターソースがなくて、中濃ソースで頂きましたが、これも特筆する味わいでは無いですが、雰囲気の良さで満足であります。お母さんに営業時間を聞くと、大体の営業時間を教えて頂きましたので、登録しておきます。帰りには「気ーつけてな」と温かい声で…こういうお店、ずっと残っていて欲しいですね。ご馳走さまです。
トンカツGOOD^o^
トンカツGOOD^o^
トンカツGOOD^o^
県道33号線をコロコロと走り高知県から香川県へ戻ってます。長閑な風景の中にポニーが居たりえ？ポニーおる？？ちょっち寄ってみよう。土佐北川駅 駅前食堂らしい物凄い雰囲気である。9月と言えと今年は猛暑でしたが、エアコンにはカバー窓は全開でも・・・暑くは無い。食堂なので主食を注文しおかずは各自で取る感じ電子レンジも完備されている。卓上には薬味に混ざって梅干しの瓶なんかもありますよ？なーんか素で昔ながらっていいですよね〜。お茶はドクダミかな？テーブルの上にヤカンがあります。天ぷらのお皿をひとつチンはしてませんうどんを注文したので熱々の出汁に漬けながら頂きまーす。うどんは鉄鍋での提供そして想像よりも熱々でした！天ぷらは左から南京、茗荷、茄子地物なのか仕入れたものなのかは不明。金額は一律250円うどんと併せて700円でした。麺は冷凍のもの具材はナルトだってばよ！あとは、ゆで卵、きつね、ねぎ出汁というよりスープですね色々な味が入っている動物性のタンパク質の味もしたり出汁に定義なんて無いにしても染みる美味しさがありますね。ぶっちゃけ新規開拓ってより好奇心で入店しましたが凄く素敵な空気を感じる事が出来た。たぶん！駅からも近いので近くに来たら是非とも体験してみてね！#土佐北川駅 駅前食堂#0887-72-0915#高知県長岡郡大豊町小川1391■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売コジカ電気・飲食店の広告・粗大ゴミくらしのマーケット・廃品回収高松市・不用品の回収・遺品整理■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
1日の利用者が数人しかいない秘境駅の土佐北川駅の前にポツンとあります。メニューは、カレーライスやおでん、小鉢、焼き魚。川魚の焼き魚があったら食べたかったのですが、訪問した日は海の魚しかなく残念。気を取り直しておでんをいただきました。おでんはセルフ方式。1個100円で、串の数で精算します。厚揚げ、牛すじ、卵をいただきました。どれも味がしみてとても美味しい。出汁の味も絶妙です。辛子以外にニンニク味噌もあり、味を変えて楽しめました。なお、車での来店がほとんどのためか、ビールはおいていませんでした。
ワンチャンが可愛らしい
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜♪♪晩秋の高知旅行。何気に見ていた"じゃらん"の宿泊先の検索で面白そうな施設を発見！山の上の山荘。そこには天文台が併設されているとのこと(☼ Д ☼)最近、何故か星に興味を持っている4歳のチビが喜ぶかなと思い、予約を入れました。「山荘　梶ケ森」さん。場所は高知県の超山奥です。わかりやすい最寄りの施設はJR豊永駅でしょうか。とんでもなく細くて傾斜のある道を車で進みます。連なる山々や棚田など景色は良いのですが、ガードレールがない所が多くて、絶壁のような道ばかりです。対向車をかわせる広さの場所が少なく、対向車が来るたびにアタフタします。ハッキリ言って運転が苦手な人はオススメできない道のりです。標高約1300m。やっと辿り着いた時の安堵感が半端ない(´ω`；)さて、施設の方ですが、想像していた以上に素敵な宿でした！食べログなので宿情報はあまり詳しくは書きませんが、お部屋は広く、トイレなどの水回りもとても綺麗です。お風呂のお湯は名水なので気持ち良いです！夜には隣接する天文台で星の観察♪♪そして、何よりもスタッフの方々の対応が素晴らしい！TVは無く、携帯電話の電波も圏外（事務所付近のみスタッフさん用のWi-Fiがあるようです）なので、"何も無い"という贅沢を味わう事ができました(o’∀’o)そんな山荘のお楽しみはやはりお食事。夕食と朝食のレビューをいたします。【夕食】食堂で18:30より宿泊者全員一斉にディナーの開始です。アルコールメニューはなかなかこだわりのあるラインナップでした！本日のメニューは、◎かぼちゃとほうれん草の熱々キッシュ◎マッシュルームのポタージュ◎土佐若鶏のディアブル風地元野菜のグリルを添えて◎棚田米のご飯◎山荘特製ブランマンジェ&ガトーショコラ季節のフルーツを添えて品数こそ少ないですが、ボリュームはかなりありました！キッシュは焼立て！フワフワで美味しかったぁ(o’∀’o)鶏肉はめちゃんこ柔らかくてジューシー♪♪衣がパリパリで、色々なソースが嬉しい♪♪ご飯は棚田のお米。これも美味しくいただきました♪♪デザートは自家製と思えないくらいのハイレベルな内容。ガトーショコラにはラム酒が入ってるからと子供用は別のバナナケーキをわざわざ用意してくださって感動です！お皿にもこだわっていらっしゃいますし、お料理の提供も絶妙なタイミングです！大満足なディナーでした(*´∀｀*)【朝食】食堂で7:30より宿泊者全員一斉にモーニングの開始です。朝は晴れていたら窓から見える山々がとても美しく、窓際のカウンター席は特等席になりますね(o’∀’o)本日のメニューは、◎ウインナー&ベーコン◎目玉焼き◎サラダ◎ごはん（セルフ）◎なめこの味噌汁（セルフ）◎自家製の焼立てトースト（セルフ）◎ヨーグルト内容的には至って普通な朝食ですが、素材がとても良いです！自家製の焼立てトーストはめちゃんこフワッとしていて絶品でした！昨夜に続いてお米も美味しいし、お味噌汁には柚子が入っていて、流石高知県だなと思わせる工夫も。ついつい食べ過ぎてしまう、そんな朝食です♪♪我が家にとってボリュームは十分でした。が、大食いさんにとっては物足りない可能性もあります。標高の高い山荘ですので、付近にお店などなく、自動販売機もありません。フロントでお菓子やカップラーメンは少しだけ販売されていますが、必要に応じて各人で食べ物や飲み物を持ち込みされるのも手だと思います。楽しみにしていた星の観察は、曇りのため、月くらいしか見ることは出来ませんでした。星が見れなかったのは残念でしたが、そんな残念な気持ちを吹き飛ばしてくれるくらいお料理やお風呂や接客のが良かったので、来て良かったなぁという感想です！！冬は雪や道路の凍結のため、12月〜3月は営業できないそうです。春から秋までの限定ですので、ご利用の際はご注意ください(b'3`*)
1泊2日で2食付き、夕食をすき焼きにして滞在しました。食事をする場所はフロントの隣にあり、時間帯によってカフェタイムでの利用も可能。夕食まで時間があったので、カフェタイムを利用して地ビールとオシャレ缶詰おつまみで休憩。夕食に出たすき焼きは、鍋の半分を占める牛肉で圧巻。
相方と二人で四国八十八箇所霊場のお遍路で高知県へ行きました。私達は数年前からお遍路へ行っています。私達のお遍路は区切り打ちで続けてお遍路をするのではなく、少しずつお遍路を進めています。立川PAで小腹満たしに朝ラーメンを食べました。典型的な醤油ラーメンで、典型的な醤油ラーメンが好きな私としては満足な腹満たしの朝ラーメンでした。目的地へ向かう前にショッピングコーナーで自宅用の土産を買いました。日帰りとは言え遠方で買う品は、食べ物でも食べ物以外でも家に帰り見ると遠方での出来事を思い出させてくれます。田野屋塩二郎シューラスクと、碁石茶を買いました。田野屋？塩二郎？と、商品を見た時は思いましたが、店頭の目立つ場所に陣取っていたので売りなんだろうと思い買いました。驚く美味しさでした。程好い硬さの食感からキャラメル味の甘さがして美味しかったです。ナッツも全体的な美味しさを高めていたと思います。田野屋塩二郎とは高知県田野町の完全天日塩だそうで、それを使用した菓子だそうです。碁石茶は、此処がある高知県大豊町で作られている発酵茶で、乳酸菌が多く含まれているそうです。味に少し酸味を感じました。相方も田野屋塩二郎シューラスクが気に入り帰宅後数日で完食しました。高知県へは今後も出かけることがあるので、その際にはまた買いたい菓子になりました。ーPCでしか見れませんがまとめです。－旅と趣味 平蔵：立川PA
高知自動車道を走行中、ふと甘いものが食べたくなって、立川パーキングに寄ったとき、ショッピングコーナーに『茶どら 煎茶』（350円）があるのを見て、即買いしました。小さいと感じましたが、厚みがあってボリュームは思った以上にありました。たっぷりのクリームと煎茶の味わいが非常にバランスが良くて、ペロッと食べてしまいました。
高知道下り立川パーキングエリアです。軽食コーナーもあります。お土産コーナーも含めて少し小さめでしょうか。その中でも沢渡の茶大福なるものを購入しました。仁淀川町のお茶が使われています。緑茶の香りがして美味しかったです。
やっぱり、高知みやげといえば塩二郎のシューラスク！✨☺️♪..って！！！全国お土産ランキング、全国1位だったのか！！！✨✨✨知らなかった！！！wwwとにかく、、高知県に行ったら、だいたいどこでも置いてる「塩二郎のシューラスク」絶品！！(食べログの「全国蕎麦ランキング」入りしてる、友達の蕎麦職人に食べてもらったけど、「めっちゃうまい！」と、言ってたので、、ほんとに、一流の料理人にも喜ばれる美味しさ！)ぜひ、おすすめです！！！☺️✨✨✨♪
高知道下り線の立川PAここに寄ったときは、立川そばをいつもいただきます。地元産のソバ粉を使い、太くて、ボソボソした食感、短く切れやすいのが特徴。これが美味しい。今回は猪肉がのった新メニューを発見。早速食券機のボタンをポチッ。甘めの出汁の中に、太いそば。その上に猪肉がのってる。なかなか美味しいです。こんな小さなパーキングで、地元ならではの美味しいものが食べられるのは嬉しいことです。ごちそうさまでした。
高知出張の朝に。朝ごはんを食べずに出てきたので道中で腹ごしらえ。納豆と生卵の最強ご飯です券売機の写真には出てなかった味付け海苔まで……♡熱々のお味噌汁とともにいただきましたごちそうさまでした
高知出張の昼食でこちらに伺いました。13時前だった事もありスムーズに入店。今回は券売機でやまくじら生姜焼き定食を購入。チケットを店員さんに渡し席で待ちます。5分程度で番号を呼ばれ受け取ります。生姜焼きに七味、￼皿にマヨネーズを取り着席。やまくじら生姜焼き定食はやまくじら生姜焼き、キャベツ、味噌汁、ごはんといった内容。やまくじらは臭みもなく柔らかく、濃いめの味付けでごはんが進みます。味噌汁、ごはんは至って普通。程よい満腹感で美味しく完食。次回はラーメンをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
土曜日の昼前に訪問SAで独特なBBQの文字がありつい買ってしまう小ぶりな串ではあるが量も含め良心的な印象硬めのお肉だが独特な旨味で噛めば噛むほどの感じ絶品というほどではないがまた通る時は食べたくなる気がする
本日は高知訪問前に立川PAで昼ご飯を取ることに。注文したのは、やまくじらそば（立川猪肉そば）です。書いてあるとおり、やまくじらは猪肉のことですね。猪肉なので若干の臭みはありますが、そこまで味を悪くするほどではありませんでした。そばは太く短いものが使われており、弾力がありましたが、少し粉っぽかったですね。同じ麺類ならうどんの方も食べてみたいです。他にもやまくじら丼ややまくじらの生姜焼き等もありますので猪肉を召し上がりたい方はいかがでしょうか。
こちらのサービスエリアで休憩。小腹がすいたので高知っぽいの食べたくて山クジラってなんやろ？よくわからないが美味い^ ^調べてみると猪？歯応えがあります。地方によって、呼び方が違うんですかね？山クジラと言われたら食べようってなりますね^ ^美味しかったです^ ^
本日は高知訪問前に立川PAで昼ご飯を取ることに。注文したのは、やまくじらそば（立川猪肉そば）です。書いてあるとおり、やまくじらは猪肉のことですね。猪肉なので若干の臭みはありますが、そこまで味を悪くするほどではありませんでした。そばは太く短いものが使われており、弾力がありましたが、少し粉っぽかったですね。同じ麺類ならうどんの方も食べてみたいです。他にもやまくじら丼ややまくじらの生姜焼き等もありますので猪肉を召し上がりたい方はいかがでしょうか。
今年の目標、未踏の県を制覇する！今回のグルメツアーは四国。愛媛の次に向かったのは高知県。高速道路をひたすら爆走、眠気がmaxになったので眠気覚ましにPAへ。こじんまりしたPAだけど、とにかく大自然の力強さをめちゃくちゃ感じる景色に囲まれている。PAだけれど、イートインのフードコートは充実していて、イノシシのフランクフルトや立川バーベキューたる名物なんかも。夜ご飯も楽しみにしているし、昼ごはんもまだお腹に滞在していたので、ご当地ソフトクリームをたべることに！私は文旦ソフトクリーム。友人は文旦&バニラのミックスソフトクリーム。文旦は酸っぱ過ぎず、フラワーコーンの甘さもある。何より外気温19度と、そこまで暑くないはずなのに、なんだかとってもソフトクリーム日和。あ...よく考えたら本日2回目のソフトクリームだ(笑)売店のおばさまはメニューを見せてくださったり、商品の詳細を教えてくださったり、こちらが聞かずとも色々説明してくださって分かりやすかった。大自然の中で食べるソフトクリームは格別！ご馳走様でした。
高速道路を南国ICで降りる予定が、降りる前に休憩が欲しい気分に。今回豊浜サービスエリアに寄らなかったので、地味に長時間運転になっていました。というわけで初めての立川パーキングエリアです。大きくはありませんが、建物が新しく綺麗で売店とフードコートもあります。こんな時の休憩のお供はソフトクリーム。私は文旦ソフトミックス、家族はモテナスソフトを選択しました。文旦の味わい…は正直よくわかりませんでしたが、普通のバニラソフトより後味がさっぱりしているとは思いました。美味しく補給したところで再び目的地を目指しましょう。（訪問回数：1回）
立川そばは、この地方のローカルフードとも言えるおそばで、太くて短い、家庭的で素朴なおそばです。具もわかめと刻みネギ程度です。それだけシンプルなおそばだけに、おそば本来の味をしっかりと味わえました。おそば通の人が好むタイプです。
券売機。立川そばセットプッシュ。しもたっネタでやまくじら生姜焼き定食にすれば良かったか？やまくじらって何かと思えば猪だそうです。山の中にあるPAだけにオリジナルメニューある。まあ今回は立川そばセットで。これは！？ そばが太い。リフトすれば切れるし つかみにくい(^^;  これが味はまあまあなんだけど太そばインパクトで面白ろウマい。おにぎりが良かった。塩気きいて鯛がチョコっと乗ってる手握りのやつで太そばとの相性良かった。結果やまくじらも気になるけど立川そばセットで良かったかな みたいなプチ満足感がありました笑
メニューも、豊富で高知らしい食べ物が沢山あって楽しかったです！食事も、美味しかったです。店員さんの対応も、感じがすごく良かった(^^)雰囲気も、良かった。山の中の休憩所、お土産販売、食事もできて、助かります。高知に向かう中、丁度、いい場所にあります。また、行きたいです。
今回も高知方面の出張ですが、出発が遅れて「高知市内で昼食」の目論みは破綻しています。１分でも早く現着するには昼食抜きが効果的なんでしょうが、そんなことになれば高知の美味しい料理に期待していた食いしん坊の胃袋が黙っちゃいません。そうなると「移動ルート上でいかに短時間で食事をとるか」が折衷案として浮かび上がります。思い立った先にちょうどパーキングエリアがあったので、そこのフードコートに狙いを定めアクセルを踏み込みます。券売機の前で仁王立ちになり、数あるメニューボタンの中から、①調理時間が短い、②食事時間も短い、③できれば地元産の珍しい料理を探り、「やまくじらラーメン」（750円）を選びました。「やまくじら」は猪の別名で、ラーメンといえども立派なジビエ料理と自分勝手に思い込んでいます。麺はストレート、スープはしょう油のあっさり味のベーシックなラーメンの上に、猪肉が乗っかっています。猪肉はしっかりとした歯応えのため、食べやすくなるよう細切れにされています。また、ジビエ料理と認識できる猪の風味を感じられ、ラーメンの味に深みを与えています。当初の目標通り地元料理を最短時間でいただいて運転再開です。猪肉がいただけることが分かったので、次回は出汁が和風の「やまくじらうどん」を試してみたいですね。
愛媛県四国中央市は川之江ジャンクションから　ググっと南下高知県高知市を経由して　四万十市にいたります　高知自動車道路愛媛から高知へと　緑が豊かなハイウェイショップですね四国南部へツーリングんときは　集合ポイントになってたり　小休止したりほんま　久しぶりに寄ってみると　イートインスペースが新設されてたとなると　生粋の喰いしん坊ですもんね　なんか腹に挿れたくなるなんか軽くいっとくかと　メニューは券売機システムですよ朝も早かったんで　おっちゃん一人　ゆっくりと　じっくりと時間をかけてどれにしようか　迷った挙句　" やまくじらそば "　ポッチりんこしといたら　チケットをスタッフさんに渡しといて　お席で待ちましょうやまくじらって　なにもんやねん　そこやなスタッフさんに聞くところによると　なんと　猪なんやって　なんでやろとかしてると　番号を呼んでくださっての出来あがりお好みですね　七味とんがらしを軽くふりかけといて　お席へと土佐は大豊町の地元めし　立川そば　とは別もんみたいですねこちらは普通に細打ち麺　テュルンっとええ感じの喉越しやさしい味わいの出汁　そばに玉ねぎっちゅうの　ちょっと珍しいかもしっかりした歯応えの猪肉　たっぷりおツユの味わいで朝めしの替わりですもんね　あっさりといただきましたよ小腹を満たして　ごちそうさまでした
リニューアルされたのでしょうか小さなPAですがトイレもきれいでお昼をここで食べました唐揚げととり天が食べられる鳥づくし定食は880円とリーズナブルしかも１つが大きくて柔らかくてとても美味しかったですゆず醤油も付いているのでさっぱり味に変えることが可能でした
高知道下り線の立川PAここに寄ったときは、立川そばをいつもいただきます。地元産のソバ粉を使い、太くて、ボソボソした食感、短く切れやすいのが特徴。これが美味しい。今回は猪肉がのった新メニューを発見。早速食券機のボタンをポチッ。甘めの出汁の中に、太いそば。その上に猪肉がのってる。なかなか美味しいです。こんな小さなパーキングで、地元ならではの美味しいものが食べられるのは嬉しいことです。ごちそうさまでした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2021年11月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.2です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏモテナスになっていますパン買いました(●’∇’)♪出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
相方と二人で四国八十八箇所霊場のお遍路で高知県へ行きました。私達は数年前からお遍路へ行っています。私達のお遍路は区切り打ちで続けてお遍路をするのではなく、少しずつお遍路を進めています。道中でうどん県香川を通る高松自動車道下り線最終の豊浜SAに寄りました。その時に空腹感はありませんでしたが、その後にちと空腹を感じました。なればと朝ラーメンを食べることにして、立川ラーメンを食べました。モテナスにある典型的な醤油ラーメンでしたが、食券の印字は立川ラーメンなのでSA、PAのご当地ラーメン…として、食の備忘録に残すことにしました。麺は中細ストレート麺の類になると思います。終始コシを感じる麺で、醤油味のスープが美味しく絡んでいました。スープは典型的な醤油味で好きな味でした。スープだけを飲むのではなく、もやしやねぎと飲むと美味しさがUPするようでした。盛りは叉焼、もやし、メンマで、ねぎは青ねぎでした。叉焼は巻き叉焼で、薄めなれどしっかりとした味でした。相方は、朝からラーメンは浜堂なら食べるけど、今は要らないと言いましたが少し食べました。感想はありませんでした。私は、SA、PAでラーメンを食べて食の備忘録に残しています。後に記録を読み返すとその時のことを想い出せて懐かしく思います。今回の立川ラーメンも、高知へお遍路へ行った時のことを想い出させてくれると思います。ーPCでしか見れませんがまとめです。－旅と趣味 平蔵：立川PASA、PAで食べたラーメンの記録です。サービスエリア・パーキングエリアで食べたラーメン【四国】
高知道で高知へ向かう途中に立ち寄ったのが立川パーキングエリア。徳島県と高知県の間の長いトンネルを抜けたところにある小さなPAです。入り口のスナックコーナーで目に入ったのがコロッケ。よく見れば「いのししコロッケ（150円）」。いのししの肉は、細かくミンチされてるので、イノシシらしい臭みや歯ごたえが少くなくて、ちょっともの体内かなとは思いましたが、さくさく感があって普通に美味しいですね。回りが緑いっぱいで駐車場も広くて休憩にはぴったいなのもいいですね。
雰囲気のある、素敵なカフェです。すぐ近くを吉野川が流れているので、晴れてたら景観も最高です。ケーキもコーヒーも普通に美味しかったですが、高知市内の普通のお店で出されたら、２回目は行かないかもしれません。
ＪＲ大田口駅から歩いて10分ほどのところにあったこちらのカフェ「大田口カフェ」という名前のすてきなカフェ。外観がつたに覆われた里山の風景になじんでいた静かな雰囲気のカフェでした。川を眺められるバルコニー席もあったので、自然を満喫しつつお茶を飲みたい方にもおすすめのカフェだと思いました。こちらのお店には珍しいメニューがあって、それは、発酵茶という発酵させたお茶で、地元の特産品であり、幻のお茶とも呼ばれている「碁石茶」やそのお茶を使ったメニューがあることです。それをめあてに来店したのですが、ホットの碁石茶や碁石茶をつかった碁石茶のロールケーキなどを頂きました。碁石茶ロールは、とても自然な甘みで、碁石茶の香りが楽しめるおいしいロールケーキでした。生クリームもたっぷり巻かれていて、お茶の時間にぴったりでした。ごはんメニューもあったので、ランチや早めのディナーでも使えるお店だと思いますよ。
阿波池田からの帰り道に休憩で立ち寄りました。高速道路を使うと立ち寄ることはないけれど国道32号線を使って移動の休憩として最適の場所だと思います。県外から移住をされた若いご夫婦が経営されておりとても親切な接客です。店内の雰囲気もリラックスできる雰囲気です。ドリップコーヒーとリッチココア（生クリームの乗ったココア）を注文しました。お茶うけのお菓子にビスコッティーが付いてきました。リッチココアはカルダモンの香りがココアととても合いますね。生クリームのミルク感とちょっと甘めの味付けがリッチな感じです。ビスコッティはナッツはもちろん生地そのもののカリカリ感が秀逸です。薪ストーブの優しい暖かさとご主人のおもてなしに運転の疲れも癒されました。
20日の日曜日、旦那さまとふたりで香川にうどん食べ歩きツーリングに行った帰りに立ち寄りました。以前に国営TV番組で紹介されているのを見て、いつか行ってみたいと思ってたお店です。スラジさんムッシュさん、娘さんのよしのちゃんの3人が迎えてくれました。こんな山の中にこんな素敵なカフェが！と素で思うほど店内は素敵な装飾であふれています。店内奥には暖炉もあり、冬には薪がくべられそうです。閉店は17時だというのに、閉店10分前に入店した私たちをとてもあたたかく迎えてくれます。お客様がいるときは、閉店時間をすぎてもいつまででも開けてくださってるそうです。建前ではなく本当にそう言ってくださってるのがすごい・・・。自分もカフェに勤めてるのですが、この姿勢は見習いたいです。注文したのは、私が「碁石茶350円」「お茶のロールケーキ380円」、旦那さまが「ホットコーヒー350円」「ガトーショコラ380円」です。ドリンクとケーキは一緒に注文すると100円引きです。碁石茶は初体験でしたが、こんなお値段でいただけるのが貴重かもしれない！お土産用の箱詰めで5000円くらいしたような気が＠＠思ったより飲みやすく、発酵茶は飲みなれない自分でしたがゴクゴクいけました。ポットで出していただいたので、最後まであたたかいのもいい！4杯はとれたでしょうか。コーヒーも一口もらいましたが、ちょー美味しい！飲みやすい！コーヒー好きには文句ないクオリティだと思います。注文してから豆を挽いて丁寧に入れていただいたのがよくわかるお味です。自家製ケーキはどちらも甘さ控えめで、2個くらいは余裕で食べれちゃいそうです。ドリンクとの相性がベストマッチ！今回は注文しませんでしたが、ビスコッティがほんとおいしそうでした。次回は、お腹に余裕を持って訪問しようと決意！とってもあたたかい雰囲気で、ゆっくりできました。しっかりツーリングの疲れを癒せました(●´ω｀)ごちそうさまでした！
こんな場所で、こんなお店があるなんて！田舎、、、しかも決して雰囲気のいい場所でもない、、しかし、お店は昔大阪のミナミのどこかで見かけたようないい雰囲気、マガジンハウスの80年代の雑誌で成長した年代には堪らない雰囲気を持つお店。なんでもかんでもお洒落な今の時代に成長した人には解るだろうか？カントリー風ではあるものの、ところどころにキチンと都会的センスで判断されたインテリアポイント高いです。御飯は、キーマ風カレー、これもまた、往年のアメリカ村では良く見かけた、インドテイストなお店で良く提供されたモノに現在的クオリティでヴァージョンアップされたお味を感じます。ケーキのお皿の全体的な色目のセンスがこれまたGood！こんなお店がまだ日本のどこかにあるかと思うと、スナフキン的な旅に出たくなるよ。お店の赤ちゃんが大きくなってしまう前に、再訪問したいお店でした。
高知県は喫茶店が多いことで知られている土地です。朝のモーニングサービスが昼くらいまで食せられるのは、酒飲み文化のなせる技でしょうか(笑)。で、それなりの田舎にも素敵な店があるのが高知です。昔は国道(地道といいます)を通るしか高知に車で入ってこられなかったので、そんな店は多かったけれど、高速道路の延伸に伴い一つ消え、二つつぶれて・・・。田舎の２けた国道の宿命だと思っていましたが、国道３２号はまだまだ元気です。大歩危・小歩危、祖谷のかずら橋という景勝地(ここにはダイレクトに高速道から入れません)があるためです。もう一つは、リピーターのいる個性的な店があることです。で、「大田口カフェ」さん。聞いていないけど、名前は地名から付いていると思います。小歩危と大豊の中間、スピードの出る直線ですので、大歩危から南下する際には通り過ぎる危険性がある小ぶりな喫茶店です。昼どきは車がたくさん止まってますが、お三時の頃は、駐車場が分かりにくいので、特に見過ごすかも、です。車のエンジンを切って、店に入る前に周囲を愛でます。片側一車線の国道は時間帯によっては全く車が通りません。静かです。駐車場の反対側(北から来ると店の手前)は小さな庭、というか自然が混在しているエリア。良く見るとミョウガの葉がたくさん見えます。自然のミョウガ、スーパーに並ぶものと全く違う「濃さ」があります。そんな環境の中の喫茶店なのです。店の中に入ります。先客がいなかったので、これまた静かです。コーヒーを注文。暫くしてコーヒー登場。多分奥様。こちらが何も言わない限り、無駄口をたたきません。それでいいのです。美味しいコーヒーを楽しみ、ゆっくり流れる時間に身を任せたいのですから。ボンヤリさせていただいて４０分。贅沢な時間を過ごし、静かに店を辞しました。
大歩危に向かう道の途中で寄ったカフェです。かわいい建物で自然と寄っていきたくなる雰囲気がありました。しかし、こんな場所で！？と思わせるようなところにあります。ライダーや他府県ナンバーの車が停まっていて、私たちが出るころには小さなお店が満席に！！食べログですごい評価なのかと思い、チェックしてみたらまだ１件の口コミしかなかったので、皆さんも私たちのように「かわいいカフェあるし寄ろう」といった感じだったのでしょうか。コーヒーだけの予定が他のかたが食べていたランチがおいしそうだったので少し早い昼食を。やはり食事は見た目も大事ですね。見た目の通りとてもおいしいカレーランチとコロッケランチでした。コロッケは数量限定だったので食べられないかたもいました。お店のなかもゆったりした雰囲気で小さな暖炉があり、長居していたいカフェです。ご夫婦でされているようで、赤ちゃんもいて、とてもアットホーム☆近くにこのような素敵なカフェがあればいいな～日曜日だったためかお忙しそうで食事が出てくるのに時間がかかりました。急いでいる人にはおすすめ出来ませんが、ゆっくりしたい人には最高の場所です☆話はそれますが、この付近のガソリンスタンドは日曜日はすべてお休みなので、ガソリンには余裕のある状態で行くことをおすすめします。