ご当地バーガーは数あれど、こちらの「とさあかうしバーガー」は一口で“未来”を感じさせる稀有な存在だ。噛みしめるたびに広がるのは、ただの肉汁ではない。土佐の風土が育てた赤牛の力強い旨味と、草原を思わせる香りが重なり合い、「これが高知の味か」と頷かされる。バンズの柔らかさと肉の弾力、そして玉ねぎの瑞々しさが三位一体となった瞬間、そこには“地域の可能性”が見える。地産地消という言葉を超え、酪農家が料理人となって生み出す新しい循環が、確かにこのハンバーガーの中に宿っているのだ。この一個のハンバーガーが、観光を動かし、畜産を変え、若者の働く場を生み出す。「ハンバーガーから未来が見える」とは、決して比喩ではない。嶺北の地で育つ“とさあかうし”が、地域の未来をじっくりと炙り出してくれている。
店名が変わってから初めてお伺いしました。今回はあかうし牛すじカレーとあかうし牛すじ煮込み丼、あかうし☆あいびきバーガーのポテトセットをいただきました。牛すじはホロホロでした。休日昼はなかなかにぎわっていました。
ランチが安いと噂で訪れた。豚しゃぶのランチだった。茄子なんかも油で揚げて小鉢になってて美味しい。聞いた話では650円だったが700円だった。物価高だから値上げしたんだと思う。内容は充実してるし満足いったんでこの値段で納得だ。春雨サラダが美味だった。
高知県本山にあります駐車場は店前早明浦ダムの麓ですがこの辺りは栄えています通り過ぎてしまいそうですが開いてます入るなりお姉様方の感じもいいです優しい接客でしたお店には当然常連客が沢山指定席的な割り振りでしょうか^_^朝モーニングがありますお昼のランチは600円税込写真を見てください素晴らしい内容ですねボリュームもあり美味しかった☆毎日寄れますねお弁当も予約販売しています500円税込〜だそうです写真の弁当は600円税込ですまた寄りますご馳走さまでした\(//∇//)\
初めてお伺いしました。朝9時くらいにお伺いしました。モーニングをいただきました。写真は子どもの分のトーストも入ってます。持ってきていただいたときに思ったのは｢量多い！！食べきれるかな…｣です(笑)おにぎりは厚さが5センチ以上あったでしょうか。それが2つ。野菜サラダもお椀いっぱい。みそ汁もお椀まけまけ。でも意外と食べられました。店主さんに｢値段上げたんよ～｣と言うけど550円。物価高騰のなか、それでも安いと思います。
チーズケーキ美味しい添えてあるベリーなソースがすごく美味しかった。ガトーショコラはパサついてて好みじゃなかったけど、生クリームが甘さなして美味しくて、一緒に食べるとパサつきが減って美味しくいただけた。コーヒーは難しい。メニューを見て好みを当てるのがなかなかできぬ。選んだのはニカラグア エル・ススピロ農園パルプドナチュラル¥660（税込）オレンジやラズベリーなど華やかなフレーバーとダークチョコレートのような甘さ酸味を感じる。ダークチョコレートのような甘さ…分からぬ(⚭⃙⃚⃘᷄⑅⚭⃙⃚⃘᷅)分からぬぞ…コーヒーの種類が多くて常連さんがたくさんいるようでした。
【高知の旅】2日目　夕方目的の「にこ淵」が見れて、目的の「手打ちそば」が食べれて、その後目的の「三樽権現の滝」を見れて、今回高知での目的は全て達成！その帰り、そろそろ旅の疲れもあり、喉が渇き、帰る途中に、こちらのお店発見！お店に入ると“17時までですけど大丈夫ですか？”と尋ねて頂きましたが、休みたかったので“大丈夫です”と席の準備して頂くのを待ちましたテーブルに座って、メニューより、僕は、•浅煎りのICEコーヒーで、嫁さんは、•深煎りのICEコーヒーと、あと•ドライいちぢくのガトーショコラを注文。待つ事、少々で、やってきました！頂きまーす！浅煎りICEコーヒーは、スッキリさっぱり旨い深煎りICEコーヒーは、珈琲が味わい深くて旨それに頼んだガトーショコラがまたクリームと合って、甘さといちぢくの食感がgoodで旨い！ICEコーヒー飲んだ後、お店の方が“どうぞ川を見に、お店の裏側も見にいってみて下さい！”と親切に言ってくれて見に行くと、眺め良かった！お陰様で、ICEコーヒー飲んで、疲れもスッキリ喉の渇きも、潤ってスッキリ！ご馳走さま(^^)/
ネットで見つけて気になっていたこちらのお店にお邪魔しました(⌒▽⌒)こちらのお店は、マスターがワンオペで営業されていて、お店の混み具合によっては30〜1時間待ちになることもあるそうで、店内にもそういったことが書かれていました私達は来店した時間帯が良かったのか、10分程度の待ち時間で座席に通されました^_^今回は、バナナとキャラメリゼナッツのカスタードクリームタルト¥880、土佐文旦ジュースをオーダーしました( ´ ▽ ` )バナナの甘さとキャラメリゼナッツのカリッとした食感がいいバランスで美味しい(о´∀`о)そして、土佐文旦ジュースがそんなに甘くなく、渋味がタルトで甘くなった口をリセットしてくれます(^-^)今回もご馳走様でした♪
夏休みに高知へ行ってきました。初日の目的地に行く前に、モンベルショップがあったので寄り、そのあと一服するために見つけたのがこちらのカフェです。８月のどまんなかで、モンベルショップも近くにあるようなエリアなのに、辺りに観光客やアウトドアを楽しみに来ている人は少ないです。３時のおやつ前後に訪れたのですが、お客さんはいませんでした。さて、このお店、ログハウス調で内観もインテリアも素敵です。旅行に行って雨でも降ったら、この空間に一日いられそうです。裏手に流れている吉野川や山も見えて景色も良いです。さて、一服にと注文したものは、「いちじくのガトーショコラ」「キャラメルソテーしたリンゴの焼き込みタルト」「アイスフラットホワイト」とエスプレッソです。四国山地の真ん中で一工夫あり、ちょっと手の込んだケーキが食べ、自家焙煎した珈琲をいただけるなんて贅沢ですね。お値段はちょっと”観光地価格”ですが、このフードとドリンク、そして空間にはそれくらいの価値があると思います。
今回四国を旅するにあたり、同行する方がどうしても金毘羅さんに行きたいという。で、高松空港から入り、高知市内に抜けるルートで行くことになった。途中、休憩も兼ねての道の駅、喫茶店を探していたら、たまたま、ルートの中間にこの店があることがわかった。食べログには登録がなく（店舗登録しました）、ネットサーフィンをしていたら、HPを発見。そこで見ていると、東京に支店ができたようなことが書いてある。んん？笹塚？馴染みがある場所、本店に行く前に寄ってみることにした。「ピエニヨキコーヒー」である。行ってみてビックリ、何度か行った隣のバル「スケッチ」のオーナー大下氏が店長であった！聞くと本店のヨキコーヒーは大下氏のお兄さんがやっているとのこと。事前情報を仕入れて出かけることができた。高知自動車道に入り、大豊ICで降りる。東京で地図を見た時はすぐそばかと思ったが、山道を車で15分の距離。本山町の入口だろうか、右手に吉野川、年季の入った趣きのあるアーチ橋が架かる。信号を過ぎようとしたすぐ右手にお店があり、慌てて停まり入庫。本山町の建物というログハウス。店内に入ると冷房の涼しい風。一見の客には慣れない雰囲気のアーティスト風に見えるマスター。女性からすると少し仏頂面に見える。笹塚の支店の弟さんと話をして、弟さんは動、お兄さんは静、弟さんは実務家、お兄さんは芸術家、そんなイメージで来てみたら、当たらずとも云えども遠からじ。女性陣二人はそれぞれの好みのコーヒーを頼み、私は「ヴィルタブレンド」（500円）を注文、笹塚の支店で頼んだものと同じものだ。「グリオットチェリーとカシスのタルト」（500円）もお願いする。JAZZが流れる。撮影の許可をいただき店内を見せてもらう。本棚には村上春樹、随所にペンギンのオブジェ。テラス席に出るとすぐ脇に吉野川、そして橋、いい景色である。コーヒーとケーキが届く。笹塚ではコーヒーはいいアロマ、最初の飲み口はさっぱりしていて甘みを感じ、後から苦みが追いかける感じであった。ここでいただいた同じコーヒーは、更にコクがありクリアな感じ。兄さんのほうが淹れ方がかなり上手のようである。フィンランドのタイガ（凍土）が少しずつ溶けだしたかのようにマスターは段々笑顔になり口数も増える。FBやブログの情報では2010年10月26日からコーヒーロースター業を始め、2013年12月27日よりこの地で定点営業を開始したようである。奥様の実家が高知県で、この町でもイベントをやっていた縁で村の建物を借りてここで商売を始めたとか。店名のヨキとはフィンランド語で川、支店名のピエニとはフィンランド語でペンギン、フィンランドのペンギンをイメージしているという。ご存じのようにペンギンは南半球のみに生息するのでフィンランドには自然な状態ではいない。そんな「フィンランドのペンギン」をテーマに店を創作していきたいという大下氏。例えれば人好きの大下弟は人たらし、アート好きの大下兄はペンギンたらしということだろうか。FBでは店の隣の橋を春夏秋冬、地道に定点観測しているようにこの店も変わらないために変わり続けて欲しい。1,950円払ってご馳走様。
仕事先の近くで昼食利用お弁当を購入してテラス?でカツ丼550円、重くてボリュームありましたご馳走様でした！
本山町にある産直施設。ふらりと寄ってみました。野菜、肉などいろいろ揃っている中で目に留まったのは、この泡盛。泡盛と言えば、沖縄のお酒ですが、ここ本山町でも作られていました。地元産のお米を使った泡盛です。泡盛特有の香りと味わい。ロックで美味しくいただきました。
高知県本山駐車場は店前田舎ですがこの辺りは賑やかです^_^スーパーもコンビニもあります目立たない雰囲気ですが道の駅的なお安い地元の品物が並べられていますイートインスペースもありましたやはり道の駅的な手作りお弁当がありました日替わりお弁当にも惹かれましたが赤牛丼600円税込にしましたすじ肉がメインですが肉のボリュームがあり満足できました各種お惣菜も豊富でしたよまた寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
地元の人に連れられ訪問。予約で満席。ポツンとあるお店なのにすごい人気店。カツオのタタキやウツボの唐揚げなど、めちゃくちゃ羨ましい！あかうしが高知県だと知らず、このお店で初めて知る。あか牛も美味しい！土佐のお酒、桂月も美味しい！〆にガーリックライスを食べるも、これまた美味しい！おのお店、最強だ！
ブリの塩焼き。めっちゃおいしい。
ブリの塩焼き。めっちゃおいしい。
ブリの塩焼き。めっちゃおいしい。
日曜日のランチにガリアジのフライを定食でいただきました同行者は地鶏のからあげ定食でしたがどちらもとても美味しくて付け合わせのポテトサラダやタコさんウインナーとともに楽しませていただきましたおしゃれな店でおススメします
夏休みに高知へ行ってきました。初日の目的地に行く前に、モンベルショップがあったので寄り、そのあと食料を買うためにこちらのスーパーに寄りました。関西圏から離れると、普段目にしないような「ご当地グルメ」「ご当地食材」があれこれ見つかるので、地元のスーパーは楽しみですね。そして、見つけた数々のご当地食材の中からいくつか購入しました。・深層水生やっこ豆腐青さ海苔とゆずの味が付いています。ゆずの味のおかげで、これくらいなら醤油などの味付けなしでも食べられちゃいます。・しいら刺身沖縄で食べる魚かと思いったら高知でも食べられるのですね。”あっさり目のマグロ”のような食感と味でした。・ダイヤサラダ（わさび味）極めつけはこのサラダです。なんと、ししゃもの卵を固めたものです。食感はカズノコっぽいですね。そこをワサビの効いたドレッシングで和えたサラダです。食感が良く、ピリッと来る辛味もGOODいや～、全国展開していないスーパーこそ、地元グルメの宝庫だと改めてわかりました。
モンベルアウトドアビレッジ本山に宿泊の際、利用しました。地元の知り合いの方に事前予約してもらいました。◎ヒレ 1kg◎赤身 2kgをお願いしたら、シャトーブリアンと内ももでした。大満足〜(^^)♡やっぱり塊肉はテンションあがります♡その他、BBQに必要な食材、調味料、アルコール各種は揃っているので、キャンプ場利用の際おすすめです！お惣菜も種類が豊富でした。ごちそうさまでした★
今日は山奥でお仕事でした。そしてお昼に何食べようか悩んでいたらこんなお店があるという情報が。お邪魔したのは「しゃくなげ」さんです。駐車場はお店前に5台くらいあった気がします。お邪魔したのは平日11:30過ぎ。先客一組。後にすぐ満員になりましたけどね。日替わり定食が小皿ついて800円、小皿なしで600円というコスパのいいお店。今日の日替わりは唐揚げの油淋鶏っぽいやつでしたが味は言うことなく美味しかったです。野菜も多く煮付けもありこれだけのお料理でこのお値段は素晴らしいと思います。ご馳走様でした。
日替わりはワンコインで食べられますが、土佐あか牛の文字を発見！お肉大好き民としては、やはりお肉かな…となり、オーダーは土佐あか牛焼肉定食！お肉美味しいし、小鉢もたくさんついていて、出張族にはありがたいランチ！（家庭の味に飢えてます…笑）美味しかったです！（ちょっと肉は硬いことありましたが…）
今日のランチはエビフライとかぼちゃのコロッケ。これでたったの五百円消費税込み、ホントのワンコインランチだから恐れ入る。タルタルソースも一応ついている。お弁当で済ませるより安い。しゃくなげのライトランチはコスパ最強だ。
今日のランチはエビフライとかぼちゃのコロッケ。これでたったの五百円消費税込み、ホントのワンコインランチだから恐れ入る。タルタルソースも一応ついている。お弁当で済ませるより安い。しゃくなげのライトランチはコスパ最強だ。
今日のランチはエビフライとかぼちゃのコロッケ。これでたったの五百円消費税込み、ホントのワンコインランチだから恐れ入る。タルタルソースも一応ついている。お弁当で済ませるより安い。しゃくなげのライトランチはコスパ最強だ。
今日のランチはエビフライとかぼちゃのコロッケ。これでたったの五百円消費税込み、ホントのワンコインランチだから恐れ入る。タルタルソースも一応ついている。お弁当で済ませるより安い。しゃくなげのライトランチはコスパ最強だ。
今日のランチはエビフライとかぼちゃのコロッケ。これでたったの五百円消費税込み、ホントのワンコインランチだから恐れ入る。タルタルソースも一応ついている。お弁当で済ませるより安い。しゃくなげのライトランチはコスパ最強だ。
今回はとさあかうし焼肉ランチ(ごはん大盛)をいただきました。あかうしの肉はかなり歯ごたえがあり、そのかわり旨みもにじみだしてました。
今回はとさあかうし焼肉ランチ(ごはん大盛)をいただきました。あかうしの肉はかなり歯ごたえがあり、そのかわり旨みもにじみだしてました。
日替わりランチ700！油淋鶏でした^_^安くて美味い(o^^o)
今回はとさあかうし焼肉ランチ(ごはん大盛)をいただきました。あかうしの肉はかなり歯ごたえがあり、そのかわり旨みもにじみだしてました。
機会ができたので伺いました。こちらは本山さくら市内にあるおむすびを販売しているお店。以前と違いどうやら作り置きのおむすびはないようです。塩おむすびを注文。注文してから作ってくれ、受け取ると温かいです。出来立てをそのままと行きたいですが移動先で早速。別で購入していたおむすびと比べたくなって～♪こちらの塩おむすびはふっくら感があり塩加減もよいおむすび。美味しくいただきました。さて。某店とどっちが・・・総合でこっちのほうがおむすびの作り方含め美味しかったですね。また伺います。
機会ができたので伺いました。こちらは本山さくら市内にあるおむすびを販売しているお店。以前と違いどうやら作り置きのおむすびはないようです。塩おむすびを注文。注文してから作ってくれ、受け取ると温かいです。出来立てをそのままと行きたいですが移動先で早速。別で購入していたおむすびと比べたくなって～♪こちらの塩おむすびはふっくら感があり塩加減もよいおむすび。美味しくいただきました。さて。某店とどっちが・・・総合でこっちのほうがおむすびの作り方含め美味しかったですね。また伺います。
高知に遊びに来て自宅に帰る前にふらっと寄ったお店。外観から個性溢れる佇まいで店内も素敵な空間。ご主人は明るく気さくな方で、奥様は優しい笑顔でとても親切で、子どもさんは可愛くてとっても良い子で我が子ともずっと遊んでくれていました♡そして、お食事が全て美味しくて大満足でしたアトリエも見させていただいて、素敵なご飯に素敵な空間でまた絶対来たいと思いました。ありがとうございました❤️
文化が融合されてアートになってた。空間も、食事も、そしてマスターこうちゃんも、ギャラリーも凄まじい個性を放ってた。
『嶺北カントリーstyle cafe』目の前を滔々と流れるのは徳島に出会う前の吉野川。ハックルベリーは居ないけどここはミシシッピだ。川の流れと同期したような緩やかな時間と音楽が流れる店内は嶺北出身のミュージシャンである個性的なマスターの世界感を静かに伝えている。残念ながらお目当てのタイカレーは売り切れだったので定番のMojoカレーを頂いてみる。豚も野菜も蕩けて渾然一体となったカレーはバランスがいい。子供には手を出させない大人の辛さと酸味が絶妙な間合いで掛け合いをしている。自家製らっきょうの甘さが舌を上手くリセットしてくれるのもなかなか心憎い。食後のデザートも楽しませてくれる。タルト生地の上ではメレンゲが高知の初夏の柑橘 小夏を優しく抱きしめていた。甘ったるくないスイーツもこの店の雰囲気によく合っている。嶺北カントリーstyle悪くない。～cafe missy sippy～
もっと早く行けば良かったお店です。とんがったセンスに躊躇していた自分を反省。楽しみにしていたチキンジョージプレートは、期待以上のヘルシーなおいしさ。パリッと香ばしいチキンと甘く旨味のある数種の焼き野菜、それにクリーミーなマッシュポテト…女性ならきっとたまらないと思います。そして、さらにときめいたのはケーキです。りんごのゴロゴロ入ったオランダ風アップルパイも、しっとりもっちりバナナチーズケーキもどれもおいしくてびっくり。インテリアも素敵で、食いしん坊はケーキのフォトブックにしびれました。今度はカレーに挑戦しに行きます！
海鮮丼とどちらにしようか迷い、ローストビーフ丼をいただきました。土佐赤牛を使われてるそうで、とても柔らかくて、タレも美味しかったです。お味噌汁も、食後のおはぎも美味しかったです。チキン南蛮定食も食べてみたいので、次回はそちらにしようと思います。
かなり久しぶりにお伺いしました。今回は海鮮丼と鉄火丼をいただきました。海鮮丼は写真のとおりすこく豪華でさまざまな具材が光輝いてます。鉄火丼もすこく豪華です。両方とも食材が新鮮ですごくおいしかったです。
ローストビーフ丼1500土佐あかうし！限定！タレがピリ辛でグット^_^肉も多くて、美味かったな(o^^o)今度は他のを頂きに行くべ(^o^)
かなり久しぶりにお伺いしました。今回は海鮮丼と鉄火丼をいただきました。海鮮丼は写真のとおりすこく豪華でさまざまな具材が光輝いてます。鉄火丼もすこく豪華です。両方とも食材が新鮮ですごくおいしかったです。
機会ができたので、お伺いしました。平日正午過ぎ、お客さんは少なくてすんなり着席できました。今回はサーモンとほうれん草のクリームパスタ大盛をいただきました。麺はちょうどよい噛みごたえで、ソースもかなりチーズ風味がきいてて美味しかったです！必ずまたお伺いします！
嶺北にあるようでないのが気楽なイタリアンの店。予約なしで訪れられるパスタやピザの店がない、というところにできたのが町中チャレンジショップ。原木椎茸とサルシッチャのピザが美味し。ただ、サルシッチャはどこに入ってたかわからなかった。
機会ができたので、お伺いしました。平日正午過ぎ、お客さんは少なくてすんなり着席できました。今回はサーモンとほうれん草のクリームパスタ大盛をいただきました。麺はちょうどよい噛みごたえで、ソースもかなりチーズ風味がきいてて美味しかったです！必ずまたお伺いします！
赤牛が少し残念でした。カレーはちょい辛で美味しかったですが値段が張りました。雰囲気の良い店でした。
夏休みに高知へ行ってきました。初日の目的地に行く前に、モンベルショップがあったので、行ってみました。一番の目的はご当地デザインのシャツくらいなのですが、入るととりあえず一通り見てしまいます。そんなお店の一角にあったのが、このお茶です。高知県で作られたお茶なので買いました。お茶なので、基本的には苦味・渋みがどの程度だろうと思って飲むのですが、このお茶は酸味があるのです。ちょっと隙を突かれた感じです。疲れた時に飲むと、シャキッとするのか、むしろ逆にエナジーを失うのか、ちょっと後者のような気がしますね…。
高知県本山町、町の中心部から少し離れたところにあるビジターセンターです。モンベルの商品だけでなく、高知県の物産もいろいろと売られています。その中でも、土佐天空の郷お米アイス300円税込を購入。玄米味を選びました。ほんの少し、香ばしさを感じます。ミルクの味が濃厚で美味しかったです。
四国カルストへ行く途中に寄りました。モンベルさんが隣接しているお店です。三連休の初日12:00頃でしたが席は半分くらい空いてました。注文したのは「鰹のタタキ丼」です。高知に来たから頼みましたがイマイチ。高知＝鰹のタタキと期待が大きかったかもですが。こちらは山の中なので、ハンバーグ系のランチが良いみたいです。ご馳走様でした。
7月30日のお昼に妻と伺いました。モンベルの直営店です。入店してからの雰囲気やスタッフの対応には安心感があります。明るく天井の高い店内にゆったりとした席の配置、外にもタープで覆われたキャンプっぽい席があり、そこも気持ち良さそうです。この日は最高気温が30℃越えでした。後から来た親子連れはそっちの席を選んで座っていましたが、しばらくするとやっぱり暑かったのでしょう、エアコンの効いた室内に避難してきました。メニューはピザが美味しそうで悩みましたが、それは注文せず、妻がはちきん鶏のから揚げセットと紫蘇スカッシュを私は土佐あかうしスペシャルカレーと柚子スカッシュをいただきました。あかうしは先日、高知市内の居酒屋で食べたときにおもいのほか硬かったので妻は敬遠したようです。でもここ本山は土佐あかうしの牧場がある本拠地です。期待していただきました。カレーセットはワンプレートにカレー、サラダ、ポテトフライ、ライス、あかうしステーキが乗っています。あかうし、柔らかです。簡単に噛みきれるほどで美味しい。高知市内で食べたお肉とはまったく違いました。妻も「これは美味しいねー」って。カレーもスパイシーで好みの味でした。コリアンダーにクミンが効いています。はちきん鶏のから揚げもシェアしていただきました。これも美味しかったです。食べログのメニューには載っていなかったはちきん鶏でした。平日で空いていたのもあり、この日はこのレストランがある敷地内のモンベルのコテージに泊まるので時間もあり、ゆったりといただきました。
本山町で2日間のお仕事。ランチはどこに行こうか…と悩んでいたところ、客先のお客様におしえてもらいました。道の駅（山の駅？？）の敷地内にある、めっちゃ小洒落ランチスポットです。全てがお高め。（モンベルがついてるから？？）平日の真っ昼間とあってか、私の貸切状態。ちょっと気まずかったですが、ハンバーグをオーダー。提供スピードは早め。（仕事中の身にはありがたい！）美味しいですが、お値段もそれなりにするので、まぁ、こんなもんですかね？？蚊もなく不可もなく。といったところですかね…？？
疲れていたのでモンベルで外食。ハーベストテラスのハンバーグはワンプレートになって、ちょい小さくなっていた。ステルス値上げである。とはいえ、ここで美味なのはピザ、クワトロフォルマッジで、チーズを四種使っていて、それに蜂蜜をかけて食べるとなんとも言えない。これが食べたくてハーベストテラスに行くんである。デザートを頼むよりクワトロフォルマッジお勧めだ。
レストラン ハーベステラス.モンベルがプロデュースするレストラン.アウトドアヴィレッジ本山内にあります.ビーフシチュー，1,700円.しっかり煮込まれていて濃厚な味わい.添えれたバゲットに良く合います.フライドポテトやステイックチキンも⚪︎.キレイな店舗でスタッフは物腰柔らか.カジュアルに利用できるのがイイですね.
取引き先さんの研修旅行に同行してカヤック体験隣接するレストランであか牛カレーなるものを、取引先からカレー屋案件を頂いてる僕としてはやはりここでもカレーだろうと頼みましたが、結論あか牛ビーフシチューにしたら良かったなーという感想でした。まぁ大自然でアクティビティして楽しんで、飯までうまいなんていう、そんな美味しい話は無いんですけどね
ピザを石窯で焼いてくれます。うん、さすが、もっちりパリパリで美味しい。3種のチーズがコクがあってハチミツを付けるとなお良し。カレーも、辛くないルーで美味しかったです。野菜が地元のものなんでしょうね、甘くて美味しい。
テラス席で食事なら、ペット可なのが嬉しい。店員さんも、感じいいし、緑の中で食事するってことは、自然がご馳走でした。ピザの生地も、もちもちで美味しかったです。今度は、あか牛のバーベキュー、食べたいなぁ。
こーいうところに来て食べると、味って、空気も、匂いも、景色も、空間も加わっての味なのね、って気付きます。つまり、脳で食べてる。バーベキューが美味しい！ピクニックのサンドイッチが最高！外ではビールが進む！全てそういうことですね。ここからのサイクリングコースは上りも超なだらかで最高ですね。四国の最高峰の絶景の一つが見れます。
お昼時なのに客ゼロ。カレーは味レトルト。唐揚げプレートはパッサパサの固い小さなチキンナゲットみたいなのが来た。味重視ならおすすめしない。
夏休みモンベルでのアクティビティ後、ランチタイム訪問。施設には何度か行っており、前からおしゃれなお店があるなと思ってはいましたが、今回初めての利用です。駐車場はたくさんとめれるので問題なし。メニューも、メニュー表にたくさんあります。ピザをシェアしつつ、家族みんながそれぞれにハンバーグやガパオ、バターチキンカレーなど注目しましたが、どれも美味しい！街中ランチでもこんなにおいしいお店そんなにないのに！店員さんも皆さんが、丁寧親切で気持ち良く、まったりとした時間を家族で過ごせました。また行きたいです。
トマトハンバーグセット！大盛り1450美味かったな〜ごちそうさま^_^
バーベキューができて最高です。窯で焼いた焼きたてピザもとてもおいしいです。
過去ログ♡前はイマイチだったけど、今回ピザ頼んでみたら結構美味しかった( ˙༥˙ )ビーフシチューのお肉はパサパサ…ご当地牛みたいだけど、オリーブ牛には及ばないわね(´･ω･`)お風呂もあります( ˙༥˙ )登山がえりにいいかも！いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
過去ログ♡前はイマイチだったけど、今回ピザ頼んでみたら結構美味しかった( ˙༥˙ )ビーフシチューのお肉はパサパサ…ご当地牛みたいだけど、オリーブ牛には及ばないわね(´･ω･`)お風呂もあります( ˙༥˙ )登山がえりにいいかも！いんすたぐらむ♥https://instagram.com/chu.u_1?r=nametag
高知県本山駐車場は店横見た目はオシャレそうなお店だけど道走ってると気付きにくいからちょい惜しい感じですわかりやすく店前にソフトクリームのやつ置いといた方がいいかもね^_^入るなりお姉さんの感じ良きお店は広くイートインスペースも子供スペースも完備してますコスパの良い綺麗なお店レジにて注文イートインと持ち帰りで値段が変わりますSORAパフェ550円税込を注文ボリュームもありチョコレートがたっぷりのパフェでしたデカい長いSORAソフトもオススメです各種電子マネークレジットカード使えますまた寄りますご馳走さまでした(*☻-☻*)
機会ができたので初めて伺いました。前を通るたびに入りたいなと思ってました。店内は賑わっていて、お客さんが途絶えることがありませんでした。ダブルのカップ、ラムネとキャラメルをいただきました。ラムネは爽やかなラムネ味で、キャラメルはほどよい甘さでとてもおいしかったです。今度はテイクアウトでいただきたいと思います。
アクティビティを満喫した後(^o^)地元の方のオススメでこちらのお店にお邪魔しました(^o^)今回はSORAソフト ミックス(バニラ&ゆず)¥560をオーダー(^-^)テイクアウトだと¥550で購入できます(￣∇￣)高さ約30cmのソフトクリームでそのフォルムにビックリ(OvO)バニラのコクをゆずが口の中をサッパリしてくれてとても美味しいし、インスタ映えもします(^^)※インスタ、今はやってません今回もご馳走様でした♪
機会ができたので伺いました。こちらは本山にあるスイーツなどを販売しているお店。今回はSoraソフトのゆずを注文です。写真で見る限り外ではちょっとかな？なので今回は店内でいただきます。少し待つと来ました。おお～　写真のとおりインパクトあります（汗）ちなみに1人では無理～だったので・・・友人に助っ人してもらいました。ゆずのソフトは甘すぎず食べやすく美味しくいただきました。また機会があれば伺います。
¥500のSORAソフトとSORAパフェのコスパは素晴らしいですぞ！
機会ができたので伺いました。こちらは本山にあるスイーツなどを販売しているお店。今回はSoraソフトのゆずを注文です。写真で見る限り外ではちょっとかな？なので今回は店内でいただきます。少し待つと来ました。おお～　写真のとおりインパクトあります（汗）ちなみに1人では無理～だったので・・・友人に助っ人してもらいました。ゆずのソフトは甘すぎず食べやすく美味しくいただきました。また機会があれば伺います。
この日は朝から、徳島・高知方面の道の駅巡りを堪能してましたね!予定してた4箇所を巡って、オマケに早明浦ダムにも立ち寄って、帰路の途へ着きました‼︎その途中で、可愛らしいお店を見つけました(O_O)実は、道の駅さめうらへ行く往路で、チラッと見えて気になってたお店だったんでですよね(๑˃̵ᴗ˂̵)帰り道で立ち寄ったらcafeでした!大きな看板に、オレンジと白のストライプは目立ちますね!店内は、落ち着いた雰囲気で、清潔感に溢れてましたよ‼︎時間が午後3時頃だったんで、オヤツタイムですね（笑）お店の名前が付いた、SORAパフェを頼んでみました‼︎バニラとチョコのアイス、コーヒーゼリー、グラノーラ、米粉ケーキが、贅沢に盛り込まれたパフェでしたね(^_^)v甘さ控えめで、アイスは濃厚で、バランス感覚の良い美味しいパフェでしたねぇ〜‼️立ち寄った時は空いてた店内も、食べ終わった頃には、かなり繁盛してましたよΣ（ﾟдﾟlll）美味しいパフェで、お腹も満足したんで、再び帰路の途へ‼︎これにて、この日の道の駅探訪記は終了です!またまた次回、乞うご期待*\(^o^)/*
通り過ぎてしまって、気になっていたお店です。SORA氷とコーヒーフロートで迷ったけれど、SORA氷にしました。蜜も練乳もたっぷり！あんこと白玉付きでした。アイスクリームも大っきくて、美味しそうです。アイスクリームのデカ盛～ごちそうさまでした。
【頼んだ物】・日替わり弁当(980円)・とり弁当(980円)【感想】・普通に美味しかったです・周りに何も無いこの環境で、この低コストで美味しく食べられて助かりました。・ここでの経営とか大変だろうけど頑張ってほしいです【その他】・昔ながらのドライブウェイにある定食屋さんって感じで店内はとても広くゆっくり座れます。
初訪問、店の中は現場系の人達で混雑しているランチタイム。お勧めは唐揚げ定食だという。しかし壁の「タルタルソース手作り」に心惹かれてわたしはエビフライを。するとどうだろう、わたしの知る限り、嶺北一盛りのいいドカご飯がどんぶりで。エビフライが２本なのでオカズがどうしても足りない。同行した人間はアドバイス通り唐揚げにしておかずたっぷり。そういうことか。ひばり食堂という別格を除いては嶺北ではいちばん腹一杯になるランチだと思う。どうりで現場系の人で混んでるわけだ。納得。
機会ができたのでお伺いしました。お昼前ですが、席はけっこうあいてます。今回は天ぷらうどんをいただきました。天ぷらは海老２尾、かぼちゃ、なす、オクラ2つでした。おつゆはさっぱりした味です。麺はやわらかめです。全体的に天ぷら以外は家庭的でした
機会ができたのでお伺いしました。お昼前ですが、席はけっこうあいてます。今回は天ぷらうどんをいただきました。天ぷらは海老２尾、かぼちゃ、なす、オクラ2つでした。おつゆはさっぱりした味です。麺はやわらかめです。全体的に天ぷら以外は家庭的でした
早明浦ダムの下流側にある昭和のレストラン。周辺の飲食店が少ないので、昼時は賑わっている。日替わりランチ（ヒレカツ）を頂く。ご飯、味噌汁、付け合わせは美味しいのだが、メインのヒレカツが・・・超薄切りロースのフライという感じで、ヒレカツ感が全くない。普通の定食にすれば良かった。
料理は店主がワンオペで作っているので提供までに時間がかかる旨の注意書きがありましたが、想像より早く到着しました。ステーキ定食はレア赤身で美味しかったです。
通りすがりに立ち寄りました。１２時前に入店、先客３組・・皆さんランチに来れていました。早速メニューを拝見中華丼　８５０円親子丼　７５０円鉄火丼１１５０円海鮮丼１１５０円カツとじ丼８００円ピリ辛丼８５０円えび天丼８５０円ステーキ丼１１００円カレー５５０円焼き飯６５０円コロッケカレー７００円カツカレー８００円日替わり弁当７５０円とり弁当７５０円唐揚げ定食９５０円照り焼き定食９５０円ハンバーグ定食１０００円海老フライ定食１０００円豚カツ定食１０００円天麩羅定食１１５０円刺し身定食１１５０円等かなりメニューは豊富です（画像参照！）唐揚げ定食オーダー。待つ事約１０分で料理が運ばれてくる。見た目に唐揚の揚がり具合がいい、早速頂く下味の付け具合もいい感じで表面はカリと揚がっていて中がジュシーで美味しい！後の小鉢もいい味付けでした。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
口コミみて、唐揚げ定食をオーダー。
口コミみて、唐揚げ定食をオーダー。