いつもながら腹張るわ(o^^o)
いつもながら腹張るわ(o^^o)
ランチのボリュームがすごい！とても美味しかったです。
2回目の訪問のまーがれっとさん。外観も中もThe喫茶店です。以前伺った際のランチの印象が良かったので再訪です。14時くらいに伺いランチを頼むと既に終了だったようですがいいよ〜と言って頂き感激です。650円の本日のランチは写真の通りところ狭しとオカズが乗ったお盆です。一品一品が手作りで美味し。この内容だけで須崎1位と認定したいくらいなのにラストはコーヒーまで付きます。喫茶店ですからコーヒーも美味いです。須崎の少し分かりにくい所にありますがお得なランチマニアの方是非行ってみて下さい。
2回目の訪問のまーがれっとさん。外観も中もThe喫茶店です。以前伺った際のランチの印象が良かったので再訪です。14時くらいに伺いランチを頼むと既に終了だったようですがいいよ〜と言って頂き感激です。650円の本日のランチは写真の通りところ狭しとオカズが乗ったお盆です。一品一品が手作りで美味し。この内容だけで須崎1位と認定したいくらいなのにラストはコーヒーまで付きます。喫茶店ですからコーヒーも美味いです。須崎の少し分かりにくい所にありますがお得なランチマニアの方是非行ってみて下さい。
週に一度はランチに行くお店です。ランチは日替わり定食７５０円(スモールコーヒー付き)だけです。土曜日と祝日はカレーですが、付け合わせがすごくてワンプレートに大きめの空揚げが３個ほど揚げ餃子、フルーツたくさん・サラダたくさん付いてきます。とにかくボリュームがスゴイお茶碗が少し大きめなので、大盛りとか言ったら、大変なことになります。さらにご飯のおかわり無料ですが、おかわりは無理かな・・・すべて手作りでおばちゃんが作っています。お店の方は気さくなお母さんです。
ソフトクリームや、チュロス、コーヒーがあって、遊具で遊んでから、少しおやつに、だったり、子供たちが遊んでいる合間に、ゆったりとコーヒーを飲みながら待ったり。こういうカフェがあると、嬉しいです。キャンプ用品とかのLOGOSが、運営しているキャンプ場で、大きな遊具のある公園が併設されているので、須崎の中でも、割と海沿いの、田舎の方ではありますが、気持ち良い、レジャーができると思います。公園は無料だしねっ！そうそう、このソフトクリーム、意外と美味しくって！週末に、ぜひどうぞ。
『須崎サカナ丼セット』をいただきました。新鮮で脂がのったマグロと鯛は旨味があって、薬味のネギやミョウガがさっぱりさせてくれました。カツオ節がゆらゆら踊っている冷奴もついて、箸休めに良いですね。出汁がしっかりきいた味噌汁も美味しいです。これで1,000円はリーズナブルです。
今日から高知県に来ております。本日の昼ごはんは須崎市の「須崎大漁堂」さん。初めての訪問です。お店は高知信用金庫さんを改装して，おしゃれなお店になっております(^^)。いただいたのは，サカナの漬け丼定食。２種類の海鮮が入っており，本日は鰹とハマチ。魚がたくさん入っており，おいしかったです(^^)。他にも料理があり，どれもおいしそうでした。
海鮮丼みたいなのを頂きました。美味しかったです！
佐川町からの帰り道で日曜日の夜に焼肉屋さんを予約するのは大変でしたが、ネット検索で美味しそうなお肉の写真が投稿されていた「たけうち」さんへ初訪問しました。精肉店の2階が焼肉屋さんなっていました。盛り合わせではなく、単品でハラミやタン、ネギ巻き等いろいろと食べましたが精肉店だけあって、どれも質がよくて、美味しい焼き肉を堪能することができました。はじめて飛び込みで入ったお店だったので、不安でしたが接客も元気よく、味も雰囲気もよかったです。ごちそうさまでした。
精肉店2階立地で、店内はやや広めの掘り炬燵席多数で落ち着いた小綺麗な雰囲気。アルコールは事情あり断念してノンアルビールで。キムチ他に肉は数種類いただきました。肉自体はさすがに悪くはなく特上ロース、カルビの刺し加減はいい感じで脂も美味しい。塩タン以外は、、。ただ、タレがかなり濃く重いので肉の旨味を全部持っていかれちゃいます。ご飯とガッツリなら合うのかな、、？途中で塩に変更も口にタレが残り手遅れで残念。全体的には、肉は及第点だがタレとのバランスがやや残念でした。CPもやや悪く感じました。
お肉美味しいけど、スタッフによっては、提供が遅い時があるのが、難
お肉おいしい。
時々どうしても食べたくなる焼肉。今回は、少し足をのばして須崎までやってきました（＾ｖ＾）どうやら精肉店が経営しているようで、お店の下は牛さんの看板があり、店舗になっています。二階にあがると落ち着いた感じの店内。席は掘りごたつ式になっていて、個室もあります。予約時は個室はないと言われましたが、行ってみるとお客さんは私達以外に数組で、個室に通してくれました。ロースとカルビ、ホルモン、生レバー、豚カルビ（だったような・・・）、ウインナー、チシャ、ライスを注文。少しずつ色んな味を食べたいので肉は一人前ずつにしました。生レバーは甘みがあり美味♪お肉もサシがきれいに入っていて肉の味がします。ホルモンも硬すぎず、やわらかい。タレはちょっと辛めかな。個人的にはもう少し甘めのタレがよかったかな～（＾－＾）あと、少し値段が高い気がしたかな。まあ、お酒も飲んでるのでこんなもんなのかしら・・・(>_<)もう少しだけ量が多ければ大満足でした。
昨年のふるさと納税できにいった四万十鶏のもも肉を、今年も頼みました。冷凍でなく冷蔵でやってきます。まずは唐揚です。普通に片栗粉で作ったのと、ネットで調べて小麦粉で作った唐揚です。小麦粉で作った方が、肉の味が封じ込められていて、しっかりした味のような感じがしました。また別の日は鍋です。この鶏はほんとにいい鶏だな。豊かなコクと旨味、四万十の自然が育んだブランド鶏「四万十鶏」を２ｋｇ！須崎の精肉店が鮮度と肉質を厳選し仕入れた四万十鶏モモ肉と須崎の老舗味噌醤油醸造場の造る醤油のセットです。肉の光沢、色合い、弾力を引き出すヨモギ等の飼料を使い、高たんぱく、低カロリー、低コレステロールと評価されています。提供：たけうちミート＜ブログから投稿しました＞https://blogs.yahoo.co.jp/p115560/38028378.html
今回は予約せず２名でこちらに訪問。座敷の席に案内していただきました＾＾カウンターもあります。『料理』・唐揚げ定食小好みの唐揚げ味付け濃いめでご飯が進みます小鉢も美味しい・焼肉定食駐車場は隣接していて決まった番号の所に。帰る頃にはお客さんいっぱいになっていました。次回オムライスも食べてみたいです！【メニュー多い】　【須崎駅近く】ごちそうさまでした！
【店内】駅から程近い、老舗感漂う店。木製の内装に温もりがある。流し場を中心としてカウンター6席が囲う。4人掛けの小上がりが7つほど。【店員】接客を3人ほどの女性が行うが、とても忙しそう。時折、常連とにこやかに話す一面も。【メニュー】〇うどん・そば…400～900円鍋焼き天ぷら、鍋焼肉、スタミナ、かき揚げ、きつね、もち、昆布、月見等〇鍋焼中華…650円〇冷たい麺類…550～1000円天ざるラーメン、冷麺、そうめん等〇洋食…600～800円エビ焼きめし、オムライス、カツカレー等◯丼物…560～780円玉子丼、親子丼、天丼等〇定食…700～1200円ハンバーグ、ポークかつ、から揚げ、野菜炒め、卵焼き等【料理】鍋焼中華650円を注文。鉄製の小鍋で給仕され、アツアツが持続する。味はあっさり塩ラーメン。麺は中細で少し固め。しなりが弱い。具材は生卵、はくさい、もやし、ねぎかまぼこ、しいたけ。にんじんとたけのこ、鶏肉も少し。具材や出汁に鍋要素が豊富に残る。刻んだたくあんの食感も良い。【感想】うどん・そばを中心に多彩なメニューを揃えている。ご当地の鍋焼ラーメンのシェアは駅前や有名店に割かれそうだが、この庶民派の店も重宝したい。
ざるラーメン美味しかった。プラス炒飯はやり過ぎてしまった。店員さんも若干驚いていたような…──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
ざるラーメン美味しかった。プラス炒飯はやり過ぎてしまった。店員さんも若干驚いていたような…──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
思い立ったが吉日。GOする。 須崎駅に到着。いきなりしんじょうくん！ゆるキャラグランプリの英雄だ。須崎市のターミナル駅なのに、なんかけっこう鄙びた感じだ。考えてみると須崎駅で降りるの初めて。車ではよく須崎市を通るのですが。駅にしんじょうくん看板等を複数体発見いたしました。ここ須崎で量産に成功している可能性があります。駅を出て、調査。シャッターがあってタバコ屋があって、電気屋さんやら洋服屋さんやらなんかがあった。（道の広さ感といい、昭和っぽさがある）入るなら、駅から近い店の方がいいかな？ 駅につながっている道路の、大通りと逆側にほんの一瞬歩くと、もう。駅から200ｍしないくらいのところに、それはあった。看板には「手打ちうどん　やのよし」とある。うどんがメイン？昼ごはんにいいぞ。よさそう。入る。カウンターと座敷席。 一人なのでカウンターに。テーブル角に座る。よし安心。 メニュー。定食！単品！麺類！ご飯もの！おでんもある。 地元民がひっきりなしに来ている‥‥名店のかほり。カウンター奥のお客さん（作業着二人組）は、仲良く話しながらそれぞれのオムライスをつついている。うーーん・・・・居酒屋使いも昼からできそうだけれど・・・単品で楽しむより定食の方がお得か？  決めた、ここから飛翔！！『鍋焼中華定食』を。ビールもください！鍋焼中華が気になる。鍋焼きラーメンと完全一致なものなのか、また違うのか？スタッフさんが若い。高校生・大学生くらい？女将さんっぽく働いている方もお若い。あるいは美人母娘かもしれないとか完全適当で書く。到着したビールをグビグビーーーー。もう今日はフィニッシュですね。JR土讃線の旅の今日の終焉。さあ今日は、どうしよう。急に『ローカル線駅名所シリーズ』を始めたけれど、どうなんだムシマル？乗り鉄では全然ないのだ。新企画が続くか続かないかは、ムシマルのやる気と見てくださってる方の反応にかかっている。そして、来る。おお！ご飯大振り。・ごはん・味噌汁・小鉢（かぼちゃと昆布煮込み）・お漬物・酢の物・鉄鍋で出てきた鍋焼きラーメンという品揃え。980円。それでは・・・いきなり行こうか、メインの麵に。この鍋焼中華は、ネギも白いところがあって、かまぼこもあって・・・・ほかの鍋焼きラーメンよりも鍋焼きうどんの面影を残している。モヤシもある。シイタケもある。白菜の白いところも。お鍋感が高い。するるるる。鉄鍋パワーで一瞬で火照る。飲んだビールが一瞬で気化したかも。味わいは出汁が利いているけれど、スッキリしている。（このスープの爽やかさ、ひょっとしてスープもうどん影響を受けている？）あと麺も鍋焼きでよく見るたまご麺？あの黄色いのではない。あれれれー？ひょっとして鍋焼きラーメンでありながら「ちゅうにち」っぽさもあるグリフォン的存在のレア麺類かも！新しく来たお客さんを、スタッフさんがお客さんがいっぱいだと断っていた。（人気店だ・・・）駅周辺で活気ある。煮込みはつめためで気持ちいい。酢の物もあって、胃がキュッとなる。キュッとなったのをずずずと啜って拡張させる。胃のタービンピストン現象や！シイタケ・白菜があることであってくれることで、ずいぶんお鍋っぽい。卵をとろかしかき混ぜて、からませ啜る卵が喉を通り抜ける。ちょっと胡椒を振り振り、刺激を求める。おいしい。中途であるが、ご飯を鍋へ。鍋ベヒモスが爆誕しうる。雑炊風にすることで、出汁がとととんと、きれいに流れていることに気づく。（表立って思ってはいけないかもですが、ひょっとしたら麵より雑炊の相性がいいかもしれない）ちがって、ダシの妙味が奥の方に沈んでいただけかもしれない。満足の中、炭水化物の取りすぎに気づく。・・・・・・・・いや、気づかない。炭水化物に取りすぎって言葉はつかないのでなかったか？もっと凍えた日に食べたら、成仏できる気がする！たとえ呪怨３００年の地縛霊になっても。おいしかった。オムライスも、おでんも気になる。気になりすぎる。
オムライス・から揚げ小1020両方とも普通に美味い(o^^o)
ざるラーメンが大好き。提供時間は少し遅いけど待つ価値はあります。
提供に少し遅めですが僕はオムライスが好きです。
夏のザルラーメンが最高にうまい！
ばさらで鍋焼きラーメン食うてから、新居浜向いて、めっさ号で帰る。途中、もう１軒食うとけ・・・と思い、どこがお勧めかと、地元の某要人に訊いての訪問。「やのよし」店内は、入って直ぐに炉辺風のカウンター。奥に座敷が何部屋かがある模様じゃ。ワシは、せっかくじゃけん、カウンターへ。カウンターには、おでんもあるぞい。メニューを見たら、「鍋焼中華」ほほお！これきや！「鍋焼中華定食」やかもあるぞね。ほんでも、一杯食うてきたけん、鍋焼中華だけでこらえたろ。ほんで、出てきた鍋焼中華！鉄鍋でグツグツっちゅう感じの、存在感たっぷりの鍋焼きラーメンじゃがや。これがまた、具沢山。普通の鍋焼きラーメンは、親鳥、玉子、ちくわ、ねぎ、ちくわの輪切り・・・なんかが定番の具じゃけんど、ここのんは、よーけ色んな種類の具が入っとろがい。定番の、鶏肉、玉子、ねぎは入っとるけんど、それ以外に、にんじん、たけのこ、しいたけ、はくさい、もやし、ほんで、板くずし（赤板、かまぼこ）麺は、他の店の鍋焼きラーメンと違おて、普通の中華そばの麺のように柔いふわい感じ。こいなんも食べやすい。スープが、これまた、親鳥ガッツリではなく、鶏の柔らかな味わいとイリコ、カツオブシ系のスープ。具の鶏は柔らかめ。めっさ美味美味で、他の鍋焼きラーメンとは全く違ごうた、インパクトのある中華そばじゃった。お勧めの意味が判った。
＊120220店内はカウンター、テーブル席、座敷といかにも昔ながらのうどん屋の佇まい。天ざるうどんが人気との事ですが、田舎のうどんやらしく、おでんがあったので、天ぷら盛り合わせも別途注文し、日本酒と共に。そして、〆に「ざるうどん(600円)」を。おでんは良くダシが出ており、天ぷらもまずまず。メインのざるうどん、麺は讃岐のようにコシがあるタイプではないが、つるっとした食感で○。麺つゆはやや濃いめですが、うずらの玉子をINさせるとマイルドで、麺と合います。値段も手頃で、地元で長年愛されているのも理解。
お勧め：オムライス６００円2017年2月：ポークカツ定食１１００円2016年5月：カツカレー７５０円2016年5月：唐揚げ定食(中)９５０円カツ丼７５０円
友人や家族とよくやのよしさんに食べに行きます。カウンター席があるので一人でも気軽に行けますね。うどんやそばのお店ですが、私はオムライスが大好きです。昔ながらのオムライスで完熟のオムライスにケチャップソースがかかってるという感じですね。本当に美味しいです。おでんも自分で取りに行けて100円で美味しいのでオススメです。ただ欠点をいえば、厨房の人が少ないからだと思いますが料理が手元に来るまで結構時間がかかります。駅がすぐ近くにあってJRに乗る前に〜、と立ち寄る方もいると思いますが、時間にゆとりを持ってきた方がいいかと思われます。
朝どれの鰹を久礼や、この須崎あたりでは「ぐび鰹」や「びり鰹」というらしくまだ、柔らかくなる前の細めに切らないと噛み切れないような鰹をそう呼ぶらしい！これは食べてみないと！と注文してみたけど、うん、なんだろ。そもそも論だったかも笑鰹自体に旨味があんまり笑で、これ店内で藁焼きにしたのかな本当に。ならそれはそれで。チャンバラ貝はどうしても高くなってしまって今では高級貝ですがやっぱりどこでも食べれるものでもないし美味しい！味付けも甘めの煮付けでよかった。高知といえばトマト！だけあってカプレーゼが美味しかった。ランチもされているそうで何かと使い勝手はいいかもです！ごちそうさま。
以前、ランチで鍋焼きラーメンを食べに訪問しました。その日は定食にしようと注文したのは・土佐まんぷく御膳　１３５０円タタキが付いているようで、カツオかウツボが選べ高知はウツボ料理も有名なのでウツボで注文しました。内容はウツボのタタキ（５切れ）、アジフライ、煮物、酢の物、白飯、みそ汁、たくあんウツボのタタキは５切れで火が入りすぎかな。淡白で美味しかったけど...アジフライは少し小さめ。その他は普通かなーウツボのタタキは高値ですが、あまりコスパの良さは感じられず、まあまあ普通の定食でした。ごちそうさまでした（＾～＾）
以前、ランチで鍋焼きラーメンを食べに訪問しました。その日は定食にしようと注文したのは・土佐まんぷく御膳　１３５０円タタキが付いているようで、カツオかウツボが選べ高知はウツボ料理も有名なのでウツボで注文しました。内容はウツボのタタキ（５切れ）、アジフライ、煮物、酢の物、白飯、みそ汁、たくあんウツボのタタキは５切れで火が入りすぎかな。淡白で美味しかったけど...アジフライは少し小さめ。その他は普通かなーウツボのタタキは高値ですが、あまりコスパの良さは感じられず、まあまあ普通の定食でした。ごちそうさまでした（＾～＾）
出張時に一人で伺ったところ、個室に通していただき、コロナ禍でも安心して、落ち着いて食事する事が出来ました。2年半前に一度来たことがあり、その時食べた鍋焼ラーメンが美味しかったので再訪しましたが、変わらず美味しかったです。唐揚も頼んだのですがこれもなかなかで、とても満足しました。また再訪して、他にも色々食べてみたくなりました。ご馳走さまでした！
どの料理もおいしく、常にしめはあっさり味の鍋焼きラーメン‼️
どの料理も美味しいです。須崎名物の鍋焼きラーメンも好きな味です。
ランチタイムに伺いました。日替わり定食800円でしたが、わたしはステーキ丼（写真）をいただきました。お肉は柔らかく、しっかりとした味付けでご飯が進みました。とても美味しかったです!!ステーキ丼はサラダとお味噌汁、お漬け物がついてます。お値段は950円でしたが、美味しさから考えるとお得さにびっくりしました。メニューを撮ってくるのを忘れていたので、次回は撮ってきたいと思います。満点でないのは、初めてで一品しか食べてないせいです。店員さんの対応もとても感じが良かったです♪ごちそうさまでした。
高知の須崎はモーニングが素晴らしい！とのことなので色々、吟味した結果この店にしました…が…ふつうでした(>_<)
古きよき時代の喫茶店という感じで落ち着いた雰囲気で良かったです。
【2023.03 ひとっ走り行ってきた♪】妻からのリクエストという名の指令でひとっ走り高知まで(妄想)。知多からなら完全徒歩は不可能(そもそも歩ける距離か？)和歌山経由でフェリーで徳島に渡って、グーグル先生によれば最短87時間で到着するらしい♪(音符の意味が分からない！)ということで(どういうこと？)天日干しにこだわるからすみを実食♪からすみの調理はいかに焦がさずに温めるかが肝なのでスチーム機能付きのBALMUDA The Toasterで焦がしたくないモードのひとつ”クロワッサンモード”で適当にスライスして厚さによって４～6分めちゃめちゃしっとりな仕上がりで日本酒がススム君♪からすみ温めるならBALMUDA The Toasterです！場所：高知からさらに西に向かって土佐市を過ぎ、須崎市に入って富士ヶ浜海水浴場を目指した先
魚料理は美味しい。ウツボの唐揚げがうまい。
(プロローク゜・・・高知市内より移動)高知に初上陸して，高知の営業所で現地のスタッフと，本当に渋い打ち合わせを終了させて，須崎のお取引先との会合に参加することになりました。須崎までは高知よりJRの特急で約40分のところにあるそうです。。事前に所長から，会合の趣旨やら参加者名簿などを渡されました。本日のお相手は，まさに地元高知の皆さんのようです。所長より，今回の皆さんは本当に酒豪ばかりだということでした。しかも日本酒好きだということです。私も日本酒であれば太刀打ちできると思い，「大丈夫ですよ。司牡丹死ぬほど飲んで見せますわ・・」と豪語してしまいました。このあとどんな悲劇が待ち受けているとも知らずに無邪気でした。須崎の駅に到着すると車で，お客様の若手社員の方が，わざわざ車で向かえにきてくれました。車で5分くらいで到着しました。地元では有名なお店のようです。1階のカウンターには芸能人の色紙がびっしり・・・・いよいよ会場に入りました。まさにど宴会会場としては最適の畳に，集会場にあるような長いテーブルのうえに，すでに，お寿司やお鍋などの料理が用意されておりました。広い座敷に総勢36名の宴会が始まりました。そこでお客さんからひとこと挨拶して欲しいとのオーダーがあったので，『高知は初めてです。高知の夜を満喫したと思います。』とひとこと挨拶をしたところ会場から，うぉーという歓声・・・・嫌な予感がしました。(まずはビールで乾杯・・・)まずはビールで乾杯です。ビールはアサヒのスーパードライです。皆さん，早速，ものすごいペースで飲んでいます。まるで相撲部屋の宴会です。テーブルの上には，大皿の沢山のお寿司とブリの鍋がどーんと用意されていました。お寿司はかます・サンマ・太巻きなどいろいろと種類はありましたが，皆さんどんどん食べていきます。私はビールを飲みながら，お寿司を食べるというのば実はしんどいです。地元でとれた巻貝のような貝もいただきました。そうそう確かサラダもありました。しかし本当にあっという間に皆さん平らげています。皆さんのペースについていくのに必死です。ビールを注ぐと，飲んだグラスにて返杯されました。これがこちらの流儀のようです。私が高知初上陸ということで，沢山のお客さんが高知の印象を聞きに私のところにやってきます。ひとこと，『高知というとお酒が有名ですよね。司牡丹とか土佐鶴とか・・』と話だしたところ司牡丹がすぐに運ばれてきました。そみこからは，飲んでは返杯の繰り返しです。あれだけ食事をしたのだからそんなに飲めるわけがないだろうと軽く考えていたら・・・皆さん強い強い・・・。気がついたら，私の周りには沢山の司牡丹が二升も・・・飲むしかありません。約7合近く飲むことになりました。・・・高知恐るべし・・・。(総括・・・土佐の宴会はなめたらいかんぜよ)今回は完全に土佐人の宴会を侮っていました。酒好きの私ですが，完全に打ち負けました。高知の皆さんはよく食べ，よく飲み，よく語らう。。。ここは，そのような高知の皆さんに愛されるお店なのでしょう。司牡丹をあれだけ飲む機会はもう二度とないかもしれません。本当は須崎の名物は鍋焼きラーメンらしいのですが，そこまでたどり着くが出来ませんでした。今度リベンジすることがあればもう少しキチンとレビューしたいと思います。
鰹のたたきや塩の鰤などが県民食な中、鮪押しの店舗。地元の方おすすめでもあり、早めに来店しましたが、平日だったため、すんなり入店できました。タッチパネルでベルトコンベアが回ってますが、それはポップだけで、平日だからか?板さんが3,4人いて商品お届けしてくれました☆裏メニュー(揚げや調理品)も提供ミスもないし、早かったです。天然鮪の赤身、中トロ、大トロが揃い回転寿司レベルでは無いくらい。価格は310円/180円/130円…どれも外れは無かったですがネタが薄い(ホタテ、鰻…)のはありますが、シャリも少なめ選べるし、少食の親、夜の酒のアテにはこれもアリ。値段上げても厚/薄を選べると良いかも。特筆すべきだったのは…あぶりメニュー!!回転寿司も当たり外れあり、美味しい所でも、あぶりに差はあり、あぶりのほうが美味しいと思ったのは初です。生も美味しいけれど、どれもあぶりと生で比べると断然あぶりって思わせてくれるのは板さんの腕でしょう。土佐巻き(鰹)は売り切れ必至なのでお早めに。どれも美味しかったですが、鯛のあぶり、鰻いかのつみれ揚げげそ揚げシーザーサラダ(鮪!)が、好みでした♪こだわり醤油も甘くなく、こくがあり、でも東京醤油とも違い美味。コスト的にもドリンク各1でしたが、3人で1万弱。(私が運転で飲めず残念…)メニューもドリンク類、サラダ系、居酒屋のような酒のつまみ系、デザート系、そうめんまでかなり充実。回転寿司は絶対行かない主人(初体験)が味にもコスパ的にも満足していました!
2025.9シルバーウィークに旅行♡須崎市にやってきたので…こちらで美味しいお魚が食べたい！とこのあたりで唯一の回転寿司屋さんにやってきました。（100円寿司以外で…。）何皿が注文…。ネタが薄すぎてビックリ(°▽°)100円寿司と変わらないけど…値段は一皿350円とか500円くらいしてます…。炙りを注文したら…ネタが薄すぎて…完全に焼魚になってました(T ^ T)9皿ほど食べて退店しました…。漁港が近くにあるのに…残念でした。。。
ふらっと須崎。回転寿司のお店。ちょい飲みパトロールにて初訪問。今回いただいたのは「大漁まぐろづくし」。まとまったセットでさまざまなまぐろを気軽にいただけます。美味。ビールとの相性は言うまでもなく抜群。このセット、ランチだけではなく、夜も同じ価格で注文できるのがいいですね◎美味しかったです。ごちそうさまでした。【いただいたもの】計2030円大漁まぐろづくし_1450円生ビール(中)_580円
旅館を出発…食べログでランチ探し♪軽くいただきたいので、回転寿司が良いなぁ♡良さげなお店を発見！行ってみましょう！職人さんが全部握ってくれる回転寿司…良い✨♢贅沢まぐろ三昧♢自家製茶碗蒸し♢あぶりホタテ♢ピリ辛炙りいか♢こぼれイクラ♢ウニ♢ピリ辛炙りゲソ♢エビアボカド♢トロタク巻き♢ピリ辛炙りサーモン♢エビマヨ美味しい…炙り物が特に美味しく、楽しめました♡ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
久礼大正町市場、桑田山温泉の後に寄りました。青物はなかったですが、マグロはめっちゃ美味しかったです。海老マヨがおすすめです。最近は回転寿司なのにオーダー制が多いですがいちばん船はちゃんと回っていました。ネタが美味しいのでちょっとしたご褒美の時に行きたいと思います。
ランチ時、どこか食べるとこないかと車走らせていたら見つけた回転寿司屋さん頼んだのはカンパチのあぶり塩あら汁えんがわエビマヨ海老フライ巻き牛肉カルビなぜかエビマヨのコスパにびっくり魚は普通かな？
マグロ自慢の回転寿司屋さん。ネタもシャリも　お値段の割にいまいち。シャリは若干　硬めにかんじました。タッチパネルの写真は　うずらの卵だったのでうずら好き！なのでオーダーしましたがきたのは　チューブで絞られた黄身。。残念すぎました。
地元須崎の採れたて鮮魚から、かつおたたき塩280円、かつおたたきタレ280円、カンパチのあぶり塩280円、タイの塩あぶり280円を注文。ネタは新鮮で大ぶりで満足でしたが、満席のこともありサーブされるまで時間がかかったのが残念でした。大手回転寿司のスピードに慣れてしまって申し訳ない気持ちです。
マグロを押している回転寿司屋さん。高知には回転寿司が少ないようですが、そのなかでも人気のようです。メニューを見ると、確かにマグロが多い。あとサーモンも種類が豊富ですが種類が他の回転ずしと比べると少ないような気がします。注文したのは・マグロ味比べ　３４０円・タイの塩あぶり２５０円・あら汁　　　　１６０円マグロは、ハランボ、生マグロ、ヅケまぐろで、どれも肉厚で美味しいタイの塩あぶりはそのまま、身がフックラと脂が乗って旨いあら汁は赤味噌仕立てで、アラがタップリ入ってるーーー！１６０円はコスパがいいですね。つぎがあるので、控えめで食べました。ごちそうさまでした（＾～＾）
マグロは臭みもなく美味しいです！個人的にはネタが思っていた1/3くらいの厚さなのでそこが少し物足りなかったかなという感じです。ネギトロは脂身少なめでさっぱりとした感じで美味しかったです。醤油は少し甘めでお寿司によく合うと感じました。
仕事で高知に来てます。今日は須崎へ。地元の方から須崎のお寿司ならとりあえずこのお店、を紹介いただきました。ちょうどお昼時、ランチタイムなのでお得なメニューがあるようです。今日は　まぐろ御膳、というランチメニューをチョイス。これはすしが４貫と中巻き鉄火二つ、味噌汁とマグロ塩から揚げがついて９５０円流石にこれだけだとちょっと寂しいので単品でお寿司、かんぱちを一皿追加で。忙しそうには見えなかったのですけど、ちょっと予想よりは待ちました。お店の方の雰囲気は悪くない、のだけど、カウンターの端だと頼みづらいよね。と思ったら、この店のシステムはどうも紙に書いて渡すらしい。カウンターにガリとかお茶のパックとかそういう回転ずしの諸々と一緒にオーダー用の紙とペンが。ただかんぱちだけなんでちょうど通りがかった店員さんに頼んだら快く受けてくれました。ほどなくまぐろ御膳が来ました。キレイなまぐろ。漬け、中トロ？　赤身、炙り、の四種類のマグロ、に中巻きくらいの鉄火が二切れ。須崎はかんぱちの養殖も有名なのでかんぱちも追加した分が揃いましてそれでも6貫かぁ・・・赤だしはおいしかったです。塩だれのから揚げ、もまずまず。おすしもネタはちょっと薄いけど悪くない。ただシャリがね・・ちょっとイマイチだった。かんぱちも新鮮なのは確かだしネタは良いのはさすが船持っているだけある。ただ寿司だからなぁ。握る人間の技はやはり味に直接出ちゃうから。ちなみに食後のコーヒー付きでランチは950円、追加のかんぱちが310円。しめて1260円でした。あえて言うんだけどこの値段でこの寿司は微妙ですねぇ・・・悪くはない、けど全体的には回転ずし。でも客がいないので実際には空の皿に寿司の札がのってぐるぐるしているだけ。なんか満足度が低いんだよね、味の割に。すごい割高感を感じてしまう。私は普段回転ずし、というのはあまり行きません。スシ〇ーとかku〇aとかね　行かないです。地方へ行くと地元の回転ずしにはいきます。多少高くても満足度が高い事が多いから。それで行くと今回はちょっとはずしたかなーという感じでした。それと回転ずしなら普通あるであろう安いネタ、サバとかイワシとか鰺とか、そういうのなかったように思います。カツオはありましたけどね。なんかマグロが売りなのでそれ以外の魚はあまり押しがないのかも。魚の街　須崎、なんだけどそれ以前にマグロの店、という事なのかもしれません。期待しすぎちゃったのが悪かったんだろうと結論。
メニューまぐろ3種 2鰹のたたき(塩) 2塩炙りたい 3 > たいシャリがかなり大きい
急遽須崎でまぐろづくし。
できてから、ずっと通っていたお店。とろろと卵のお寿司が好きだったな。
須崎まできて回転すしもないかなーと思いながら、美味しい寿司屋も知らないしということで入ってみたらあたりだったと思います。特に中トロは美味しかった。あら汁も・・・。
マグロが売りなのにマグロ全然なんですけど他は普通
須崎滞在2日目は、前日と打って変わってカラッとした夏空に。この日も午後から遅めの予定でイベント参加。滞在先の旅館がある多ノ郷近辺から須崎駅前まで3kmほど。時間に余裕もあるし、海沿いを歩いて行くことに。出発前の昼食に立ち寄ったのがこちら。マルナカに併設された回転寿司店で、地元の遠洋漁業を営む企業が経営しているみたいですね。基本的にどこにでもある回転寿司なのですが、大きな違いは自社船のものによる、まぐろメニューが他ではないぐらいの充実ぶり。セットメニュー入れたら2ページ半占めてます。ここまであるのは他に見たことないですね。さらに店内でマグロを捌くのもごく普通の仕事みたいで、淡々と解体してました。よほどまぐろの消費量多いんでしょうね。今回はまぐろづくしセット・イカ・タイ・カンパチ・土佐巻き・ウニをまずは発注。ネタのタイ・カンパチはこの日のおすすめ鮮魚で地元で水揚げされた物。前日の荒天のせいか他におすすめ鮮魚がなかったのは残念。イカは北海道産のタルイカを使用とのこと。生だとイマイチ旨味がないけど、冷凍したら旨味が増すらしいですね。ちょっとねっとりした質感が楽しめました。まぐろづくしセットの内容は生まぐろ・メバチはらんぼ・ヅケまぐろ・本まぐろ中トロ・ねぎトロにぎり。どれも美味いですが、やはり中トロが良いですね。ウニは物ではないでしょうが、濃厚でこちらも美味いです。その後、鰹のたたきの巻寿司である、土佐巻きを含めて地物を食べました。一番意外だったタイがかなり美味いです。普通は淡白な質感だけあってほとんど前に出る印象のないネタかと思いますが、こちらのは切りつけも厚めで弾力感がしっかりしています。旨味もしっかりで他のネタよりタイが美味いと思ったの初めてかも。ちょっと名残惜しいのでタイの塩あぶりを追加発注。炙ったタイの身にレモンを添えたシンプルなビジュアル。炙った分、少し質感変わりましたが、弾力感はこちらもしっかり。どちらのタイも美味かったです。
平日お昼に訪問。券売機が新札に対応しておらず店員さんへ旧札に交換依頼。この後も予定があるので焦がしにんにくを断念し、鍋焼きラーメン（大）を注文。着丼した鍋は熱々、醤油ベースのスープも出汁がしっかりしていて、美味しいスープです。やけどに注意！麺は延びにくい中太麺のストレート麺。麺を食べた後、ご飯を投入すべきと後悔。またの楽しみに。
出張中にホテルでテレワークをする必要に迫られ、ホテル近くのこちらを久々にランチで訪問。以前は居酒屋利用で夜に訪問したことがあり、その時に食べた鍋焼ラーメンが美味しくて再訪したかったお店。ここ何年か夜に行ってもいつも閉まっていて不思議に思っていましたが、今は鍋焼ラーメンに特化して昼のみの営業なんですね。久々にこちらのラーメンを堪能出来て大満足。
久しぶりに行った須崎の鍋焼きラーメンいつも食べる焦がしニンニク並にしました☺️記憶の味よりも、落ちてたような。。。美味しかったけど、少し味が濃かったような。。。市内のがろーと似てる店だけど、今回はがろーに軍配✨
本日の昼食は，須崎市の居酒屋「ばさら」さん。初めての訪問です。注文したのは，焦がしニンニクの鍋焼きラーメン。ニンニクがふんだんに使われており，味が濃く，食欲をそそります。暑い日の熱いラーメンでしたが，おいしくいただきました。普通の鍋焼きラーメンもいただきましたが，こちらもおいしかったです(^^)。
高知　2件目も鍋焼きラーメンのお店「ばさら」夜は居酒屋をされておられます。外観須崎では居酒屋の他、喫茶店や焼肉店等々色んな飲食店で鍋焼きラーメンが楽しめます。こちら「ばさら」は鍋焼きラーメン７か条に準じたお店鍋焼きラーメン７か条とは1．スープは、親鳥の鶏がら醤油ベースであること2．麺は、細麺ストレートで少し硬めに提供されること3．具は、親鳥の肉・ねぎ・生卵・ちくわ（すまき）などであること4．器は、土鍋（ホーロー、鉄鍋）であること5．スープが沸騰した状態で提供されること6．たくわん（古漬けで酸味のあるものがベスト）が提供されること7．全てに「おもてなしの心」を込めることなるほど勉強になります(*´∀｀*)数分待つと着鍋！鍋焼きラーメンこちらもスープが熱い熱い「スープが沸騰した状態で提供されること」だから当然なんですけどね(^Д^)美味しかった(*´∀｀*)
20181016
食券で買うシステム駐車場も分かりにくいですが味は絶品！！！
店内少し狭く感じますが、料理は美味しく、スタッフさんの対応も良いです。
高知県須崎市の名物「鍋焼きラーメン」人気の”橋本食堂“や“まゆみの店”等は訪問済みで今回は地元民にファンが多いらしい同店を休日13:00に訪問。店内はカウンター席、テーブル席、小上がりで約8割のお客さん。夜は居酒屋。と言うよりは本来は居酒屋なのを昼だけ鍋焼きラーメン専門店にしているのでしょう。店内券売機で「鍋焼きラーメン(並)(700円)」を購入。ビールを頼もうと思い店員さんに聞くと昼はないとの事で残念。居酒屋なのにね。メニューは鍋焼きラーメン(特大・大・並)とご飯のみとシンプル。ただ、高知らしく焦がしニンニクと激辛メニューもあり。焦がしニンニクのオーダー率が意外に多かったです。基本通り古漬けの沢庵を食べながら待つこと10分弱で着丼。土鍋の蓋を開けると湯気が立ち熱々なのが分かります。他店と比べてやや濃い目の鶏がら醤油のスープは鶏油で最後まで熱々。麺は細ストレート。具もお決まりの親鶏、ちくわ、ネギに卵とシンプル。特に特徴がある訳ではないが、この濃い目のスープはかなり好みで、最後にご飯を投入すると間違いなく美味しいのは分かるが、よりのことを考えて我慢。最後まで美味しくいただきました。
須崎市のB級グルメ鍋焼きラーメンを食べにやって来ました。場所は須崎プリンスホテルのすぐ隣、モンブランのパン屋さんの裏にあります。お店に入って食券を自動販売機で購入します。鍋焼きラーメン並で650円です。スタンダードなタイプの鍋焼きラーメンです。具材は、親鳥の細切れ、ネギ、玉子、ちくわです。この組み合わせも全くスタンダードな具材です。出汁のほうは鶏ダシがちょっと強めのタイプであっさりとはいいがたいです。有名店でいうと「まゆみの店」と「橋本食堂」のちょうど中間程度の鶏の味わいです。それにちょっと強めの濃口醬油味でご飯無しではちょっと塩辛く感じます。ここまで濃い口な味付けだとこれは好みが分かれそうだと思いました。
(お通し)かつお塩タタキ 950円ウツボのから揚げ 670円鍋焼きラーメン 800円熱燗 420円×2【合計】3,490円とりあえず、鰹、うつぼ、鍋焼きラーメンて、地元っぽい物食べられたさかい、やな。鍋焼きラーメン、美味しかった(^_-)-☆
須崎に来たので、まずは須崎名物の鍋焼きラーメンを食べようと「ばさら」さんに訪問11時の開店と同時に入店鍋焼きラーメン並を注文数分で着、鍋はグツグツでアツアツ味は濃いめ、麺は硬めでいい感じニラ、竹輪、鶏肉、卵が入っていて良いバランス。料理の注文は着席前に自販機で食券を購入する鍋焼きラーメンの単品にするか、ライスセットにするか迷った末に午前中であまり量は食べれないかもと心配になり、単品の鍋焼きラーメン並にしたしかしこの濃いめの鍋焼きラーメンにはライスが絶対合う！次回はライスセットにしてご飯を汁に浸して食べたいな美味しかったですご馳走様でした
初訪問です。須崎プリンスホテルの中かと思いましたが、隣という感じです。開店すぐですが、結構混んでいました。鍋焼きラーメンは３～４店周りましたが、どこも間違いがないですね。こちらはどうかな？まず、普通の鍋焼きラーメンですが、やはり間違いありません。シンプルにうまい！特に特徴はないような普通に美味！塩ですが、思っていたとおり、あっさりですね。これはこれでうまい。ただ、普通の鍋焼きラーメンのほうが、僕は好きかな。あと、量がちょっと少ないですね。大盛りを頼んでいる人が多かった理由が分かりました。まあ、でも満足でした！
名店、橋本食堂から始まり、まゆみの店、なかがわ、千秋、駅前食堂を経て今回で第６弾となった鍋焼きらーめんツアーの舞台は「居酒屋　ばさら」さんへ。高知トヨタ須崎店のすぐ横にあります。＜鍋焼きらーめん並６００円＞開店の１１時００分に入店した為、待たされる事なく、いざ実食！スープは鶏ガラベースの醤油味。親鳥の旨味が凝縮されたような優しい味のスープだ。濃ゆい味ながら繊細で確かに美味しい。麺はストレートの卵麺で非常に細く、固めの湯掻き加減で食感がいい。熱いスープに浸かっていてすぐに柔らかくなっていくかと思いきやしっかりとした歯応えが持続している。鍋底には小さく刻まれた親鳥が沈んでる。噛み応えのある親鳥の食感が更に旨味を演出する。全てにおいて計算され尽くした渾身の一杯なのか？恐るべし　須崎鍋焼きらーめん。今は無き「谷口食堂」という鍋焼きらーめん専門店が新横浜ラーメン博物館は出店、復活したようだ。お近くにお住まいの方は是非一度ご賞味あれ！
須崎プリンスホテルの横にあり、車はホテルの駐車場が利用できます。こちらのお店、柚子胡椒姫さんもレビューされてますね♪11時半くらいに到着しましたが店内はほぼ満席！カウンター席に座りました。キムチや塩など変わった鍋焼きラーメンもありますが以前、他店で失敗した事があるのでシンプルに鍋焼きラーメンでｗ！鍋焼きラーメンセットに心奪われそうになりましたがこの後、ハシゴの予定なので単品の並でｗ笑10分ほどできました^ ^スープをいただくと・・・親鳥の旨み甘みがあり美味しい♪若干濃い味ですね。麺の仕上がりはかなり固めで好みです！親鳥がかなり細かく刻まれてますが、もう少し大きく噛み応えがあると良いなって思います。お値段設定が他店よりちょっと安いので麺、親鳥の量はこんなものかなって思いました。食べ進めると濃く感じるのでハシゴの予定がなければ鍋焼きラーメンセットがおススメですね♪
次の日ぃは、帰る前に鍋焼きラーメン食いたなって。「ばさら」昼前には、店はほぼ満員じゃがね。一席だけ空いとった窓際席に座って、メニューを見る。冷え冷えの水がありがたいねえ！「鍋焼きラーメンセット」には、メシとから揚げが付いとる。どななん？次もあるけん・・・鍋焼きラーメンのみ発注。玉子は、鍋のフタに別置きして、王道的な食い方を。アッサリ目のスープに、玉子と麺がからんで美味いがね！やっぱり、鍋焼きラーメンは、この食い方が最高じゃねや。
こんにちは☆晴れの国・岡山の柚子です！観光客モードですョ♪高知は年中暖かい土地だと思ってました(´Д`)ｶﾝﾁｶﾞｲﾃﾞｼﾀﾖ高知だって、冬はやはり寒いんですね〜。しかも海からの強風なんぞ吹くと、身体が縮み上がるぜぃ・・・。ピュー(´Д`)そんな時、あたいのCoolBODYを温めてくれたのは・・・須崎市が誇る鍋焼きラーメン☆「ばさら」さん。須崎駅で鍋焼きラーメンマップをゲットして、その中からチョイスしましたョ！大きなホテルに隣接していて、車はホテルに駐車ＯＫです♪こちら、昼は鍋焼きラーメン専門店。夜は居酒屋になるようですネ。早速、鍋焼きラーメンを注文☆鍋焼きラーメンは塩味やキムチ味など数種類ありましたが、ベターなラーメンをチョイスしたョ！５分くらいで、熱々のお鍋が登場！！！鳥ガラベースの醤油味！昔懐かしいナチュラルな味なのですが、鍋で熱々だと美味しさ倍増☆麺は鮮やかな黄色の細麺。かなり固めの茹で加減が私好み(´Д`)こんなに熱々なのに麺はのびません。工夫された麺ですネ！暑い時期も美味しいとは思うけど、やっぱり寒い時期の熱々ラーメンは最高ですョ！！
須崎市に住んでいた頃にお世話になったもう一つのお店です。須崎市といえば鍋焼きラーメンが有名。ここではめっちゃ面白い大将が作る鍋焼きラーメンは何度食べても飽きない！ラーメンはラーメン屋で食べろとよく思いますがここは居酒屋。でもうまい！そして焼き鳥！どちらかというと大衆居酒屋という雰囲気。席は個室というわけではなく、雑魚寝部屋で柵で仕切られてる感じ。でもこれはこれで味が出てて、僕は好きな雰囲気でした。お通しのキャベツはお代わり自由です。須崎市に行ったらカツオのタタキやウツボもいいけど、鍋焼きラーメン食べるならここも一押し！
ボリュームたっぷりです。美味しくてコスパ良いのでよく行きます。
昔ながらの喫茶店という感じで雰囲気もよく、ご飯も美味しかったです。
本日は洋風のモーニングを頂きにこちらにやってきました。３連休の最終日の８時半、店内はほぼ満卓で７割のお客さんの入りでした。こちらは日替わりの洋風モーニング(５００円)が良いとの噂ですので、ホットコーヒーと日替わりを注文しました。で、出てきたものはマフィン、オムスパ、サラダ、バナナにお味噌汁…しかもデミタスカップに入って出てきました。マフィンは中にチーズとハムが入っていておいしかったです。この辺りにはマクドさんや吉野家さん等のチェーン店が全く有りません。ですのでこのようなモーニング文化が存続していけているような気がします。いつまでもこの文化が続いて欲しいと思います。
お遍路の途中で夕食として利用しました。宿が素泊まりだったので近くの豚太郎を利用これで3回目の利用。ビジネスホテルサツキと豚太郎が私の定番になりつつあります。ラーメン＋唐揚げ＋ミニチャーハンのABセットお得なので毎回ABセットにしてしまいます。ラーメンは今回名物の味噌カツラーメンにしました。ボリュームたっぷりでした。味噌ラーメン美味しかったです。カツは特にラーメンに乗せなくてもよかったかな。
前にテレビでも、取り上げられたらしい、みそカツラーメンが有名ということで、みそカツラーメン　1,090円ラーメンAセット　400円ミニサラダ、半やきめし付食べてみると、麺は柔らかく、量は多い。みそスープは、普通、とんかつは、薄めの肉をカツにして３枚。特に美味しいわけではないけど、毎日食べれる味かな。
お遍路の途中で夕食として利用しました。宿が素泊まりだったので近くの豚太郎を利用これで3回目の利用。ビジネスホテルサツキと豚太郎が私の定番になりつつあります。ラーメン＋唐揚げ＋ミニチャーハンのABセットお得なので毎回ABセットにしてしまいます。ラーメンは今回名物の味噌カツラーメンにしました。ボリュームたっぷりでした。味噌ラーメン美味しかったです。カツは特にラーメンに乗せなくてもよかったかな。
高知の須崎出張にて「豚太郎」さんへ。須崎と言えば、鍋焼きラーメンが名物ですが、食べ飽きたので、今回は『味噌カツラーメン』を注文。見た目の通りの味とボリュームで現場の昼飯にちょうど良かったです。お店の出入り口に自動販売機があり、コーヒーを買えるのは地味に嬉しいです。
須崎中央インター下りた所にある豚太郎須崎店。店舗は広くは無いですが、周りに飲食店が少ないので貴重です。やはり名物の味噌カツラーメンを注文。カツは薄いのでラーメンにも合う感じ。味噌はノーマルなスープ。まあ一緒にしなくても良い気もしますが、満腹にはなりました。
お遍路の途中で夕食として利用しました。宿が素泊まりだったので近くの豚太郎を利用これで3回目の利用。ビジネスホテルサツキと豚太郎が私の定番になりつつあります。ラーメン＋唐揚げ＋ミニチャーハンのABセットお得なので毎回ABセットにしてしまいます。ラーメンは今回名物の味噌カツラーメンにしました。ボリュームたっぷりでした。味噌ラーメン美味しかったです。カツは特にラーメンに乗せなくてもよかったかな。
ボリュームがあって、いっぱい食べたい方にはオススメです。
高知県創業で四国で7-8店舗フランチャイズで展開するラーメンチャーン。同チェがはケンミンショーでも紹介されたらしい「味噌カツラーメン」の元祖との事。(1号店は既に閉店しているようです)高知県で味噌カツラーメンは他に“自由軒”でも提供されてますね。須崎市にある同店は須崎ラーメンの有名店“まゆみの店”のすぐ近くの立地。平日13:00訪問で店内は地元の方が4組ほど。店内はカウンター10席程と小上がり4人掛けテーブルが4卓でTVに漫画本と街の中華料理店風。メニューもラーメン、定食、1品料理にアルコール多数で何でもあり。今回は決め打ちで「みそカツラーメン(920円)」を口頭注文。10分程で着丼。ボリューミーなビジュアル。スープはオーソドックスな味噌ですが、高知らしくほんのりニンニクも感じます。麺は中細で柔らかめな茹で上げ。もう少し硬めが好み。具のもやしももう少しシャキッとして欲しいな。でも、カツは揚げたてで美味しい。そのまま食べても、スープに浸しても。これはこれでありですね。コンセプトも全体的には悪くないので、麺やもやしの茹で加減をもう一手間掛けて頂けるともっと美味しくなると個人的には感じました。
【味】みそかつラーメンABセット1250円。みそかつラーメンはカツが分厚くて咬みきれないほどのほどよい固さでなかなか食べたことがないラーメンでした。【サービス】まぁ悪いとこはありません。【雰囲気】地方のラーメン屋さん。喫煙可能が賛否ありですね。須崎市はなべやきラーメンに力を入れている市ですからその中でラーメンメインで頑張るお店は好感が持てます。【コスパ】正直高かったかな。【オススメ】地方のラーメン屋さん頑張って！
[みそカツラーメン]四国ラーメン遠征！高知のご当地ラーメンを求めて訪れたのは【豚太郎(とんたろう) 須崎糺町店】奈良に住んでいる僕には馴染みのない「みそカツらーめん」発祥のお店。四国全体にチェーン展開している【豚太郎】の支店で、本店はすでに閉店されているようです。23時頃にお店へ。駐車場が完備されています。中へ入ると年期の入った店内で、座敷とカウンターがあります。座敷へ座り、メニューをチェック。みそカツラーメン 820円を注文しました。この時間でも地元の客で賑わっていて、メニュー数も多く、呑みのアテや定食も充実。ラーメンが到着。麺は、細ストレート麺。柔らかめに茹でられたおいしい麺です。スープは、サラリとした味噌。まろやかですが、ピリッと辛味が追い掛けてくるパンチのあるスープ。比較的濃い味わいで出汁よりも完全に味噌ダレが勝つおいしいスープです。トッピングは、なんといってもトンカツが特徴。スープに浸して食べると、これが案外イケる!チャーシューやモヤシ・メンマも入っています。みそカツらーめん、食べる事ができてよかったです。他にも【自由軒】は有名ですし、【なかひら】も話題のお店なので、また来たいです。ごちそうさまでした。麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
秘密のケンミンSHOWで紹介されたみそカツラーメンを食べにやってきました。名古屋地方では「みそかつ」と言うと味噌だれのかかったとんかつのことですが、こちらではカツが入った味噌ラーメンのことを指すのだそうです。３連休の中日の日曜日の１３時過ぎで店内は６割くらいの入りでした。みそカツラーメン(７８０円)を半やきめしセット(＋２５０円)でお願いしました。前のお客さんの注文があったようで、料理は約１５分で出てきました。自分はてっきりカツは大きなカツ１枚を切って入っていると思っていました。しかしこちらのみそカツは薄めの小さいカツが３枚乗っているラーメンでした。とりあえずそのうちの１枚を食べている間中ラーメンスープの中に沈めていましたが、衣が剝がれることはありませんでした。この味噌ラーメンはかなりニンニクが効いていました。さすがタタキにニンニクをごっそりと乗せる土地柄です。こちらのお店は須崎にあるので鍋焼きラーメンも置いてありました。で、人気は自分が見る限り半分半分。いい勝負のようでした。出来れば鍋焼きみそカツラーメンなんてのを開発して頂けると有難いです。
昔地元の市役所で安くて大盛りのカツ丼を食べてた事を思いだし本日のランチは須崎市の総合庁舎内の食堂に期待大で伺いました。予想通りの古びた店内です。メニューが見当たらないので日替わりとカレーの２種類しかないのかな？役所の食堂に求めるのはただ一つコスパです。550円の日替わりはメインの棒々鶏風の鶏と小鉢5個、味噌汁とそこそこの量のご飯と盛りだくさんで合格点！小鉢は色々なお野菜で作られており野菜を食べないオッサンには有り難いです。おばちゃんがご飯のお供の野菜の？をサービスなのかな？追加でくれました、ごちそうさまでした。
高知出張２日目。夕食利用。カットステーキ、こんなペラペラだったっけかww。ご馳走様でした。
以前はほぼ仕切られてない分煙だったガストさんが遅まきながら全面禁煙になったようです。和食党の私にはお手頃価格のメニューがあるのが助かります。目玉焼きベーコン定食はドリンクバーも付いててコスパ高いですね。お子さん連れの方も行きやすくなった須崎のガストで朝食をどうぞ(^o^)
チェーン店。昔アルバイトしていたから、ココスとかよりガスト派です。
以前はほぼ仕切られてない分煙だったガストさんが遅まきながら全面禁煙になったようです。和食党の私にはお手頃価格のメニューがあるのが助かります。目玉焼きベーコン定食はドリンクバーも付いててコスパ高いですね。お子さん連れの方も行きやすくなった須崎のガストで朝食をどうぞ(^o^)