この量で2800円は安い//食べ放題で他店舗で食べるより、お肉も良し、サイドメニューも良しで、断然経済的一人暮らしにはありがたいこれからも頑張ってほしいお肉の味？食べたら分かりますが、思わず後ろに仰け反るほどの美味しさでした
何度かお邪魔していますが、どれも美味しくコスパもいいです。サイドメニューのキムチの盛り合わせも、発酵具合が程よく、ごはんが進みます。くろしお鉄道香我美駅の近くなので、気兼ねなくアルコールを楽しめます。
美味かったな(o^^o)
二度目の訪問でしたがコスパ、味、ともに最高です。
二度目の訪問でしたがコスパ、味、ともに最高です。
お肉は美味しいキムチも美味しいたまごスープも美味しい割と広さあるのにキッチン1人ホール1人で回してて全然物が届かない。ナムルが無いからって途中でビビンバ断られた。炭が少ないからか、火力がとても弱くて真ん中の一枚しか焼けない網がめっちゃ動く食べるテンポが悪すぎていい感じはしなかった
今日は家族で「誰も行ったことの無い店に行こう！」　ということになり香我美町にある炭火焼き肉のお店「百屋」さんに行ってきました。ピンク色の派手な外観とは”うらはら”に落ち着いた雰囲気の店内です。メニューを開くと・・・おっ！希少部位がお手頃価格で。ザブトン　\1500リブ芯　　\1200ミスジ     \1500カイノミ   \1300マキ　　　\1300ヒウチ    \1300おおこれは良いわ。「とりあえずこれ全部一人前づつ」と注文し始めると。「すいません。今日は希少部位であるのはカイノミだけです。」とのこと。その他　特上ハラミや上塩タンなんかも今日は無いとのことでした。これはめっちゃ残念。聞いてみると全部揃ってる日もあれば今日みたいに一部しかない日もあるとのこと。これは予約時に聞いてから行った方が確実かも。並タン塩・並ハラミ・・・ハラミは結構美味しい。ホルモン盛り合わせ・・・甘・辛・塩たれから選べます。ぷりぷりのホルモン２種にミノ・センマイを辛たれでいただきました。タレは程よい辛さです。ホルモン自体が美味しいものだったので次回は塩たれが良いかも。カイノミ・特選和牛盛り・・・サシが均一でなかったり、脂が少し強めな感は有りますが値段を考えるとかなり満足度の高いお肉です。チヂミ・・・パリッと感がなく焼き具合が残念。キムチ・・・酸味が少なく旨味の強いキムチ。今日は食べてみたいメニューがほとんど切れてたにも関わらず抜群のＣＰとお肉の美味しさで十分満足できる内容でした。次回は是非希少部位の揃った日に行ってみたいなぁ。ごちそうさまでした。注）食べログのちず情報が違っていますのでご注意を。お店は南国バイパス５５号線沿いに有ります。
手羽もお刺身もその他もろもろ全部美味しかった！
どこの手羽よりも、ここの手羽が一番！
馬肉がちゃっと残念でした
手羽にお刺身にとても美味しかったです
久々の月曜日の休日東に車を走らせ、昨日買い物の時チェックしていた『フジグラン野市店』の敷地内の『元々同じ豚骨ラーメン店山小屋』があった場所に『味千拉麺』が出来ていたので『初訪問です』入り口をくぐると1人ですので、カウンター席に案内され給水ポットを持ってきてくれました⊂((・x・))⊃目の前のコップにお冷を入れます(*☻-☻*)本当は『パイクー麺』を食べたいところですが、カロリーが…ちょっと気になるので、『定番の味千ラーメン』を呼び鈴を鳴らして注文程なく着丼‼️まずは中太麺を啜る…ズズズ〜うーん豚骨スープのよく絡んだ硬めの麺です♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ズズズ〜蓮華でスープも啜る…臭みの無い安定の熊本豚骨スープ、次にチャーシューを口に入れるとトロッととろけました(^O^)写真の通りどんぶりの底が見えます(^O^)美味しく頂きました♪ご馳走様でした
熊本発祥の味千ラーメンが南国土佐にも4店舗あり、その1店です。野市駅から徒歩5分程度、フジグラン野市の敷地内にあるラーメン屋さんです。駐車場もたくさんあります。店内はカウンターとテーブル席です。平日限定の味千ラーメン+チャーシューミニ玉子丼990円税込を注文。単品だとラーメン800円、ミニ玉子丼320円なので、130円安くなっているようですね。ストレートの細麺に白濁した豚骨スープ、黒い馬油がかかっているのが特長です。塩っけが強いです。ほぼ1年ぶりに食べる味千ラーメン、美味しかったです。
駐車場は広いです。大型トラックも可能。お茶などを購入しました。のいち動物公園に入る前に弁当や飲み物、お菓子を購入。
高知県香南市にある「ジェラッテリアクリーム」は、地元で絶大な人気を誇るジェラート専門店です。国道沿いに位置し、駐車場も完備されているため、車でのアクセスも良好でした。訪問時には、次々と地元の車が入ってきており、店内のイートインスペースは満席。まさに地元の人々に愛されるお店だと実感しました。ジェラートの種類は豊富で、どれも素材の良さが活かされていました。そして何より驚いたのが、価格の安さです。Sサイズで2種類選べて350円という破格のコスパの良さ。大阪で同じクオリティのジェラートを食べたら確実に500円は超えるので、価格設定が非常に良心的だと感じました。味だけでなく、コストパフォーマンスの面でも魅力的なジェラート店でした。今回いただいたフレーバーの中で、特に美味しかったものから順に紹介します。■ティラミス今回食べた中で、間違いなく一番美味しかったのがこのティラミスです。ティラミスのジェラートはよく見かけますが、ここのものは特に完成度が高いと感じました。程よい苦味がありつつ、濃厚なマスカルポーネのコクとクリーミーな甘さが絶妙なバランスで共存しています。カカオの香りがふんわりと広がり、後味はさっぱり。重たすぎず、それでいて深みのある味わいが楽しめます。他のフレーバーとは一線を画す美味しさで、これを食べるためだけに再訪したくなるレベルでした。スイーツ好きにはぜひ試してほしいです。■マダガスカルチョコレートティラミスに次いで、非常に満足度の高かったのがこのチョコレートです。マダガスカル産のカカオを使用しており、香りが豊かで、チョコレートの濃厚さが際立ちます。甘すぎず、ビター感がしっかりあるので、大人向けのチョコレートジェラートといった印象でした。滑らかな口当たりで、口の中でじんわりと溶けるたびにカカオの芳醇な風味が広がります。チョコレート好きなら迷わずこれを選ぶべきだと感じました。■いちご安定の美味しさでした。酸味と甘みのバランスが良く、いちごのフレッシュな味わいがしっかりと感じられます。特別な驚きはないものの、王道のいちごジェラートとしてしっかりとしたクオリティでした。万人受けする味で、子供から大人まで楽しめるのが魅力です。どのフレーバーにするか迷ったら、これを選べば間違いないと思います。■ピスタチオピスタチオジェラートはどこでも人気がありますが、ここのものは比較的あっさりしている印象でした。濃厚さよりも、ナッツの香ばしさが引き立つ、軽めの仕上がりになっています。そのため、ピスタチオの強い風味を求める人には物足りないかもしれませんが、個人的にはこのくらいのバランスの方が食べやすくて好みでした。しつこさがないので、何種類かのジェラートを組み合わせるときにも良い選択肢になりそうです。■ぶんたん高知ならではの柑橘系フレーバーです。ぶんたんの酸味と甘みのバランスが取れた、ジューシーなジェラートでした。柑橘感が強めで爽やかな味わいですが、甘みとの調和が取れていて、後味は非常にスッキリしています。とても美味しかったですが、柑橘系が好きかどうかで好みが分かれそうです。暑い日に食べると、より一層美味しく感じられると思います。■きなこもち和のテイストを活かした、優しい甘さのジェラートです。きなこの風味が前面に出ているものの、濃すぎず程よいバランスで仕上がっています。さらに小さなお餅が入っていて、もちもちとした食感が楽しいです。ジェラートの滑らかさと、もちの弾力が合わさることで、最後まで飽きずに楽しめました。■八朔チーズこれは一風変わった組み合わせでしたが、意外にも美味しかったです。八朔の皮が入っており、ほんのりとした苦味と爽やかな柑橘の酸味が特徴的でした。一方で、チーズのコクが加わることで、まろやかさが増し、クセになる味わいになっています。ただ、チーズの風味が強めなので、柑橘系×チーズの組み合わせが好きかどうかで評価が分かれそうです。■はぶ茶「はぶ茶？どんな味だろう？」と興味本位で頼んでみましたが、予想を大きく超えて美味しかったです。ほうじ茶のような焙煎された茶葉の香ばしさが特徴的で、濃厚な風味が楽しめました。ただ、甘さはかなり控えめで、お茶の風味をそのまま味わうような感覚です。■総評「ジェラッテリアクリーム」は、素材の味を大切にした本格派ジェラートが楽しめる名店でした。どのフレーバーも個性があり、それぞれがしっかりとしたコンセプトを持っています。特にティラミスとマダガスカルチョコレートは完成度が高く、絶対にリピートしたいと思える味わいでした。また、高知ならではのぶんたんや八朔チーズといったご当地フレーバーが充実しているのも魅力的で、観光で訪れた人にもおすすめできます。そして何より、Sサイズで2種類選べて350円という価格設定が素晴らしいです。これだけ本格的なジェラートがこの価格で楽しめるのは、高知ならではのコスパの良さだと感じました。大阪で食べたら確実に500円は超えるクオリティなので、お得感があります。地元の人が次々と訪れ、イートインスペースが常に満席だったのも納得のクオリティでした。高知に行った際には、ぜひ立ち寄るべきジェラート店の一つです。
本格的なジェラートが味わえる人気店ということでお邪魔しました！高知空港から車で10分くらいです。駐車場はタイミングよく入れました。お店の前以外にもあるみたいです、案内が入口付近にありました。大きさがディスプレイされてるのでわかりやすい。Sでもかなり大きめ(大阪のジェラート屋さんのレギュラーと同じくらい)に見えたのでsにして……ダブルまで追加無料？！ビスケットと抹茶にした。細かく刻まれたビスケットが相性抜群～。抹茶も最高ー。津野町の抹茶だったかな。他の家族は、チョコとフルーツトマトなどを。全部食べたいとりあえず安すぎてもう……こんな本格派のジェラートがこんな安いとか値段バグってる…………いいんですか……イタリアや安藤忠雄さんの本が置いてあったり、素敵な椅子があったりと、アーティスティックな空間で素敵でしたよ。#高知ジェラート屋#高知県スイーツ
Google地図で見つけて寄ってみました。駐車場あります。支払はPayPayも可、店内に数席イートインスペースあり。sサイズ（350円）で2味選べて、塩キャラメルと抹茶をチョイス。カップからコーンへ変更でプラス30円でした。どちらもあっさりして美味しい。
旅行中に訪問したジェラート屋さん。以前から気になっていて来たかったお店で、ようやく訪問できました。果物や変わり種などが楽しめ地元でも人気のお店。今回はコーンで3種が楽しめるLサイズで「炭」「チェリーとホワイトチョコ」「すいか」を頂きました。どれも美味しかったですが、すいかのすいか感がハンパない。多分今まで食べたジェラートの中でもダントツの再現度。炭も炭でした(笑)比較対象がないので表現しにくいですが、炭が食べ物だったらこんな味だろうという感じ。チェリーとホワイトチョコも美味しかった。すいかと炭のインパクトに比べるとどうしても普通な印象ですが、完成度は高い。他にも常時10種類くらいはラインナップしているようで季節毎に訪問して楽しみたい。変わり種がちゃんと美味しいので、次はシンプルなミルクやチョコレートを試してみたい。地元の方もおすすめですし、国道沿いの比較的訪問しやすい位置にあるので旅行者にも是非おすすめしたい。※今回プライス表をメモするのを忘れたので価格表記を省略しました。(プライスレス)
高知の知人からおすすめされて訪問したジェラート屋さんです。マンションの一階のようなところで、店の前の駐車場は3台か4台くらい停められそうですが、大きな車は難儀しそうな狭さです。日曜の昼過ぎ、店内には2組。カウンター席におひとり様もいらっしゃいました。入店すると値段とサイズを示した表が示されます。安くて色々勘違いしていました。コスパすごい。抹茶とチョコを注文。(相方は抹茶とバニラ)この組み合わせは鉄板ですが、その分ソフトクリームで慣れている味でもあり、ジェラートで楽しめるのかやや不安がありました。もちっとしたジェラートが目の前でよそわれます。イートインできるので空いているテーブルで実食。なめらかでびっくり。アイスクリームじゃん。しつこくない甘さでするする食べられる。一瞬でなくなり、相方にも「珍しく食べるのが早い」と驚かれました。ジェラートとは思えない濃厚さです。あと二つは食べられる。個人的にとても好きなアイスだったので、近所にあったら週8で行ってました。これ以上エンゲル係数を上げるわけにいかないので、高知にあってよかったです。(涙)
GELATERIA THE CREAM.野市町で営業しているジェラテリア.客層はわりと若く人気もある様子.店内はキレイで接客も丁寧.ジェラートは濃厚な味わいでグッド.人気の理由はそのあたりでしょうね.
安くて美味しいジェラート屋さん◎高知らしいメニューもたくさんあってめちゃくちゃ迷った！安定のピスタチオと黄金桃と焼き芋とゴルゴンゾーラをチョイス！ゴルゴンゾーラが残り少しだったから4種類選ばせてくれた。嬉。ピスタチオが濃厚で1番美味しかった〜黄金桃は結構しっかり甘めで、焼き芋は本物みたいにねっとり、ゴルゴンゾーラはしっかりブルーチーズな感じだった。また行きたい！
香南市にあります駐車場は店前と裏5.7番現在高知で一番好きなジェラート屋さん見た目は通り過ぎそうなお店暑いから沢山お客さんが訪れてましたイートインもできますやはり高知価格なんでしょうかコスパも味も良かったです☆カップサイズはSMLLサイズ480円税込3種類までいけますが2種にしました量がありコスパ良いです粘りがありコクのある美味しいジェラートで私はファンになりました^_^PayPayなど使えますまた寄りますご馳走さまでした(´∀｀=)
イートインを利用しました地元の常連の方と盛り上がっていらして居づらくなりましたが笑ジェラートはとてもおいしかったです初めて来る方、空港方面の車線から駐車場入るのがとてもわかりづらいため要注意です
2022年11月。高知2日目。室戸の『料亭花月』さんで室戸キンメ丼、安芸の『安芸しらす食堂』さんで釜あげちりめん丼をハシゴした後、高知市内に戻る途中、ジェラートのお店を見つけたので寄ってみました♪『GELATERIA THE CREAM』さん。（香南市かな。高知空港からも近かったような？）この日のジェラートのラインナップは↓↓↓・かぼちゃプリン・ビスケット・ゆず（高知県産無農薬ゆず）・あんこマスカルポーネ・ピスタチオ（最高級シシリー産）・田芋・マダガスカルチョコレート・ミルク・青りんごと青ゆず今回はかぼちゃプリン＆青りんごと青ゆずをチョイス♪Sサイズ 320円（少なめ2種）早速頂きましたっ。どちらもフレーバーも濃厚で美味しい〜！（個人的にはサッパリな青りんごと青ゆず推し。）高知県内産の食材を使用したものは勿論、今回は食べてないのですが、イタリア定番フレーバーも絶対美味しいと思われ。CP的にも大満足。ごちそうさまでした！今後高知市内から東側に移動する機会があったら、是非再訪したいと思います。
お店の雰囲気がよく、おしゃれでした！ドライブの途中休憩で利用しました！ジェラートの写真撮るの忘れてましたが、綺麗で美味しかったです本当に夏はジェラートがないと生きていけません（笑）高知県もう一回行きたいなあ
機会ができたので伺いました。こちらは野市の国道沿いにあるジェラートを販売しているお店。ちょうど今日は2月なのですが暖かい・・・なので以前から気になっていたので伺いました。駐車場が少しだけ狭いですがまあそこはいいか。で入ると2組いまして、なんと！私のすぐ後にぞろぞろと入って来ました。私が呼んでしまったか？？（笑）こちらは一番人気は　ピスタチオ　で、後ヘーゼルナッツや苺も人気ということでした。なので・・・ピスタチオとヘーゼルナッツ　小でカップにしました。これで300円ちょっと。安いです。その他ライムオレンジ、ラムレーズン、チョコバナナ、ミルクティー、りんごとチーズ、ミルクなど。サイズは S.M.Lとあり、トッピングもあるようです。今回は店内で頂くことにしました。店内はテーブルもありますが、ソファーやいすのみという組み合わせの所もあります。私は特にテーブルは写真撮りさえしたら・・なのでソファーに座り早速。ヘーゼルナッツは名前だけありナッツの食感もありながら美味しいです。ピスタチオも人気商品だけあり美味しかったです。Gotoは金額のとおりで500円未満。なので使いませんでしたまた機会があれば伺います。
夕方17:00過ぎゴルゴンゾーラ、オレンジチョコナッツ、カルダモン、ラフランス
平日14時ごろ着。前２組。【M２種　４００円】○ピスタチオナッツ感がしっかりあって美味しかった！人気No.１とのこと○チョコレート市販の「カカオ７２%」みたいなダークチョコのように苦さもあるが美味しかった！店員さんはラフランス、オレンジの香りづけしたチョコが個人的に好きだと言っていた。次の日も近くに行ったので行く気満々だったが、通り過ぎてしまったので諦めた。次回はLサイズにしてプラス違うのにしようかな。
イートインありがたい。チョコチップメープル、抹茶、ピスタチオにしました。チョコチップメープルかなり良かった。
空港で名古屋に帰る前の時間閉店１８時までに滑り込みで入店いくつかのフレーバーは売り切れておりチョコ、ミルク、抹茶、カフェオレ、トマト、ピスタチオの6種類が残っておりトリプル2つですべていただくことに。全てのアイスが総じてレベルがめちゃ高い！ピスタチオも濃くてミルク感もあって美味。驚いたのはトマトで口の中にでトマトが弾けるような初めての感覚だった。また高知に来たら必ず行きたい！
イートインありがたい。チョコチップメープル、抹茶、ピスタチオにしました。チョコチップメープルかなり良かった。
香南市は、フルーツトマトやマスクメロンが美味しくて、生姜やにんにくも特産だったようです。「黒にんにくみそ」がなんと780円というリーズナブルな価格でびっくりしました。黒にんにくは、普通のにんにくよりも貴重で、栄養豊富ですよと言われて購入しましたが、もっと買ってみんなにお土産にすれば良かったと後悔しています。
高知駅から車で国道56号線を東へ30分強、道の駅やすの中にあるファーマーズマーケットです。店内は農産物がたくさん売られています。メロンが有名ですね。メロンの生搾りジュースやジェラートも売られています。いも天250円税込を購入。輪切りされたお芋さんが、カリカリの衣で揚げられた天ぷらです。甘くてホクホクで美味しいです。
スタミナ天＆ちくわ＆ふぐみりん干し
香南市住吉の漁港から一本北に入ったところにある雰囲気のある喫茶店です。以前はお酒屋さんだった建物を改築しているとのことで 雰囲気もいい感じ。お昼のメニューは おにぎりランチがオススメとのことです。他にもビーフシチュー サンドイッチなどもありました。確かに おにぎり美味しかったです！ほかのオカズも量は少なめだけど きちんと作られた美味しさで 充分に満足出来ました。ランチで1,080円は 少々高めかもしれないけれど 作り置きを並べられたようなランチでお金を払うくらいなら 私は少しくらい高くても こちらを選びますね。食後のデザート コーヒーもとても美味しくて ゆっくりとした時間を過ごすことが出来ました。
こちらで評価が高かったので行ってみました。おにぎりのランチを頼みました。前の方が書かれているのと同じ内容の料理で、日替わりというわけではないようです。小さめのおにぎり３つと、本当に小さな小鉢に入った酢の物、小さな角煮一切れ、野菜のてんぷら５種類くらい、豆腐、味噌汁、といったところでしょうか。それに、飲み物とほんとうにちょっとしたデザートがつきます。正直、１０５０円でこれは高いなぁ、と思いました。わたしの感覚ではせいぜい８５０円といったところ。全然足りなかったので、ケーキを追加で頼んで、１５００円くらいしました。味はまずいわけではないですが、すべてがいたって普通なので、高く感じたのかもしれません。駐車場も狭いし・・・・・・。リピはないと思います。
雨の日に行きましたが晴れていれば道からは海が見え、静かな住宅の中にあります。ランチはおにぎりランチにしました。おにぎりは雑穀米で、具はしらす、鮭、しば漬けの三つでした！酢の物と牛肉の角煮、冷奴野菜の天ぷら盛り合わせ、みそ汁、小夏でした。天ぷらは揚げたてで、インゲン、さつまいも、チャーテ、ヤングコーン、トマトで、天つゆも上品でどれも美味しかったです。角煮も柔らかくほぐれて、みそ汁も具だくさんで、だしの風味がして最高でした。どれも地元のものをつかっているみたいで、少しずついろんなものが食べれ満腹感もあり、雰囲気もよく、心まで癒され、満たされました！ドリンクとデザートもついてました。とにかくまたいきたいと思いました！
昼間はルー・カフェ。夜はルー屋になります。元はお酒屋さんというだけあって、お酒の種類がとても豊富です。地元の野菜をふんだんに使われていて、料理は昼夜ともにとても美味しかったです。ランチは彩りよく、何品もでてきます。地元特産のフルーツトマトのてんぷらがとても珍しく美味しかったです。夜はコース料理になっていて、出来立てが順番に出てきます。お酒を飲まない方も十分に楽しめます。ランチや夜、以外にもカフェとしてケーキとコーヒーを楽しみにいくのも良く「手作りケーキ」は本当に美味しかったです。が、日によって売り切れていることもあるようなので、確認されていくことをオススメします。建物を設計されたのは、高知では有名な方のようでとても雰囲気がよかったです。駐車場が狭いのが難点で、いっぱいで停めることができないこともあります。
美味かったな〜^_^ごちそうさまでした(o^^o)
酒が出てくるの早い
土佐名物料理の鰹たたき、ウツボ唐揚げなどと、栗焼酎ダバダ火振りをいただく。やはりその土地の料理と酒は、地元じゃないと特に旨く感じてしまうのはやむなし。接客に若干難ありでしたが、これもまたやむなし。ごちそうさまでした。
香南市の自動車学校やおもちゃやのマジカルなんかの近くにある、ちょっと見居酒屋とはわかりにくいような居酒屋です☆だがしかし！！休日前はもとより、平日でもお客さんが多いのです。メニューも刺身からパスタやビザ、揚げ物から創作料理まで幅広く、焼酎や日本酒もいろいろ種類があって料理もお酒も楽しめるいい店です。高知やき、もちろん「かつおの焼き切り」いわゆる塩たたきもありました。ちょっとした飲み会をするのにも奥に広い座敷席がありますので、同僚とわいわいするもよし、デートにも使えると思います。うーん、また行きたくなってきた。
土佐くろしお鉄道・夜須駅から歩いてすぐのところにあります。日曜日の13時過ぎに伺いましたが、並ばずに入れました。近くには海水浴場があり、見晴らしがよいお店です。この日はとても暑く、体力もバテ気味でしたので、元気を注入するためにチキンマサラカレーを頼みました。普段食べるインドカレーは具がそこまで主張してこないのですが、ここのカレーは鶏肉とゆで卵がゴロゴロ入っていました。辛いのですが、カレーに溶け込んだ野菜の甘みを感じました。インドカレー屋さんにしては珍しく、ドライカレーやポークカレーがあり、日本人の好みに合わせている感じでした。
ホテルに向かう前に昼食がまだだったので、道の駅で食べようと散策するとこちらのカレー屋さんを発見！炎天下の中だったのですが、ものすごくカレーが食べたい！現象に陥って、ドライカレーとランチのインドカレーをいただきました。居心地の良い空間で良かったです。
土曜日の訪問グランドメニューのカレーセットを注文辛さは今回は控えめで33だと辛さが得意ではなければ辛い!!となる感じのホットさナンとご飯はおかわりできずなぜか、ライスとナンが同じプレートに付いてきますのでお腹いっぱいになりますご飯いらず、ナンをおかわりしたかったです
インド系の方が調理しているカレーはどうしてこうもおいしいのでしょうか。こちらもそんな中のひとつ。一口食べた瞬間から感動的なおいしさ。カレーもごはんがエンドレスに食べれる類。ごはんとのセットを注文&ナン（特典）を完食。見た目ではなかなかボリューミーですがいざ食べ始めるとペロリ級です！！ちなみにこちらのナンは特典でいただいたもの。というのも高知県では『龍馬パスポート』という観光スポットなどを巡って特典をいただいたりスタンプを貯めていきレベルアップしていくという無料のものを発行している。こちらの周辺はちょっとした観光エリアのためこちらの店舗もスタンプも対象。特典も対象。ちなみに他のマサラさんでは利用できない特典ですのでご注意を！
海辺にあるヤシーパークの中に、景色の良いインド料理屋さんがあります。ここのナンは甘くてパリパリモチモチでとても美味しいです。本当におすすめ。季節が良ければ外の席でもいただけます。気持ちがいいですよ。辛さも甘口から10辛まで選べて、家族全員に対応できる美味しさだといつも思っています。
他のマサラは行ったことあるけど、ここは初めてでした。ラルカーセットとガーリックフィッシュをいただきました。ガーリックシュリンプをイメージしてたけど、しっかりカレーの味ごして、お酒がのみたくなりました
マサラヤシィパークええ陽気のゴールデンウィーク2日目海と青空、鯉のぼりながめ本格カレー中辛　3ナンとゴハン、両方で食べてみたい。どっちも注文。食べ始めは、辛いの全然平気やが、ジワジワ食べ終わりには、舌がピリピリ。ま、丁度良い辛さ。グー。ナンと米やとナンが圧勝ボロ勝ち美味いな。ナン、でっかいし。米なしで、ナンおかわりしたら、大満足なるな。高知で、カレーで満足なるとわ。晩飯はまた、お魚系いっとこ。ひろめ市場かなー。
海辺にあるヤシーパークの中に、景色の良いインド料理屋さんがあります。ここのナンは甘くてパリパリモチモチでとても美味しいです。本当におすすめ。季節が良ければ外の席でもいただけます。気持ちがいいですよ。辛さも甘口から10辛まで選べて、家族全員に対応できる美味しさだといつも思っています。
南国の海が窓際に広がる綺麗なお店。カレーとサラダとナンとスープがセットになっている品を注文。こんなに美味しいナンを食べたのは初めて！感激！
コロナの影響で今年の室戸完歩は中止となりましたが、参加を目論んでいた私の勢いは止められません。日中の移動に支障ない程度の気温になるまで一日千秋の想いで待ち構え、満を持して「ハーフ室戸完歩」を決行です。高知市内から室戸までの行程で約半分の位置にある安芸市を目指して歩を進めますが、安芸市まででも40㎞ある距離の完歩は8時間程度必要です。食事抜きで完歩はあり得ませんので、どこで昼食を摂るか事前チェックに抜かりはありません。今回は安芸市までの行程で中間地点付近に的を絞り、現着後にヤ・シィパーク内にある飲食店を捜索することにしました。カフェかカレーの選択になりましたが、コロナ禍の中で素手で食事するのに抵抗があり、パンがメインのカフェを諦めてカレーのお店に決めました。入店したもののメニュー表を見るとナンがメインのカレーでしたが、ナンとライス（白か黄色）の選択制だったのでライスをベースにカレーの組合せを考えて「キーマカレー」（1,080円）と「アイスのマンゴーかけ」（450円）を注文しました。「キーマカレー」の辛さは選択可能だったので、中辛（3倍）を選びました。最初の口当たりはマイルドですが後半にガツンと辛さがやってきます。歩き疲れた身体に「喝」を入れるのに最適な辛さです。キーマカレーの肉は挽肉と思っていましたが、こちらの具材は鶏肉メインに豆やその他の野菜が入っています。ライスは黄色を選びました。鮮やかな色合いはサフラン効果でしょうか。炊き具合は私好みの程よく水分が抜けたパラパラ感のあるタイプで水分が多い南方系カレーには最適です。昼食場所の手前で糖分不足によって失速していたので、後半に向けた糖分補給を狙ってアイスクリームを注文しました。思った以上に量の多いアイスの表面をマンゴーソースが覆いかぶさるようにかけられています。アイスの甘さを超えて主張するマンゴーの暴力的な甘さは、歩き疲れた食いしん坊の身体に蓄積した疲れを和らげます。カレーは飲み物として瞬殺しましたがアイスでまったりとしてしまい、貴重な休憩時間を使い切ってしましました。後半戦を再開するためマッサージをする暇もなしに慌てて退店しました。勝手に始めた「ハーフ室戸完歩」も日没とともに安芸市でゴールしました。往路は歩きでしたが予想通り筋肉痛と関節痛で復路を歩くのは無理と判断し、くろしお鉄道を利用しました。外での運動よりも室内でまったりしたいインドア派の食いしん坊は、ヤ・シィパークでの食事に惹かれて「ハーフ室戸完歩」を決行しましたが、筋肉痛とともにカレーの辛さとマンゴーアイスの暴力的な甘さが記憶に残る企画になりました。
本場の人たちが調理、接客せております。ランチの時間帯はヤシィパークの立地もあり、かなりの混み具合です。ランチみたいなメニューはお得なので是非ともお昼の時間帯に訪れたいです。ヤシィパークには他にも食事のできるお店がありますが完成度としてはマサラに勝るものはありません！（韻は踏んでません笑）特にナンが美味しいのでライスよりもナンを頼むのが一般的なマサラでの注文の仕方かと思います。個人的な意見ですが、ヤシィパーク＝カレーというイメージをマサラが作っています。
■2014年2月23日＠初回：土佐娘オススメカレーのお店道の駅やすにあるインドカレーのお店です。店内は入口の扉を隔てて直ぐに外なので少々寒かったです。出来るだけ奥のテーブルにすれば良かったです。オイラはラルキーセットを注文。エビの入ったカレーにグリーンナン、ライス、サラダにデザートが付いているセットです♪ナンだけでも良いのですがライスが付いていてお得感があります（*゜▽゜*）ライスはインディカ米だから期待してなかったんですが思いの外モチモチで美味しかたです♪付いていたデザートはチャイプリン！ちょっと癖がありますが杏仁豆腐のインド版と言った所でしょうか？多少こじつけかもやけどね（*￣▽￣*）
数年前から、平日のランチに度々利用します。なんといっても、焼きたてのナンが最高！ほんのり甘いナンに辛いカレーが素晴らしく美味しい。ライスで食べると辛いカレーもナンと一緒に食べると辛さが和らぎGOOD平日ランチは日替わりのカレーで２種類のどちらかを選べます。旦那は先日辛さ１５倍に挑戦。さすがに唇が痛いと言っていた＾＾：私は辛さ３倍の中辛でも充分カレーの辛さは楽しめるとおもいます。平日ランチ時が安くてお得。ランチの帰りに隣の夜須の道の駅での買い物も楽しい☆
あわびめしを食べた後ヤシーパークのビーチへ。ここに出来ているコーヒーを飲む為だ。お目当ては外に出されたメニューボードで見つけていたエスメラルダ農園ゲイシャナチュラル。ナチュラルとは収穫した果実をそのままに乾燥させてから取り除く製法。ウォッシュドは逆に果実を取り除いてから乾燥させる製法。私はナチュラルの方がより香りの高さを楽しむことができる為ナチュラルが選べる場合はそちらを選ぶようにしている。ゲイシャのナチュラルが高知で飲める店はかなり珍しいと思い席に着く。メニューを開くと残念ながらsold outとある。残念。それなら毎日飲んでいるイルガチェフにしようと思ったらマスターからイルガチェフならワインプロセスもあります。と教えてもらう。ワインプロセスとは？聞き慣れない製法だがなんだろう？聞くと乾燥させる前にタンクに入れて発酵させてから乾燥させる製法らしい。メニューに載せてないのは希少だからとのこと。それならとそれをお願いする。値段は高知ではかなり強気の一杯1050円。出てきた珈琲はサイフォンで入れられた珈琲。聞くとガラスフィルターを使っていてよりしっかり味の抽出が出来るとの事。そして180cc位のカップにしっかり2杯分提供されます。2杯分と考えると飛び切り高いわけではありません。温度帯はかなり高めでしたがふわりと広がるイルガチェフ特有の果実香がしっかりと出ていて美味しいです。2杯分あるから温度帯による味の変化を楽しみながらごちそうさま。
アイスコーヒーをいただきました！とても暑い日だったので、ホテルまでのタクシーを待つ前に一息つこうということで、駅からすぐ近くの道の駅の少し歩いたところにあるこちらへお邪魔しました。ワンオペだったのでお忙しそうでしたが、とても深みのあるアイスコーヒーで美味しかったです。レコードもご趣味で集められたそうですが、眺めていて飽きなかったです。
高知に朝から用事があり、途中に立ち寄ったカフェ。下調べもせずに飛び込みで入ったけど、これが大正解。モーニングのボリュームは◎。バター香るトーストも美味しく頂きました。立ち寄った日はエチオピア産のコーヒーでしたが、これがすごく美味しかった。個人的には酸味の強いコーヒーより甘みの強いコーヒーを好んでましたが、認識を改めるぐらいの美味しさにビックリ。淹れる腕もあるんでしょうが。。。店内のギター・ドラム・ロードバイク・セナとマンセルのヘルメット。個人的に好きな物がディスプレイされていたのも良かった。また行かねば。
至福のプレミアムコース^_^腹一杯(o^^o)
国産牛食べ放題体力と精神力を使う仕事の私には、かけがえないメニュー野菜嫌いな私も、ここの「キャベツ(メニュー名は忘れましたが焼肉屋専用ドレッシングかかったもの)」が大好きです。客席もスダレ付きで、おひとり様にも気兼ねなく楽しめます
９月の高知食べ歩きツアー２日目、「安芸駅ぢばさん市場」でおもしろい焼きナスのアイスをいただいた後は再び土佐くろしお鉄道に乗り揺られること約３０分、のいち駅に到着です。ココではお目当てのお店があったのですが、開店まで少し時間があったので駅前のショッピングセンター「フジグラン野市」でチョット休憩がてら時間調整をしていくことに。せっかくなのでフードコートに入っていたコチラのクレープ屋さん「annie」さんに立ち寄ってみました。クレープはスイーツ系、食事系合わせて２０種類チョットの種類がありましたが、クレープはチョット重たいかなと思いかき氷からイチゴソフトフラッペを注文です。ある程度予想はしていましたが氷はガリガリ君食感、シロップは市販のそれって感じです。ただソフトクリームはなめらかな口当たりで悪くなかったですね。あと練乳をかけてくれているのですが、全部ソフトクリームにかかっちゃっていましたね、イヤイヤ、そこじゃなくシロップの方にかけてよって心の中で突っ込んでいました(笑)
噂の韓国式かき氷、女性の友人の間で話題で「夏のあいだに絶対行く！」と心に決めて行けたのが九月の連休。いやー、まだまだ暑くて店内満席。イチゴのかき氷とコーラのかき氷という謎のものを注文。テイクアウトで。で、見て「それもそうだよね」と納得したんだけど、韓国式って素氷にシロップをかけるんでなくてイチゴ味の氷をかき氷にするのね。まんべんなくイチゴの味する。そこに生クリームとジャム。氷はふわっふわ。これは人気出るのわかる。女性と是非。
のいち駅から歩いてすぐに店はありますので場所に関してはわかりやすいと思います。民家のようなこぢんまりとしたお店ですが焼き鳥の味に関しては本格的であり、食べてみる価値があると思われます。メニューが多いとは言い難いですが唐揚げなど美味しく頂きました。
－－これは旅打ちレビューですので日常使いレビューとは異なります。－－■ロケーションなーんか食べログの地図が微妙に違います。このお店はお遍路の大日寺から降りて突き当たる県道22号に面しており、マップに表示されているような住宅地ではありません。あしからず。この場所はお遍路さんか地元民しか通らない道だと思います。高知の大日寺を参拝した後などいかがでしょうか。道路に面して駐車場があり５台程度は止められます。■外観外装がレンガの喫茶店です。あまり人が入りそうな雰囲気ではありませんが、外観として綺麗で入りにくさはまったくありません。■料理喫茶店モーニングめぐりで伺いました。よってモーニングですが・・・・写真のモーニングで二人で940円しませんでした。中でも印象的なのはブレンド珈琲もさることながら、この価格で、トーストとサンド両方とも「クルミパン」ではありませんか!!!クルミパンは私の大好物でありまして、モーニングでこれを二種類頂けるというのは嬉しかったです。これにスープ、ゆで卵、サラダですからねぇ。大満足です。■店内雰囲気などマダムは60代くらいの方でしょうか。伺った時はお一人でしたが、つかず離れずの接客は印象的です。(よかったです)　また店内はカウンターが二人かな。４人テーブルが１、六人テーブルが２という感じ。店内は綺麗で落ち着いた雰囲気。他のお客さんを見ていると、どうも「豆」を買いに来る方が多そう。そちらがメインかな。大日寺の拝観後の一服にお勧めの逸店です。
やっぱり締めはラーメンという事で訪問しました。21時頃でしたが店内は空いてました。注文はとんこつラーメンです。魚介味がしっかりきいていて、スープはあっさりしてます。個人的にはもう少しコクがあった方が好きですが、麺、具ともに美味しかったです。ただ少し高いかな、、、
今日は高知に出張だったので、打ち合わせ先の近くの麺屋龍馬さんにお邪魔しました。メニューを見ると、つけ麺が売りみたいだったので￼甘辛つけ麺を注文。コシコシとした太麺に魚粉の効いたつけ汁。￼細かく切ったチャーシューが入っていて、結構おいしかったです。でも、そんなに特徴は無いかな。普段使いにはいいかも。ごちそうさまでした。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◎アクセス・訪店時間☑︎土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線のいち駅から徒歩5分☑︎休日土曜18時の訪店☑︎待ち無し着丼10分ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▼注文みそラーメン(900円)味玉(100円)メンマ(120円)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー三連休初日の夜は味噌ラーメン。約80kgの豚骨を炊き上げ、無化調で仕上げた自然由来のスープがウマし。野菜の旨み、コラーゲンを仄かに感じるトロみのあるスープに、チュルチュルの麺をズルっと啜って昇天寸前of寸前。優しさを感じられるラーメン。美味しかったです。ご馳走様でした‼️