ここはアンパンマンミュージアムの目の前にある道の駅？ですが、こちらの韮生の里の中にある食堂でランチをとりました。メニューもたくさんあったのですが、私には珍しいジビエのうどんがあったので，それをチョイスしました。トッピングというボタンがあったので、あとから選ぶシステム（別紙から選んでくださいって買いてあったので）のように見えたのでそれも購入してみたのですが、受付に持って行くと「海老天一択」と言われて山と海の共演うどんになってしまいました（笑）とりあえずうどん美味しい〜そしてジビエ肉が美味しい！甘く煮た肉には全然クセもなくとっても美味しかったです。海老天も美味しかったですw他のものを頼んだ仲間もみんな美味しかったようなのであの付近でのランチにはおすすめですね！
この日は、早くも今年第9弾となる、日帰りプチ旅で、高知県に来てますだおかだ(*´-`)高知道の南国IC から、目と鼻の先に在る道の駅「南国 風良里」に立ち寄って、更に先へとGO (^^)/約30分くらい国道195号線を東走して、故やなせたかしさんのアンパンマンミュ〜ジアムが敷地内に在る道の駅「美良布」に到着しまし種(^^)v流石に、ミュージアムには行かないけど、チラ見だけして、物産コーナーへ潜にゅん調査(O_O)一通り、ペタペタと徘徊して鱈、ちょいと目に留まるヤツを発見伝(　ﾟдﾟ)☆ とさ香北の森 和のハーブシロップ‼︎地元の生産地で収穫した柚子を使ってるんヤケド、大きさが規格外だったり、傷が付いてたり、ラジバンダリT^Tそんな、お店の店頭で販売出来ないヤツを、勿体無いKARAと、青シソと合わせてシロップにしたヤツなんデスノート(´∀｀*)お湯割りでも、炭酸割りでも、柚子と青シソの爽やかな風味で、まいう〜ですYO〜(//∇//)☆ 高知カンパーニュブルワリー ぱんびーる‼︎高知のパン屋さんと、醸造家が協力して開発したクラフトビールみたい屋根(´∀｀)アップサイクルされたパンを使ってるんで、呑んだ時に、焼き立てのパンの様な香ばしさと、ほんのりと甘さ、ホップの苦味が感じられるって謳い文句のヤツなんデストラーデm(._.)m呑んでみ鱈、苦味は感じたけど、肝心のパンの香ばしさと甘みは、ほとんど、感じなかっ種T^Tホンジャマカ、次はお昼ご飯ヤケド、ちょいと長旅になりマスオ(*ﾟ▽ﾟ*)
地元のしいたけを使った『しいたけ丼』(700円)をチョイス！しいたけの出汁が効いていて、美味しく食べれます。具材が、椎茸、玉ねぎ、卵だけなので、途中から飽きてくる人もいるかも。お味噌汁も付いてきますが、レトルトなのか最後味噌が塊になっていて、残念でした。お味噌汁はしっかりと掻き回してから頂きましょう！
高知は「やなせたかし」の出身地なのでアンパンマンミュージアムがある。香美市という高知市よりも南国市よりももう少し北東の山間部に位置するところにあるのだけども高知市の市街地からだと車で約50分くらいだろうか。そんなところへ行って私は野菜を買った。高知の野菜は信じられないほどに美味しい。びっくりするくらいに美味しい。もし地元のスーパーで高知県産のものがあれば私は間違いなくそれを選ぶ。あほみたいに旨いｗ家族がアンパンマンミュージアムで写真をパシャパシャと撮っている間私は産直市でスマホに写真を貯えた。なんだここ。エソの棒寿司ってなに？てか、エソってなに笑トビウオでなんで棒寿司作ったの？謎過ぎて食べたひ。蒸し魚って書いてあるこれ、おから？に魚がしいてあるんだけどｗｗ味の想像ができないがなんだかやばそうだ食べたひ。なんとか理性を保ちながら妻に怒られないものだけ買った。・新玉ねぎ推定Ｌサイズ２個150円　×2・バカうまかったホウレン草150円たぶん・ぴんぴんなニラ140円くらい・真っ赤なあまーいピーマン120円くらいしめて710円くらい。玉乱っ
2020年12月土曜日13:30往訪。店内で飲食ができ、何組か食べています。券売機で以下を購入しました。▪️ソフトクリームバニラ(300円)さっぱりしたソフトクリームで感動はないものの美味しいです。やなせたかし氏生誕の地、高知香美市のアンパンマンミュージアム前の公園のベンチでいただきました。アンパンマンミュージアムに来た際は合わせて訪れると良いと思います、ご馳走様。【往訪時】食べログスコア：3.24口コミ件数：13件
暑いけど、昔からの夏ってかんじ蕎麦の汁、最高に美味かった。一飲み惚れこの蕎麦つゆ、薄味でほぼ透明に見えました。飲み干しました。それとビールに見えるけど、カフェオレもね。
アンパンマンミュージアム近くにある道の駅で休憩比較的リーズナブル、テーブル席座敷もあり空いていましたラストオーダー14時だったかな…早かったです
近くで仕事がありお邪魔しました。んー可もなく不可もなし。ちょっと高いかな、、
アンパンマンミュージアムの目の前にあります。アンパンマンミュージアムでゆっくり、やなせたかしの世界を堪能した後、ランチを。しいたけ丼とかつ丼を注文。しいたけ丼は、しいたけたっぷり‼️…これを一人で全部食べるのは正直辛いかなかつ丼はお米たっぷり！子どもと２人で充分お腹いっぱいでした。
高知県香美市の国道195号沿いにある道の駅「美良布」内にある食堂。目の前はアンパンマンミュージアムで、店とミュージアムの間には芝生が広がっており、多くの子供たちが遊んでいる。こちらは通りすがりの１ドライバー。喉が渇いたので、ソフトクリームで一休み。お薦めは「ゆずはちみつ」のようである。地元産のゆずとはちみつを使用している。芝生広場脇のベンチで頂きます。ゆずの良い風味と、はちみつのまろやかな甘さが、良いバランスの美味しさを出している。屋外で風に当たりながら食べるソフトクリームは、やっぱり美味しい。ごちそうさまでした。
この日は、早くも今年第9弾となる、日帰りプチ旅で、高知県に来てますだおかだ(*´-`)高知道の南国IC から、目と鼻の先に在る道の駅「南国 風良里」に立ち寄って、更に先へとGO (^^)/約30分くらい国道195号線を東走して、故やなせたかしさんのアンパンマンミュ〜ジアムが敷地内に在る道の駅「美良布」に到着しまし種(^^)v流石に、ミュージアムには行かないけど、チラ見だけして、物産コーナーへ潜にゅん調査(O_O)一通り、ペタペタと徘徊して鱈、ちょいと目に留まるヤツを発見伝(　ﾟдﾟ)☆ とさ香北の森 和のハーブシロップ‼︎地元の生産地で収穫した柚子を使ってるんヤケド、大きさが規格外だったり、傷が付いてたり、ラジバンダリT^Tそんな、お店の店頭で販売出来ないヤツを、勿体無いKARAと、青シソと合わせてシロップにしたヤツなんデスノート(´∀｀*)お湯割りでも、炭酸割りでも、柚子と青シソの爽やかな風味で、まいう〜ですYO〜(//∇//)☆ 高知カンパーニュブルワリー ぱんびーる‼︎高知のパン屋さんと、醸造家が協力して開発したクラフトビールみたい屋根(´∀｀)アップサイクルされたパンを使ってるんで、呑んだ時に、焼き立てのパンの様な香ばしさと、ほんのりと甘さ、ホップの苦味が感じられるって謳い文句のヤツなんデストラーデm(._.)m呑んでみ鱈、苦味は感じたけど、肝心のパンの香ばしさと甘みは、ほとんど、感じなかっ種T^Tホンジャマカ、次はお昼ご飯ヤケド、ちょいと長旅になりマスオ(*ﾟ▽ﾟ*)
アンパンマンミュージアムに隣接している産直市場のレストラン。日替わりの韮生米定食。おかず的なのが赤魚の唐揚げのみなのがちょっと、、、な感じではあるのだが、ニラのお浸しなんかも美味しく、それぞれ素材の良さは感じられる定食であった。
所用で高知へ・・以前から立ち寄りたいと思っていたお店・・ＢＭ済のお店を尋ねる事に・・先ずは拘りのベーカリー「さくらベーカリー」さんへ立ち寄り翌朝のパンを購入！もう少し奥にある古民家拘りの玉子を使ったオムライスのお店「カフェ オーチョ （cafe ocho-8）」さんへ・・残念！臨時休業！途中に有る同じくＢＭしていた「温泉カフェ　湖畔遊」さんは定休日！そこで諦めて帰る事に・・途中アンパンマンミュージアムの近くこちら道の駅を発見立ち寄る事にしました。2017／2018の冬はお野菜高騰・・こちらはかなりリーズナブルな価格で販売されていました。朝食のサラダ用、鍋物用、あとフルーツも購入する事ができました。今回購入させて頂いた中で「黄金柑」があまり店頭に並ばない柑橘・・・試食もあり頂ました。酸味があっさりで食べているうちに仄かな甘みを感じる、一寸不思議な味わい！勿論この時期店頭でよく見る文旦も購入しました。それと高知と言えば葉ニンニク・・葉ニンニクも購入する事ができました。リーズナブルで鮮度のいいお野菜と果物が購入できて大満足！
こんにちは〜♪晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜☆2歳のチビを連れてアンパンマンミュージアムにやって来ました！！実は我が家はチビにアンパンマン（アニメ）を見せてないのですが、世の中のベビーグッズにはアンパンマンが溢れており、自然とアンパンマンの存在に気づかれてしまいましたね.( •́ .̫ •̀ )アンパンマンミュージアムでひとしきり遊んだ後、すぐ近くの産直のレストランでランチしました。「韮生の里美良布直販店」さん。アンパンマンミュージアムのすぐ目の前にお店はあります。建物の半分は産直で、もう半分がレストランになっています。木造の立派な建物。テーブルや椅子も立派な木製です！！場所柄、小さなお子様連れの利用も多いので、子供用食器やベビーチェアなどはしっかり数が用意されていますよ(*´∀｀*)こちらは基本的にセルフサービスです。食券機で食券を購入して、店員さんに渡し、番号札をもらいます。地元の食材を90%使用しているらしく、メニュー構成を見ると、たしかに華やかさには欠けますが、地元食材でやっていける構成になっていると思います。肉や魚は少なく、野菜が中心と思った方が良いですね(o’∀’o)約10分ほどして番号を呼ばれました。◎韮生米定食日替（700円）おそらく1番人気メニューです。ほとんどのお客様がこれを注文していました。いわゆる日替り定食ですが、一品一品丁寧に作られています。内容はほぼ野菜が中心でしたが、野菜もこういう調理方法があるのかぁと驚かされます。1番美味しかったのは”しいたけの南蛮漬け”ですね。◎しいたけ丼（600円）しいたけを卵でとじたシンプルな丼です。なのですが、これが圧巻！！肉厚なしいたけがこれでもかってくらい大量に入っていて、しいたけ好きなら泣いて喜ぶメニューでしょう(o’∀’o)しいたけ嫌いな人は間違いなく食べられないでしょうね。人生でこんなにたくさんのしいたけを食べることはそうないでしょう(*´∀｀*)◎お子様カレー（400円）薄味のカレーです。乳幼児でも大丈夫な味付けだと思います。（離乳食には向かないと思いますが）もう少し安くてもよいかな〜(´ω`；)大人は満足できる内容でした！！子供が喜びそうなメニューは少ないかもしれません。でも、この辺りはファミリー層向けの食事処があまりないので、重宝されることでしょう(o’∀’o)
高知のアンパンマンミュージアムことやなせたかし記念館へ。道の駅も併設していて、そこに食堂があるので、ミュージアムに入る前にまずは昼食。これ正解だった。あとで来たら激混みだった。地元の食堂という感じでとってもリーズナブル。メニュー的にはカレーライスとか、うどんとか、丼ものとか、どこにでもあるようなラインナップなんだけど、食材が地元のものを使っているらしい。これはうれしい。子供達はお子様カレー。400円。とりあえずこれを二人で分けて食べてもらいつつ、私のおかずもとりわけ。私は日替わり定食700円。安い！野菜たっぷりの小鉢がたくさんつき、いい感じ。メインはカツ。普通においしい。小鉢はピーマン、なす、玉ねぎ、卵、ヒジキなどバラエティー豊か。どれも家庭的な感じでなかなかよかった。ここまで来るときやたら水田があるなと思ったのだけど、やはり米どころらしい。韮生米というブランド。アンパンマンがあるだけあって、こあがり席があったり、子供椅子がいくつもあったり、子連れフレンドリー。
今回の高知旅行のメインイベント。高知出身のアンパンマン作者　やなせたかしの記念館があるため最終日に訪問しました。高知県全体でアンパンマンがヘヴィープッシュされています。高知駅では事前予約することで、改札から続く大階段上のアンパンマンジオラマに誕生日等のお祝いメッセージを名前と一緒に出して祝ってもらえたり、アンパンマン特急電車にのって、このアンパンマンミュージアム最寄りの駅までやってきたり・・好きな人/子供には嬉しい場所でしょうね。そのアンパンマンミュージアムのある庭の麓に小さな食堂があります。食堂そのものは特にアンパンマン色はなく、山奥のゲレンデ食堂か？と思うような雰囲気もありますが利用者は多いと思います。この日はキノコと玉子の丼を。内容的にはサービスエリア的なラインナップとクオリティといったところですが参考情報までといったアップです。
トレランをゴールした後、急いでアンパンマンミュージアムへ。市街地から一時間くらいかかるところにあります。疲れていたのでササッと見て隣の道の駅へ。ソフトクリームを注文しました！身体に染み渡って美味しかったです！ごちそうさまでした！
アンパンマンミュージアムのすぐ隣にある道の駅に入っている飲食店。ミュージアムに行ったあと昼食時に訪問。街の食堂といった感じの店内。高知の名産？の椎茸をふんだんに使った「椎茸丼」など、メニューはいろいろありました！安定した味付けで美味しかったです！JAFの会員証を見せると、無料でアイスコーヒーをサービスしてもらえます！
【日時】土曜日13時半に3名(うち幼児1名)で訪問。子供用椅子、カトラリー、お子様ランチ、パスタカッターなど用意してあり子連れに優しいお店。【予約】なし。待つことなく入店。店内ほぼ満席だったけど回転が早いから待ちは少ないかと。【場所】やなせたかし記念館からすぐ。歩いて行ける距離。【店内】テーブル席。ウッディな店内で天井高く開放感あり。【オーダー】・しいたけ丼　ハーフハーフだけど結構なボリュームで私は十分お腹いっぱいになった。椎茸は味が染み染みでほんのり甘くて美味しいー七味との相性もよき◎ネギもいいアクセントでさっぱり。ごちそうさまでしたーー！【サービス】テキパキと愛想良く対応して頂きました。【最後に】お味染み染みの椎茸が美味しい！--------------Instagram: somako_16インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪浜松町、田町をはじめ港区周辺を開拓中。全国グルメもアップしています。--------------
土曜日15:00過ぎ伺いました。大きな野菜がゴロゴロで美味しかったです！ただ…オクラが硬すぎました。スジだらけでした。何十回も噛みましたが無理でしたのでそのまま飲み込みました。店内は16:00閉店という事で従業員同士の大声での会話や片付けている際の大きな音、食事しているのに後ろでバタバタモップがけをされてた事が気になりました。
高知県香美市のアンパンマンミュージアムに隣接した道の駅。そこにある食堂で昼飯を頂きます。メニュー表にあった猪肉うどんが美味しそう。券売機を見ると本日は鹿肉に変更と書いてある。まあ、どちらでも構わないので、鹿肉うどんを頂くことに。うどんの上に、シカ肉たっぷりと、ワカメ、かまぼこが載っています。麺は冷凍麺ぽい感じですが、しっかりした麺。鹿肉は、食べ始めは若干のクセを感じますが、慣れてくるとあっさりした牛肉という感じ。肉の出汁も出て、良い感じに仕上がっています。お値段も手頃で、美味しかったです。
◆ 韮生米弁当定食 950円お隣のやなせたかし記念館利用時の昼食で利用しました。連休だったこともあり、店内は11:00の開店直後から満席となって大変混雑していました。注文はいつもと変わらず弁当定食。固定客が見込まれるこの立地にもかかわらず、足元を見た価格じゃないのが嬉しい。クオリティも悪くないと思います。地味にデザートまでついてます。また利用したいです。
◆ 韮生米弁当定食 950円お隣のやなせたかし記念館利用時の昼食で利用しました。連休だったこともあり、店内は11:00の開店直後から満席となって大変混雑していました。注文はいつもと変わらず弁当定食。固定客が見込まれるこの立地にもかかわらず、足元を見た価格じゃないのが嬉しい。クオリティも悪くないと思います。地味にデザートまでついてます。また利用したいです。
◆ 韮生米弁当定食 950円お隣のやなせたかし記念館利用時の昼食で利用しました。連休だったこともあり、店内は11:00の開店直後から満席となって大変混雑していました。注文はいつもと変わらず弁当定食。固定客が見込まれるこの立地にもかかわらず、足元を見た価格じゃないのが嬉しい。クオリティも悪くないと思います。地味にデザートまでついてます。また利用したいです。
◆ 韮生米弁当定食 950円お隣のやなせたかし記念館利用時の昼食で利用しました。連休だったこともあり、店内は11:00の開店直後から満席となって大変混雑していました。注文はいつもと変わらず弁当定食。固定客が見込まれるこの立地にもかかわらず、足元を見た価格じゃないのが嬉しい。クオリティも悪くないと思います。地味にデザートまでついてます。また利用したいです。
アンパンマンミュージアムの敷地内にあるお店
韮生米のおにぎりが食べることができて満足。食券式のセルフ食堂。
椎茸丼に挑戦。
子供たちを連れて寄りました。11時を少し過ぎた時間でしたがうどん等の食事は準備中でアイスやかき氷を頂きました。
みそカツラーメンは、名古屋名物のみそカツがのったラーメンではなく、みそラーメンの上にカツがのったラーメンのことだ。ちなみにしょうゆラーメンにカツがのったカツラーメンで、味噌カツラーメンの発祥は、高知県でラーメン店をチェーン展開する「ラーメン豚太郎（とんたろう）」とのこと！本家は、あえて外して老舗ラーメン屋さんのひろきさんへ♪独特なのはニンニクが入った味噌ラーメンスープど、これが薄めのカツと抜群の相性です！！麺は私好みの細めのモチモチストレート麺で、麺とスープだけで十分にラーメンとして一級品です♪大満足✩✩✩
ラーメン屋ひろき高知に来るたびに前を通過するのよめためた気になってたお店。個人店ならでわ特有リラックス空間にてお昼時はジモティで賑わってそう。高知県といえばもちろん味噌かつラーメンしっかりメヌーにもありますね。味噌かつラーメン750円・ストレート麺・にんにくが効いた味噌スープ・なんとなく入っててる豚カツ腹を満たすには充分でありこれで750円ならコスパも上々だ。#ひろき#0887-53-5035#高知県香美市土佐山田町旭町2-2LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービスリサイクルショップ・買取り・販売飲食店の広告・厨房消耗品の販売高松市・不用品の回収・遺品整理LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
みそラーメンをいただきましたこく深い味で、濃いみそ汁のようなスープでした
日曜日のランチに初訪問。しっかりバランス良くてボリュームあって美味しかったです。１５穀米ヘルシー雑穀セットや香美ネギトン丼も気になります。
機会ができたので伺いました。こちらはもっと店舗数があったはずですが、貴重な1店となった1店。おむすび米太郎です。表にメニューが・・・ないなぁ・・・おむすびを見ておかかと梅を購入。他にも焼き飯とかあったけどお客さんがいたのと、メニューが奥にあり見えにくいあまりじっくり見る時間もなくでした。おにぎりはのりは焼き海苔でどちらかと言えばのりはパリッとはしていない昔からあるしんなりスタイルのおにぎりという感じで美味しかったです。
「いちばんぼし」でランチ。香美市役所から徒歩5分強くらい。ここか。婚活ライン仲間におススメされた店である。夜は居酒屋さんだけど、ランチやってる。600円の日替わり定食を、所望する。この日は雨、少し濡れた体を抱きすくめるように会話する。仕事でこの辺回ってるんですというと、お疲れ様ですと素敵な返しをしてくれるお店のご夫婦（たぶん）。カウンター奥には常連さんっぽい方が定食となんかのドリンクを飲んでいる。酒かもしれない。・・・う、うらやましくなんかないんだからね。定食が来る。おいしそう。ご飯、豚とタマネギのたれ炒め、野菜、煮物、玉子焼き、ポテサラ、たくわんにお味噌汁。料理種類が多く、そしてどれも・・・・酒に合いそう。ビール瓶を干せそうなラインナップ、こんな言い方、ランチには失礼かも。ボリュウムは割とあって、ドンブリいっぱい。で、食べ始めたのだけれど、玉子焼き。ダシがすごく出てる、エビみたいなダシのイメージがある。噛むまでもなくはでちょっと圧するとにじみ出る旨み、あれこれ良い。やさしい甘みからのしっかりダシ・・・・ホワイトファング（ヴォルグ選手）ぐらいタイミングの刹那なコンビネーションである。ここのたまご焼きのムシマル好み度は平均を大きく超えてきた！煮物もじわっとうまい。そしてメイン。香りと、色がもう合格しそう、なにかに。で、豚肉柔らかい。戦前のストッキングくらい儚い存在である、戦前ストッキングをよく存じ上げないまま書いている。「戦後、女性とストッキングは強くなった」という風聞を受けて書いているだけである、誤解しないように。みそ汁も心地よくて、どんどん進む。午後の仕事のことがあって早く食べちゃいたいのだ、ここに来るまでにお昼どこにするか多少右往左往したし。「写真撮られるの？じゃあ良かったらお花も撮ってくださいね」と女将さんから言われる。ということで摂らせていただいた完食シーンwithお花。「ご飯おかわりはいらんですかねえ？」みたいな感じで言われる、ご飯おかわりOKみたいなの。これで600円は安い。晩酌につながる、夜居酒屋が気になるランチであった。お料理・味評価理由・・・・・卵焼きの好みさ含めて高評価。もう少し上にするか迷ったけれどもっと色々食べてみたいです。サービス・・・・・・・・・・ボリュームとごはんおかわりOKなところから。よく食べる人かどうかでここ変わってきそうです。雰囲気・・・・・・・・・・・常連さんの多いところは人によって好み分かれるかなとニュートラル評価。いったん入り込んだら親しみやすそう。ＣＰ・・・・・・・・・・・・小鉢量もそれなりに各種あってごはんおかわり行けて600円！ムシマル内満場一致で高得点。
料理も大変美味しく、おまかせでも一品は変わった品を準備して頂けるので毎回楽しみです。アルコールメニューもメニューに無い物も対応して下さるので非常にありがたいです。
唐揚げマヨネーズ丼780^o^美味いわー(o^^o)
唐揚げマヨネーズ丼780^o^美味いわー(o^^o)
唐揚げマヨネーズ丼780^o^美味いわー(o^^o)
唐揚げマヨネーズ丼780^o^美味いわー(o^^o)
唐揚げが、絶品です。うどん、そば、ラーメンに唐揚げが乗ったメニューがあり麺類との相性も抜群です。
やなせたかし先生のふるさと香美市ならでは入り口ではアンパンマンのキャラクターが出迎えてくれます。まちのパン屋さんとして地元の方々に愛され続けておりお店も朝7時から開いていてお近くならお出掛けや休日の朝食にもピッタリ。
リーズナブルで大きくて美味しいパン！関東からアンパンマン列車のために四国にきました。土佐山田でバス→土讃線の乗り換えで1時間待ちでちょうどお昼時のタイミングだったので、近くの飲食店を探しましたがそこまで時間に余裕もなかったのでバスから見えたこちらのパン屋さんに買いに行き駅のベンチで食べました。店員さんも非常にお優しく、塩バターメロンパンを取った後に焼きたてが出てきたのですがすぐに交換を提案してくださいました。塩バターメロンパン、ほかほかでとても美味しく、写真を撮る前に食べてしまいました笑旅先でたまたま立ち寄ったお店ですが、家の近くにあったら毎日寄りたいです。もしまた土佐山田に来ることがあれば絶対寄ります。ありがとうございました。
結構綺麗なお店です。10時に到着。テイクアウトで。ヒジリの芋天とスペシャルミックスとコッペぱんクロワッサンとアンパンマンのぱんです。どれも美味しいです！芋天はまだ温かくて周りがサクッとしてて　うまーい！ただ5個入りなので途中飽きてくるかも。コッペパンは大粒ピーナッツクリームをサンドしています。ピーナッツの食感もクリームも　うまっ！今回の一番やなー。このお店、パンの種類も多いのでリピートアリです。
観光パンフレットに載っていた鰹節を使用したパンがおいしそうで来店結果、大正解でした！パンは必ずrebakeしてから食べる派ですが、移動中の為購入後そのままで食べました、が、美味し〜い❤︎❤︎❤︎●土佐パン(名前不確か)の方はお好み焼きを食べているかのよう！！サイズは小さめなので、もっと大きいとなお嬉しいなぁ(^^)●しっかりとした美味しいハンバーグと(確か)カレーが入って、上からチーズがかかっているパンめっちゃ美味しくて、ずっしり大満足！お店の方も親切で、絶対リピします★
パン屋さん。駅からすぐのいんふぉめーしょんで、教えていただき、到着してすぐに訪問することができました！しょくぱんマンと名犬チーズが、迎えてくれます。店内には、やなせ先生のサインもあり、あと、カレーパンマンが坂本龍馬に扮しています。とにかく、醤油ドーナツと、麦わら帽子パンが気に入って、３日連続で購入。アンパンマンとばいきんまんもあります。
土佐山田駅の改札を出て、数百メートルまっすぐ進んだ右手にあるパン屋さんです。創業1989年と書かれていますが内外観ともにきれいです。おそらく改装されているのでしょうね。お客さんもたくさんいらっしゃいます。おかずパンもお菓子パンもたくさんあります。こしあんドーナツ167円税込を購入。甘さ控えめのこしあんなので重たさを感じません。美味しいと思います。
こどものてりたまバーガー、桜もちあんぱん、フレンチトーストを頂きました。相変わらず美味しいパンです。
こどものてりたまバーガー、桜もちあんぱん、フレンチトーストを頂きました。相変わらず美味しいパンです。
東京に転居しましたので、15年ぶりくらいの来店でしょうか。ヒジリの食パンがとても大好きで、家族でよく購入していました。久々の里帰りで来店しました。ワクワクしました。ドーナツ（棒状）がたくさん入った袋入りのもの、ブルーベリータルト、帽子パン、メロンパン、クリームパン^ ^ 昔と同じ味でとても美味しい^ ^ 今は亡き両親との大切な思い出がパンと一緒に蘇りました。懐かしくて泣きそうでした。いつまでも地域のために頑張って下さい！
メニューミニクロワッサン2チョコクロワッサン4
こどものてりたまバーガー、桜もちあんぱん、フレンチトーストを頂きました。相変わらず美味しいパンです。
こじんまりとした店内にたくさんの種類のパン。食パンが有名のようなので、他のパンもきっとおいしいと思っていろいろと買ってみた。次から次にお客さんが入ってくる人気店。
土佐山田駅で電車の乗り継ぎが１時間ほど。(*￣ー￣)周辺散策にはもってこい駅前通りを進むと、賑わっているパン屋さんがあったのでぶらっと入ってみることに。「黒潮」なんてのも気になりましたが、“高知の県民食”と表記のある「ぼうしパン」を購入。ひまわり乳業なる地場企業の乳酸菌飲料「リープル」と一緒に。並んでる合間に陳列棚をみやると、少々表情が崩れ気味なトトロが寂しそうに見つめてきます。(*￣ー￣)買いましょうそんなこんなで再び土讃線。空いてきたところでおもむろに開封です。・ぼうしパン外側がカリカリしたカステラ生地で、ほんのり甘いですね。中央部はふかふかで特に仕込みはない感じ。素朴な感じがいいですね。・ととろクッキー生地をあしらって、チョコソースで表情付け。中には粘度高めのクリームが入っている手の込んだ作り。こども向けの菓子パンとしては上々のデキですね。リープルは初めて飲むのに懐かしい味わいです。(*￣ー￣)雑な感想やれやれ。高知は他にもちょいちょい寄りましたが、徳島県に入り込んだのでいったん中座。次回は大歩危を歩いてみます。
JR土佐山田駅を土佐中街道に向かって真っ直ぐ進み、土佐中街道の手前右手にあるベーカリー。どこからどう見てもパン屋さんという一戸建ての外観は、それなりに現代風を取り入れているけれど、どことなくノスタルジック。アイボリー基調の外壁にはパンの写真、グレーの庇…そこにはオレンジの文字で店名といった風情がどことなく懐かしい。最近は、シャープさやクールさ、またはシックな感じのベーカリーが多いので、そんな気がするのかも知れない。そこへもってきて、店名の由来がオーナーのお嬢さんの名前らしいなんて聞くと、ますますそういう気分になる…いや、悪い意味ではなく。真偽の程は定かではないが、何だか微笑ましくていい。店内は両サイドに両サイドに陳列棚が設けられ、決して広くはないフロアセンターにもワゴンが置かれてパンが並んでいる。一番奥がレジになっていて、客は入口に置かれてトレイに思い思いのパンを取る…スタンダードなシステム。トトロやドラえもん、ご当地のばいきんまんといったパンなど、こども向けの製品も多い。基本的に外観からのイメージそのままに素朴なパン…ベーカリーというより、パン屋さんといった風情。テイストは…これは個人的な嗜好だろうけど、全体的に甘味が強い気がする。やはり、甘くて美味しいものというのが、おやつなんかの定番にもなるのだろう。完成度としても、まあ、普通のパン。ハイスキルドという感じも受けないし、見た目のままといったところ。町の人に愛されるパン屋さんなんだろうなあ。
ヒジリは，地元の人気パン屋さん♪朝８時から夜8時まで開いていて，いつでも，お客さんが来ています．．今回は，トトロのクリームパン，クリームチーズタルト，イチゴメロンパンを購入しました．トトロのクリームパンは，メロンパンのように，クッキー生地が上に乗っていて，中には，たっぷりのカスタードクリームが入っています♪クリームチーズタルトは，ちょっと軟らかめのタルト生地の上に，クリームチーズがたっぷり．．甘さは控えめで，意外とぺロリといただけちゃいます（笑）イチゴメロンパンは，イチゴの果汁をたっぷり含んだクッキー生地が上にのっていて，中にはイチゴジャムが．．甘いけど美味しかったです♪
カフェで販売している物を購入。とてもおしゃれな包装。＝＝＝＝＝■ハルヴァ(カシューナッツバター)お味★3.0中身はシンプル。ぱっと見は大きめのキャラメルのような感じ。食感、ねっとり。かなり甘め。たまに出てくるレモンピールが爽やか。＝＝＝＝＝珍しいものを頂けて良かったです。ごちそうさまでした。
.•さいしょのお果子　Halva DADA - cashew & lemon (16粒入り) 880円.ビヨンドコーヒーロースターズさんで見つけた可愛らしいお菓子♡DADA NUTS BUTTERさんのさいしょのお果子♡ナッツバターを使った口溶けの良い砂糖菓子のことをハルヴァというそう。パッケージもドタイプやし、店主さんの説明からも興味が湧いて♡2種類あった中からカシューナッツのはルヴァを♡これがね、新感覚！！すごい！口に入れた瞬間ほろほろ〜っとほどけて、ナッツの香ばしさとミルキーさに、レモンの爽やかさがふわっと重なって、めっちゃクセになる味わい◎しっかり甘めやけど、全然くどくなく◎コーヒーや濃い紅茶と合わせると最高◎なかなか出会えへんタイプのお菓子やし、ギフトにも良さそう◎ナッツ系のお菓子好きな人にはぜひ食べてみてほしいなって思う！ごちそうさまでした。.
柳ヶ瀬COFFEE COUNTERに出店されてて、ふらっと伺いました（╹◡╹）高知県からの出店です(*´∀｀*)空いててラッキーでした(´∀｀*)コーヒースプレッド1500円を買いました(๑˃̵ᴗ˂̵)めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のバターも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶支払いにPayPay使えて、便利でした(´∀｀*)
岡山のアートスペース油亀で開催の“カレーのためのうつわ展”毎回楽しみなんです♪今回、器の購入はしなかったんだけど気になったのは『DADA NUTS BUTTE（ダダ ナッツ バター）』ナッツバターも気になったんだけど今回はクルミ　黒糖＆烏龍茶を購入♪くるみに黒糖と烏龍茶の茶葉。黒糖のコクのある甘みとほんのり茶葉の香り、最後にクルミの程よい渋みの三位一体食べ始めると止まらない（笑）
機会ができたので伺いました。こちらは山田のお弁当屋さん。朝からやっているお弁当屋さん。今回は唐揚げ丼（上）を注文。唐揚げ丼というのは唐揚げの卵とじ丼。お昼に早速。玉子のかかった唐揚げも美味しく頂きました。さらに別の日。サービス弁当Aを注文！サービス弁当Aは　いかリング、チキン南蛮、ミニバーグ、厚焼きたまご焼き、からあげなど。それぞれ美味しくいただきました。また伺います。
機会ができたので伺いました。こちらは山田のお弁当屋さん。朝からやっているお弁当屋さん。今回は唐揚げ丼（上）を注文。唐揚げ丼というのは唐揚げの卵とじ丼。お昼に早速。玉子のかかった唐揚げも美味しく頂きました。さらに別の日。サービス弁当Aを注文！サービス弁当Aは　いかリング、チキン南蛮、ミニバーグ、厚焼きたまご焼き、からあげなど。それぞれ美味しくいただきました。また伺います。
すっきりとした味の、大変美味しいコーヒーこんな場所に、こんなオシャレなコーヒースタンドがあったとはびっくり内装は木目調で統一されていて、イートインも可能テイクアウトのカップにイラストが描かれていてかわいい店主はイケメン。これは絶対モテる
日曜日、13:00ごろ来店で余裕あり。駐車場が建物隣の建物１階部分に2台分有るが、高さが1.8mくらいしかないので注意。軽の高さ位まで。店内はBGM有りの静かめ、あっさりな店内でカウンターに3席と奥にテーブル２席しかない感じ。アイスアメリカーノとレモンのレアチーズケーキを注文。酸味と出汁感のある爽やかアメリカーノにレモンレアチーズの甘酸っぱい感じがちょうど良い。外に看板ないので通り過ぎに注意。
暑い日に、友人と訪問しました。店内はすっきりしていてとてもスタイリッシュです。心地よい音楽がかかっていました。ジブラルタという暖かいホワイトコーヒーをいただきました。とっても暑い日だったので、寡黙なのにお茶目なマスターが漢字で「冷」を送ってくれました(ﾟ∀ﾟ)本格コーヒーなのに遊びを忘れないステキなコーヒーショップです。
香美市土佐山田駐車場は店東側の建物の下に2台写真の場所お店は看板はありませんお兄さん1人ワンオペです入ってレジにて注文します注文してから席に座りますPayPay使えますメニューは変わるかも知れません冷たいコーヒーシェケラート600円苦味がありますが飲むほどに美味しいコーヒーでしたハチミツレモンのケーキ650円税込カフェにしては丁寧で繊細な美味しいケーキでした^_^また寄りますご馳走さまでした(*^ω^*)
お名前の由来は存じ上げないのですがニボシ…コーヒー…と何故なんだろう？そんな疑問はどうでもいいじゃんって思わせてくれるコーヒーを頂けました接客もスマートでコーヒーの味にプラスアルファ…いつもならカフェオレにお砂糖たっぷりの私が無くても美味しい〜って飲めました。酸味の強いコーヒーもブラックで美味しい〜持ち帰りも可愛いカップで全部、素敵でしたよ‼️
駐車場がマンションの下のような所にあり、狭くて分かりにくいですが、2台ほど止めることができます。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気でした。テイクアウトしたカップに、店員さんの手書きであろう絵が書かれていて、可愛いです。
ホットココア