本日はお昼ごはんに「瀧の子」さんに訪問しました。四万十町中央ICを降りて道の駅を通り過ぎたくらいのところに赤い看板が出ているので、分かりやすいかと思います。11時45分くらいの訪問で既に9割方は席が埋まっている状況で、テーブル席に案内してもらいました。注文はメニューポスターも貼ってあった瀧の子のピリッとコクうま丼@1,450円を注文し、10分強くらいで料理が提供されました。ポスターとは違って餡が結構多めにかかっていました。味の方は結構な濃い味で、辛味も「ピリッと」と言うには少しきつかったかなという印象です。お肉は多めで四万十ポークを使用しているとのことで、こちらは結構豚肉の味がはっきりしていて良かったです。スープも色後濃いめでどちらかと言うと酸辣麺のスープを薄めたような味わいでした。値上げの波がこちらでも影響を受けているようで、メニューは少しお高めかなと言った感じです。濃い味の料理をお求めの方は是非当店に訪問してみてはいかがでしょうか。
新年あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。大晦日から高知県を訪れています。昼食をいただいたのは，四万十町の「ギャラリー瀧の子」さん。３年半ぶりの訪問です。注文したのは，豚テキらーめん。でっかい豚テキがのったラーメンで，食べごたえがあり，おいしいです。スープのほうは，甘くそして，どことなく辛い，今までにあまり食べたことないスープで，おいしかったです。天津飯もケチャップがきいた，珍しいタイプでおいしかったですね。
ラーメンと炒飯セット630+450円餃子450円ニラみそラーメン880円すべて外税良い意味で期待を裏切る美味しさでした。しかし高い
トンテキそばは生姜が効いてる。甘くかなり濃い味。
四万十町の瀧のお弟子さん？のお店の瀧の子です。店内はギャラリーも兼ねていて、広く落ち着いた雰囲気。メニューは若干高めの強気設定です。麺類は細麺過ぎて、僕の好みではないことは分かっていますのでパス。店内のチラシにあるピリッとコクうま丼が気になったので、オーダー。10分ほどで到着。まず、見た目にビックリ。豚肉の丼の中に、キウイが入っています。しかもきゅうりの漬物も入っています。斬新なのか、何なのか！？酢豚のパイン的な役割なのか？食べてすぐ分かりました。意外と合うのね(笑)。名前どおり、しっかりとコクもあり、ピリッともいい感じ。餡は醤油ベースです。セットになっているスープは生姜が利いてカラダも温まりそうです。またお邪魔します。ごちそうさまでした！
なんせ田舎なので、飲食店も終わるのが早い。20時だと開いてるお店がほぼなく…やっとみつけたこちらに入ってみる。駐車場はめっちゃ広いけど、車はなし。お店もかなり広そう。たけど客はゼロ。何時までですか？と尋ねると、20時〜20時半頃との事。20時過ぎてるやん。でも大丈夫ですよと言ってくれた。もう終わりの時間だから客もいないのね…看板はカフェ＆チャイニーズとなっており、昼間はカフェなんだろか？夜のメニューは中華料理。なにやら高知県のラーメン専門誌などでもこちらのお店は何度も紹介されているようだ。自分は五目そばにした。麺はストレートのめっちゃ細麺。細い麺にとろみのある美味しいスープがよく絡んでいい感じ。お野菜に豚バラ肉の旨味、そしてウインナーの薄切りがまた味の良いアクセントに。個人的にはとても好みの味の五目そばだった。相方はトンテキそば。ラーメン専門誌などでも紹介されている変わり種メニュー。厚切りの大きなトンテキがインパクトあり。スープの色は五目そばと似ているが、甘みがあり生姜も効いている。麺は五目そばと同じくストレートの細麺。・五目そば ￥850・トンテキそば ￥960
四万十町窪川の国道56号線沿いを通っているといつもたくさんの車が停まっている中華料理屋さんがあり、気になっていましたので寄ってみました。まず、お店の名前が料理屋さんなのにギャラリーとなっていますが、お店に入ると納得です。絵画をはじめとした美術品が飾られた部屋が目に入ってきます。入口付近の雰囲気は中華料理のお店ではないみたい。奥の方に入るとテーブル席がいくつかありそのうちの一つに案内されました。この辺りは中華料理店の雰囲気です。メニューは丼物と麺類がメインのメニューですがちょっと変わったオリジナリティー溢れる料理が気になります。そのうちの四万十ポークのピリ辛丼９８０円、蟹玉そば８８０円、トンテキそば９８０円＋炒飯４３０円を注文しました。どの料理も生姜の香りの効いた鶏ガラ醤油のスープがベースになっており美味しいです。四万十ポークのピリ辛丼は、醤油、生姜、ニンニク、唐辛子のよくある組み合わせの味ですが、豚肉が非常に柔らかくて食べる場所によってキウイやリーフレタスなどの系統の違った味がアクセントになり丼物ですが味の変化も楽しめ美味しくいただけました。
新年あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。大晦日から高知県を訪れています。昼食をいただいたのは，四万十町の「ギャラリー瀧の子」さん。３年半ぶりの訪問です。注文したのは，豚テキらーめん。でっかい豚テキがのったラーメンで，食べごたえがあり，おいしいです。スープのほうは，甘くそして，どことなく辛い，今までにあまり食べたことないスープで，おいしかったです。天津飯もケチャップがきいた，珍しいタイプでおいしかったですね。
高知市から高速で窪川へ…知り合いから美味しいと聞いたので行ってみました。時間はお昼前でしたが、ちらほら席が埋まってました。雑誌でも紹介されたという韮味噌ラーメンを注文。トッピングでトンカツも付けられるそうですよ。食べる前は辛いのかな？と想像していましたが、味噌と卵のとろみに細麺がからむ優しいお味でした。見た目ほど脂っぽい濃厚さもなく、これはトンカツ付きも美味しいのではと感じました。次はトッピング、そして他のお料理もいただきたいです。ちょっとすき焼きっぽいお味で、寒くなるこれからの季節にもいいですね。身体が温まり、気持ちもほっこりしました。
肉中華鈑８７０円
仕事の合間に訪れました。大正町の穴場的食堂でないかと思います。ラーメンとライスそして鰹のたたきを頂きました鮮魚店も営まれているようで魚は間違い無し､山あいの食堂で新鮮なたたきが食べられるのはめっちゃいいです！ラーメンも甘いと感じる人もいるかも知れませんが私は好きです美味しいです､ライスにも良く合います､大将と女将さんの接客も良かったです､また再訪したいと思います(^o^)
道の駅四万十大正で軽く食べてランチ2軒目はこちらへ。土佐大正駅近くのみたに食堂さん。実は土佐大正駅で途中下車したのは渋い駅舎を撮りたかったため。次の電車まで2時間少々、道の駅とこちらで時間調整。鮮魚店併設の食堂だけどメニューはラーメンなど色々。昔ながらの食堂の風情。テーブル席に座らせてもらい、鰹の刺し身、鰹のたたき各¥500(税込み)、瓶ビール×2を注文。隣の鮮魚店の店頭で売っているパック詰めを持って来てくれるから速攻早業。(笑)海からは遠く離れた食堂でもさすがの新鮮さ。気のいい大将としばしの雑談。
人生の中で中々行かない場所やね。美味かった。機会があれば是非また行きたい
優しい味のラーメン♫なかなか美味しい^_^
元々、鮮魚店なので鮮度は抜群！特に土地柄【鰹の刺身、たたき】定食はリピート確定の逸品！他にも、１度口にするとあとを引くスープが旨い『ラーメン』も定番人気。さらに「おでん」も侮れない一品です。
お魚屋さんがやってる定食屋四万十川で遊んだ後、伺いました。ラーメンがおススメらしいのすが、連日の為、迷っていたところ。鰹のお刺身もあるとの事。タタキはメジャーですがお刺身は、鮮度が良くないと臭みが強くて出せないですよね。柑橘系を添えてあり香りも良く美味しく定食を食べる事ができました。女将さんもキビキビ動かれて、フレンドリー。ご馳走様でした。
土佐大正駅。栗焼酎ダバダ火振りの無手無冠がある大正町。朝10時と言う、とんでもなく中途半端な時間に、期せずして1時間の空きが生まれてしまった。仕方なく町をふらつけば...空いてる...朝10時から食堂。とりあえずお邪魔してみる。おばちゃん1人でやっている様子。いまの時間は何ができるかと問えば「う〜ん。だいたい」だそうな。メニューに「刺身もしくはタタキ」とあるのでタタキをお願いすると、一旦引っ込んでからパックを持ってくる。「いま焼いて切ったのをパックしたものでいい？」。そう。隣は魚屋。魚屋さんが食堂を併設している。もちろんそれをいただきます。で、朝からビール。魚屋さんで焼きたてのかつおのタタキ。なんかいいな。美味しいし。1時間は簡単につぶれてしまった。帰り際に朝は何時からなのか聞いてみると...けっこう適当らしい。魚屋を開けていれば食堂も開くみたいだ。ならば魚屋を閉めれば、食堂も自動閉店なんだろうな。ごちそうさまでした。今回、朝っぱらから時間が空いてしまったのは、日祝日なら土佐大正駅前を通るバス、海洋堂ミュージアム四万十へ向かうバスが、平日で運休だったためだ。知らずに下車してから、駅前の案内所で教えていただいて愕然としたが、案内所のお姉さんが調べてくれた情報では、平日は隣の打井川駅なら、ミュージアムからの送迎をしていただけると言う。結局、次の列車が来るのが1時間後で、それまで時間が空いたというしだい。結果オーライ。
二月に四国の酒蔵めぐりをした。一日目は、高松空港に到着し、金比羅の琴平町に入り、その後、高松市に向かいその日は、高松市で一泊。二日目は、高知県四万十市、中土佐町、高知市に入り、高知市で一泊。三日目は、安芸市、から徳島市に入り、徳島市で一泊。四日目は、鳴門市、さぬき市から高松市に戻り、高松空港から帰るルート。二日目、高松市から、栗焼酎 ダバダ火振り 無手無冠（むてむか）、を目指す。四万十川に沿って上流に向かう。酒蔵に寄った後、近くで昼ごはんを食べれる店は？との解がこの店、最寄り駅は、土佐大正駅。ラーメンがおすすめと言われたけど。高知に来たのでもやはり、カツオのたたきを注文。昭和の感じが残る食堂でした。
正月以外はほぼ年中開いてる、と思う。1～2か月に1回ほどの頻度で、おもに夜に友人とプチ飲み会で利用させてもらってます。店内は4人掛けのテーブル席が4、5台。畳の4人席が2つあります。おばちゃんが日中も一人で切り盛りしてるんで、夜行くときはあらかじめ電話を入れておきましょう（じゃないと早々と店じまいする時があるので）。とってもきさくなおばちゃんです。メニューは焼きめし、卵焼き、ラーメンなど昔ながらのメニューが並び、どれもボリューム満点です。ビールは大瓶です。そして何より、魚屋さんを併設してるので、いつも安くて新鮮な魚があります。ちなみに僕はトビウオの刺身がうまかった（写真ありませんが・・・汗）
大正駅近くにある大衆食堂ですよね？閉店したと聞いていましたが、こちらに店名があったので、記入してみます。こちらは、昔ながらの大衆食堂で、あまりキレイではありません。座敷とテーブルのお席があります。おでんとか、小皿とか、セルフで取れます。わたしのオススメは、まずはチキンライス。甘口で、お子さまには特に喜ばれると思います。それからラーメン。というより中華そばです。昔ながらで、これまた甘口です。全てが昔ながら、ですが、それがほっとするというか、お口になじむ味です。
高知二日目です。時間ないか？と思われたが、フライト時間変更が出来て、落ち着いて昼食にありつけそう。しかしお店があまり無い。なんとか路面店であるこちらを見つけてお邪魔できた。隣がコンビニ。ファミリーで来れそうな焼肉屋さんではあるがランチメニューはカレーやラーメンもあった気がする。焼肉屋さんなので焼肉定食を。熱々の鉄板で運ばれてくる。肉美味しい、味は普通だが、熱々で食べれるのはありがたい。店員さんもとても良い接客で気持ち良いお店でした。ありがとうございました。
普通の焼肉屋さん！ふつうに美味しかったです！和牛ハートのタレは甘めの焼肉のタレのような味で生姜のすりおろしが乗っていてさっぱりしています！よくあるごま油に塩スタイルでは無かった。これはこれでいいと思います。好みはごま油。お肉は結構脂多かったように思った！いい意味で。お肉おいしかったので、次はホタテとかはのけよう。
普通に美味しかったです。店内の雰囲気や接客、提供時間も値段も普通。
連れて行って頂きました。美味しくてコメント入れさせていただきます。タンもカルビも美味しくて、さらにラーメンがあっさり醤油でたまりません。また行きたいお店です！
素敵な贈り物（╹◡╹）　お中元ですが、この時期にピッタリの鰻のセット…センスがありますね♪解凍して、オーブンで表面をサッと炙ると脂の良い音と香りがします(´∀｀*)♪塩うなぎ、程良く引き締まって肉厚です。一口目はそのまま…良い塩梅♪次は山葵をのせて…良い感じ✨次は柚子胡椒…これが好き❤️白ワインにめっちゃ合います。蒲焼きは、やっぱりご飯にのせていただきます。中までタレが染み込んでいて、ご飯に合うわ❤️美味しかったぁ〜来年も期待しちゃうなぁ✨✨✨ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
伊藤園そば茶500ml　132円ロッテキャラメル　103円まき寿司（五種の海鮮巻四巻）　350円あじフライ　108　円ソース焼きそば　246円レジ袋　3円合計942円ごく普通のスーパーです。ほぼ地元の人たちが活用しています。ここから奥地へ出向く際、食料を買える最後のお店です。特に郷土料理の弁当が売っているわけでもありません。
おばあちゃまが1人でやられてるお店。レーズンバターが　氷を敷き詰めたお皿で出てきたのは　心遣いが素晴らしいと思いました♪生ビールは無いけど　瓶も冷えてたし名物のきしめんは　かつぶしたっぷりで食べ応えはありました。
～オオスメは「ゆでタン」～窪川駅:古梵(FURUBON)物知り博士のお友達がコチラに連れて行ってくださいましたこの辺りのお店では小奇麗で一番のオススメだそう『古梵』物知り博士はお久しぶり私は初めまして乾杯新鮮なお刺身を頂けるということで事前にお願いしてくださっていたそうなんですがコチラもまた台風の影響でいつもの仕入れがなくコチラになりますという事でした「烏賊と蛸のお刺身」烏賊、大好きなんで問題ナシいつもはどんなお魚が出て来るんですかネそして一番のメニュー「ゆでタン」豚のタンらしいのですが全く臭みもなく美味しかったもう一皿、食べたいくらい「焼き鳥盛り合わせ」「焼き鳥盛り合わせ」の続き「スペアリブ」ボリューム満点こう言うビジュアルを見るといつも「ギャートルズ」を思い出してしまう物知り博士も久しぶりにお友達にお会い出来て楽しかったようです
ランチ950ハンバーグ！美味いわ(o^^o)
こちらは27年5月にオープンしたての焼き鳥屋さん。JR窪川駅から徒歩1、2分ほどの至近距離。駅を出て南に100mないかも？ほど歩いた最初の信号を右折してすぐ、少しひっそりとした場所にありますが、中は賑やかでした。とりあえず生とゆでタンを注文。ゆでタン厚くてうまい。ちょっと高知市内の関羽を思い出した。焼き鳥は1本から頼めるのがありがたいです。どれも100～150円でした。特に肝はプリプリしてて、血の気を感じるいい仕上がりです。シーザーサラダの他にはバーニャカウダもありました。その他個人的にはサッポロ生が飲めるのが嬉しいですね。そんなわけでビールも進み、営業時間や定休日を聞きそびれた・・・メニュー表も撮っておいたらよかった・・・また行ってきます！
お客さんの奥さんと、初めて二人で飲食。店に辿り着くまで、逆方向に向かってて、表通りから一本入ったような筋を歩いてると、味のありそうな喫茶店があったりと、窪川町のレトロな雰囲気を感じました。平日の20時前頃着か？お座敷の方は、宴会客でうまってて、私たちはカウンターで。マスター、店員さんともに感じ良くて、初めてだけど、居心地良く感じました。ご一緒した奥さんも、久しぶりで楽しんでくれたようで、ビールが進む進む。鶏の足、茄子の生姜焼き(イチオシ)、もろきゅう(きゅうりを美しく切り込んだモノ+もろみ=高知独特か？)、おでん、チーズの揚げ物、あと単品数種類をオーダー。高知へ来たから、魚食べたかったのですが、メニューには魚類が見当たりませんでした。(見つけられなかっただけかも…)2人同じペースで飲んで、ビール8〜10杯・ユズ酎ハイ3杯位オーダー。(南国の居酒屋もそうだったけど、ユズ酎ハイ、美味しいよぉ～)旅館の門限(今時…(´Д` ))があり、23:20頃出ました。合計10,300円也。これだけ食べて飲んで、なので、一人5,000円は平均かなぁ？と思います。(飲ンベエだからか…)マスターに、「姉さん、食いっぷりがいいね〜」と言われちゃったので、次回は控え目にオーダーしようかしら。f^_^;)
カツオの刺身が本当に美味しかった。お店の雰囲気もよく、おじちゃんとおばちゃん2人で経営していました。当時19歳で北海道から1人旅していた話をするとぽんぽん会話も弾んで美味しいはもちろんそれ以外でも満足に満たされるお店でした。
原価高騰のためか、栗まんじゅうが昨年より一回り小さくなった気がしました。340円は少し高いかなぁと思いました。他の生菓子は、250円ぐらいでこの大きさは大満足です。栗きんとんが、昨年よりも栗感が薄い感じがしたのですが。。。
岩本寺四国八十八カ所霊場第三十七番札所『岩本寺』に参拝した際に立ち寄った和菓子屋さん。購入したのはおまんじゅう《三度栗》3個入りで900円見た目は栗にそっクリ中には白あんと栗がまるまる1個入った贅沢なおまんじゅうあれっ？、白あんと思ったけど栗あんかな？素朴な甘さでとても美味しいです♪ちなみにこちらは9月～12月の季節限定商品です
岩本寺の参拝後に立ち寄ってみました^^期間限定の抹茶かき氷と悩んだのですが、生菓子とお抹茶のセットにしました。こちらのセットはショーケースから好きな生菓子を選べます。私は初萩という生菓子をチョイス。暫く待つと、赤いお盆に素敵な和菓子とお抹茶が♪黒糖のゼリー？も付いていました。こちらの黒糖ゼリー、シャリシャリ食感がとても良かったです！初萩もお上品なお味でした^^大好きなお抹茶と上品な和菓子で、お遍路疲れも吹っ飛びました。
原価高騰のためか、栗まんじゅうが昨年より一回り小さくなった気がしました。340円は少し高いかなぁと思いました。他の生菓子は、250円ぐらいでこの大きさは大満足です。栗きんとんが、昨年よりも栗感が薄い感じがしたのですが。。。
原価高騰のためか、栗まんじゅうが昨年より一回り小さくなった気がしました。340円は少し高いかなぁと思いました。他の生菓子は、250円ぐらいでこの大きさは大満足です。栗きんとんが、昨年よりも栗感が薄い感じがしたのですが。。。
四国八十八ヶ所の霊場37番岩本寺の参道にあります。栗のお菓子を購入しました。三度栗という名前です。三個入りで900円。丁寧に梱包してありました。中から栗の形をしたおまんじゅうが出てきました。上にケシの実がのってます。おまんじゅうの中には白あん。白あんの中に栗が入ってます。栗がホクホク。甘さ控えめの美味しいおまんじゅうでした。包みの中に三度栗について書かれた紙が入っていました。ごちそうさまでした。
宿の方からもおススメされた和菓子屋さん。創業1954年とのことです。四国八十八箇所霊場　第三十七番　岩本寺を参拝したあとに寺の参道にあるこちらのお店に立ち寄りました。今回の購入品は岩本寺　銘菓　三度栗3個入り880円です。こちらは秋のみ提供のお菓子のようです。三度栗にはこのような言い伝えがあるそうです。四国霊場三十七番岩本寺にある栗の木に三度栗というのがある。昔、秋のある日、弘法大師が岩本寺近くを通っていると子供等が栗の実を取っていた。大師はほしくなってひとつだけをくだされというと、子供等は大師にこの栗の実を一つだけくれた。そこで大師は栗三度子のとる実、木も小さくいがもささずにと歌を詠んだ。それから大師の歌の通り栗の木は高くならず小さくなり、実は年に三度もなるようになったという。三度栗のお菓子はひとつひとつパッケージされています。リアルな栗のビジュアルを再現していて、ケシの実がたっぷり底までついています。中をみてみますと白あんの中に栗がまるまる一個はいっていました。こりこりとした栗の食感と栗本来の甘さ白あんは甘さ控えめな上品な味わいでした。窪川の近隣のカフェでいただいた、こちらのお店で作られた生菓子も繊細な造りで美味しかったです。
岩本寺の目の前、休憩には丁度いい位置です。お店の中は、四人くらいしか入れませんが中で抹茶とお茶菓子を頂くことが出来ます。葛餅と抹茶がいい組み合わせでした。名物の鮎最中は餡が黄緑色で爽やかな風味でした。
第３７番札所　岩本寺の門前にある和菓子屋さん、お参りした帰りに入ってみました。コンパクトな店内、中に入るときれいな和菓子がショーケースに並んでいて目移りしてしまいます。今回は羊羹を購入。甘さもしっかりとしたどっしりとした味、お茶にもぴったり合いおいしくいただきました。
オール栗な栗蒸し羊羹　蜜と密度栗たっぷり　感動
四国遍路の途中に立ち寄り第37番札所の直ぐ脇にある良い感じの和菓子屋季節の和菓子が並び、上生菓子もあり^_^店内でお茶も飲める感じです。先を急ぐので店頭にも飾られた秋限定三度栗を購入ホテルにチェックイン後に頂きました。個別包装された３つお饅頭が竹皮に包まれていいて手土産にも良い感じです。中身は丸々の栗を白餡で包まれていて饅頭の皮には、けしの実が振られて見事に栗の形をしていて素晴らしいです。白餡も栗の甘味を活かしたバランスで上品に仕上がっていて美味しいです。三度栗の由来弘法大師が栗の実を取っている子供たちに出会くわした時のこと、弘法大師が「1つくだされ」と申し出ると子供達は栗の実を1つ分けてくれた。そこで弘法大師は“栗三度子のとる実、木も小さくいがもささずに”という歌を詠む。それからというもの弘法大師の歌の通り、岩本寺の栗の木は高くならず小さくなり実は年に3度もなるようになった。
古民家カフェ半平に行ったついでに松鶴堂へ行ってきました。ここは岩本寺の参道入口にある老舗の和菓子屋さんです。ここのお菓子はどれも上品な味と香りでどれを食べても美味しいです。今回は、珍しい鮎の形の蕎麦ぼうろ「川遊び」と小男鹿のようなお菓子「小室の浜」を購入しました。蕎麦ぼうろは、蕎麦の香りがとても良くわずかな甘さを感じながら口の中で壊れる感じがとても美味しいです。鮎の形で少し大きめなので小さく割っていただきます。小室の浜は、しっとりした舌触りにほのかな甘みが徳島の小男鹿によく似た感じですが自然薯などの芋は使っていないようです。また、小男鹿よりもっとしっとりした舌触りです。それぞれを、ちょっとだけ渋めの香ばしいお茶に合わせていただきました。お茶とお菓子がすすみます。1つだけ改善点は、購入した際に入れてくれる紙袋、これが白地にハンコが押してある汎用品。お土産や贈答用に和菓子は使うことが多いので見た目に立派なものにするとお遣い物にも使いやすいのではないかと思います。そういう僕は、いつも自分用ですが・・・
三度栗210円全くの予定外だった 四国八十八ヶ所霊場 四国37番 岩本寺の巡礼所の通りがけに有ったのでお茶休憩。霊場に行く時は絶対に通過する店前の地点です。看板メニュー(?)のくりまんを頂く。持ち帰りにしようと思ったら、かなーり簡易的では有るが、店内に飲食スペースが有ったので確認して店内で頂いた。着席したらお茶も出して頂いた。いわゆる栗饅頭だが、甘さ控えめで休憩には丁度良いわ。どうせなら、つぶあんのクリまんが良いな。四国88箇所めぐりは、全くする気は無いが、思いもせずココが起点になってしまったよ。2015.10.11 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【クリ】 大好き
窪川駅から歩いて１０分。四国八十八か所霊場第３７番札所の岩本寺さんの門前にある和菓子屋さんです。川遊びって名前の そばぼうろ（１袋３６０円）など焼き菓子も充実。そして、羊羹などのほかに季節の生菓子が数種類ありました。店内には小さなテーブルがあって、手書きの窪川案内なども置いてあります。らじが生菓子を店内でいただきたいと言ったら、美味しいお茶をサービスしてくださいました。わざわざ奥に行って淹れてきてくれたよ。サンキュルっ♪季節の生菓子は、あやめとつつじで悩んだけれど、らじはつつじをチョイス！すっごくキレイで、そして美味しかったです。あんこが甘すぎなくてＧｏｏｄ♪生菓子は１つ２５０円前後だったよ。これに美味しいお茶がついてこのお値段なんだから、嬉しくなっちゃう♪そのほかに３５０円で一口菓子がついたお抹茶もイートインメニューとしてありました。税込です！人気の『三度栗』は、秋のみの発売なんだって。とにかく門前だし、お店の方もおっとりと丁寧だったから、お遍路さんにおススメ！目にも舌にも美味しかったです。ごちそうさまでした♪
先日、四国旅行に行ってきた実父から御土産を数点頂き、その中のひとつがこちらでした。六月らしく、紫陽花と言う名のついた棹物菓子です。紫陽花花の紫、葉っぱ、下は土でしょうか？綺麗な三層に分かれた見た目も美しいお菓子とお店のしおりを拝見しつつ、お茶と共に頂きました。真ん中はねっとりとした羊羹風の生地、上が色づけされたそぼろ状の餡が固まった風（だったと思います・・）で、下がしっとりした村雨風の生地だったと思います。しっとりと濃厚な強い甘味。甘すぎてそれぞれの層の風味とか、良く分かりませんでした。濃い目のお茶や、抹茶などとあわせるように作られたのでしょうか。もう少しすっきりした甘さが個人的には好みですが、日持ちを考えると仕方が無いかもしれません。それに、抹茶とならばコレくらいの甘さでも良いかもしれないですね。手書きの商品説明が個人的にツボでした。商品名もどれも気になる物ばかりでした。もしも自分で旅行に行く際に近くへ行く機会があれば立ち寄ってみたいです。
四国八十八箇所第37番札所岩本寺の前にあるお店。お遍路中に立ち寄ってみた。今の時期は桜餅がおすすめらしいのでそれを注文。桜の葉が2枚使われていて、お餅が挟まれている。お餅はもち米のつぶの食感がさらっとした感じのつぶつぶ具合。味は餡の甘みが上品でおいしい。1個150円は良い価格だと思う。お遍路さんの格好をしていたためかもしれないが、おまけで他の種類のお菓子も、小さく1口サイズにしてサービスしてくれた。ゆずの羊羹が、思いっきりゆず！といった風味で特においしい。さくらもちが気に入ったので、持ち帰りを注文したら、またもやサービスでカステラをくれた。ありがとうございました。遍路中に疲れたとき、少しお茶して休憩するのにおすすめ。
2011.12.22今回のお遍路は37番岩本寺さんで打ち止めです団体さんに遭遇わいわいとにぎやかです他人がお参りしている間は静かにしていただきたいものです・・・　(;´д｀)お寺の門の前にある和菓子屋さん松鶴堂さん、和風の白木作りのお店には真っ白い暖簾がかかっていますそれだけで期待できそ〜　＼(^-^)／「ぎんなん餅」と書かれた看板がありますぎんなんのお餅なんて初めて♪店内のショーケースには、美味しそうな和菓子が並んでいます夫はぎんなん餅200円私は織部200円に決めました「少しお待ちください」と奥の作業場へ和菓子を取りに行かれました待っていると「お茶どうぞ」とお茶菓子付きで出してくださいましたお接待でしょうか？小さなテーブルとイスでいただきました栗の羊羹なのですが、白っぽい羊羹です栗の甘みがぎゅーっと詰まって、リッチな味がしますお茶ももちろん美味しい♪「栗のお菓子の一番最後に作るんです。お正月用のお菓子なんですよ」特別な和菓子のようですねあんまり美味しいので、買って帰ることに。「豊年」1470円という高額ですが、思い切って買いましたずっしりと重いです車の中で、和菓子をいただきました上品な甘さで、とっても美味しい家に帰ってから食べた「豊年」も美味しかった～旅行中だから買える、和菓子でした　（笑）海洋堂というフィギュアの会社の社長さんが、故郷の四万十でミュージアムを開かれているそうで、ここから30分で行けるということで、行ってきました。山道をクネクネと行った所に、ﾄﾞ派手な建物が出現すぐにそれとわかります入場料は800円・・・高いけど、ここまで来て入らないわけにもいかず入館北斗の拳のケンシロウが迎えてくれますガチャガチャのおもちゃが多数展示され、昔なつかしい、特撮に使われたロケットなども展示されていましたこんなチャチな物（失礼）が、当時は本物のように思っていたのですから笑えますね (*^　^*)夫はるろうに剣心のフィギュアを買って帰りました本当に趣味の多い夫です・・・フゥーッ (;´д｀)故郷の町興しのために作ったミュージアム流行ると良いですね海洋堂ミュージアムは、滋賀県の長浜にもあり、夢がいっぱい詰まったお店ですよ
岩本寺へ行った帰りに、店に飾ってあった　和菓子のX'masツリーに魅かれて入ってみました。ショーケースには、どれも美しい和菓子が並んでいます。商品を店内で抹茶などと一緒に頂くこともできますが、外にあるテントには簡単なアウトドアのテーブルセットが置いてあり、無料のお茶があります。（お遍路さんの接待用）「三度栗」という菓子が名物のようなので、それを買っていちをぅ、お遍路sanなので　無料の接待のお茶を頂いて外のテントで食べた。ありがとうございます（^人^）栗の形の中身は、真ん中に栗があって　それを栗餡子が包んでいる構造。菓子の命名は、栗が３度あるョというのと、岩本寺の栗は１年に３度実る不思議な気なのをカケているのだろぅな。餡子で出来たX'masツリー（写真）は、注文予約できるよぅですョ♪ケーキ型の和菓子もセットでありました。
四国一周自転車旅でお昼に利用させていただきました。最高の景色を見ながら食べれます。11時になるのを待って、30食限定の大正鍋焼きラーメンを注文。お値段八百五十円とお安い。プラス百円でご飯がつけれます。ぐつぐつ煮えた状態で配膳されました。味は美味。椎茸、ちくわが入ったあっさりとしたお味。今回、ご飯は注文しませんでしたが、麺を食べた後に雑炊として食べるとすごく美味しそう。ご飯も注文すればよかったと少し後悔。お勧めできる一品です。
観光途中に伺いました。大正鍋焼きラーメン850円をいただきました。ぐつぐつに煮えた状態で提供されました。麺は水分多めストレート中細麺、最高のゆで加減で最高です。スープは、鶏、椎茸、醤油、スープで最高に美味しいです。具材は干し椎茸、生卵、ネギ、ちくわ、ミンチ鶏肉でした。とても美味しかったです。こういうラーメンは初めていただきました。また、機会があれば伺いたいと思います。
鍋焼きラーメンがとても美味しかったです。スープの味がしっかりしているので、〆でご飯を入れて食べている人もいました。細かく切った鶏肉は地鶏のような感じで噛むほど味が出て美味しかったです。椎茸のだしも出ていてよかったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
ご当地グルメの一つ鍋焼きラーメンをいただきました。熱々のスープに少し甘めのラーメンに色々な具材がトッピングされている。ちくわ、肉、野菜、生たまごなど。麺たまご麺かな？大変美味しゅうございました！！
四万十町道の駅グルメDEスタンプラリーラストは四万十大正対象メニューは鰻の石焼きまぜご飯セットまぜご飯にミニうどんがついていますまぜご飯は昆布茶がついており昆布茶をかけた時の音と香りも楽しめます店員さんはとても気さくな方たちスタンプラリー明日が最後だよと教えてくれましたが、安心してくださいここでラストですスタンプラリー完走の景品は3つの道の駅(四万十とおわ、四万十大正、あぐり窪川)のお菓子セットでした四万十町がまた好きになりました
13時前に到着。うどんは品切れでウナギのみでした。最初から鰻の予定だったので問題なしです。お客もいっぱいでしたので外の席で四万十川を見ながら食べよう。うな丼2100円注文です。結構待ちます。鰻なんでね。お婆ちゃんがやってるしね。ウナギはホクホクで美味いです。四万十川の眺めもいいです。ご馳走さまでした。
ネタをアップする順番が前後しますが、、この日のランチは「道の駅 四万十大正」。四万十川に面したテラス席は、魅力的ですが、暑いのでパス。エアコンの効いた室内で頂きます。ランチめにゅー。夏の冷たい麺に心が惹かれましたが・・・チョイスは、「ウナカバ丼」。四万十ウナギ使用で、二千百円。安！イキマス。ふむ、ふむ。。身が締まっていて、皮が厚くて、歯ごたえがある。フニャらら、フワトロの養殖ウナギとは、違うのだ。新鮮な食感。うん、うん。四万十川の恵み、悪くない。
以前、テレビで見て必ず高知に行ったらお邪魔しようと思ってやっと食べれました。量は少なく見えますが、満足できます。お値段もウナギが入っていることを考えればお安い方ではないでしょうか。食べる前にワサビを入れて昆布茶をかけるのは斬新でした。肝心の味は満足でした。
朝イチに四万十市中村駅前でレンタカーを返却して、土佐くろまるごときっぷで窪川駅へ、乗り換えて四国くるりきっぷで予土線土佐大正駅で途中下車。駅から徒歩20分くらいかな、道の駅四万十大正の食堂であいの里さん。四万十川を見下ろすロケーション、天気が良くて気持ちいい。階段があって河原まで降りて行けます。受付レジでうなぎの石焼きまぜご飯を単品¥870(税込み)でお願い。しばらくして番号を呼ばれて受け取りに行く。細切りの鰻と高菜の混ぜご飯で、途中からひつまぶしの様に昆布茶をかけると言うもの。鰻と高菜の相性は意外と良くて半分ほど食べ進めたところで昆布茶の出番。だけど、お茶漬けにするほど湯呑に昆布茶は入っておらず。(笑)まぁ、ご愛嬌と言う事で♪
ランチは、道の駅四万十大正食堂であいの里へお宿の方から教えてもらったランチをチョイス！＼うなぎの石焼き混ぜごはん定食／美味しそう混ぜ混ぜして食べます♪おいしい食べ方もわかりやすく書いてありました。最後のがっつり食べるべしにちょっと笑う私うどんも出汁の効いた私好みのお味でしたさて、お宿に戻りましょ
美味しいけど麺は一度別茹でした方がいいね。
四万十うなぎを食べにこちらへ寄り道　小ぶりだけど小骨が気にならない美味しいうなぎでした
幡多旅行　１日目うなかば丼セットを頂きました暖かかったので川沿いの席で食べたけど、美味しかったです
カツカッパ丼セット！920優しい味です^_^
カツカッパ丼セット！920優しい味です^_^
カツカッパ丼セット！920優しい味です^_^
養殖にしても高知四万十のうなぎは抜群に美味しいです！しかも安い！！大阪では考えられない安さ！！(^^♪おばちゃん達が一生懸命頑張ってる(^^♪いいですね！！ご馳走様でした！
ご馳走様、おいしかったです。
おいしい 安い✨ なにかにつけて、家族でよく利用させてもらいます。改善センターの裏手でわかりにくいですが、こんな田舎によくぞ❗というイタリアンのお店です。家族5人でワイン1杯ずつ飲んで、お腹いっぱい食べて1万円ちょっとは激安だと思います。四万十豚、鴨のローストなどおすすめいっぱい❗
♪いも～　いも～　みんな仲良く～♪(歌：　The Times)とっても素朴な形の芋菓子「ひがしやま」！原料を見ると、芋だけでなくバターも入ってるようで洋菓子風?～　(*^^*)★ひがしやま♪ぺたんこで、かじってみると…ほう、確かに洋風で美味しい!(^^)!私には、結構甘いんですがどこかのケーキで、同じ味を以前食べたような…でも、飽きのこない優しさで苦めの緑茶や紅茶に、ピッタリかもね～　(^^♪
お腹が空いてたら良い所や！バイキング1200^o^いろいろあって美味しかったな〜
【 四万十ドラマ 】しまんと地紅茶モンブランしまんと地栗の渋川煮が乗った紅茶香るモンブラン。四万十ドラマは栗好きに堪らないブランド♡︎ゴロッと立派な栗がトップに乗せられていてその下は、栗ペースト、紅茶クリームと余計な要素が全くない構造。たまに、喉越しの悪い栗ペーストがあるけれどもこれは栗の味は強いのにしっかり滑らかで余計な甘みがなく食べやすい。栗の美味しさをダイジェストに楽しめる仕上がりに大満足！その下の紅茶クリームは紅茶の濃さに驚きが隠せない！ここまでしっかり紅茶が味わえるなんて素晴らしくて感動した◎油分を感じさせず、栗ペーストに比べると量は若干多めで一緒に食べると栗をややぼかしてしまうけれども紅茶風味が濃くてそこまで残念には思わない。だって紅茶モンブランだから！！そしてお楽しみのトッピングされた栗は、歯応えがしっかり強くほくほくで蜜が甘い.ᐟ.ᐟほろっとした柔らかさもキープされていて単体で食べて幸せを噛み締めた。
【 四万十ドラマ 】しまんと地紅茶モンブランしまんと地栗の渋川煮が乗った紅茶香るモンブラン。四万十ドラマは栗好きに堪らないブランド♡︎ゴロッと立派な栗がトップに乗せられていてその下は、栗ペースト、紅茶クリームと余計な要素が全くない構造。たまに、喉越しの悪い栗ペーストがあるけれどもこれは栗の味は強いのにしっかり滑らかで余計な甘みがなく食べやすい。栗の美味しさをダイジェストに楽しめる仕上がりに大満足！その下の紅茶クリームは紅茶の濃さに驚きが隠せない！ここまでしっかり紅茶が味わえるなんて素晴らしくて感動した◎油分を感じさせず、栗ペーストに比べると量は若干多めで一緒に食べると栗をややぼかしてしまうけれども紅茶風味が濃くてそこまで残念には思わない。だって紅茶モンブランだから！！そしてお楽しみのトッピングされた栗は、歯応えがしっかり強くほくほくで蜜が甘い.ᐟ.ᐟほろっとした柔らかさもキープされていて単体で食べて幸せを噛み締めた。
秋なので、栗商品が色々と並んでおります。栗金団ジグリキントンを買いました。栗と砂糖のみのシンプルな原材料です。滑らかで、甘さも優しく美味しかったです。おやつタイムにピッタリ。コーヒーと一緒に頂きました
秋の味覚を一足早くリーズナブルに感じさせてくれるお菓子に一目惚れ芋も栗も大好きクッキー生地にモンブランが張り付いたお菓子￥278と少し（！？）良いお値段…クリームの舌触りザラザラ感が有り、美味しさを濃縮されたお菓子でした！これも母と半分こ（笑）
「ひがしやま」色々な場所で見かけて気になり購入。ねっとりした干し芋そのままの甘さで美味。やわらかい干し芋を食べてるようなお菓子。これは何個でもいけちゃう！自分で食べるのももちろんだけど、お土産としてかなりオススメ。
家族が買ってきました干し芋です。調べたらこちら「四万十ドラマ直営店 とわ」さんのものでした。材料はさつまいもonly。なのに、本当に甘い！！こんなに甘い干し芋、食べたことがないかも。ここまで甘いなら、プレーンヨーグルトにあいそうと思い、グラノーラと一緒に入れて食べてみました。うーん、これはうまい！！癖になりそうな組み合わせでした。ご馳走様。
お土産で頂きました。焼き芋モンブラン、ひがしやま。芋のお菓子に間違いはない。しかもバターも入っているので芋とバターがいい感じで美味しい。どちらも芋の味が美味しくて万人受け間違いないお菓子です。
各地の美味しいもの揃えてますよ的なお店で見つけたこちらの和菓子。いも焼き菓子と書いてある。一口。おぉ、焼き芋だな。焼き芋のような甘味がしっかりと伝わってくる。ねっとりとした食感もありながら、これ意外と美味しい。
お店は国道381号線、予土線十川駅近くにあるそうです。ゆういんぐ四万十で購入しました。焼き芋モンブラン280円税込を購入。四万十流域のさつまいもが使われているそうです。しっとりとした生地、甘くて風味もあって美味しかったです。
クッキーの個別包装みたいな感じなので、お土産にとても良いと思います。おいしいお菓子です。ソフトクッキーのモンブラン仕立てで、さっぱりした甘さでお茶でもコーヒーでもよく合うと思います。袋はちょっと開け辛かったです。
横浜そごうに行ったついでに地下のポップアップストアを見てみました。毎週のようにお店が入れ替わっていて、行くと美味しそうなお店がたくさんあります。見ていると四万十ドラマさんというモンブランを売っているお店がありました。和栗のモンブランは大好きなので買ってみましょう。見てみると、地栗もんぶらんプルミエminiが美味しそうです。他にもシグリキントン、栗を栗で包んだ栗山というお菓子などがあります。今回は地栗もんぶらんプルミエminiと焼きモンブランを買ってみました。家に持ち帰っていただきましょう。地栗もんぶらんプルミエminiは中が甘さ控えめの生クリームです。上から和栗のペーストがかかっています。和栗の風味はしっかりあって美味しいのですが、生クリームのほうが勝っている気がします。もう少し和栗のペーストが多めで、生クリーム控えめがいいかもしれません。土台をメレンゲなどにして生クリームを少ないほうが好みです。しかし和栗の美味しさは味わえます。焼きモンブランも美味しくいただきました。こういうポップアップストアで地方のお店の味を味わえるのは嬉しいです。ごちそうさまでした。
焼きモンブラン、友人からいただきました。見た目はケーキのモンブランように栗ペーストがぐるぐると絞られています。焼き菓子ですが土台のタルト部分が程よくしっとりほろっとして、とても美味しかったです。三越の全国の美味しい物が集まるコーナー、菓遊庵（かゆうあん）で取り扱いがあるようなので、機会があれば購入したいです。ご馳走様でした。
そごう大宮店の催事、「パンフェスタ＆おいもマルシェ」に行ってきました。此方では、珍しいご当地さつまいもの人参芋を使用したお菓子と、四万十産の栗を使用したお菓子を販売していました。人参芋は本当に人参のような赤みがかった橙色です。人参芋を使用した「ひがしやま」はねっとりしていて薄いスイートポテトのようでした。和風洋風どちらでもあるようなお茶や珈琲にもどちらにも合います。焼きモンブランはクッキー生地にモンブランクリームを飾り軽く焼いたもので手軽なモンブランと言えます。和栗の風味は濃かったです。遠くへ行かなくても手に入り、とても助かるし美味しく良かったなと思いました。
高知の最近人気が高まっている芋菓子です。半生食感で、芋感たっぷりのおいしいやつです。リピする方が多いと思います。知名度が高まれば、もっと人気出てくるでしょうね。原材料を見ると、白餡や鶏卵、バターも使ってるんですね。なるほど、非凡なお菓子です。芋菓子が好きな方は必食といいたいですね。メーカーの所在地は四万十界隈。初めて買った場所が大月町の道の駅だったので、もっと西南部の名産品かと思ってましたが、四万十銘菓だったんですね〜^_^新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
四万十のお菓子をいただきました。さつまいものペーストです。「東山」は土佐でむかしから作られる干し芋のことです。1個、200円〜300円くらい。ちょっと高価です。いただきます。美味しいですね。しっとり。スイートポテトのような美味しさ。ごちそうさでした。
四万十川と予士線の間にあるショップ。いやぁこんなところにもお芋の美味しいお菓子があったとは…！！！このシンプルな見た目からは良い意味で裏切られるような、良い出逢いとなりました。さつま芋は他の作物が育ちにくい土地でも成長することから、強い生命力や丈夫さの象徴でもありました。こちらは四万十川流域で収穫されたにんじん芋で作られたお菓子。芋の自然の甘さと香り、風味はそのままに食べやすく加工された商品。中央には黒ごまを配し、更なる風味アップと良いアクセントとなっています。使用するにんじん芋ペーストはその時によって水分量が違う為、細かな調整をし、焼きの作業でもしっかりとテストをする念の入れよう。もっちりとした食感も良いです。にんじん芋は外皮が赤く、身が黄金色をしていることがその名前の由来だそう。以前はグラニュー糖を使っていたようですが、現在は沖縄県産のサトウキビから作られる現材糖のみを使用した、良質な国産砂糖のみを使っているそう。ほっくりねっとりとした芋の美味しさを手軽に味わえるにも拘らず、クセになる美味しさ。ご馳走様でしたー！
◆ひがしやま　296円京王新宿の物産展で見つけました。高知のお菓子なんですが人参芋って言うお芋をペーストにして、砂糖・白あん・バターを少し加えて焼き上げたもの。バターは苦手だけど、人参芋ってのに惹かれました!!!!幻らしいですよ(⁠ﾉﾟ⁠0ﾟ⁠)⁠ﾉ⁠~スイートポテトのような滑らかで ねっとりした食感。お芋本来の甘さが癖になります。鮮やかなオレンジ色は人参芋本来の色だそうですよ。着色料や添加物も一切使用していません。素朴で好きです。ソフトクリームのトッピングにしたい♡ご馳走さまでした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊原材料さつまいもペースト（高知県産さつまいも、砂糖）、白あん、バター、鶏卵、ごま栄養成分熱量66.7kcal、たんぱく質1.1g、脂質2.4g、炭水化物12.8g、塩分相当量0.009g
大阪梅田の阪神百貨店に、催事で出店なさっていた時にお邪魔しました(*^^*)1300円くらいだったかと思います。栗がおっきい！(語彙力)ややお高めながら、お値段に見合う満足感があり、食べれて良かったですb
四万十町の道の駅グルメスタンプラリーのため訪問2駅目はあぐり窪川のレストラン風人対象メニューは1駅目の四万十とおわき引き続きボリューミーなカレー、満腹プレート1,430円旧窪川町は豚肉の産地とあってこちらは豚丼とポークカレーそして、唐揚げがワンプレートになんとも贅沢なプレートです生姜好きのためのジンジャーエールが気になり食後に注文、550円辛口ながらも甘さもしっかりとあるジンジャーエールでした
東京に戻る途中にモーニング。四万十町の道の駅の中にあるお店。オーソドックスなおにぎりやトーストなどもあるが、面白いのがシイラバーガーセット(660円)。朝からがっつりボリュームのハンバーガーセットと朝カレーのセット(800円)を2人で注文。朝カレーも大きな窪川豚のブロックの入ったカレーでボリューム満点でした高知に来る時にはぜひ寄ってみて欲しいです。
四万十町に道の駅があったので、寄ってみることに。米豚を使った豚丼が人気のようですが、味は如何に！？豚丼 1320円道の駅あぐり窪川は、地元の産品が多く、特に仁井田米を扱ってました。仁井田米は、品質がかなり高いようです。というわけで、食堂で豚丼をオーダー。ちなみに、豚丼や豚まんが人気のようです。大きめの丼に入っています。豚肉は、厚すぎず薄すぎないちょうどいい厚みです。味噌の甘辛さが、米豚の脂と一体になってますね、まろやかさを感じます！味噌で味付けされてるので、香ばしさもありますよ(*^^*)ご飯はちょうどいい炊き加減。ご飯の量と豚肉の比率が偏ってることもなく、いいですねー。今回食べた豚丼は、老若男女問わず食べられるような豚丼でした。まさか高知まで来て豚丼を食べるとは思いませんでしたが、これはこれであり！こんな人にオススメ♫✅味噌の豚丼を食べたい方✅美味しい白米を食べたい方※訪問前に必ずHPやSNS等で店舗情報を確認してください。※メニューは変更されている場合があります。
いつも行ってるところのモーニングタイムに間に合わず、久々にここトーストセットでドリンクはホットコーヒートーストは確かにもちもちで、仁井田米が練り込まれていて良かった以前は味噌汁がついていたけど、あったかいお茶に変わってた
高知県四万十町の道の駅「あぐり窪川」内にあるレストラン風人。こちらの名物料理は、地元産の米豚を使用した豚丼。ご飯の上に少し厚めの豚肉が柔らかく味噌焼きしてあり、そこに美味しいタレがたっぷりと掛かっています。肉ともご飯ともタレの相性が良く、これはなかなかの絶品。ご飯をお替りして、タレだけで食べてみたいと思わせます。満足しました。ごちそうさまでした。
いつも行ってるところのモーニングタイムに間に合わず、久々にここトーストセットでドリンクはホットコーヒートーストは確かにもちもちで、仁井田米が練り込まれていて良かった以前は味噌汁がついていたけど、あったかいお茶に変わってた
四万十ポークの豚丼なんよ！ボリューミーな豚。やはり本場四万十。美味しいな。道の駅で楽しめた。美味しいな。あの金ピカ銅像おもろいな。
米豚チャーシュー麺・Aセット1180これが美味いぞ(o^^o)チャーシュー、唐揚げ、ご飯GOOD^_^
道の駅 窪川 風人さんにランチで訪問しました。四万十名産の四万十ポークカツカレー米豚丼アオサ入りのうどんをいただきました。
四万十まるごと膳と米豚重を、2人でシェアしました。まるごと膳は、少しずつ色んなものがいただけて、とても良かったです。
四万十まるごと膳どれも思ってた以上に美味しかったです。ごはんも◎
米も豚肉も美味い！生姜焼き定食
高知の四万十町にある道の駅あぐり窪川その中にあるレストラン風人(ふうど)この日も大雨で予定が少し押しておやつの時間に昼食！四万十米豚を使った料理四万十川うなぎもあればと思いここで昼御飯★四万十清流セット 1700円青さの練り込んだざるうどんと四万十うなぎ丼うどんは味が青さの香りが強くて良いですがややコシがなく少し残念。うなぎは冷凍で若干臭みがありました。★米豚丼 950円ロースの大きいお肉がどーんと乗った、ボリュームがあるどんぶりです！味は美味しかったです。★米豚カツカレー 1050円カレーはコクがあり美味しいですが、私の好みではなかったです。もう少し甘さと辛さがあると美味しいかやあ。どれもボリューム満点でお腹一杯になりました。ご馳走さまでした。
仕事柄ランチの時間が遅く15時過ぎに車を走らせているとウマイ物がある雰囲気の道の駅を発見し突撃。【味】全国丼グランプリ金賞との記載がありましたので米豚丼を発注。地元の味噌に漬け込んだ米豚は確かに適度に柔らかくかつニクニクしさもありなかなかのお味です。ご飯も地元のお米やさんからのもののようで米豚に合う美味しいお米でした。地元の豚、味噌、米を使う丼素晴らしい。【雰囲気】広々とした店内で解放感と清潔感があってTHE道の駅といった感じ。
■利用日時：2019年1月26日 11時45分頃■利用金額：2,200円・米豚丼 950円・トンカツ定食 1,250円■混み具合：入店時2割くらい、12時半頃7割くらい高知旅行二日め、四万十川上流の沈下橋見物などしながらドライブ途中に入りました。"四万十ポーク"が売りの道の駅"あぐり窪川"内のレストラン。店内は明るく広くゆったりで寛げます。隣接したお土産売り場も充実した品揃えです。まだ混み合う前だったので10分しないで出てきました。【いただいたもの】◆米豚丼 950円大きなお肉が3枚ドーン！柔らかくて上質なお肉。脂身が甘いですね。もう少し味付け濃い方が味にもインパクトがついていい気がしますがじゅうぶんに満足です。◆トンカツ定食 1,250円コロモは固めにカリッと揚がってます。脂身の少ない部位でさっぱりした肉質です。道の駅内のレストランとしてはメニュー豊富で味もハイレベルな印象でした。
今回ご紹介するお店はこちら！！高知県高岡郡四万十町平串284-1道の駅あぐり窪川に併設するレストラン風人(レストランフウド)日替わりメニューや、窪川ポークを使った豚かつ定食、カツ丼、スパイスたっぷりの窪川ポークカレーなど、海、山、川、に囲まれた四万十町の食材を使用した自慢の料理を、天井の高い明るい店内で楽しめる。メニュー等詳細はhttps://r.gnavi.co.jp/29aj81770000/ご参照ください。気になる方は是非！！ちなみに窪川ポークとは、地元生産者グループ「窪川ポーク」とＪＡしまんとが指定配合した安全な飼料を使い、四万十町窪川で飼育された美味しさと安全性を両立した良質な豚肉。しまりがよく、良質な脂肪に加え、やわらかい肉質が特徴。是非ご賞味あれ！！
米豚丼は窪川名産じんさい味噌に漬けた米豚、そして仁井田米。米豚とは仁井田米を食べて育った窪川産の豚です。材料のクオリティがとても高くて、手を合わせたくなるほど美味しいです。これだったらしょうが焼きはもっと美味しいかと思って、翌日行きましたが、米豚丼の勝利。四万十豚丼ラリーみたいな企画があって、勝負メニューとして豚丼を競っているせいか、インパクトもお得さも頑張っているんですね。あと、じんさい味噌の旨さが際立っています。こちらの味噌はどれもとても美味しいです。うどんも美味しいのですが、次は青のりうどんをオーダーしたいです。
高齢の家族と３人で訪れ、窪川産牛と窪川米豚のハンバーグ定食、窪川米豚丼、窪川米豚カツ丼をいただきました。窪川で豚丼が有名になってからしばらく経ちますが、窪川を訪れそれを食べるのは初めてでした。窪川米豚丼は、お肉の状態を店員さんに尋ねたところ、食べやすいように切って出してくれることも可能とのことで、ありがたくそのように注文。お肉は柔らかくおいしかったです。その他のもののお味もどれもとても良かったです。ごはんも、さすが仁井田米。ただ、どのセットもお肉もごはんも多め。沢山食べる若いご家族連れなどは良いとして、高齢者にはどうしても量が多すぎます。せめてご飯の量を減していただくように最初に気づけば良かったです。このレストランに限ったことでもありませんが、これから高齢者はますます多い世の中になると思われます。でも高齢でもたまには頑張って足を延ばして、その地の有名なものならぜひ食べてみたいはず。しかしそもそも道の駅というものである以上、「ちょうどご飯どきに行き着いてしっかり食べる」ということにはならないまでも、やはりせっかく行ったからにはそこの名物を味見しておきたい、ということもあるのではないでしょうか？とすれば、お子様用だけでなく、高齢者あるいは少食の人向けの「ハーフ丼」「ハーフセット」のようなものを置いていただければ需要はあるのでは？おいしいお食事を、途中からは残してはいけないという義務感で食べなければいけなくなるのはもったいなさ過ぎ、申し訳なさすぎです。もし関係の方が見ていらっしゃったらぜひご検討ください。結局残さなければならない分が出てしまうので、CPの評価を低めにします。
高速道路が四万十町まで延伸したことで、ここは利用しやすくなりました。ここの道の駅は豚まん、窪川ポークのバーベキュー、アイスなど名物がたくさんあるのですが、今回はお昼前の到着だったので道の駅のなかにある「レストラン風人」へいってみることにしました。店内は、テーブル席メインで空間を多くとっているように思います。メニューを開くと、窪川豚をメインにした料理や、うなぎ料理など川のものを使ったメニューが豊富にそろっていました。どれにしようか悩むところでしたが、窪川の料理をぜいたくに食べれる「四万十まるごと膳」というのがあったのでそれを注文。この料理は大きな桶に入れて持ってきてくれます。小皿に、四万十豚、青さのり、かつおのたたき、そばなど地元の食材がたくさん入った料理を仁井田米と味噌汁で食べれます。少しずついろんな料理が食べれるのでこれはよかったですね。食後はアイス。やっぱりここに来るとアイスは食べておきたいので「みるく工房」へ。券売機で好きなアイスのチケットを購入して、お店の人に渡すというｼｽﾃﾑ。きなこ、黒潮伝説塩バニラ、ラムレーズンと黒ゴマで迷いましたが、ここは黒ゴマを選択。カップかコーンかを決めてお店の人に告げます。　一口食べて、うんやっぱりうまい！ここのアイスを食べるのは3回目ですが、ミルク味にそれぞれの素材の濃厚さが噛み合っていて、どれを選んでもおいしいですね。
四万十町にある、瓢箪さんです。ここに来るまで、四万十市と四万十町があるなんて知りませんでした。四万十町は四万十市には入っていません。高岡郡に位置しています。燗酒が少しぬるかったので温度を少し上げてもらおうと声をかけたところ快く受けてくださりました。料理は刺身盛り合わせでカツオの刺身をいただきました。たたきだけではなく高知は本当にカツオがうまい！！最高！