仁淀川から佐川に向かう途中に寄りました。外にミギキシコーヒーさんが出店していてコーヒーも購入。レモンパウンドプリン
ラフティングをしたスタッフさんから勧められて、ランチに行きました！ツガニのパスタをオススメされて食べました。カニの風味と味がしっかりしており、スープが多いと思ってあたら、〆にガーリックライスを投入しリゾットに出来るのも、2度楽しめる食べ方があってお得感満載でした！平日の日替わりランチも、ハンバーグとオムレツ、サラダ、ライスのワンプレートと味噌汁がついて、ボリューム満点なのに、800円とお得でした！
国道33号線沿い、洋食中心の居酒屋さん。おしどり夫婦が経営されていて、店内はカジュアルでアットホーム。ランチの看板メニューは、ふわとろのオムライス。平日13時頃、スムーズに入店出来ました。オリジナルのメニューが豊富、土佐ジローラーメン、仁淀ブルーカレー、つがにパスタなど...どれにしようか悩みます。【注文】◉オムハヤシ（¥1100）結局、定番のメニューをオーダー。提供スピードが速く、彩り鮮やかなプレートがスグ目の前に。自家製のデミグラスソースが濃厚で絶妙な酸味、たっぷりチーズも入っていてとろける美味しさです。時期によって変わるみたいですが、トマトは高知県日高村産のシュガートマトや愛媛県久万高原町の桃太郎トマトをトッピング。大きめにカットされたトマトがゴロゴロ入っていて、食べ応えがありました。Instagram@moritapan7動画もあります
前日高松市で宿泊　関東からみえる城友さんと合流しレンタカー乗って高知の城巡りに出発高知城に向かう途中こちらのお店へ早速入店　店内はテーブル席と小さいカウンター席個室が何部屋か並んでます　個室は空いてないのでテーブル席に案内され早速メニューと見る前に店員さんから今日ハンバーグは売り切れましたとチョット残念もメニュー見て唐揚げ弁当を城友さんはエビフライ弁当城友さんに、シゲさん今日も鳥❗️と好きなので大丈夫です❗️と返事待つ事数分で来ました唐揚げ弁当なかなかボリューム有り、早速いただきます唐揚げは衣をしっかり揚げてありカリッと身は柔らかでジューシー割の子器に綺麗に盛り付け見た目もグッド副菜も良い味付けで揚げ物と相性良しあっという間に完食個室には家族連れが何組か、子連れでゆっくりランチには良いですね　お母さん安心ふと見上げるとサインが並んでるタイガース　22 ムムッこれは藤川球児　確認せねばと会計の後店員さんに聞くと店主さんが応えてくれてハイ❗️球児のサインです　と虎ファンとしては、テンションマックス球児の地元高知で出会ったお店に感謝ご馳走様です　ありがとうございました　感謝
機会ができたので伺いました。こちらは越知町の国道沿いにある食事処です。駐車場は店舗松山方面にあります。入るとカウンター、テーブルに個室が数室。サインなども飾られていました。メインはオムライスやカレー、ハヤシライスに弁当が数種類、ちりめん丼、松田のコロッケを使ったコロッケ弁当などあります。また、仁淀ブルーカレー、つがにパスタという地元ならではの料理も。オムライスはデミグラスソースも美味しく、トロトロの玉子と共に頂くオムライスは美味しいでした。
今日訪問したのが、高岡郡越知町にある、居食屋 かどた。日曜日の朝、CMをやっている事もあり気になっていたお店です。　本当の所、訪問するなら夜にしたかったのですがｗメニュー表を見ていたら、弁当・オムライス・カレー・ハンバーグ等、全てランチメニューです。　もうここは、レストランｗｗハンバーグ弁当(880円)：みそ汁・ドリンク付です。　優しいお味のデミグラスソースで、子供も大好きなハンバーグです。夜は夜で居酒屋メニュー。　夜、訪問したい！美味しく頂きました。
ローストビーフめし！美味かったわ(o^^o)
仁淀川でのラフティング終わりのランチに訪れました。道の駅の向かい側に店があります。日替わり弁当を頼みました。500円でごはん味噌汁もついていてコスパ最強のご飯でした！また行きたいです♪
カレー、ラーメン、オムライスが絶品
カツカレー９５０円(税込み)越智町中心部にある「居食屋 かどた」夜メインの居酒屋のようですがこの辺りではお昼ご飯を食べれるお店も少なくランチタイムも営業していて結構賑わっています！メニュー表は消費者に優しくない税抜き価格を採用。。 全体的に高め。。。夜メインの居酒屋がお昼に営業するケースは儲かる夜営業の客寄せのためにコスパ高めな価格設定している場合が多いんですけどね‥ （笑）ルーはお子様でも食べれる超甘口！ 具は解れた牛肉、じゃがいも、玉ねぎにペンネのような具は何だろう？カツは豚肩ロース肉かな？ 脂身は好みなんですが‥ 筋ばった硬さがちょっと気になります。衣はサクッと油切れも良く‥ もう少しいい肉使ってたら完璧なんだけどな‥ ９５０円も取ってるし（笑）強豪ひしめくエリアだったら‥一品食べただけでは判断できないので田舎の大将でないことを期待してもう一度他メニューに挑戦してみたいと思います^ ^
機会ができたので伺いました。こちらは越知町の国道沿いにある食事処です。駐車場は店舗松山方面にあります。入るとカウンター、テーブルに個室が数室。サインなども飾られていました。メインはオムライスやカレー、ハヤシライスに弁当が数種類、ちりめん丼、松田のコロッケを使ったコロッケ弁当などあります。また、仁淀ブルーカレー、つがにパスタという地元ならではの料理も。オムライスはデミグラスソースも美味しく、トロトロの玉子と共に頂くオムライスは美味しいでした。
はじめて行きました牛スジカレーをいただきましたがなかなか、美味しかったです。
とにかく、店主、おかみのホスピタリティ最高！！
高知県の仁淀川、浅尾沈下橋を見に行った後で立ち寄りました。きれいな佇まいに惹かれていくと、スノーピークのお店でした。奥にはキャンプ場が併設されていて、カヌーなどの体験もできるそう。■ コーヒーホット（300円）　アイス（340円）仁淀川をイメージしたすっきりとした味わいのコーヒーです。ホットで注文して、お店奥のテラスで、仁淀川を眺めながらゆったりといただきました。■ ブレンドハーブティー（400円）ミソハギ、ケケンポナシ、ユズ、ダイダイ、トウキ、コウゾなどがあります。どのお茶がどのようなものかというのは一覧で書かれたものを見せてくれます。ダイダイ茶を注文しました。べにふうきという紅茶、ダイダイの果皮、ハブ茶、ショウガがブレンドされたハーブティー。ダイダイの皮のすっきりとした苦みがありおいしかったです。胃腸の働きを強めるそう！スノーピークのグッズや、仁淀川の特産などもいろいろ売っていました。のむユズジュレドリンク、のむダイダイジュレドリンク、こんにゃく、芋けんぴを購入。芋けんぴは車の中で完食！のむジュレドリンクは、すっきりとした味わいでめちゃ好み！！８本買ったけど、もっと買っておけばよかったなと思ったくらい。
ぶんたんドリンク200⁇各パン、美味かったな^_^
スノーピーク かわの駅 おち　２０２０－０１何が　あるのか　きになって　よりました。夏に　これたら　いいな～
パンが美味しかった
高知のスノーピークのかわの駅！おしゃれな感じのコーヒーショップと、山や川が見える、最高の景色でした。コーヒーを、ゆっくりと飲みながら、良い感じの景色を楽しめました。機会があれば是非また訪れたいですね！
10時半過ぎに到着。テイクアウトで。スノーピークのアウトドア用品のみを置いてるのかなと思ってましたが、意外にいろいろあります。せっかくなのでお土産にスコーンです。やっぱ snow peakのネームバリューがあるので少し高いかな？味は普通に美味しいです。ちなみにこのお店に業務用の製氷機があって、商品を購入すると何袋か無料で氷がもらえるみたいですよ。これも活用できますねー。
かつ丼820美味かったな〜(o^^o)
ボリュームがそこそこあるので、いつも満足
機会ができたので伺いました。こちらは越知町の国道沿いにあるコーヒー店です。店内は落ち着いておしゃれな感じです。アイスコーヒーを注文。その他、モーニング、ブランチ、スイーツなど。また、メインのコーヒーは自家焙煎で数種類あります。また、かわいらしいネコのイラストがいい感じ。受取り移動しながら早速。アイスコーヒーは苦さも苦すぎず酸味もなくいい感じの美味しく飲みやすいアイスコーヒーです。次回もまた伺います。
一個80円のコロッケですが、凄く美味しかったです。予約すると買えますよ
行列のできるコロッケ屋さん！！お昼過ぎには売り切れてしまうそうで…朝早く起きて越知町まで買いに行きました。食べてみると…衣が厚く、サクッとしています。具は甘味が感じられてとっても美味しいです。冷めても、美味しかったです。
コロッケ80！GOOD(o^^o)
コロッケがうまい予約していないとなかなか食べれません
コロッケ美味しかったです
コロッケが美味しいです
コロッケとチキンカツです。予約していたので揚げ立てでした。どっちもパン粉がきめ細かいです。コロッケは衣が超カリカリで中がクリームコロッケのようにトロトロです。これは　旨い！！チキンカツも普通に美味しいけど、コロッケの印象が　大。揚げ物は人気が高いので、少量でも電話予約しておいた方が良いですよ。あと、鶏の唐揚げも気になります。
高知県越智町にある精肉店でコロッケと唐揚げが有名なお店です。国道33号線沿いにあり、隣に越知町の観光物産館おち駅があります。高知市内から車で１時間以上はかかる場所で電車の駅からも遠く、ちょっと行きづらい場所ではあります。それでもこのお店のコロッケが何よりもおいしいんです。外側は香ばしくカリッと揚がっていて食感がよく、中はあつあつで肉のうまみが詰まっていてとてもジューシー。なんともいえない絶妙なバランスで、このコロッケを食べるためにわざわざ来る人がいるのもよくわかります。おち駅によったついででも一度食してみてください。
この食べろぐで、米っ子さんが書いたレビューを見て、これは一度行かなければと思い行ってみました。コロッケ６個に、鳥唐揚げ１００ｇを買いまして、早速家に帰ってまだアツアツのコロッケから食べてみましたが、たしかに美味い。肉屋さん独特の肉の味がしっかりとしてて、風味のいい中身が口の中に広がる感じがとても美味です。ただ、かなり衣というか、表面が固くて、食感が悪いかな～というのは感じましたが、この味で６０円はさすが、リーズナブルで味も良い、いいコロッケだと思います。しかし、実はもっと美味しかったのは唐揚げで、これはちょっと辛味のある味の染み方もちょうど良く、味にコクも感じる、ご飯にもつまみにも合う美味しい唐揚げでした。どちらかというと、こっちの方が印象に残ったくらいです。近所にスーパーもあり、ライバルがいて大変そうですが、スーパーの惣菜コーナーでは味わえない、味でも値段でも素晴らしい惣菜を作ってくれる、知っていると嬉しいお店だと思います。また、寄らせてもらいます。
9月の天気のよい日曜日に、旦那さんと友達と3人で買いにいってきました。こちらのお店、土佐赤牛の専門店です。お惣菜として、コロッケ(60円）と唐揚げ（100ｇ200円）も販売されてます。（他にもお惣菜の種類があるのかは謎です。いつも午前中にいきますが、大体はこの2種しかないので・・・）お惣菜は人気のため、予約しておいたほうが良いです。ひっきりなしにお客さんが来ますし、コロッケもお肉類も、みなさん結構大量に買われていきます。こんなに盛況なお肉屋さん見たこと無いってほど、お客さんが常にいます。高知市内を出たのが10時過ぎ、お店に着いたのが11時半くらいでした。電話予約していたコロッケ10個のほかに、2個だけ転がっていた、から揚げ（100円くらいだったかな）を購入。コロッケは揚げたてが最高にうまーいです。衣はガッシリ！ほんとにガッシリ！ガッシリしたの、私は好きです！中はトロトロ！これぞお肉屋さんのコロッケ！唐揚げはしっかりした醤油味でジューシーでした。今回はｍｙウスターソースを持参していきましたので、コロッケに適宜かけながらいただきました（・∀・）ｖ冷蔵ケースには美味しそうな赤牛がたくさん並んでいます。ステーキ肉から切り落とし肉まで、お値段はさまざまですがおそらくどれを食べても、普段スーパーで買うお肉とは違うお味でしょう。今回は保冷剤とクーラーバックを持っていき忘れたので、お肉を買えなかったのが残念でした。以前にグラム250円くらいの切り落とし肉で牛丼を作りましたが、格別の美味しさでした。あと、あんまり関係ないですが、お店のお兄さん達はイケメンです。接客はハキハキ、きちんとされてますし、気持ちよく買い物できます。市内からはちょっと遠いですが、是非いってみてほしいお店です。ごちそうさまでした♪
食べた；コロッケ
「越知の肉屋さんのコロッケが美味い」と言うことを知って、はや数年。何度チャレンジするも売り切れ…今度こそは！多分5度目のチャレンジで念願のゲット！＊コロッケ ¥110ほぼ揚げたて！俵形の、想像よりこぶりちゃん。⁉︎甘味が強くて、いやこらいかんめっちゃ美味いやん！いやホンマ美味い！こら人気にやるはずやわ。出来るなら揚げてないの買って帰って揚げて揚げたて×ビール、いやむしろ揚げもって出来たのからツマミもって飲みたいwAM中で売り切れも多いみたいやし、予約も可能らしいので問い合わせから伺うのが良いかと。ご馳走様でした！
揚げ物が美味しくいて有名な『松田精肉店』さん。高知市内から車で1時間半、越知町観光物産館おち駅の隣にあるお肉屋さんです。前日に予約をしようとしたのですが、すでに予約分は売り切れ。当日分に期待して現地に出かけたところ、なんとかギリギリ話題のコロッケを買うことができました。きめの細かいパン粉で丸くかりっと揚がったコロッケは、中がトロトロ。昼からビールが美味しくなります！
昭和の雰囲気が漂う懐かしの食堂高知に向かう途中で立ち寄りました。商店街の中にありますが通り過ぎるだけではその存在に気がつかないお店です。今回は事前に場所も調べてお店に連絡して営業していることは確認していたのですが外から見ただけだとオープンしているのか分かり難いと思います。肝心のメニューは色々とあり悩むところですが私は定番のかつ丼。友だちは他人丼を頼みました。かつ丼はボリュームもあり普通にお腹は一杯になります。甘めの出汁で味もしっかりしていて美味しいです。また次回高知ドライブの際には再訪して別のメニューを試してみたいと思います。
越智町コスモス祭りに出店していた狩女でランチを。ここで名物のつがにうどんをいただきます。カニをミキサーで丸ごと砕いているらしい。身を楽しむというよりは、風味を楽しむ感じ。イベントなので、量は少ないけれど、500円で手軽に名物を楽しめてよかった。
9月末、コスモスは全く咲いてない…気を取り直して食べに行こう。開店前にお伺いしましたが、すでに数人並んでいらっしゃいました。今回は豚骨担々麺をいただきました。スープはさほど辛すぎず、ちぢれ麺と合っておいしかったです。
ランチで利用11時にオープンなんで10分前到着で3人待ちで入店できました。ここは何度もリピートしてるお気に入りのお店です汁なし担々麺しか食べたことがないです。他のラーメンも気になるが汁なし担々麺が美味し過ぎて他のを頼めないですね餃子も肉汁がたっぷりで美味しいですよまたリピートしますごちそうさまでした。
ランチで利用11時にオープンなんで10分前到着で3人待ちで入店できました。ここは何度もリピートしてるお気に入りのお店です汁なし担々麺しか食べたことがないです。他のラーメンも気になるが汁なし担々麺が美味し過ぎて他のを頼めないですね餃子も肉汁がたっぷりで美味しいですよまたリピートしますごちそうさまでした。
越知町にある汁なし担々麺が有名なお店。一般的な汁なし担々麺とは少し違い、ゴマだれは使用していません。たっぷりの肉味噌と半熟卵が乗っている見た目はかなりシンプルなもの。ですが、味はかなり美味しい。パンチの効いた肉味噌と中細麺が絡んで抜群に合う！半ライスを食べ切った後の丼に入れて食べるのが通の食べ方。2度楽しめます！倉橋さんの汁なし担々麺は一度食べると、気づけば頭から離れない中毒性のある汁なし担々麺です！あとは餃子も肉汁たっぷりで美味いです！高知市からは少し距離がありますが足を運んででも食べたいと思わせてくれます！少し辛味があるので辛いのが苦手な方は汁なし担々麺以外にもいくつか種類があるみたいなのでそちらをオススメします！
B級グルメで日本一になった、汁無し坦々麺。汁有りに比べて辛さ控えめです。13時を過ぎると半ライスが完売してしまうので残念です。餃子も肉汁たつぷりで美味しいです。餃子のタレは酸味少なめなので、お酢を足すことをお勧めします。
B級グルメで日本一になった、汁無し坦々麺。汁有りに比べて辛さ控えめです。13時を過ぎると半ライスが完売してしまうので残念です。餃子も肉汁たつぷりで美味しいです。餃子のタレは酸味少なめなので、お酢を足すことをお勧めします。
以前来て美味しかったので。開店時間11時の10分前に到着。7,8人の列が出来てました。ギリ一順目で。半チャーハンです。やっぱこれご飯パラパラで玉子たっぷり、シンプルに美味しいです！これが一番やな―。限定だったので、冷やし中華大盛です。麺は細めやけど、適度なコシがあって美味しいです！タレもポン酢系で少し甘めかな？優しい味がします。これも　旨いなー！意外に大盛りにすると量が多いです。途中で半チャンを友だちに食べてもらいました。このお店、美味しいですねー。メニューが変わるみたいなのでたまには寄らないと。ちなみに帰る時は10数名の列が出来ていましたよ。
程よい辛さの坦々麺。クリーミーなスープと、ひき肉のタレがよく合ってます。汁なし坦々麺の方が辛いと思う。12時より前にいったけど、平日でも行列でした。この辺りでラーメンと言えば自由軒でしたが、選択肢が増えて良かった。
以前来て美味しかったので。開店時間11時の10分前に到着。7,8人の列が出来てました。ギリ一順目で。半チャーハンです。やっぱこれご飯パラパラで玉子たっぷり、シンプルに美味しいです！これが一番やな―。限定だったので、冷やし中華大盛です。麺は細めやけど、適度なコシがあって美味しいです！タレもポン酢系で少し甘めかな？優しい味がします。これも　旨いなー！意外に大盛りにすると量が多いです。途中で半チャンを友だちに食べてもらいました。このお店、美味しいですねー。メニューが変わるみたいなのでたまには寄らないと。ちなみに帰る時は10数名の列が出来ていましたよ。
自由軒目指して来たのに、休みでした。ホームページ見たけど載ってないし、電話するのも遠慮してたらこうだよ。家から2時間弱…残念。日帰り温泉で昼ごはん取ろうかと思いましたが、食べログ3.09ながら期待値高そうな店がありました。こちら。Twitterでも評判良い。食べログクチコミも良い。何しろ、高知の山奥で汁なし坦々麺がメインってのがすごい。広島で汁なし坦々麺マニアになった自分としては、愛媛県にあまり汁なし坦々麺の旨い店が少なく悲しいから、行かざるを得ない。店に着くとGWもあってか行列が20人近く。並んでる若者の会話から色々と情報を得る。「ここの餃子は人生最高にうまい」「四国の食グランプリで優勝してるから、俺はこの店知ったらもう四国の食を制覇だな」と。チャーハンもパラパラあっさりで美味そうだ。回転は悪くなく30分も待たずに入店。汁なし坦々麺１玉と半チャーハンにしました。あー、冷静さが必要でしたね。こんな田舎町の評判、鵜呑みにしちゃいかんかった。これはこれで人気なるのは疑問ないですが、写真から気づけたはず…広島系の汁なし坦々麺じゃないよ。なんというか、花椒による辛さじゃなくラー油、ケチャップ、と言った雰囲気のやつ。たしかに高知県はジャン麺が流行ってたり、こう言うのがウケが良いのかも。でも、違うんだよ。追い討ちは、椎茸だらけのトッピング…私が期待したのとは違いました。麺は良い感じでしたが、これも広島風の細麺ではなく中細麺ですね。チャーハンはパラパラですが、あっさりではなく塩胡椒がスパイシー。美味しいですがちょっと塩辛いですね。接客も良く店内も小綺麗、メニューも豊富。地域に愛される名店かな。汁なし坦々麺なら松山の一点張の方が広島風でおすすめです。あっ、あと、汁なし坦々麺としては１玉700円は高いよ。若者…四国の食を制するにはまだまだ早すぎるぞ。
仕事で越知町を訪れ、上司、同僚と初めて伺いました。11:00の開店から満席になるという同僚の話を聞き、開店少しして店に到着。当初は定休日かと思っていたところ、駐車場に車を止めると、営業中の看板を確認して一安心。店を入った所にある食券で迷った挙げ句汁なし担々麺をチョイス。お客さんは一組だけいらっしゃいました。テーブル席に着くと、店員さんがお冷やのコップを持って来てくれるので、卓上のお冷やをセルフで入れます。合わせて、食券を回収してもらい、待つこと10分足らずで汁なし担々麺が来ました。広島のような山椒のしびれ、辛さはありませんが、唐辛子の辛さは丁度に効いています。量も丁度で美味しくいただきました。そうしているうちにお客様が増え、満席になっていました。ごちそうさま。
2023.7.25再訪坦々つけ麺大盛り！つけ麺は大盛り無料！美味い！次はノーマルつけ麺だな！豚骨ラーメンに坦々の肉味噌が乗ってるので塩味が強かった。
佐竹製麺所の麺はデフォで硬め肉味噌たっぷり！
2023.7.25再訪坦々つけ麺大盛り！つけ麺は大盛り無料！美味い！次はノーマルつけ麺だな！豚骨ラーメンに坦々の肉味噌が乗ってるので塩味が強かった。
＃程良い辣さ＃美味い＃近くに行ったら再訪あり
汁なし坦々麺(1.5玉)とギョーザ。あまり辛くなく食べやすい！肉たっぷり、麺もっちり。
久しぶりに〜汁なし坦々麺美味いな(o^^o)チャーハンもグット^_^980
B級グルメで日本一になった、汁無し坦々麺。汁有りに比べて辛さ控えめです。13時を過ぎると半ライスが完売してしまうので残念です。餃子も肉汁たつぷりで美味しいです。餃子のタレは酸味少なめなので、お酢を足すことをお勧めします。
汁なし担々麺。味は普通。店員の愛想は悪い。
久しぶりに〜汁なし坦々麺美味いな(o^^o)チャーハンもグット^_^980
機会ができたので伺いました。こちらは国道の北。商店街沿いにあるパン屋さんです。山椒ミートパンというパンや、惣菜パン、クロワッサンや、カレーパン、ラスクやクッキーなどの洋菓子などもあります。越知町イメージキャラクターのよコジローのパンはチョコクリームが入っており美味しいパンでした。