鼻にピアスをあける３つめの穴満天の星(116円)食べました！ほうじ茶味の大福です最初ほうじ茶の渋みと苦味を感じますが後から中のあんこと生クリームの甘さが追いかけ甘さとほろ苦さが一体化して口の中で味が完成しますあんこは断然つぶあん派ですがこちらはこしあんですが生クリームとタッグを組むにあたっては滑らかなこしあんのほうが力を発揮すると思いますほうじ茶の渋みと苦味がかなり強いので残念ながらお子さま向けではないですね濃いめに淹れたほうじ茶と一緒に食べて大人の階段一段上がりましょう(*σ>∀<)σ
本物豊かさ心の満足　津野町　清流と風と歴史に会えるまち高知県高岡郡津野町船戸4939の 「満天の星」 さんの和菓子のテイクアウトです。よろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。「満天の星大福」と「きなこよもぎ大福」をいただきました。「満天の星大福」は、四万十川源流域の大自然で育った上質な茶葉をたっぷり使用したほうじ茶の大福です。大福は4重層になっており、クリーミーな生クリーム、上質なあんこをしっとりやわらかいほうじ茶の餅でくるみ、香ばしいほうじ茶粉をたっぷりまぶした大人の大福です。「きなこよもぎ大福」は、田舎のかおり、よもぎ大福。甘さひかえめの粒あん使用、まわりにきなこをまぶしました大福です。あぁ美味しかった～！　大満足 !!!「満天の星」高知県高岡郡津野町船戸4939ＴＥＬ　0889-62-3335営業時間　10:00 - 17:00定休日　不定休完全禁煙駐車場　有
久しぶりの津野、なんぞデザートでも。近年市内でも人気なお店の本店へ。イートイン可能との事につき…＊りんご和紅茶¥300地元産の紅茶に青森のりんごを加えた一品。少し甘みのあるりんごフレーバーが思った以上に美味い！人気の大福も美味しくて(・∀・)ゆっくり流れる津野の時間を楽しめる、良いお店です。ご馳走様でした！
久しぶりの満天の星大福。やっばり旨いですね〜。初めて「ほうじ茶ラテ大福」もいただきました。なるほど、ほうじ茶生チョコをミルク大福餅で包んでるんですね。こっちの方が好みって人もいそうです。伊達じゃない派生品。そういや、満天の星大福って、霧の森大福によく似てるなー。抹茶がほうじ茶に代わってるだけとも言える。どっちも完成度は高い。どっちが先なんかなー、て調べたら、プロデュースした人が同じ方みたいです。なるほどなるほど、そりゃどっちも旨い笑新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
高知は四万十の山奥にポツリとあるお店。ほうじ茶の専門店で、いろんな種類のほうじ茶関連商品が置いてある。●オーダー満点の星大福¥189冷蔵状態の大福。外にほうじ茶パウダーがかかっていて、中はあんこと、クリームとお餅。お餅は少し硬く、もう少し柔らか目がの方が良い。。ほうじ茶パウダーは甘くなく、香りのみといった感じ。お店の雰囲気がすごく良いので期待が上がってしまった、、、今後に期待！！
満天の星大福（ほうじ茶大福）を頂きました～以前ひろめ市場の『スイーツ食堂マンテンノホシ』でほうじ茶の豆菓子を購入した事があるのですが、一番人気の大福は多分初めて食べるかもっ。四万十川源流域の大自然で育った上質な茶葉を使ったほうじ茶大福で、・ほうじ茶粉・ほうじ茶を練り込んだ餅・生クリーム・こしあんで構成されています。冷蔵庫で解凍して早速頂きましたっ。ほんのり苦味のある香ばしいほうじ茶と、生クリーム＆こしあんの甘さのコントラストがとても好み。ひとくちでイケる小ぶりなサイズ感も良いですね～愛媛「霧の森大福」＆高知「満天の星大福」どちらもまたリピしたいと思います。ごちそうさまでした！
食べたことのあるような、生クリームと餡子のコラボレーションです。ただし、周りの粉が多少違います。こちらの商品はほうじ茶の粉ですが、私的には少し苦味が強いような気がします。それが甘い中身と調和していると言えばしているような。ごちそうさまでした。
きなこよもぎ大福
ほうじ茶大福が美味しかったです
疲れた……四万十の源流点は激しい闘いだった。。道中ちょっと木に引っ掛けて血が出た。しかし絆創膏がない。コンビニもない。四万十で洗うのは気が引ける。帰りしなに茶をしばける名店を発見。こんなところにも茶店はあった。満天の星はさすがに営業時間外じゃないとないっすね。おやつを買ったらコーシーとほうじ茶はセルフスタイル。ほうじ茶ソフトクリームはむせ返るほどのほうじ茶粉が降りかかってるけどうまみ。茶こそ我らが日本人の精神であれ＝乙・わびさびパイセン！チンカチンカのルービーだけがおいしいわけじゃないっすよ！なるほど次は沈下沈下橋でも行きますか！星は満点やね！5.0で！
先日、高知県へ出張に行った時に、自分用へのお土産として買って帰った、満天の星の、満天の星大福。美味しくてお気に入りになったので、レポします～。こちらの満天の星さんは、高知県の津野町という町にある会社だそうで、そもそもは、どうやらアンテナショップで出したこちらの大福がヒットして、今では駅や空港でも購入できるようになったようです。割りと小さめの大きさでコロンとした感じが可愛いです。大きさといい、フォルムといい、愛媛県の霧の森大福にそっくりなんだけど、何か関係してるのかもしれません。大福は四重層になっていて、中心に生クリーム、そしてあんこ、ほうじ茶味のおもちに、ほうじ茶の粉がまぶしてあります。(ＨＰからお写真お借りしました。)生クリームがないと、甘さ控えめすぎて、物足りないと思うんだけど、生クリームがあることによって、丁度いい甘さになって、すごく美味しいです。私はほうじ茶よりも抹茶の方が好きなので、霧の森大福の方が好きな味だけど、これはこれであり。美味しいです。高知県にて新たなグルメ発見。ごちそうさまでした。
四国旅（２０１５ＧＷ）昼食をいただき再びハンドルを握ります引き続き梼原街道を走行し途中道を折れ四万十源流点へ向かいます現在通行止めと聞いてはいたもののどこまで行けるのかなぁと、狭い田舎道に入ってすぐでした「もう通行止めになるから戻りや」と、手を振って合図をするお婆ちゃん・・・残念・・・しかしすぐ横にはこちらのお店、甘いもの好きな私が見逃すはずがありません入店すると小箱の店内で一瞬ショップのみかと思ったが奥にカフェスペースを発見スタッフさんに確認したところショップで購入した商品はカフェスペースでご自由にとの事焼き菓子一つでも問題ないとの事で購入したのは「ショコラクッキー」￥１６０－で飲み物はコーヒー奥からバルコニー席へ出て清流の見える席に着座しましたショコラクッキー特筆するものは無いように思えたが強いて言えば細かいアーモンドがたっぷりと入ったクッキーが二枚でありましたコーヒーマシン抽出のもの、セルフで無料ですスタッフさんの対応がとても品良く好印象店内から聞こえていたＢＧＭのボサノバに癒されました
高知県津野町のほうじ茶スイーツ「満点の星」は愛媛県の「霧の森大福」と同じく大原一郎氏のプロデュースです。時々タレントさんがお気に入りだとテレビで紹介してますが美味しいお菓子です。そのお菓子の名前がそのまま店名になってますね^ ^愛媛県旧日吉町と高知県須崎市を結ぶ197号線から入り細い道を少し走り抜けるとあります。お菓子の加工所とカフェレストラン、お菓子の販売所が一緒になった建物ですがカフェレストランははなくなったのでしょうか？お菓子を購入するとコーヒーやほうじ茶などが自由にいただけるセルフカフェになってました。ほうじ茶アーモンドクッキーとショコラアーモンドクッキー（各150円）を購入しセルフのコーヒーを淹れて景色の良いテラスでいただきました。どちらもバターとアーモンドたっぷりのクッキー。ほうじ茶の味とか風味とかはあまり感じないですね^ ^美味しいクッキーでした♪セルフのコーヒーが意外に美味しかったです^ ^家の近所にあれば友人達とワイワイガヤガヤ楽しめるでしょうね。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年12月下旬…軽く四国をドライブ♪と、思っていたのですが…気が付いたら全県巡っていたｗ徳島･高知･愛媛･香川にて1泊ずつ…って事で、かなりの距離を走りました。また、お天気がずっと悪かった事もあって、景勝地巡りというより食べ歩きがメインでした。ざっくり、食べ歩きと買い物以外はずっとドライブｗ出発前の天気予報とは裏腹に、雨アリ雪アリと盛り沢山ｗその途中、「ゴマほうじ饅頭」なるものを発見！その眩いほどのヴィジュアルから目が離せなかったｗしかも、2個入りで297円と良心的なお値段。そうきたら買って帰るしかないじゃないですか！さて、“ほうじ茶こし餡”の実力やいかに？率直に申し上げて、めちゃくちゃ美味しい♪これぞまさにいぶし銀！大人のスイーツですね。ちなみにコレを製造販売しているのは『満天の星』。
間食用の商品を物色中、目に入ったこちらを購入。普通に物産展での購入なので実際にお店を訪れていないのでレビュー種別はその他で。で、満天の星大福ポーション。（こちらは冷凍品なので冷蔵庫で解凍）では実食！パッケージ写真では結構大きく高さがありますが、実際は平べったい感じ。ほうじ茶の風味が良い大福で中はあんこと生クリームでまろやかな味わいでした。って訳でごちそうさま！たまには甘い物も悪くないですね。
高岡郡津野町にあるカフェ。津野町産の茶を使った菓子等を提供する。ごまほうじまんじゅうは、同社が提供する菓子の1種。ほうじ茶を練り込んだ白餡を、小麦粉ベースの生地で包み、胡麻を塗したもの。パッと見には、胡麻の塊に見える。餅菓子かと思いきや、小麦粉ベースなので、口の中でホロホロと崩れる独特の食感になっている。ほうじ茶の香ばしさ、胡麻の香ばしさを味わえ、和菓子だがこれまでの和菓子には無い食感と味になっている。表面を覆っている胡麻はポロポロ落ちていくので、食べる際は注意が必要。1パック2個入り。
早朝に四国カルスト・白龍湖を見た後、モーニングを頂きました。駐車場には大きいイチョウの木があります。・ホットサンド800円サラダ、味噌汁、デザート、コーヒー付き。ホットサンドにはフレッシュトマトが入っていてめちゃくちゃ美味しい！ハム、レタス、ゆで卵、マヨネーズと良くあいます。ピザトーストにもフレッシュトマトが入っていて、美味しかったです。この辺りでは貴重な飲食店。リーズナブルで有難いです。ご馳走様でした。
四国旅行3日目、ホテルを早めに出発し、こちらのお店でモーニングです。驚くような山の中の集落にあります。また、目印の旗が通りに立っているので、曲がるところも分かりましたが、何もなければ分からないでしょうね。店は、店舗と言うより、集会所のようなところでしたが、これが中々、味がありました。注文は、小生　ピザトーストのセット家内　ホットサンドのセットどちらもサラダ、味噌汁、ヨーグルト、コーヒーが付いて、650円です‼️大阪なら、1,000円くらいするでしょうね。どれも美味しく頂きました。ご馳走様でした
四国カルストにやってきた2024のGW。帰り道、ツーリングがてらこちらまでやって来て、ここで小休憩じゃわぃ。このお店は道中の高知県津野町"風車の駅"という場所に立ち寄った際、津野町のガイドブックを見つけて、このカフェを発見。土日祝日限定のカフェらしく、ちょっと見つけるのが大変そうな場所にあったぞぃ。ぬ⁇お店の名前通り大きなイチョウの木が立っておるの。拙者は良く知らんのだか、ここは元は学校か何かがあったのかなぁ…なんだか、そんなロケーションに感じたぞ〜！カフェ飯で、津野山はいからうどんってのもあるらしいが…拙者はランチは帰り道の訪問難関店と決めておる‼︎…なので、ホットコーヒーで冷めた身体を温める事にしたわい。先客さんもチラホラ。拙者みたいなバイク乗りに家族連れが数組。…こんな隠れ家風のカフェをよく見つけるな〜と、感心したぞぃ。ぬ？ぬぬ〜⁇ホットコーヒーにはお焼きみたいな熱々の饅頭が付いて来たわい。疲れた身体にはたまらん優しいサービスじゃの〜!（˶ _˘ ꒳ ˘ ）_ン〜マンダム…この饅頭…焼きたてでフワフワじゃな。またロゴのイチョウが可愛いではないか〜!アンコが甘すぎず、丁度良い感じじゃな。こんなサービスを受けたら、やっぱりレジ横で売られているスィーツ一品を買ってしまうの〜!コーヒーの後に、熱々のお茶のサービスも。この津野町はお茶の産地でもあるらしく、出されたお茶もなかなかじゃったの。お店の方が、「何処か行かれてたんですか⁇」と、妻に一言。近くの四国カルストに行って来た事を伝えると、「普段、誰もおらんのに◯ホみたいに人がおるでしょ」と…(^▽^;)まさに…GWの香川のうどん屋とおんなじ印象が返ってきて、現地の人の本音が伺えたぞぃ！では姿勢を正して！ご馳走さまです♪
たまにモーニングしに行くお店。お値段も安く、パンとおにぎりが食べれるモーニング。トーストモーニングでも、ホットサンドモーニングでもおにぎりが付いてるのが私的には100点昔と比べたらサラダの量が少し減ってますが、この量でこの値段なら文句なしですꕤ︎︎·͜·お味噌汁もお出汁の味がめっちゃ美味しいです。ランチの時間でもモーニング食べれますまた行きますꕤ︎︎·͜·
高知滞在中、親戚がこちらに連れて行ってくれました。総勢5人、当然ハンドルキーパーを従兄にお任せし、私は泥酔の道に進みます。場所は津野町役場近く(ただし近くといっても徒歩ではムリ)。外観も店内もトイレも非常にきれいで手入れが行き届いていました。15人は入れるかと思われる個室に案内され、生ビールで乾～杯後は見事なかつおの刺身が。高知の方は、かつおが大好きで高知県の郷土料理である皿鉢(さわち)料理にもまぐろやはまちが乗ることは稀である。ただしかつおの質は関東とは明らかに違い、生かつお、たたきとも鮮度の良さが際立っている。高知のかつおは厚めに切られているが、身の甘さ、歯応えは関東では味わえない逸品である。それがたんまり来たものだから、私はビールとかつおだけで酔ってしまった。画像には色々なお料理が写っていたが、どれを食べたかは余り記憶にない。なすぎょうざ(なすにひき肉等をはさみ、油で揚げたもの)、せせり、川海老の唐揚等は食べた記憶があるのだが…。こちらのお料理の印象派、味付けが上品であること。あまり塩気が強くなく、薄味なところに好感が持てた。おつまみで一番高価なものが650円と肩肘張らずにオーダーできるのもまたありがたい。贅沢な一時を過ごさせてもらった。しかもこちらでも従兄のお･ご･り。調子にのり、泥酔したのは間違いない。次の日、ゴルフだったのにね(笑)。
自由軒の味噌カツラーメンはトッピングが豊富大きめのトンカツ豚バラチャーシュー２枚もやし煮卵半分が2個ネギ丼底からコーンニンニクの効いた味噌スープはそれ程パンチはありませんが、さらっと飲めるスープこれで1080円はお得です
旦那と2人で天狗高原の帰りに寄りました。私は半ラーメンに半チャーハン、旦那は味噌カツに半チャーハン。そして勢い余って餃子まで。やり過ぎてしまい、途中から味が分からなくなってしまいました。笑チャーハンはどちらかと言うと、焼飯かな。今回の訪問で、自由軒全て制覇しました。が、どうやら現在、越知町の本店は人手不足で休業中のようです。名店が人手不足でお休みになるのは寂しいですね。
前日、高知で酒を飲みすぎて。。。愛媛松山観光港まで帰るために下道で景色でも楽しみながら帰ろうと決意。須崎から山に入り昼時が訪れた。この辺りには店はないだろうと思っていたところいきなり現れたこのお店。食欲はあまりないが、この先には食べるところがないだろうと思い、小ラーメンと半ちゃーはんという小盛セット。塩味のラーメンスープが飲み過ぎた胃袋に優しかった（はず）
シングルスープの醤油ラーメン昔のラーメンチャーハンも普通味噌も味噌味噌してるやつ
初みそカツラーメン^o^美味いな〜！
私は味噌ラーメンしか食べた事ないですが、バランスのとれた一杯だと思います。別にトッピングが半熟煮卵じゃなかろうが。麺に死ぬほどこだわってなかろうが。価格とこの一杯を見ると、なかなかこんなお店もないなぁと。同じ様にチャーハンがあったり、おでんがあったり、餃子があったりするチェーン店の中では、上位だと思います。店内もどの時間帯でも活気があり、山奥でも客足が途絶えないのは頷けます。気軽に入れるし（混んでますが敷居は高くないです）また行きたいなぁと思うお店です。
初みそカツラーメン^o^美味いな〜！
味噌ラーメンとチャーハンを食べました。この味噌ラーメンうまい！チャーハンと凄く合ってマジで美味しかった～
お昼前に訪問しましたが、祝日ということもあってかお店は満席でお待ちのお客も多かったです。10分ほど、待って店内に案内されましたが、子連れでお座敷希望でしたが、テーブルも少し低めで子供たちも問題なく座れました。お店は何度も利用しており、いつも味噌ラーメンですが、妻や子供たちは醤油バターをチョイスしてました。やっぱり自由軒さんの味噌ラーメンは美味しいです。ニンニク強めのガッツリスープで好きな味です。久しぶりで、味玉をトッピングしたらデフォで半玉ついてました(^^;醤油バターのスープを飲みましたが、僕には塩辛さが強くかんじました。後日、姉から焼きそばも旨いと聞いたので次回はビールとセットで賞味したいと思います。ごちそうさまでした。
木製の机等があり、とても綺麗な雰囲気でした。高知の場でここのラーメンを食べないとと思うくらいの、優しい味がしました。ミソ味で辛さがある感じで美味しいなと思いました。しお、しょうゆ、味噌、と、辛い味のラーメンがありおでん等もあり賑わっていました。回転数も早く７.8組はいたと思います。土曜の夜という事もあり家族連れや功もいました。美味しかったので是非また行きたいです（^人^）
高知県は高岡郡津野町にあるこちらのお店。界隈にレストランと言えるお店が他に無さそうなこともあり、駐車場には四国ナンバーが勢ぞろい。くっそ暑い中、外で１０組待ちくらいでした。待機中、近場の様子を伺っていると、離れのような小屋があって、涼し気に流しそうめんで遊興する客で賑わってました。流しそうめんもいいなと思いつつ、一分一秒でも早く店内に入りたかったので、潔く妥協した次第です。３０分くらい待ったんでしょうかね。広～い店内、高～い天井がとっても心地の良い空間です。こりゃもう絶対ビールが旨いだろ！ってことで、とりあえず生ビール。あ、そうそう基本的にラーメン店なんですけど、セルフで「おでん」もありました。夏のおでんもいいですね～♪せっかくなので玉子、ソーセージ、厚揚げの３点をいただいちゃいました♪ 柑橘の効いた特製味噌もばっちりです☆しょうゆラーメンは、、まぁ学食で食べるようなやつと大差無いのかなと思いました 笑
【味】醤油ラーメンはやさしい醤油ベースながらもシッカリとした旨みもスープに感じられ、たまに来たいと感じるウマさではなく毎日食べたい味付けがgood。炒飯も同じく優しい味付けだが多目に盛られた福神漬けとの相性がまたgood。次回は大鍋で煮られてたおでんを食べてみたいな。
高知県高岡郡津野町にお店があります。国道197号。仕事柄、四国中を色々と走り回ってきましたが、須崎市から愛媛県に抜けるこの道はあまり利用した覚えがありません。山と川面だけの国道197号を走っていると、ぽつんとこちらのお店がありました。同じ高岡郡の越知町の本店さんには行った事があります。そちらの雰囲気に似た印象を受けました。お昼過ぎの時間帯に訪問。ピークを過ぎたのか、先客は私以外には4人だけでした。やっぱり自由軒さんでは味噌カツラーメンは外せません！(^^;;味噌カツラーメンの大盛りを注文しました。大津店、本店さんと自由軒さんには訪問しましたが、厨房に沢山の店員さんと、客席真ん中辺りにオデンコーナーがあるのは変わらないように見受けられます。ラーメンは数分で着丼しました。(´・π・｀)ｽﾞﾙｽﾞﾙ一番最初は物凄く抵抗があった豚カツラーメン…いまでは自由軒さん、豚太郎さんと…高知県では欠かせないメニューになってしまいました。(^^;;こちらのカツラーメンも美味い‼︎薄いカツですが、大きな揚げたて豚カツが味噌スープと最高に合います。また大蒜が効いた白い味噌スープが美味しい！この仄かな甘味が自由軒さんの味噌の特徴だと思います。麺はストレート麺。太さは基準的だと思います。どちらかというと、柔らかな食感で昔ながらの麺だと思います。好みの問題ですが、この麺が、自分には少しマイナスポイントになってしまいます…(^^;;カツの他にはチャーシュー2枚と半玉子が2個！これもペロリと食べ…カロリーオフの為、気持ちスープは残して…（；´∀｀）…完食であります！滅多に来る機会の無い葉山店の味噌カツラーメン。美味しかったです♬ご馳走さまです！
今日のランチは、自由軒 葉山店。少し遅めのランチです。　13時半過ぎに着きましたが、店内はほぼ満席です。ここ葉山店も山沿いにあります。　どの店舗も人気店で、地元から遠くから食べにくるんですね。メニューは変わらず、どの店舗も一緒のメニューです。僕はみそラーメン大盛、妻はAラーメンチャーハンのみそラーメンです。　チャーハンはシェアして頂きます。みそラーメン大盛：具は、チャーシュー・もやし・ねぎ・コーンです。ラーメン・チャーハン共に変わらず味。現時間、提供時間が少しかかるのが気掛かりだが・・美味しく頂きました。
私の父の実家は、高知県津野町にあります。人口は5,000人強。葉山村と東津野町が合併し、現在の津野町となりました。そう、こちらのお店、自由軒葉山店は、昔からあるお店。津野町となった今でも葉山店を名乗っておられます。高知に帰ってきた際には、必ず伺うお店です。特段美味しいわけでもないのですが、昔ながらのラーメンが今でも頂けます。こちらの一杯を頂くと何故かホッとするんですよね。今回の行脚でも従姉妹にお願いし、連れて行ってもらいました。父の実家からはクルマで15分程度です。親戚一同総勢9名で伺いました。伺ったのは、とある平日の夜だったのですが、珍しく並び客なし。こちらのお店、大変な繁盛店で、9名程度で伺うと少しは並ぶのですが･･･。ラッキーでした。今回はピリカラ味噌ラーメン(700円)に半チャーハン(230円)を加えて･･･。こちらのラーメン、半チャーハンも結構なボリュームありますが、味付けがサッパリしている為、女性でもぺロリのいけます。今回、笑えたのは、若い従弟がオーダーしたとんかつラーメン(800円)、カツがビッグサイズで苦戦しておりました。ガッツリ行きたい方にオススメです(笑)。頂いたピリカラ味噌ラーメンは、辛さはさほどでもないのですが、適度に辛く、ゆで卵、もやし、ねぎと大振りなチャーシューとのバランスは非常によろしかったです。やっぱりホッとするお味なんだよな～。1個110円のおでんをつまみに一杯やる方も多し。ラーメン屋さんになぜおでん？と思うのですが、これも伝統なのでしょう。今年も満足できる一杯でした。また来年、高知に帰省したときには、伺いたいお店です。
私の父の実家は、高知県津野町にあります。人口は5,000人強。葉山村と東津野町が合併し、現在の津野町となりました。そう、こちらのお店、自由軒葉山店は、昔からあるお店。津野町となった今でも葉山店を名乗っておられます。高知に帰ってきた際には、必ず伺うお店です。特段美味しいわけでもないのですが、昔ながらのラーメンが今でも頂けます。こちらの一杯を頂くと何故かホッとするんですよね。今回の行脚でも従姉妹にお願いし、連れて行ってもらいました。父の実家からはクルマで15分程度です。親戚一同総勢9名で伺いました。伺ったのは、とある平日の夜だったのですが、珍しく並び客なし。こちらのお店、大変な繁盛店で、9名程度で伺うと少しは並ぶのですが･･･。ラッキーでした。今回はピリカラ味噌ラーメン(700円)に半チャーハン(230円)を加えて･･･。こちらのラーメン、半チャーハンも結構なボリュームありますが、味付けがサッパリしている為、女性でもぺロリのいけます。今回、笑えたのは、若い従弟がオーダーしたとんかつラーメン(800円)、カツがビッグサイズで苦戦しておりました。ガッツリ行きたい方にオススメです(笑)。頂いたピリカラ味噌ラーメンは、辛さはさほどでもないのですが、適度に辛く、ゆで卵、もやし、ねぎと大振りなチャーシューとのバランスは非常によろしかったです。やっぱりホッとするお味なんだよな～。1個110円のおでんをつまみに一杯やる方も多し。ラーメン屋さんになぜおでん？と思うのですが、これも伝統なのでしょう。今年も満足できる一杯でした。また来年、高知に帰省したときには、伺いたいお店です。
時間や社会にとらわれず幸福に空腹を満たす時俺は束の間、自分勝手になり自由になる。誰にも邪魔されず気を遣わず物を食べるという孤高の行為この行為こそが現代人に与えられた最高の癒しと云えるのである。自由軒は高知市内を中心に数店舗を展開するラーメンチェーン店でその内の一つ「葉山店」に行ってきた。外観・内観ともに、まるで昭和にタイムスリップしたかの様な店内で天井には大きな梁がいくつも組み込まれた造りになってるようだが敢えてこうしてるのだろう。メニューはラーメンを中心にご飯物・炒め物・おでんといった品揃えで夏季限定で流し素麺や特製ゴマダレ冷麺などもある。オーダーは激辛味噌ラーメンに焼き飯、怒涛のw炭水化物攻撃だ。シンプルで薄味に味付けした焼き飯に対して激辛味噌ラーメンの具はネギ・モヤシ・コーン・白菜・肉厚チャーシューに大量の赤唐辛子。スープが茜色に染まっているではないか！一口啜ると確かに辛く激辛好きな俺を挑発するかのようで闘争心を掻き立てる一杯だと云えよう。
たまたま通りかかったのでいってみました。最初はこんな場所に！と驚きましたが、評価を見てぜひにと思い。個人的には、スープ、麺にはあまり個性を感じませんでした。確かに変にこだわって逆効果に脂ぎったり、不味くなる店もあるので、こちらは、スタンダードで食べやすい。幸楽苑の塩ににてると思いました。ちなみにこれ、誉め言葉です。好きなのでwカツラーメンは、こちらならではなんでしょうね！食べごたえはあります。しかもカツにチャーシューまでついて800円しません。とても良心的な値段です。カツがスープを含んで衣がくたっとなるのも嫌いじゃないです。この場所にこのラーメンのためだけにもう一度来るかと問われれば、正直厳しいですが、近所にあったら行きたくなるお店です。
須崎から登って津野町あたりまでやってきた．ココしばらく寒くなってきたが，こらからさらに山中に入っていくと場所により積雪があるらしい．気をつけよう．お店は，山道を走っていると割りと目立つ感じのお店．営業中のライトが回っていないが車も止まっているし，店の中も照明がついているのでやっているらしい．なんとなく周辺の道の駅も食堂があるのかあやしいのでこっちがよかろうと思いやってきた．んで，昼飯だってことで少し遅い昼飯をココで食べることにした．ラーメンのメニューは結構シンプルだ．注文したのはこれ．ラーメンチャーハン 795円 ラーメンはしょうゆ(単品だと570円)を選択普通は単品価格の高いものを注文するようだが，とりあえず表銃的なラーメンにしてみた．味は普通にうまい．チャーハンもふつうにうまい．レジ前では芋ケンピやら置かれているので気になるがこの前着たときに買ったのがまだあるのであきらめる．
郷麗温泉に伺う途中で見つけました。ソフトクリームのお店です。ソフトクリームは結構大きいです。24時間放牧と書いてありました。牧場のソフトクリームといえば、濃厚でミルクの味が濃いイメージですが、こちらのソフトクリームはとてもあっさりしており、どちらかと言うとシャーベット寄りのソフトクリームでした。軒先に犬がいます。我が家のわんこも喜んでいました。
機会ができたので伺いました。こちらは春野にもあるソフトクリームを販売しているお店でこちらが本店です。ジャージーソフトミニを注文。ソフトクリームは控え目のコーンに入っていまして、甘過ぎず美味しいソフトクリームです。そしてこちら。ミニと言いますがソフトクリームは私には十分量でした。また機会があれば伺います。
梼原のほぼ愛媛寄りの道沿いにログハウス風の建物でソフトクリームを売っています。ほかにもケーキとかもあるんですがあまりそちらは買ったことがありません。今回もソフトクリームのミニカップを購入。トッピングというか味付けは無しのミルク味です。牛乳の風味の強い甘さ控えめのソフトクリームで大変おいしいです。そういえば、子供のころ飲んだ給食の牛乳って香りが強くありませんでしたか？　大人になって感じにくくなったのか、それとも牛乳自体の風味が昔と変わって少なくなったのかわかりませんがとにかく牛乳の匂いって子供のころ飲んだ印象と違ってませんか？このソフトクリームは、牛乳の風味が強く、子供のころ飲んだ牛乳を思い出させてくれます。そんな感じです。
家族でドライブにいこうっていうことになって、高知に行ってきました★そしてその目的地のソフトクリーム屋さん★牛から育ててるこだわりのソフトクリーム屋さんで、絶品だと聞いたので、訪問してみました( v^-゜)♪メインはもちろんソフトクリームですが、トッピングがいろいろあります★プリン、チーズケーキなんかもあるみたいです(⌒□⌒*) ニャハッ♪期間限定ラズベリーソース！！！ラズベリーは大好きだけど、純粋に基本のソフトクリーム楽しんでみたいし。。。。（´艸｀＊）お父さんとお母さんが基本のミルク味を注文★１つ３７０円と少し高めですが、見るからにおいしそお(*^o^)／＼(^-^*)真っ白なクリームがきれいです！！！基本がこれだけ立派なソフトクリームならば、トッピングもきになる。。。これは、お父さんに一口もらって、私はトッピングたのんじゃお(*^▽^)/★*☆♪ってことで、２０円プラスの３９０円で、釜炒茶を注文★黒ゴマも気になったけどお茶系に弱いので。。(⌒□⌒*) ニャハッ♪釜炒茶の粉がまんべんなくソフトクリームにかかっています★解ける前にこのソフトを満喫しないと。。。( *´艸｀)おとなりに可愛いコテージがあり、中でアイスが食べられるようになっています★ちゃんと食べるスペースがあるのが嬉しい( *´艸｀)中は結構広くて、本なんかも置いてあり、机がいつくかあるのでのんびりできます★置いてある小物がかわいいのがまたよい(* ´ ▽ ` *)ﾉロフトがあるので、天井が高くなっています★この電気がまたかわいいんです(* ´ ▽ ` *)ﾉ待ちに待ったソフトクリーム★早速この芸術をいただきます(*^o^)／＼(^-^*)釜炒茶の粉がまんべんなくかかってるし(*^▽^)/★*☆♪トップから攻めていきます★食べ進めていくと、濃厚で上品な甘みと、力強いソフトクリームの力にめろめろになります★釜炒茶のトッピングもみるくとあいまってすごく相性が良い(⌒□⌒*) ニャハッ♪しかも、中は基本のミルク味なので、ミルク味の部分をスプーンですくえば、ミルク味も楽しめます★お母さんから一口ミルク味ももらったけれど、スプーンを使って食べれば、トッピングしていてもミルク味が楽しめることを発見です( ≧∀≦)ノ正直、値段がちょっと高いかなあと思ったけど、その値打ちは十分すぎるほどありました★牛から育ててまでこだわって作っているだけあるなあーーーって思う絶品ソフトクリームでした♪(#^ー゜)v愛媛から近いし、私がいままで食べたアイスの中で、間違いなくトップレベルにはいるんで、また行きたいと思います( ´∀｀ )bごちそうさまでしたーーーーーヾ（≧∇≦）〃
四国カルストから～、高知県梼原町を通って愛媛に帰るドライブの途中。友人と、「せっかく四国カルスト来たのに、ソフトクリーム食べ損ねてるね～；ω；｀)」と話していたら・・・目の前に、ポツンとソフトクリーム屋さんが！！ランチでお腹いっぱいだけど、食べないとすごく後悔するような気がしてw立ち寄りました。山あいの中にポツンと、ウッディーで素朴なロッジ風のお店。わぁ～手書きっぽい看板が可愛い～(*ﾟ▽ﾟ*)ソフトクリームは、我慢できず写真を撮る前に食べちゃいました(^_^;)笑すみません。濃厚な牛乳を凝縮させたような、雑味のない美味しいソフトクリーム。牛乳感が半端なく、美味しかったです☆彡ナイスタイミングでいただけた美味しいソフトクリームに感謝です！！ありがとうございました(๑≧౪≦)
毎年、北川に鮎釣りに行ってます。移動している時によく見かけたので、一度は寄って見たいと思ってました、こんな山の中（ごめんなさい）に有るので大したことないと思いながら、釣りの合間の一服に寄っよてソフトクリームを買った所、うまくて清涼感あり、釣りに行く度利用してます、（ソフト）だけですが、これで又後半の釣りに張り切って行ってます。家と距離が３００キロ以上有るので日常的には、行けませんが又鮎釣りシ-ズンには寄ります！
松葉川温泉の帰りに偶然出会いました。四万十源流点自家焙煎という看板がカーブに出現して、ちょっと行き過ぎたあたりUターンしてお店に行きました。お店は、路肩の奥に小屋を改装して作られたお店です。高知では有名なお店のようで、連休中にはお店に入れないほどのお客が来店するようです。来店したのは土曜の2時くらいで、お客さんが1人しかいなくすぐ帰らたので、貸切のような感じで田舎の静かなゆっくりとした時間の中コーヒーを堪能できました。お店の裏が工事中なのか、たまにダンプカーが通りましたが、全然気にならず、その通る音も雰囲気の一部で良かったです。お店に入ると、挽きたての豆の香りが鼻の中にフワッと入り、店内のBGMも心地よいJAZの音楽でとても良かったです。また、機会があれば行ってみたいお店です。
津野町旧東津野村の国道よりさらに入った県道沿いにポツンとありますコーヒー専門店、なぜこんなところに存在自体が7不思議です。コーヒーは本格自家焙煎のこだわりスペシャリティーコーヒーをこだわり御主人が１杯１杯丁寧に入れていただけます。今回はスペシャルブレンドをいただきました。ちょっと深煎りが好みなもんでこちらのブレンドをチョイスしました。ほかにも中煎りの四万十源流ブレンドなど数種類あります。１人前５８０円でお勧めの標準的な濃さだと２杯分のコーヒーが提供されます。ブレンドに加えて濃さも注文にこたえていただけるようで濃いめだと標準的な濃さの２倍で１杯の量が提供されるなど細かい注文にもこたえていただけます（写真４枚目参照）。とにかく香りが良く味は雑味がないすっきりとしたコーヒーでリラックスしたコーヒータイムを過ごすことができました。次回は、手作りのケーキも一緒にいただきたいと思いました。
【味】豚バラ辛味噌うどんは予想に反してなかなかの辛さです。冬なのに汗だくになりました。麺は讃岐ほどのコシではなく関西と讃岐の間くらいですかね、このくらいのコシも好みです。炊き込みご飯は味が濃いめで美味しかった。【サービス】普通にキッチリ【雰囲気】ノンビリできる感じで地元の方も多いかんじです。【コスパ】まずまずかな。
2017.08.13（日）13時半午前7時前に道後温泉の宿をレンタカーで出発して、国道をひたすら走り四国カルスト経由龍馬脱藩の道「宮野々関」他あちこちを見ながら山道を抜け、6時間を過ぎてクタクタでありました。たまたま立ち寄ったのがこちらでした。「土佐ジロー」の文字に釘付けになりました。数年前に桂浜の宿「冨久美味」さんの朝食で食べた「土佐ジロー」に家内と感激したことを思い出したからであります。「鶏卵そば」を注文しましたら、生姜、大葉、土佐ジロー、そしてなんと梅干し。あまりの旨さに一気に平らげました。この取り合わせが絶妙でして疲れがどこかへ行ってしまいました。それから墓参りの高知県野市まで1時間ほどでしたが、安全運転でお蔭様で辿り着くことが出来ました。
無計画の四国旅行。その日の私と天気の気分次第でどこへ行くか決まります。チェックアウトして地図を拝見。四国にカルストがあるから行ってみよう！！ってな感じです╭( ・ㅂ・)وビッグなカルストを拝見し、満喫して山を降ったところにある風車の駅。★文旦シャーベット 200円★満天の星大福 150円♥「文旦」？ぶんたんって？おばちゃんに聞いたら、高知を代表する果物の一つだそうです。酸味とほろ苦さが特徴です。♥「満天の星」は高知県の代表和菓子だそうです。ほうじ茶の苦みと餡と生クリームの甘さが調和しています。未知の土地だった「高知」が身近に感じてきました。気持ちもすっきり(｡◕ ∀ ◕｡)いいところです♫
四国旅（２０１５ＧＷ）ホテルにて朝風呂を楽しみ、しっかりと目を覚ましコーヒーを頂いてからチェックアウト幕末に活躍した志士達の屋敷跡を楽しんでからハンドルを握りますまずは高知県立美術館にてシャガールコレクションを楽しみついでに特展のジュディーオングさんの版画を楽しみましたさぁここから大移動です新荘川沿いをとっとことっとこ走行しているとお昼時、ロードサイドにあったこちらに訪問雰囲気は道の駅でこじんまりとした施設、どうやら風力発電に関係する施設のようでした窓際に設置された手作り感ありありのカウンター席に着座メニューを拝見しお願いしたのは「鶏卵そば」￥７５０ーですＢＧＭ代わりのテレビを拝見しているとお料理が登場です鶏卵そばメニューに記載されていたが地鳥「土佐ジロー」の卵を使用したもの見た目は溶き卵が全面に浮かぶもの、センターに大葉を敷いて摺り生姜と田舎づくりの酸味も塩梅もしっかりな梅干が乗せられたもの蕎麦は田舎づくりで麺線は太い非常に柔らかく仕上げられた麺、鶏卵は確かに味の濃いものではあるが最近の地鶏卵に比較すると特筆は無いように思えた次回は土佐ジローの肉質を確かめてみたい
土佐龍馬博梼原と土佐清水の会場に行っていない・・・１／１０には終わってしまうのに、いつ行く？じゃあ今日行こう。と軽いノリで決まったのが、１１／２６日金曜日夜の９時。夜中ずっと走って途中ＳＡで仮眠。朝８時ごろ梼原めざして走っていると・・・風車の駅というおもしろそうな道の駅がありました。山の上では風車がグルングルン回っています。飛んでいかないのかなぁ、竹コプターみたいに・・・などとﾊﾞｶなことを考えながら入ってみると。広い店内は売店と食堂に分かれています。朝から地元のおじさんおばさんが楽しそうに朝食を食べておられました。モーニングに和食があることもうなずけますよね。7時～10時30分までモーニングがあり、日曜日はバイキングになるそうです。この日は土曜日だったので、トースト・和食・おにぎりの三種類ありすべて５００円でした。トーストをお願いすると、トレーいっぱいに美味しそうな料理が並んでいました。紅茶に付いていたレモンは豪快で厚さ１㎝ぐらいあったでしょうか。地元の食材にこだわっているそうですので、国産レモン間違いなしですね。トーストも分厚く切られていてお腹いっぱいになりました。やっぱり高知の人は陽気な人が多いです。フレンドリーなお店で気持ちよく食事ができました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年12月下旬…軽く四国をドライブ♪と、思っていたのですが…気が付いたら全県巡っていたｗ徳島･高知･愛媛･香川にて1泊ずつ…って事で、かなりの距離を走りました。また、お天気がずっと悪かった事もあって、景勝地巡りというより食べ歩きがメインでした。ざっくり、食べ歩きと買い物以外はずっとドライブｗ出発前の天気予報とは裏腹に、雨アリ雪アリと盛り沢山ｗそんな道すがら『風車の駅』に立ち寄りました。この頃、道の駅に準ずる“〇〇の駅”って多いよねぇ～中には鉄道の駅に併設されている場合も(^^;)それこそまさに“駅”やん！とツッコミたくなるｗでも、個性がある方が楽しいですよね！ドライブ中に見付けるとテンションアップ↑コチラもそんな中のひとつですが、その名の通り、風車と関係しています。コチラの近くに本物の風車もあるのですが、敷地内には風力発電の羽根が展示されています。また、【東山風力発電所PR館】も併設されており、『風車の駅』と呼ばずしてなんと呼ぶ!?っていう施設ｗしかしてその実態は【津野町ふるさとセンター】なのです。もっと嚙み砕いて言うなら“産地直売店”だね(←身も蓋もない)ｗちなみにココ、高知の山奥でR197沿いに建っています。そういうロケーションなので、ドライブの休憩にピッタリ！で、店内を覗くと、そこには文旦！文旦！文旦！ｗ季節的なものなのか、とにかく文旦を推しまくってた。その上、お値段も手頃だったので迷わず購入！自宅に持ち帰って早速食べようと思っていました。しかし、後から知ったのですが、食べ頃は春先との事↓なので、大事に春先まで寝かせて美味しく頂きました(^^)v☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
銀座ライオン風ガーリックステーキライス1000(^^)普通にウマいわ〜(^｡^)
津野町は山間部にある町です。さほどランチが出来るお店も多くありませんが気になっていたつのきんさんに初潜入です。メニューを見るとジャンボエビフライがイチオシのように見えましたので注文。何故津野町でエビフライ？と考えていると確かにジャンボなエビフライが2匹到着。サクサクな衣に食べごたえがあるジャンボさにお昼から満足です。お皿が大きいのでせっかくのジャンボエビフライが際立ちませんのでワンサイズ小さい皿にするとより大きく見えてお客さんも喜ぶかもなんで勝手に思ったりしました。
ずっと気になってたお店いろは食堂ランチバイキング1200円でした。おかずは全部手作りで家庭料理的なおかずがほとんどですが、味はちゃんと美味しかったです。ファミレスとかのモーニングバイキングよりも断然オススメです。食後に飲めるコーヒーやカルピスもありました。品数も結構多いです。また行きます‪ ·͜·
たまにお昼に伺ういろは食堂さんです。外観はチョット古くて入るのに勇気がいる食堂ですが800円で手作りのお惣菜が頂けるお店です。お肉類は少ないですがお野菜系は充実しててサラダや酢の物煮物がタップリです。手作り感満載で頑張っておられる感じ良いですねぇ。お店の場所は遠いですが梼原方面に行かれる方は是非勇気を出して行って見ましょうコスパ抜群の良いお店です(^o^)
たまにお昼に伺ういろは食堂さんです。外観はチョット古くて入るのに勇気がいる食堂ですが800円で手作りのお惣菜が頂けるお店です。お肉類は少ないですがお野菜系は充実しててサラダや酢の物煮物がタップリです。手作り感満載で頑張っておられる感じ良いですねぇ。お店の場所は遠いですが梼原方面に行かれる方は是非勇気を出して行って見ましょうコスパ抜群の良いお店です(^o^)
たまにお昼に伺ういろは食堂さんです。外観はチョット古くて入るのに勇気がいる食堂ですが800円で手作りのお惣菜が頂けるお店です。お肉類は少ないですがお野菜系は充実しててサラダや酢の物煮物がタップリです。手作り感満載で頑張っておられる感じ良いですねぇ。お店の場所は遠いですが梼原方面に行かれる方は是非勇気を出して行って見ましょうコスパ抜群の良いお店です(^o^)
鳥取から高知へバイクツーリングに来たので予約して宿泊しました、廃校した学校をリノベーションした宿泊施設で2食付きで8,500円とリーズナブルで夕食の鰹のタタキ＆刺身はとても美味しく他の料理も多数ありお腹いっぱいになりした。
始めてお邪魔しましたが、木造の雰囲気の良い施設です。地元のご婦人方が調理を担当されているようですが、食材にこだわったレベルの高い料理が並びます。感動したのは、天然と思われるうなぎですね。本当に久しぶりにいただきましたが、あの皮の存在感と脂の乗りは最高でした。ごちそうさまでした。
愛媛松山から通称「酷道439号」と言われる「国道439号」線で山越えして遊山四万十せいらんの里に宿泊しました。愛媛から高知の439号線は酷道と言えるまでの酷い区間はなく所々が狭いだけ。徳島側に比べればイージーですが対向車が下手だと苦労する区間がちらほら。部屋の窓からは清流と野鳥の声だけが聞こえます。癒しの景色と癒しの音。素晴らしい環境です。朝食は鯖の塩焼、小鉢がいくつか、納豆、漬物、サラダなど。良くある田舎の朝食ですがこれで良いですしこれが良い。何よりも白米の艶、水分量と雑味のない香り、これは本当に旨い。ごちそうさまでした。
愛媛松山から通称「酷道439号」と言われる「国道439号」線で山越えして遊山四万十せいらんの里に宿泊しました。愛媛から高知の439号線は酷道と言えるまでの酷い区間はなく所々が狭いだけ。徳島側に比べればイージーですが対向車が下手だと苦労する区間がちらほら。部屋の窓からは清流と野鳥の声だけが聞こえます。癒しの景色と癒しの音。素晴らしい環境です。朝食は鯖の塩焼、小鉢がいくつか、納豆、漬物、サラダなど。良くある田舎の朝食ですがこれで良いですしこれが良い。何よりも白米の艶、水分量と雑味のない香り、これは本当に旨い。ごちそうさまでした。
とても素敵ホテルでいい経験だった。ごはんも食材は地元のものばかりで絶品。アットホームでとても暖かい料理で，特にうなぎ，ナスフライ、玉子焼きが印象にのこり美味しかった。旅行でまたいきたいはよくあると思うが、またここにわざわざ泊まりにきたいと思った。
朝から釜炊きの新米をいただきました。四万十川の源流が近く、川のせせらぎをききながら、朝食をいただける幸せ。和洋取り揃えていて、外国人の方でも満足できる朝食でした。朝食後、コーヒーをテラスに座りながらいただくとさらに幸せがひろがります。来年は、ここで夕食も食べようと決めました。たぶん、働いていらっしゃる方々は、近隣の方々だと思いますが、とても親切にしてもらいました。部屋もデジタルデトックスができる木の香りが漂う部屋でした。