高知県梼原市にある、雲の上のレストランに御邪魔しました。東京オリンピックの設計にも関わった隈研吾さんがデザインしています。食事は正直、期待に沿うものではありませんでした。雲の上のレストランは、「雲の上のホテル」の宿泊先が主に利用し、ランチやディナーの時間帯もとても限られており、夕食は部屋番号順にテーブルが決まっており、外部の訪問客がいきなり夕食を食べられるようにはなっていません。宿の1泊2食付きの金額は16000円から28000円前後。その対価を払った方が食事をとることになりますが、16000円の金額を払う価値には乏しい気がしました。夕食のコースおきまりの一例ですが、１，前菜・・7種盛り合わせ　わらびもち、モズク酢、笹巻トマト、焼きナス、臼井豆腐２、造里・・鯛、マグロ、かんぱち刺身３，焼き物・・鮎の塩焼き４、煮物・・冷製炊き合わせ５、酢モノ・カツオのたたき６、揚げ物・・フグの唐揚げ７、陶板焼き・土佐黒毛和牛　季節の野菜８，食事・・ごはん　煮物9、御椀10、甘味　ケーキ、マンゴー献立は仰々しく見えますが、アユとカツオはともに地のモノですが、鮮度がもっと欲しい。フグの唐揚げにいたっては、骨、とげが凄いので、通常では食べるのに苦労します。つくねのように骨をすべて取った状態での料理のほうが、宜しいかと思いました。フグも季節がありますので、この時期はなかなか難しいはずです。隈研吾さん建築の建物が取り壊しとなり、「宿だけで金がとれる施設」だけに、食事を期待してます。2年後の再会となりますが、宜しくお願いします。
メニュー前菜7種刺身2 ひらめ まぐろ かんぱち雨子の塩焼き2煮物炊き合わせ鰹のタタキ2陶板焼3 土佐黒毛和牛 季節の野菜ふぐの天麩羅 ひらめの天麩羅がなくなって急遽変更になったとのことでしたが、骨が多く食べにくかったご飯3 お米は美味しかった香物椀 寒八清まし仕立てチーズケーキ3蒟蒻餅マンゴー 凍っているかというほど冷たかった
熊県が木造建築を始めるきっかけとなった、ゆすはら町の雲の上のホテル。そちらのレストラン。隈研吾＝良いホテル＝料理もうまいはず。ということで、こちらにきた。メニューは、、、、、ジビエとかもらあるが、うーーん。鴨ネギそば1300円。鍋焼きそばで来た。そばがのびるかと思いきや、、意外にツルツルでのびない。お味はふつうの掛けそば感。鴨は硬め。値段から考えれば、むしろ高いな。おしゃれやけど、コンクリート感も強く、隈研吾が木造建築をやり始めた感が出ていたレストラン。森の中にひっそりとあってよかった。チーズケーキ食べたかったのに、11時で売り切れて。作ってへんやろっ！！！
んー、話題だけ大きくなってしまった感。食事はふつう、レストラン装飾もちょい安っぽくて残念！
ANA旅作で宿泊、夕食は「弥生奥四万十会席」というもの。前菜から甘味まで盛りだくさん。山の中なのに魚料理多し、味はまあまあ
チーズケーキ美味しいけど、わざわざ行かないクール便で送ってもらうケーキ1400円➕送料
特製カレーをいただきました。
四国の旅、３日目。高知から四国カルストを経て松山を目指す。途中でこちらのレストランで昼食をいただくことに。建物はホテルとレストランが一体になった構造で、著名な建築家のデザインだということです。ウエイトレスが美人さんでした。私は、カレーライス（￥1000）相方はカツカレー（￥1500）カツは二人でシェアしました。雲の上というよりも山の中でしたが、落ち着いて食事ができました。ごちそうさまでした。
梼原町は高知市内からはやや遠いですが隈研吾さん設計の建物が多くあり素敵な町です。本日は雲の上のホテルでランチなり。四万十鶏もも肉南蛮御膳1200円なり。勝手にチキン南蛮を想像してたので一口目食べるとカリッカリに揚がった鶏にビックリしましたが美味しかったです。清潔感のある広い店内で景色も良いですね。料理も良いですがこちらの一番の売りは隈研吾さんかな。スタッフさんはもっと気配り頑張って！
高知・檮原町には有名建築家の隈研吾が手がけた施設がたくさんある。雲の上のレストランもその一つ。冬に来たとき寄れなかったので、今回はいってみた。ランチメニューは何種類かの定食やカレーなど。季節限定で冷やし中華も出てた。この日は地鶏の唐揚げ御膳をいただいた。ちょっとコシ強めの唐揚げに味噌汁など、味も量も普通の定食。驚くこともなければ、落ち込むこともなし。店内はさすがに落ち着いた空気で、窓からの景色も晴れれば爽快なのかと。雰囲気を楽しみたければ、いいのかも。
2名で夕方立ち寄りました。洋風ハンバーグ御膳（1000円）と四万十鶏手羽元から揚げ御膳（900円）を注文しました。合計支払金額は消費税が入って2052円でした。ちゃんとした所でちゃんとしたものを食べて安いですねぇ。座席の3分の2ほどは宿泊のお客さんが食事をする準備がされています。宿泊の方もここを使っているんですね。しばらくするとハンバーグとから揚げが出てきました。1000円ですが、どちらも十分なボリュームです。ハンバーグは、弾力があって柔らかい系です。ジューシーな感じはあまり強くないですがデミグラスソースとよく合っておいしいです。からあげは、脂肪分の少ないから揚げでヘルシー、ちょっと揚げる時間が長めでしょうか、パサつきが気になります。けれど、それなりにおいしくヘルシーに食事ができましたので満足です。また立ち寄りたいと思いました。
高知県梼原町にある雲の上ホテル。夏はとても涼しく、冬は雪が積もります。この通りにはお気に入りのお店があり、こちらに伺うのは年に1度くらいです。隣接して雲の上温泉、プール（温水）もあります。冬の一時期はお休みしてしまうのですが・・・こちらの温泉はとてもお気に入りです♪今回はレストランのみの利用です。天井が高く、全てガラス張りで開放感があります。が、テーブルが比較的多く隣が近くにセットされてるのがちょっと残念。＜和風ハンバーグセット　800円＞ハンバーグに大根おろし、ネギがトッピングされ、ポン酢は好みでかけられます。ご飯、お味噌汁、和え物、香の物のセットです。ジューシー！って感じではないのですが、しっかりとしたお味にお肉の旨み♪美味しいハンバーグでした^ ^＜唐揚げセット　800円＞唐揚げのボリュームにまず驚きました！お味は濃い目にしっかりと付いてます^ ^ご飯のおかずというよりビールのお供にしたい感じです♪ご飯、お味噌汁、マカロニサラダ、香の物のセットです。＜食後のコーヒー　150円＞普通のアイスコーヒーです。何となくシロップとミルクが・・・ホテルなのでもう少し・・・^ ^ホテルのレストランです！って感じではありませんが、とても好感がもてる接客です。ものによってはCPが・・・？なのですが、ハンバーグセットと唐揚げセットはお得感ありです♪
高知から宇和島に向かう道すがら、時間も時間なので入ったのがこのお店。土曜日のランチタイムを少し外した時間でしたので、先客は２組のみでした。道の駅にあるレストランとは思えないきれいな感じのお店です。ホテルが併設されており、雰囲気はかなりいい感じです。こんな山奥によく作りました(笑)入口に本日のお薦めが書いてあり、確かハンバーグだった気がします。自分は田舎茄子のペペロンチーノ風（８５０円）を、相方はハンバーグ（８００円）を注文しました。スパゲテイよりもハンバーグが安いことに違和感を感じなくはないですが。また、「風」ってのが気になりますが。待つこと5分程度で提供です。ペペロンチーノ風はペペロンチーノ風なんでしょう・・・茄子は油を吸っていて美味しいのですが、パスタが柔らかく、また油まみれでややぐだぐだ感があります。この８５０円は、山奥まで食材を運ぶ手間賃なんでしょうか。ハンバーグはスパゲティよりも出てくるのが早かったですね。あらかじめ煮込まれていたものを温めただけか、それとも袋から出したのか・・・どちらかはわかりませんが、そんな味でした。山奥の雰囲気のいい店、次は通り過ぎるでしょう(笑)
梼原町には、坂本龍馬が脱藩した道が通っており、坂本龍馬脱藩の地として知られています。龍馬もここから夜空の星を眺めたと言われるこの地に、癒しのレストランがあります。道の駅風でホテルも隣接されていて、とっても良い環境です。女性やカップルなどに好まれそうな建物です。地鶏の南蛮揚げ定食を注文しました。カリッと揚がっていて、中はジューシーでした。その他の料理も美味しそうでした。店内も昨年と違うアレンジがされ、スタッフのユニフォームも品の良いアロハでした。なかなか良いな～
「雲の上のホテル」の「雲の上のレストラン」なんていうと、うどんと丼好きショミンの私には、縁のない敷居が高ぁ～いお店のように思えるのですが、ここは、さにあらず！ランチに限っては、庶民的で安心・便利なレストランでした♪それもそのはず。こちらは、道の駅ゆすはらの一画にあり、道の駅に立ち寄った方が、そのまんま入って来られます。みなさん、私と同じように感じていらっしゃったのか、ガラス越しに中をのぞいてから、安心したように^m^（男性のお一人様が多かったのも意外でした。）レストランは、ガラス張りで明るく、開放感があります。ホテルのレストランなので、落ち着いた雰囲気があり、お店のおニィさんおネィさんの身のこなしもちょっとおしゃれ。窓際の席に案内され、渡されたメニューを眺めます。え！？お店の雰囲気から、肉料理やらパスタやらを想像していたのですが・・・一番お高いのが、１３００円の幕の内膳。お安いのが、７５０円の煮込みハンバーグ膳と鶏南蛮膳。意外でした･･･敷居が高いどころか、バリヤフリ～鶏南蛮は、カラッと揚がっていながら、身はやわらかく、食べやすかったです。小鉢の筍は、カスカスした感じがして、あまり好きではなかったかな。ご飯は、テーブルの上に説明のあった”土佐の香り米”が炊き込んであって、口に入れると、コーンのような香ばしい香りがひろがりました。龍馬で盛り上がっている高知県！ここ梼原にも、「土佐・龍馬であい博」のサテライト会場があります。梼原は、愛媛との県境にあり、龍馬がここを通って土佐を脱藩したのだそうです。ただ通過したのではなく、ここ梼原の人々に助けられての脱藩だったのだとか。そのため、会場の名前は「ゆすはら　維新の道社中」。ゆすはら会場は、”町全体がパビリオン”ということで、町中に点在している史跡や文化財を、簡単な地図を片手に見てまわることができるようになっています。写真の”茶堂（ちゃどう）”や”維新の門”も、徒歩で簡単にまわれます(^_-)-☆
高知市内から檮原町内へ向かう途中で、昼食にと立ち寄りました。道の駅ゆすはらの隣にある、雲の上のホテルの併設レストランです。ホテルの正面入口から入り、正面にレストランがあります。入口にはおすすめメニューが貼り出されており、毎日変えられているようです。また、雲の上のお弁当はサンプルが置いてあります。店内の椅子はいずれも畳張りで、背もたれ部分が仕切りと一体化しているものと、背もたれが木枠だけのものの2タイプがありました。お子さん用の椅子は別途用意されています。料理は地元産の食材を色々と使っていそうだったので、「雲の上のお弁当」を注文しました。この他にもセットメニューや単品メニュー、また喫茶メニューなどもあります。手頃な価格とまでは言えませんが、地産地消の美味しいメニューがいただけて良かったです。
車で愛媛に向かう中、ふと雰囲気のある建物を発見。どうやら有名な建築家の方のデザインとのことでした。隣接する、日帰りお風呂もあります。お風呂に入る前に、レストランをみると、ハンバーグ定食がリーズナブルな値段でありました。店内は、綺麗にととのってあり、シンプルです。雑誌なども充実していましたので、宿泊でもドライブ途中でもよいのではないでしょうか？味噌汁、漬物などバランスのとれた、定食でした。夕食で、こういった定食が食べられるのは非常にうれしいです。
分とく山や暗闇坂宮下青山店など最近は飲食店も多く手がけている建築家隈研吾の設計による施設。モダンな内装でセンスはよいが確かに夏の昼だと暑いのではと思わせる。オーべルージュ土佐山をはじめ、リゾート系に定評のあるオリエントホテルグループのオペレーション。5000円の懐石のコースは素材はそこそこ、付き出し等ちょっと凝った演出のものもあり、全般的に出来は悪くない。他の方のレビューによるとアラカルトものはイマイチなのかもしれないがコテージ、ホテル＆レストラン、温泉、プールが全て別施設になっており、雨の日などは利用しにくいことを除けば、トータルとしては満足できる施設になっていると思う。
梼原町の鷹取地区にあるレストランとサウナの複合施設に行ってきました。最近新築したようで真新しい清潔で立派な施設が国道より離れた山奥の地区に突然現れます。周囲とのミスマッチがすごいインパクトです。看板娘は皆さんその地区の方で運営しているようでパワーに溢れています。とても皆さん親切で丁寧な対応が印象的です。石焼ビビンバとチゲラーメン、チヂミを注文しました。合計2000円。鷹取地区は昔から朝鮮と交流があったそうでこのメニューのレシピも韓国の学生との交流で韓国直伝だそうです。併設のサウナを利用する方も結構いらっしゃいます。サウナ利用とレストランのバイキング利用のセット割引があるようです。また、周囲の環境も素晴らしくマイナスイオンたっぷりの環境に愛情のこもった食事と看板娘のパワーがセットのレストランでした。
〔ゆすはら鷹取キムチ 切干だいこん200g〕大根はいちょう切り。昆布とアミの塩辛の旨味が利いています。初日届新鮮なキムチの辛さが尖っています。スッキリしたあじわい。3日目発酵がやや進み複雑な旨味も出て来て、この辺りが好み。ここは個人差ありだと思いますので、食べ頃を見定める楽しみがありますね。〔鷹取 韓国風 ゴマ入りピリ辛ドレッシング〕ドレッシングの賞味期限は取り寄せから約5ヶ月。新鮮なドレッシングはキムチと同じく尖っていました。茹で野菜にかけて半日位寝かせると、味がよく馴染み絶品ナムルに仕上がります。もやし、青菜、じゃがいも、キクラゲ、人参などなど美味しさは無限大の可能性。2日目になると野菜とドレッシングの油分からの甘味がでて理想的な味でした。冷蔵庫で保存必須です。600円(税込)＋送料初めて入手したものは残り賞味期限1ヶ月の熟成モノ、あと残り3ヶ月を保存して残り約2ヶ月ものでした。開封後は持たないので、今回はこの良さを生かすレシピを探し使いきる予定です。次回はまとめ買いし自宅熟成で理想の味を見定めたいと思います。【取り寄せ情報】通販サイト とさグルメマーケット店舗 鷹取https://tosagourmet.jp/shop/takatorinoie/キムチ系はクール宅急便料金が送料にプラスされます。『龍馬脱藩の郷、四万十川源流の町「ゆすはら（梼原町）」で生まれた本場韓国の美味…
〔ゆすはら鷹取キムチ 切干だいこん200g〕大根はいちょう切り。昆布とアミの塩辛の旨味が利いています。初日届新鮮なキムチの辛さが尖っています。スッキリしたあじわい。3日目発酵がやや進み複雑な旨味も出て来て、この辺りが好み。ここは個人差ありだと思いますので、食べ頃を見定める楽しみがありますね。〔鷹取 韓国風 ゴマ入りピリ辛ドレッシング〕ドレッシングの賞味期限は取り寄せから約5ヶ月。新鮮なドレッシングはキムチと同じく尖っていました。茹で野菜にかけて半日位寝かせると、味がよく馴染み絶品ナムルに仕上がります。もやし、青菜、じゃがいも、キクラゲ、人参などなど美味しさは無限大の可能性。2日目になると野菜とドレッシングの油分からの甘味がでて理想的な味でした。冷蔵庫で保存必須です。600円(税込)＋送料初めて入手したものは残り賞味期限1ヶ月の熟成モノ、あと残り3ヶ月を保存して残り約2ヶ月ものでした。開封後は持たないので、今回はこの良さを生かすレシピを探し使いきる予定です。次回はまとめ買いし自宅熟成で理想の味を見定めたいと思います。【取り寄せ情報】通販サイト とさグルメマーケット店舗 鷹取https://tosagourmet.jp/shop/takatorinoie/キムチ系はクール宅急便料金が送料にプラスされます。『龍馬脱藩の郷、四万十川源流の町「ゆすはら（梼原町）」で生まれた本場韓国の美味…
晴天の四国カルストは最高の景観そこから足をのばして雲の上の町・梼原町へ梼原には坂本龍馬が愛媛に抜けた脱藩の道がありプリツカー賞の建築家・隈研吾建築が6つもある歴史と自然が調和するミュージアムタウンかざぐるまさんは、町の高台にある石臼挽き十割そば短めに切られた蕎麦は、香り芳醇口に含んだ瞬間、水がキレイなんだなーと実感コシもいい休まる店内開け放たれた窓から眺める緑なかなか来れる場所ではないけれどまた来たいな♡お腹も心も満たされました⭐︎⭐︎⭐︎
檮原町内唯一の？お蕎麦屋さんです。観光客と地元の方でほぼ満席でした。セルフサービススタイルで、手際良く地元の方がサーブしてくへます。大きなかき揚げが乗った天ぷらぶっかけ蕎麦を頼みました。大根おろしがいい仕事してます。おかげで特大かき揚げもペロリと食べれてしまいました。他にも肉うどんなどボリュームたっぷりメニューがお手頃価格で提供されてました。具材たっぷりの五目ごはんも地元のおばあちゃん手作りでとても美味しかったです。標高が高く、夏でもクーラーなしでも窓から涼しい風が入って気持ちがよかったです。
高知県から愛媛県に向かう国道33号線から、弟が50年ぶりとなる『天狗高原』に向かったのですが、高原に向かう入口を間違えて(ｰ ｰ;)『龍馬脱藩の道』で有名な梼原町に出たところで昼食になりました。食べログで検索しても良いのですが、1軒以前訪れた場所が有るのでそこにします( ˊ̱˂˃ˋ̱ )それが、2021年から3年ぶり『かざぐるま』さんです⊂((・x・))⊃前回妻が山菜そばを食した際、お隣さんがざるそばを食べているのを見て「ざるにしたらよかった❗️」と言ったのを記憶しており、今回は『ざるそば定食』を券売機で購入しました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪その食券を厨房前に持って行きます(セルフですねー)前回2：8そばと表現しましたが、失礼しましたm(_ _)m【十割そば】と写真の通り幟に出ています(@￣ρ￣@)程なくカウンターから呼ばれたので、もらいに行きます。テーブル席で頂いたざるそばは土佐の出汁らしく鰹風味のほっこりする出汁でズズズ〜と頂く『高知では数少ない十割そば』です(^O^)そばを頂きながらのかやくご飯もいいですねー(๑>◡<๑)美味しく頂きました♪ご馳走様でした
猛暑日でさっぱりしたものが食べたく、山間にポツンと佇むかざぐるまに。店内は広いですが結構な賑わい。かき揚げそば（冷）をオーダー。店で手打ちの蕎麦ではないのですが、たっぷりの薬味と、具沢山のかき揚げを美味しく頂きました。ご馳走様でした。
高知県から愛媛県に向かう国道33号線から、弟が50年ぶりとなる『天狗高原』に向かったのですが、高原に向かう入口を間違えて(ｰ ｰ;)『龍馬脱藩の道』で有名な梼原町に出たところで昼食になりました。食べログで検索しても良いのですが、1軒以前訪れた場所が有るのでそこにします( ˊ̱˂˃ˋ̱ )それが、2021年から3年ぶり『かざぐるま』さんです⊂((・x・))⊃前回妻が山菜そばを食した際、お隣さんがざるそばを食べているのを見て「ざるにしたらよかった❗️」と言ったのを記憶しており、今回は『ざるそば定食』を券売機で購入しました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪その食券を厨房前に持って行きます(セルフですねー)前回2：8そばと表現しましたが、失礼しましたm(_ _)m【十割そば】と写真の通り幟に出ています(@￣ρ￣@)程なくカウンターから呼ばれたので、もらいに行きます。テーブル席で頂いたざるそばは土佐の出汁らしく鰹風味のほっこりする出汁でズズズ〜と頂く『高知では数少ない十割そば』です(^O^)そばを頂きながらのかやくご飯もいいですねー(๑>◡<๑)美味しく頂きました♪ご馳走様でした
ほぼ一年ぶりの２回目！美味いです(^ ^)ざるそば定食、肉そば&炊き込みご飯( ◠‿◠ )
2024GW四国ツアー3店舗目！少し前に隈研吾さん設計の雲の上の図書館にてチーズケーキを食べ、その後の訪問。焼き肉と迷ってこちらのお店に来ました。魅力的なパスタも多くカルボナーラやナストマトやミートソースやピザなどありましたが、本日のオススメにあったステーキランチを注文しました。嫁さんはナストマトを注文。まずはナストマトから到着し、一口頂きましたが、やばいうまいです。茹でかた、味付け何をとっても素晴らしくパスタを注文しなかったことを後悔しました。そんな気持ちの中、ステーキが到着。ちょうど良い大きさに切れており箸で食す。おいおいこっちもかーと入った感想。お肉も美味しくサラダとのバランスもよくワンタッチ後のご飯も最高！結果両方頼んで大正解でした！パスタのお値段も700円で、ステーキも1800円というめっちゃ安く、みなさん、図書館に行った際は、こちらの店で食べた方がいいですよ！
高知県梼原と言えば、私には雉子と隈研吾さんの建物でも、坂本龍馬の脱藩の道でもあるんですね失礼しましたで、梼原に来たからには雉子を食べないと、と人に聞いたら一番近いこちらを教えてもらいました役場からたらっと坂を降りた角のお洒落なイタリアンこちらで雉子と野菜の煮込みのパスタ1250円をいただきましたこの町出身の爽やかなお兄さんがさっと用意してくれますふんわり野菜のサラダ雉子肉はしっかり、風味よくアルデンテのパスタでいただきました
どこかからの視察と被ったのか、どのお店も満席でランチ難民になっていた中、こちらへ。清潔感ある明るめに店内で、キジのボロネーゼ風のパスタをいただきました。さっぱり目で美味しかったです。
雲の上のキジ料理
高知県梼原町、隈研吾さんの建築物がたくさんあって、町づくりも、いい感じの「のどかさ」です。ランチは、いろんな種類のパスタや日替わりもあります。キジ肉が名物なので、キジ肉のトマト煮込みパスタと、ミックスピザ。ピザは薄い生地で酸味の効いたトマトソースが美味しい。キジ肉は弾力がある。
檮原の中心部にあるホテルに宿泊夕食を食べようと、飲食店を探しにぶらぶらと歩き回ったが、徒歩圏内のお店は限られます。喫茶店、スナック、お好み焼き、イタリアン入り易い感じのイタリアンに決定ちょうどオープン時間になったばかりでしたメニューはやはりカフェ的な感じですが本日のお勧めが黒板に書いてあり地産地消的なメニューで、そちらからセレクト・キジの野菜煮込みパスタトマトベースにキジ肉は弾力がありジビエ感があります・生ハムと野菜のピザ生地が業務用なのとトースターで焼いた様な感じなのが残念・檮原産和牛ステーキ肉質は適度に柔らかく、脂しつこくなく良質これは美味しいです・飲物は地ビール日向夏ビールは宮崎県産銀河高原ビール高知の地ビールなどがあると嬉しかったけどやはりイタリアンと言うよりカフェですが山の中では貴重な一軒とは思います。
2025年10月に訪問高知県高岡郡　檮原町高知県から愛媛県宇和島市に抜ける途中に通過する、山あいの町にある休憩スペース。『ゆすはらキャンプ場』が近くにあります。すごくスタイリッシュなご夫婦が、ゆったり経営されているようです。【注文】アイスコーヒー　500円酸味の穏やかな、水出しのような風味でした。暑い日でしたが、ここだけとても涼しく、いい休憩ができました！車で高知県から愛媛県へ移動する事がもしあるなら、距離も雰囲気も休憩するには最適ですよ❗️ごちそうさまでした！
四国カルストのぐねぐね道をやっとの思いで降りてから、比較的近い場所にあります、自家焙煎のコーヒー店です。地名ですが、ゆすはら町と読みます。わかるか。四万十の水で淹れてるのでさぞかし美味しいことでしょう。道路沿いなのでわかりやすくていいですね。看板も立ってます。こじんまりしたお弁当屋さんの並びにあります。お洒落ですね～。映えです。深煎りと、りんごジュースと、ソフトクリームを頼みました。旦那はコーヒーを。オーガニックな雰囲気(なにそれ)のお姉さんに接客していただきました。私の頼んだコーヒーソフト、ほろ苦くて美味し～。ゴミは持ち帰ります。お手洗いの建物は、左奥にありましたよ。駐車場が広いし、朝早い時間だと混んでなくオススメ。GW後半の朝10時でしたがほぼ貸切。ゆっくり座って食べました。スコーンも美味しそうだなぁ。
こだわりの美味しいコーヒーを淹れてくださるカンズヒュッテ。カルスト帰りに寄り道。暑かったので今回はアイスコーヒーを。コーヒーはもちろんのことミルクコーヒーソフトが甘すぎずほろ苦かつ、さっぱりしてておいしかったです♡
檮原のこだわりカフェ❗️隈研吾巡りにホッと一息。雲の上の図書館…ギャラリーなど建築家隈研吾さんの作品を見て周り、満喫した後に見つけたカフェ。深煎りエチオピアモカオーガニックを頂きました。香り良く酸味がありフルーティ。心地良くリラックスできました。
こちらはテイクアウトのみですが、お店の前に椅子があるのでそこでゆっくりとできます。ホットチョコレートとメープルプレーンを注文。ドリンクは甘すぎず飲みやすかったです。メープルプレーンのカップケーキはふわふわでしっとりとして軽い口当たりでした。
自然の中で淹れたての美味しいコーヒーを頂けます。スタンドでエスプレッソマシンを想像していましたが、湧水でスペシャリティをハンドドリップしてくれます。時間がかかりますが、高知時間なので大丈夫。淹れてもらったのはエチオピアモカの深煎りでした、しっかりと香り立っていて久しぶりに美味しいコーヒーを飲む事が出来ました。ありがとうございます。サイドは黒糖マフィンを、スペルト小麦を配合していてこだわりを感じます。良い時間を過ごす事ができました。ご馳走さまでした^_^
雲の上ホテルのある梼原町にあるコーヒー屋さん☕️こだわりの奥四万十の天然湧水を使ったスペシャリティコーヒーは、寒い朝の体を温めてくれ、とっても美味しかった♡#ごちそうさまでした❤️たまたま目に入って寄りましたこういう出会いが、旅をより引き立ててくれますよねー
とにかくアイスが美味しい！オススメです！
四国の山あいにある美味しいスペシャルティコーヒーのお店です。こだわりの水で淹れる珈琲は格別です。
お店が閉まってる日やったのに、着いたら開けてすぐに注文聞いてくれた、、、とても優しい方々がお店をされてます！コーヒーもおいしい。キャラメルポップコーンまで付けてくれます！❤️
高知県の太郎川公園にある、昔ながらの茅葺き屋根の古民家を移築した食事処で、極太の手打ち蕎麦や、里山の小鉢料理がセットになった定食などがあります。坂本龍馬にちなんだ雉飯付きの脱藩定食（１５００円）を食べました。脱藩定食は、雉飯の他、極太の田舎蕎麦、花ニラの和え物、茄子のタタキ、山菜盛り合わせ（ゼンマイ、イタドリ、ワラビ、人参、南瓜、筍、大根、生揚げ）、豆腐の梅酢漬け、甘豆煮雉飯は、雉肉が硬いので食べやすくするためにミンチ状にしているそうです。野菜中心のヘルシーな定食でした。
前日の夜に翌日はどの辺りで昼食を取ろうかとこちらのマップで探していたところ、こちらのメニュー料理のネーミングに惹かれてました。で、利用してみようと、宇和島から高知方面へと車を走らせました。この辺かなぁと思って少しスピードを落として走っていたら、茅葺き屋根が見えたのでハンドルを切ってみると正解でした(^.^)のどかな景色が続きスピードを出しやすい道路の道沿いなので、初めて利用のかたはスピードは控え目に走ったほうがいいかもです。12時少し前に入店しましたが、そこそこ賑わっていました。古民家を改装したらしいけど、内装も雰囲気抜群です。「お好きな席へ」と言われましたが、テーブルは2,3つしか空いてませんでした(^.^)で、メニュー表を開き一通り目を通しましたが、昨日から気になっていた料理に決めました。脱藩定食です。また坂本龍馬の人気にあやかって・・・と思いましたが、こちらのすぐ近くに坂本龍馬が脱藩する時に通った道があるみたいです。注文して10分ほどで料理が運ばれてきました。どうやら肉類はないようです。メニュー表に写真もありましたが、ネーミングばかりが気になって写真はほとんど見てませんでした(^^;まずは山菜の盛り合わせから。ゼンマイ、タケノコ、ニラ、好きなものばかりです(^.^)新鮮味たっぷりなのにしっかりと味付けされています。肉類はないと思ってましたが雉肉をまぶしたものがご飯に入っているようでした。続いてはニラを。こちらも美味しいです(^.^)採れたてって感じです。茄子も蕎麦もほっぺたが落ちそうなくらいでした。蕎麦は太かったけど舌触りよく、ツルンと喉の奥に入っていきました。野菜類ばかりなのに結構満腹になりました。店を出て須崎市方面に200mちょっとのところに『坂本龍馬が脱藩の際に通った道』みたいな小さな看板を見つけました。本当に坂本龍馬が近くを通って脱藩したんですね。四国に行く機会はめったにありませんが、前の道を通った際にはまた利用したいと思います。どうもごちそうさまでした。
檮原で　もう一軒。田舎そば。。太い短いありえないw笑お出汁は　甘めで美味しかったけど。。うどんは　いたんぽうどん(いたどりを練り込んだ麺らしい) 普通に美味しかった。やっぱ　蕎麦は普通がすきだ。
きじ丼800円となすのタタキ100円を注文。初めてのきじ丼に期待が高まりましたが、牛丼のキジ肉版でした。味は吉野家の牛丼に近く美味しかったですが、きじ肉が親指の爪くらいの大きさのものが3-4枚程度しか入っておらず残念。なすのタタキは激旨でした。茅葺き屋根の趣きのある店の雰囲気も良かったです。
高知県を南下していると雉が何度か道を横切りました。で、お昼になったので通りかかった『農家レストラン』によしました。もう少し農家の雰囲気があればよかったのですが、どちらかと言うとレストランかな。で、雉の丼をいただきました。相方は温かい蕎麦をちゅうもんしました。ぶっとい蕎麦で驚きましたが、こちらの地方ではスタンダードなんですかね？ごちそうさまでした。
とにかく美味しい。温かいお店。どうもありがとうございました！！
脱藩定食1500キジ飯・田舎そば・山菜他、あっさり！田舎そばGOOD(o^^o)
坂本龍馬が、脱藩し、隈研吾が、今の建築にいたったと言われる檮原（ゆすはら）にあります。全て素朴で美味しかったです。私が食べたのは、脱藩定食かな？そんな名前でした
地元の食材、茅葺きの古民家て食事。雰囲気もあって食材も良くて、おばちゃんたちも愛想よくて、和みました。
昔ながらの茅葺き屋根のある古民家風農家レストランです！身体に良いヘルシーな和食定食からカレーなどのランチまで、種類も多彩！おすすめは脱藩定食です！極太のお蕎麦に注目です(｡ᵕᴗᵕ｡)
田舎蕎麦と煮物ほっこりしたランチでしたとても美味しくいただきました
梼原の道の駅近くにあるくさぶきさん。かなり立派な趣あるかやぶき屋根が良いですね。メニューの定食は何がメインなのかよくわからず逆にワクワクして眺めていると15時前に伺ってしまいましたので定食は終了とのことでした。ややへこみつつ単品メニューを覗き珍しいキジうどんを注文。立派なお店に感動しつつあまり料理には期待してませんでしたが(すいません、、)予想外に美味しいキジうどんでした。キジうどんは山菜うどんに数キレのキジ肉が乗っております。うどんは丁度よいコシ、山菜が香る美味い出汁、地鶏のような弾力があるキジ肉、ほうじ茶、見事なかやぶき屋根のお店の調和がほっこり出来て素晴らしいお店でした。高知市内からかなり遠いですが梼原のオススメの一つですね。
194号 県境の町、梼原です。龍馬脱藩の道、雲の上の町、最近では梼原高校野球部の頑張りなどが話題の山の町です。ここから移動すると食べる所が無いので、少し早めのお昼にしましょうと同行のお客さんが連れて行ってくれました。・立派な古民家を利用したお店です。お昼だけ営業しているようです。広めの店内で、確か座敷もありました。・オススメの脱藩定食 1200円を頂きました。地元の食材を活かした山菜、太いお蕎麦、キジ肉を使ったモッチモチの炊き込みご飯。普段はまず食べないようなメニューを味わえました。何よりエアコンいらずな梼原の風を浴びながら頂くご飯、美味しゅうございました。ご馳走になりましたお客さん、本当にありがとうございました。
◆くまっコロサンド 1250円◆いつもの珈琲 （アイス）380円四国カルストに行った後、車で延々と山下りして梼原町にやってきました。ヒーヒー言いながらようやく辿り着いた梼原町。有名な隈研吾の雲の上図書館を見学した後、小腹を埋めるべく雲の上のカフェへ。休日のティータイムに訪問しました。帰り道と軽く書いてますが、四国カルストから梼原町の道は結構な山道を30分くらい下りました。笑お店は坂を上った先の建物の2Fにあり、お店の横に7台車を停められるスペースがありました。満車の場合は坂の下にも止めることが出来そうでした。お店に到着したのは15:00前でしたが、先客は1組。店内はテーブル席が３席。テラス席もいくつかありそうでしたが、暑かったので断念しました。春や秋は気持ちよさそうですね。メニューは一番人気のくまっころサンドと帰りの運転で眠くなるのを防止する意味も兼ねてアイスコーヒーにしました。注文後10分程度で提供いただけました。梼原町で採れた野菜を使ったサラダと新谷精肉店（梼原町）の牛肉コロッケを使ったかわいいサンドです。でも、サンドはかわいいだけじゃなく味もしっかりしてて美味しくいただけました。サラダは酸味のきいたドレッシングと柑橘（みかん）が印象的。程なくコーヒーを提供いただけました。砂糖の代わりに植物由来の甘味料であるアガベシロップが一緒に運ばれてきました。コーヒーにはミルクと砂糖の組合せしか見たことがなかった私はちょっとびっくり。コーヒーは酸味があるタイプで、私の好みとは違っていましたが、アガベシロップを入れてみると意外と悪くないですね。とんでもない山の中にある梼原町の自然を感じられる素敵なカフェでした。飲食スペースの隣の部屋は木のおもちゃスペースになっていて、子連れでもたくさん遊べそうですね。女将さんの温かい接客や店内の雰囲気も含めて、素敵なお店でした。
高知市内から車で1時間40分くらい。キャンプ場に併設されているカフェ。とても立派な施設です。ランチメニューは、コロッケバーガーかミートサンド。両方とも新鮮なお野菜のサラダが付いてきます。ドレッシングもこだわりを感じます。カフェの隣には、木のおもちゃがいっぱいで、とても眺めの良いお部屋があるので、子供も大喜びでした。
居心地良い〜♡
高知県梼原市にある、雲の上ホテルに御邪魔しました。林野庁長官賞も受賞した、荘厳な建築設計の建物です。部屋番号111、15室ある中で唯一のスイートルームとなります。東京オリンピックの建築デザインにも関わった隈研吾さんが高知県内で初めて建設したという雲の上のホテルです。2021年9月末でこの建物が取り壊されるとお聞きし、最後の名残とともに御邪魔しました。9月の予約はすべていっぱいとのことでした。隈研吾さんは、こちら梼原にゆかりがあるわけではなく、芝居小屋を見に行った際に杉とヒノキの木の素晴らしさに打たれ、ここで建築設計をしたそうでございます。実際は、元高知県知事の、故　橋本大二郎さんと仲が良く、設計計画が進んだと言われています。1階がレストラン、部屋はすべてレストランを通り別棟となります。ロイヤルスイートは廊下を超えてギャラリーホールの奥手のドアにあります。普通の人はわかりません。宿泊客でもここがスイートの部屋とは外見上わからないつくりになっています。展示ギャラリールームと一体化しています。部屋番号も外に掲示されておらず、ギャラリーの展示物を見に来た方は、単なるスタッフ用のドアかと思う入口になっています。しかしながら、部屋を開けてみると凄まじい造り。御写真のような首都圏でも見たことがないような光景が広がっています。メゾネット式で1階と2階があり、1階がベッドルーム、2階がバストイレとリビングルームとなります。そしてこの木の芸術的な組み合わせ。杉とヒノキだそうですが、香りといいデザインといい、圧巻であります。日本全国、これほどの部屋は見たことがありません。それぞれ1階と2階に、庭の外に出られる専用のドアがあります。金額は1泊2食付きで26000円から28000円ですが、部屋だけでもそれぐらいの値段がとれます。朝食は全部屋共通の料理、夕食は選ぶグレードにより、牛肉だったり豚肉だったりしますが、部屋のレベルと食事のレベルのギャップがあまりにも大きすぎます。食事のレベルはすいませんが、民宿と同レベル。1泊8000円の宿でもこの程度は出てくるだろうという食事です。この点は御注意ください。2年後の改築後は、スイートが5部屋になるそうで、期待大ですが、食事のレベルを上げていただきたい。温泉は15時から一般に開放されているいわゆる日帰り温泉があり、なんと外部の日帰り入浴の方が、15時から並んで待っている状態です。それを宿泊客は建物の中からみることが出来るのですが、開店は同じ15時。ここはなんとかしていただきたいです。別に宿泊者専用の温泉がありますが、この日帰り温泉の10分の1以下で、早朝のみ入浴可。このシステムは納得がいきませんね。この温泉施設が混む理由は、大人がたった500円であること。子供は入浴料300円。雲の上のホテルの宿泊客をもっと優先して入らせる仕組みを作るか、あるいはこれだけ良い温泉を外部に提供するなら、時間をもっと絞って、宿泊客にアドバンテージを与えるかしないと、ゆっくりお湯に浸かることが出来ないのが実情です。アルカリ性の良い温泉で身体が温まります。2年後、2023年の新たな開業を期待しております。
国道197号線沿い、坂本龍馬脱藩の道の近くにある道の駅です。隈研吾さん設計のホテルのすぐ近くにあります。お土産コーナーはこじんまりとしていますが、奥にお食事コーナーがあります。キジ丼やキジカレー、しょうがラーメンなど珍しいメニューが並びます。今回は「ゆすはら」キジカレー960円税込を注文。キジのダシを使ったカレーだそうです。番号札をもらって呼ばれたら取りに行きます。中辛程度ですが甘さも感じます、玉ねぎの甘さなのでしょうか。キジ肉は入っていないようですが美味しいです。サラダ付きです。
隈研吾氏が、ぎゅっと詰まった　ゆずはら今日の目的は　塩たたき　と　隈研吾氏であります以前アナザースカイを見てからとっても行きたかったのですそれが今日念願かなって感激です素晴らしいですね　ほんとスゴイいい物見させていただきました今日は隈研吾氏に乾杯ですありがとう　ゆすはらありがとう高知今から500km逆戻りです
梼原町のどまんなかにある、ひときわ珍しい建物がマルシェ梼原です。1階が道の駅の「マルシェゆすはら」、2階、3階が「雲の上のホテル別館」となります。1階に一般的な道の駅のお土産がならび、併設した小さなコーヒーショップで美味しいコーヒーが飲めます。駐車場は5台程度、道路挟んで反対側は宿泊者専用の駐車場となります。
丸子屋のラーメン
フランクフルトを購入しました。高知県にある道の駅です。国道197号線沿い、須崎と宇和島の間ほどにあります。四国カルストに向かう前によりました。四国カルストにはあまり飲食店が無いと思っていて、そこを通る際に食料が無いと困るかもしれないと思い、こちらで準備するために寄りました。近隣には雲の上レストランと言う魅力的な名前のレストランもあるようですが、ここはかなりこじんまりとした道の駅でした。その道の駅の中の食事コーナーは、さらにこじんまりとしており、テーブルが3，4卓ほどのスペースでした。ただ、メニューはかなりいろんなものがあり、そば、うどん類、ラーメン、おでん、やきいも、たこ焼き、カレーなどがありました。その他にも、きじ肉を使ったメニューがあり、きじ肉うどん、きじ肉そば、きじ肉ラーメン、きじ肉丼など、さらには竜馬ラーメンや雲の上ラーメンといったものもありました。なかなかパンチのきいたメニュー展開です。このほかにイカ焼き、焼き鳥もありましたが、私が購入したのは、その時テイクアウト可能だったフランクフルトです。フランクフルト自体は素朴な味でした。
「雲の上の町」がキャッチコピーな檮原町.町内には四国カルスト高原を擁します.隈研吾氏設計の建物が多いコトでも有名です.道の駅 ゆすはら.食堂や売店，温泉施設がある道の駅.すぐ近くにも隈氏デザインの建物があります.今回は4種類の「雲の上のドーナツ」を購入.個人的には塩味と土佐茶味が好みかな.見た目も映えるし，土産にオススメですね.
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年12月下旬…軽く四国をドライブ♪と、思っていたのですが…気が付いたら全県巡っていたｗ徳島･高知･愛媛･香川にて1泊ずつ…って事で、かなりの距離を走りました。また、お天気がずっと悪かった事もあって、景勝地巡りというより食べ歩きがメインでした。ざっくり、食べ歩きと買い物以外はずっとドライブｗ出発前の天気予報とは裏腹に、雨アリ雪アリと盛り沢山ｗその途中『道の駅 ゆすはら』に立ち寄りました。コチラ『道の駅 ゆすはら』は、檮原町にある道の駅。なるほど、ひらがなじゃないと読めない(^^;)で、別名が“雲の上の市場”というワケなんです。まぁ、マチュピチュのような場所ですね。↑高知にそんな標高の高い山あったっけっか？とにかく、雲の上って言うほど高い場所って事ｗそこで、ゆすはら町限定のスイーツをGetしました！ソレが「雲の上ドーナツ」だったワケですが、種類によって値段が違うので少し悩んでいました。そんな時、愛想の良い女性店員さんが声を掛けてくれた。でもって、個人的なオススメは“塩”と教えてくださいました。なにせ「雲の上ドーナツ」ですもんね。雲の色と白が重なるしね。併せて、国内シェア50%以上と高知が誇る“ゆず”をチョイスしました。ちなみにお値段は“塩”が300円で“ゆず”が260円となっています。で、肝心のお味はと申しますと、確実にお値段以上なのでオススメ♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
本日は年に数回あるかというレベルの高知から宇和島に抜けるルートでの移動のため途中で梼原（ゆすはらと読みます）町にある当店に訪問。以前タウン誌か何かで存在を見て行きたいと思っていたお店でした。当店がある梼原町（又は檮原町）は標高が高いところに位置し、「雲の上の町」とも呼ばれており、人口約3,000人と規模は小さいながら、街の雰囲気や行く道中も初見だと中々ワクワクします。建築好きな人は隈研吾さん関係でご存知かもしれませんね。オーダーした、もりおカレーはキーマカレーとバターチキンカレーの合盛りで、普通盛りでも中々ボリューミーだと思います。バターチキンカレーはバターと生クリームの風味が良く効いており、小さめにカットされたチキンとも相性抜群です。キーマカレーの方もスパイスが良く効いており、こちらもサフランライスとの相性抜群でした。あと、キーマカレーに入っているナスも甘みがあってすごく美味しかったです。上に乗っている玉子についても、煮卵のように味はしゅんでいるものではないですが、非常に美味しい玉子でした。チキンティッカも他のエスニックカレー屋さんのワイルドな味付けとはとは一味違い、しっかりと深みのある味付けがされている逸品でした。店内にも書いてありましたが、素材にはこだわっているようですので、このように美味しい食材で料理も美味しく頂くことができました。近くには四国カルストもありますので、四国訪問の際は一度梼原町に訪問して当店の美味しいカレーを召し上がってみてはいかがでしょうか。
天気の良い日は四国カルストから梼原へドライブ＼(^o^)／建築家　隈研吾設計「雲の上の図書館」でゆっくりしてランチで伺いました・ω・ウェイティングボードに記入して、30分待ちの間「まちの駅」で買い物（わさびなめ茸やあえてどこにもあるミレーを購入）・もりおカレー（バターチキンとキーマカレーのあいがけ）（1,100円）：人気No.1メニューの食べ方作法も書いてあります、まずはそれぞれ味わい、そしてまぜまぜして口に運ぶと至福のひと時が〜バターチキン旨い!でも辛口汗だく辛さは甘口、辛口、中辛、大辛、激辛の5種類ですが、辛めに設定してありますので、足らなければ目の前に辛味スパイスを入れるスタイルがお勧めです(ﾟ∀ﾟ)・ハートランドビールは500円、ネパールやインドのビールは各550円とお安い感じが嬉しいデスね。ごちそうさまでしたm(_ _)m
隈研吾さんが森の様な図書館を作りました！こんな図書館見た事ない！まるで木組に包まれた大きなリビングの様で、本好きには堪らない♡思い思いに時間を過ごし、美味しいスパイスカレーの店を発見して、BONGAさんへ☆彡小さなお店は人気で、ウェイティングリストに名前を書いて伺います。「充電させてもらえませんか？の出川さんも訪れたようです」メニューから、一番人気のもりおカレーを注文！辛さも甘口、中辛、辛口、大辛、激辛を選びます。ご飯の大盛りも追加料金で可能です。相方は中辛、私は大辛。。。卓上には辛さ増しのハリッサもあります。ハートランドの小瓶を注文して、暫し待ちます。もりおカレーは、バターチキンと、キーマのあいがけです。ライスはサフランライス。相方の中辛と大辛では、辛さのレベルも色も違います　笑笑私は甘いカレーが苦手なので、大辛にしましたが、結構な大辛(@_@)ビールが無いとちょっと辛い。。然し乍ら、カレーの美味しさは、しっかりとスパイス香り、トマトの酸味とバターチキンがとても美味しい♡キーマもサフランライスによく合います☆彡駐車場は役場に停める事が出来ますので、そちらを利用します。BONGAさんは、地域にしっかり根付いている美味しいスパイスカレーのお店でした☆彡おご馳走様でした♪♪最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
高知の檮原町。とても静かで雰囲気のいい歴史のある町です。有名な図書館目当てにいくも、ランチに悩みBongaさんへ。辛さも選べるうえにすべて美味しそうなメニューがならびます。ひと口食べるとわかるそのこだわりと質の高さ。まさかこんな山のなかですばらしいカレーに出会えるとは。ランチセットのドリンクもとてもよかったです。これはまた違うメニューをたべに訪れること間違いなしです。
山奥の町の、町中のカレー屋さん。あいがけカレー食べました。ココナッツカレーが、ココナッツの風味が良くてとても美味しい。普通の辛口は普通ですが、激辛の一つ下でも結構な辛さなので、辛さの差が激しいので注意。チャイもスパイスが程よくて美味しかった。チキンティッカは小さくて味も普通かな。
開店10分前に到着。運良く行列もなく　すんなり入店。もりおカレーとグリンカレー　チキンティッカを注文提供スピードも　味も美味しいかったけどもう少し　ルーが欲しかった。。市内からだと遠いけど　通りを散歩して図書館によって　プチ観光できて楽しかった。
高知市在住の息子夫婦のお勧めで、梼原町のこちらに伺いました。仁淀川、四万十川を渡って、愛媛県大洲市に向かう国道をひたすら山の中へ。隈研吾さんの設計で有名な図書館や町役場がある梼原町に到着。母はお店一番人気のバターチキンカレー、私は週変わりのレモンカレーを注文。どちらもスパイスがよく香って、程よい辛さ。あっという間に完食しました。米寿の母も、ロングドライブの疲れがあったのに、ペロリと平らげました。どうせ残すだろうと、バターチキンカレーをご相伴に預かれると思っていたのに、当てが外れました。充電させてもらえませんかの旅で出川哲朗が来たそうで、サインと写真が飾ってあります。とても素敵な町、そしてお店です。叶うことならまた伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
四国カルストを自転車‍♀️で一周途中に立ち寄らせて頂きました‼️注文したのは、もりおカレーバターチキンとキーマカレーの華麗なる共演‼️カレーのお店なのに、BGMが松山千春‼️渋い☺️
森のパン工房 chez-moi.立地は酷道として有名な国道439号沿い.名前通り秘境めいた場所にあるベーカリー.店内のパンは種類が豊富でハード系も陳列.素朴な味わいのパンが多く美味しいです.機会があれば再訪したい店ではありますね.
気になっていたパン屋さん。梼原方面から向かいました。本当にこんな場所にパン屋さんがあるの？と不安になってくる人気のない民家も少ない田舎道を行き無事辿り着けました。かわいい店内にはイートインスペースもありハード系からかわいい猫ちゃんのパンまで種類も豊富でした！よもぎの食パンがよもぎの香りがしっかりしていて美味しかったです♡
パネトーネが特に美味しい。小で500円しますが、ホントに日が経つにつれて美味しくなって、優しい酵母の香りとドライフルーツの香りがなんとも言えない。これはおすすめ。他にもジビエのカツサンドなんかがあり、自然で優しいパン屋さんでした。
シェムワさんに御伺いしました。「四国の秘境」レベルの場所ですが、このたび4度目。店員さんはみんな家族かと思って店員の女性に尋ねてみましたら違いまして、女性スタッフさんたちと男性のオーナーさんでしょうか。一生懸命経営されております。世界一綺麗な川として有名な四万十川の支流、梼原川が流れ、この川がまた凄い。魚が泳いでいるのが見えると同時にさかなが釣り堀よりも多い。目の前が道路を挟んで小さな直売所で、近くの農家さんがいろいろと出品しています。シェムワさんのこだわりは国産小麦と天然酵母。素材にこだわるかたなら、喜ばれると思います。種類も豊富でとにかく安くておいしい。都会とはまったく違い、下手するとこの原料なら半額近い価格です。パンは出来立てが9時前後、わたしは10時に訪れたところ、食パンサイズのパンが出来立てで、購入したところ、湯気の出ている出来立てをそのまま袋を閉めてしまうと持ち運びの際に御迷惑がかかるということで、いろいろと配慮した梱包をいただき、有難うございました。テイクアウトはもちろん、店内でも食事が出来ます。パンを選んで「食べていってもいいですか」と言えば、綺麗なお皿に取り分けてくれ、大きいパンは切って出してくれます。コーヒーもテイクアウトと店内があり、アイスコーヒーを頼むと、この氷のレベルに驚きます。都会の氷とはわけが違います。氷でここまで味が違うかと。周りは梼原川が流れ、地元の方々がきれいに整備してくれているので、少し上って川の周りを歩いてみてください。「久保谷セラピーロード」と言われていますが、上から登っても3キロ程度でしょうか。新しい発見があると思います。素材へのこだわりと、コーヒーまで美味しいですので、お近くを御寄りの際は、ぜひお立ち寄りください。またお邪魔させていただきます。誠に有難うございました。
田舎にひっそりと佇むパン屋さん雰囲気がよく、薪ストーブ、絵本が置いてあり、植物に囲まれたログハウスです。メンチカツは目が醒めるような美味しさで、ミルクティーは深く落ち着く味でした。家族で経営されてるそうです。
梼原の山奥にあるパン屋さん。国道より15キロ以上あります。山の狭い道に不慣れな方はご注意を。苦労していけばそれだけの価値はありますよ。パンだけでなく周囲の環境が素晴らしい。4月の新緑の時期でしたが、夏は深い緑と虫や沢の音が、秋の紅葉が素晴らしいと思います。パンの方は、天然酵母や国産の小麦など材料にこだわったパンがたくさんあり、どれもとても香ばしく焼けています。小麦の香りや香ばしい焼き加減、外はカリッとしていますが中はふんわり、しっとりとても美味しくて止まりません。買いすぎ注意ですね。ジャムやマーマレードも手作りで甘すぎず素材のフルーツをそのまま食べているようです。どれもおいしすぎですね。とても遠いですが周囲の景色を楽しみながらゆっくりいかれることをお勧めします。
タイトル通り山奥すぎる…途中不安になってナビで再検索するぐらい。こんな場所で需要があるのか？と心配になりながら車を走らせました。私が行ったのは17時過ぎ。少しずつパンが残っていたので残りのパンを片っ端から買った感じ。味にうるさい息子が「このパン美味しい！」と一口目で言い放ちました。しかも食べたのが子供があまり好まないハードタイプのパン。「これ固いんだけど嚙めば噛むほど美味しい」ホント、その通りでした。スイーツ系のパン生地も私の好きな酵母の香りがきちんとするパン。このクオリティでこのお値段はお得感があります。たどり着くまでにヘトヘトだったので次回は取り寄せで味わおうと決めた帰り道。その帰り道が分からず店員さんに尋ねたらとても親切に教えてくださいました。ありがとうございました。
珍しくほとんど風の吹かない天狗高原で記念撮影。秋吉台ほどの雄大さはないがここもカルストならではの別世界気分が味わえる。放牧された乳牛がそこらじゅうを闊歩しているがそんなにケモノ臭くないのはちゃんと手入れしてあるからだろうか？これなら確かに旨い牛乳が摂れそうだ。天狗高原からはこれまたひたすら酷道を繋いで最終的にヨサクと呼ばれる国道（酷道）439号線沿いを突っ走る。標高が下がり、気温が上がってきたのでインナーウェアを脱いで夏用にチェンジ（笑）森のパン工房シェ・ムア。そのヨサクが広くなった場所にあるので比較的目立つ立地ではある。だが店の周りはこんな感じでハッキリ言ってなんもないどどど田舎だ。クルマがないと生活できないだろう。実はこの森のパン工房シェ・ムアはバイク乗りのバイブル・ツーリングマップルに写真入りで掲載されておりその筋では比較的有名な店でもある。店舗と住居は別棟ながら一体のようでこちらに住まわれているようだ。物干し台に看板が取り付けてあってうまく目隠しになっている（笑）店内でもイートインできるスペースが設けてあるがベランダっていうか外でも食べることができる。喫煙者やこういう気持ちよい季節にはこっちの方が良かろう。店内からパン作りの作業場が見えるのだが中で大将が一生懸命パンを焼いておられた。店内はセルフでパンを選ぶのだがその種類は非常に多岐にわたって驚くほど多い。自分が選んだそのツーリングマップルにも紹介されていたトトロのあんパン。他にミニあんパンとミニクロワッサン。あんパンの中はこんな感じ。それほど甘くなくてスイーツ苦手なおぢさんには優しい味かな（笑）まあストレートっていうかそのままというかアンパンマンあんパン（笑）当然中身はあんパンだ。これが違っていたら変化球で面白いのにのぅ〜（笑）外がパイ生地で中にクリームが入っていたこれなんていうのかわからんがなかなか旨かった！こんな感じのオープンテラスで焼きたてパンを貪り喰う。今回は女性ライダーがひとりいたからまだいいけどむさ苦しいﾊﾞｲｸｵｻｰﾝの集団がここでそんなことしていたらちょっとねー・・・・（笑）結論からいえば特別旨い！！ってパンではないがこの典型的日本のド田舎シチュエーションとの合わせ技で一本！！そんな感じの森のパン工房シェ・ムアだった。http://zuzuzuzu9999.blog.fc2.com
私がこのお店の口コミを書くのは、天文学的低確率の偶然による。普段なら早朝に行動する鳥撮りが、諸般の事情が重なってこの日曜日に限って午後に出掛けることになった。その帰りがけ、公園の出入り口のところで、ちょっとした知り合いと出くわす。中華民国系の中華学校が演じる伝統芸能のコアなファン同士という、これまたとても奇な縁の知人ご夫妻なのだが、ちかごろは年賀状を往復するようになっていたので私が鳥撮りに出掛ける公園の近くにお住まいだということは承知していた。その旦那様と出くわしたのだったが、家に寄って行けと、半ば強引に私はお持ち帰りされてしまったのである。もちろん初訪問。なんかとてもメルヘンチックなリビングでお茶を頂きとりとめのない話題を繰り広げていると、そこへピンポ～ンとなにやら荷物が届く。なにがどうして届いたものか私は承知していないのだが、ともあれそれが高知県のこのお店から遙々送られてきたパンだったのだ。その場ですぐに私の目の前に出されたのは、あんパン。頂いてみると中身はゆず風味の餡で、あ、なるほどねといった美味しいあんパンでした。最近こういうもの目にすると写真を撮るんだよなぁ～なんて言えば撮れ撮れと、更に食べ物の話になればご夫妻も異様なほど横浜中華街のお店に強く、そんな成り行きから、この高知県のパン屋さんの口コミを私が載せる話になったのであった！！ただ、ゆずのあんパンを頂いた時点では、まあそういう薄いご縁のお店のことを・・・と、正直なところさほど乗り気でなかった。ところがだ。無理矢理持たされた別のパン（同じもの２個）。帰ってから頂いたら、素晴らしく美味しいのである♪私はパン喰いでないので、正しい言葉が出てこない。噛みきるのが難しいような堅さの、だたカリカリではなくもっちりした生地に、ベーコンも焼かれて乗っているパンだ。お腹が減っていたから異様にうまかったのかと思えば、必ずしも空腹でない翌日に食べたときも美味かった♪というわけで、送られてきた荷物に入っていた説明紙を写真に撮っておいたので、お店の名前と住所だけはわかった。ただその一枚紙も部分的にぼけて写っていて、パンの具体的な名前などはなにひとつわからず。だけど、経緯は知らねど、なるほど高知の山の中から横浜まで取り寄せ（かどうかは知らない）るだけのパンであること、私自身実感できたのでありました。ともあれ、なかなか凄い偶然でしょ？