高岡郡日高村にある、キッチン リトルシェフ。ホテルで長年にわたり料理長をされてた方が、お店をオープンされています。メニューは、週替わりランチ・土曜、日曜日メニュー等があります。平日は、週替わりランチ・本日のカレー・平日限定! サーロインステーキです。本日のカレー・ サーロインステーキのソースは週替わりで変わります。土日は、オムライス・本日のカレー・週替わりランチ(10~15食限定)です。全ての料理に、Aセット(スープ、サラダ付) Bセット(スープ、サラダ、ドリンク、本日のデザート付)が選べます。Aセットを頼んで、ドリンクのみ・本日のデザートのみ追加もできます。サーロインステーキAセット ￥1,800+ドリンクのみ追加 ￥150セットのスープは、かぼちゃのポタージュです。今週のステーキソースは、カボスバターとデミクリームソースです。　毎週違ったソースを味わえるのはいいかもしれません。美味しく頂きました。
高知に遊びに行った際に伺いました！広々として清潔感のある店内に総勢8人で伺いましたが、お客さんの入れ替わりでギリギリセーフで入店。奥に座敷もあり、ファミリー使いに良さそうです。週替わりパスタランチカレーランチお子さまセットビール♡をいただきました。前菜のじゃがいもポタージュスープが濃厚でとても美味しかったです。パスタもカレーもたくさんお野菜が添えてあり彩もよく、お味もとってもおいしかったです。オムライスストリートでオムライスを期待してましたが、祝日でオムライス売り切れ？か提供なし、で食べられなくて残念でした！また機会があれば伺いたいです！
週末に予約して伺いました。常にお席はいっぱいでしたので、予約をしておいた方がよいかと思います。オムカレーを頂きましたが、普通に美味しかったです。単品、スープとサラダのセット、➕デザートセットと選ぶことができました。
ふつうに美味しかったです。平日はサーロインステーキランチ、土日はオムライスがあります。平日、土日ともに日替わりランチ、日替わりカレーがあり、カレーはオムカレーもあります。もうちょいルウが欲しかったです。
オーナーシェフの沖原さんから、昨年の5月にオープンの案内をいただきながらなかなか行けずにいましたが、念願が叶ってやっと行って来ました。自分はとろとろ卵のオムライス+スープ・サラダ付き、妻は昔ながらのオムライス+スープ・サラダ付きをチョイスしましたが、どちらも大満足の美味しさでした。
高知県の日高村にオムライス街道なるものがあることをテレビで知り、高知来訪の機会に脚を伸ばしてみました。高知市内からは高速道路でもよりのICまであっという間、のどかな光景の中、わりと簡単にお店をみつけることができました。オムライス街道は数軒のお店があるはずですが、どうやらここが人気店のようです。テレビの取材も過去に何回もあったようです。お腹ペコペコだったのでボリュームのあるヘイ、ワンツーオムライスを注文。うん、正解でした。オムライスは丁寧な仕事されてるなーと感じるオムレツの焼き上がり。お隣の席のお客さんはトロッと真ん中を割って開くオムライスを頼んでいましたが、それも美しかったです。カツもサクっとあがっていて食べ応え満点。大満足のランチでした。お店のマスターも女将さんらしき方も笑顔で対応してくれて、いつまでも続けてほしいな、と思うお店でした。ご馳走様でした。
本日は、以前から行きたかったオムライス街道を攻めました。なつかしい、おちつく喫茶店。市内東部よりからは、高規格道路や高速道路、いのバイパスを利用すると結構早くて便利です。観光客の方でも、JRの駅から近いですから、おすすめです。該当のオムライスの店舗はいろいろありますから、好みで選ぶ感じですね。ふわトロで、美味しかったです。サラダ、スープ付きで1000円弱はコスパいいのでは？コーヒー付きだと嬉しいのですが。12時前に入った時には一番乗りでしたが、食べてる間にお客様が続々と。満席近くになりました。朝食を抜いて、11時にインがおすすめです。オムレツにナイフをいれると、卵がドバドバ。気分は、大門未知子。「自分失敗しないので！！」提供されたら、ぐずぐずしてると、卵固まるそうですよ。子供たちにもうけそうです！店員さんのサービスもよく、気持ちよく過ごせました。残念な1点。サラダが水っぽかったです。
マンマ亭.日高村で営業する気取りのない洋食店.大衆的な雰囲気で居心地の良い店ですね.昔ながらのオムライス，830円.いわゆる玉子がかためのオムライス..昭和を感じる味わいです.個人的には他にも気になるメニューが…イタリアンラーメンやらオムカレーやら.機会があれば再訪してみたいと思います.
昔ながらのケチャップオムライス、デミグラスソースのとろとろオムライス、どちらも美味しいですが、今日はオムレツを割るタイプ（メニュー名は忘れました）にしました。家ではなかなかこんな綺麗なオムレツ作れないので、プロの技だなぁと思いました。
地元どさ回り。日高手前でお昼時。村おこし的なアレか、いつの間にやらオムライス街道となっており。そーいや一度も行った事無いなとリクエスト。人気店のこちらに連れてってもらいまして。10分程待機の後、入店。入り口の陳列棚にはRKC「公園通りのウィークエンド」のパネルが、懐かしい！全く知らなんだけど、店主はガッツリYAZAWA。装飾もメニュー名もくまなくアイラブユー、OKな感じ(・∀・)厨房でフライパンを振るご主人を遠巻きに見て、うん納得wお母さんはニコニコとすんごく優しくて、お店全体の雰囲気◎＊昔ながらのオムライスセット ¥980現金のみサラダもちろんみじん切りトマトが散らばったやつ。トマト食べれない…(；´Д｀)同行の取引先さんにそっと引き取って頂きwスープは飲みやすいコンソメ。トマトスープやのうてよかった…オムライスネーミング通り、本当にオーソドックスなやつ。ケチャップ感もちょうどで凄く美味しい(・∀・)コーヒーやや煮詰まり感文旦シャーベット文旦風味が存分に。さっぱりしてめっちゃ美味い！人気店なのに凄く丁寧で、オシャレすぎずシャレは効いており楽しいお店。オムライス好きもトマト好きも軽ハコバンの後ろにE.YAZAWAって貼った人も是非一度！ご馳走様でした！ha〜ha〜♪
旅の最終日、安居渓谷、にこ淵、仁淀川屋形船と仁淀ブルーを堪能、朝は宿でとったから昼はいらないと思ったが、腹減ってきた。最終日のプランは詰め込みすぎたが、仕方ない。日高村の名物、トマトを使ったオムライス。オムライスって時間かかるからね。信号そばにあるので駐車が大変でクラクションも鳴らされつつ、ちょうど店内に入ることができ、30分くらいなので早いほうかな。後から来たお客さんは外で待ち時間。トマトが名物ですから、ケチャップライスも存分に味わえそう。昔ながらのオムライスや、カツがのったオムライスも旨そうですが、【トマトの神様が食べたオムライス】¥920オムレツ乗せオムライス流行りのナイフを入れると半熟の卵がどろ～ってなるやつですね。サラダとスープが来ると、早速オムライス。早めに切ってくださいとのことなので軽い気持ちで片手でナイフを入れると、うまく切れません。フォークも使い、なんとか広がった半熟のおむらいす。薄い生地のオムライスもよいでさが、やっぱり半熟のオムライス、たまらん。もう子供でもないのでグリーンピース入りのケチャップライスも食べられるかなと思ったけど、やっぱり鶏肉だけでいいかな(笑)ケチャップライスも、ケチャップも濃厚な日高村のオムライスでした。
高知県は中部に位置する日高村の名物はオムライスです。元々トマトが村の特産の一つで、それにあやかってケチャップを使うオムライスをウリにしていて。この村の県道沿いにはいくつもオムライスをウリにした店が軒を連ねている状態。で、このマンマ亭。店の方に聞くともう30年以上この場所で営業しているお店だとか。ただ、店内に入ってメニューを見てみると、ま〜オムライス一色。カレーライスやエビフライのランチセットみたいなものもあるにはあるが、肝心のオムライスに関してはすごーく優しい味。ボリュームはこんなものかと思うのだけど、人によってはこの優しい味が物足りなさに繋がるかも。オムライスの上に黒胡椒をパラパラ〜っとかけたいくらい。因みに。このお店のメニューの名前はどれも「ん？」と思えるもの。なんでも、店の店主が歌手矢沢永吉の熱烈なファンだとか。なるほど、そういうことなら納得できるか。
高知県の日高村にある人気のオムライス店。店主が矢沢永吉のファンで、店内には沢山の矢沢グッズがあり、メニューの名前も矢沢インスパイアを感じます笑何回か来た事があるのですが、今回は『トマトの神様が食べたオムライス』を注文。オムレツにナイフで切り込みを入れて開くとトロトロな卵がケチャップライスを包み込み、見事なドレスを纏いました。味もかなり美味しいので人気なのが納得できます。店内は2人でお店を回しているので、少し待ち時間はありますが、高知県はカツオだけではなくオムライスにも定評があるので、訪れた方は是非とも寄ってみて下さい。
デミグラスソースのオムライスを注文しました。サラダとスープがセットなのですが、オムライスと同時に出てくるスタイルで、ひとテーブルごとの対応という形なので席についてからもしばらく待つ可能性があります。割るととろっとろの卵が出てきてとてもおいしかったです。
にこ淵、やすい渓谷からの帰り、お昼食べたいよねと、ひらめいたのが、このお店。トマトの村日高村。高知までの帰り道に近い場所だったので寄ってみました。14：00過ぎに到着。昔ながらのオムライスセット注文。少し時間がかかりますとのことでしたが、そんなに遅くなく、気になりませんでした！オムライス、美味しい〜トマトの味が濃い。食後にデザート文旦のシャーベットで、お口さっぱり。私たちで材料が終わりということでお店はcloseになりました！食べられてラッキー。食後は向かいの八百屋さんで文旦とトマトをお安くゲット。少し先の村の駅でも、トマトを、買いとても、楽しい時間を過ごしました。
ふわとろ〜なオムライス！自分でナイフで切れめを入れていくととろとろ卵が広がります。エビフライも追加で注文。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
本日、14:00頃に伺いました。まず入り口から白いマイクスタンドとライブグッズがお出迎え。店内のBGMはもちろんYAZAWA料理を注文して曲を口ずさみながら待ってるときました。「トマトの神様が食べたオムライス」オムライスはトマトケチャップがやっぱり好きかも店内の雰囲気もよく美味しく頂きました。
日高村オムライス街道にある「マンマ亭」さんで遅めのお昼ごはんを食べに行きました。14時頃に入りましたが、店内は半分以上座っていました(^_^;人気店ですね(^-^)「料理提供まで10分以上かかりますが、いいでしょうか？」と聞かれ快諾！『トマトの神様が食べたオムライス』を注文しました。待つこと約8分、到着！店主が頑張ってくれました(^O^)早めに玉子は割ってくださいね、と言われ写メを撮ったあとすぐにナイフで割りました。ふわとろな玉子で覆われます！追いケチャップをして実食です。ケチャップライスがしっとりしていて美味い(o^o^o)見た目だけでなく、味もクオリティの高いオムライスです。サラダとスープがついているのでお得です！男性だとボリューム感が足りないかもしれません(^-^;)完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした(^人^)
オムライス街道とのことで一番有名なところへ！味は…普通でした。シンプルな味付けでという感じです。ふわふわの卵はすごくよかったと思います。有名人も来られているようで昼もすぐ満席でした。ご馳走様でした！
オムライス大好きどこに行ってもあれば頼んじゃう大抵どこで食べても美味しいオムライス普段はわざわざオムライス食べに出向くなんてないけどオムライス街道を知れば、行くしかないwならば、まずはマンマ亭さん。と言うことで、昔ながらのオムライスとトマト神様の、、、女子受けしそうなフワトロオムレツがのった神様オムライス想像通りのお味でございます。一応ナイフで割って崩しましたが本当はそのまま食べたかった。昔ながらのオムライス一番好きなオムライスはハード薄焼玉子のオムライスですので、これかなぁ。ザ・オムライスって感じで満足でした。お昼ご飯にちょうど良い感じのボリュームと平均的なお味。オムライスはそういうもんです。ご馳走様でした。
オムライス街道へ行ったからには、ぜひ2軒食べ比べたい！はい、こちらは、高知市側から、オムライス街道に入ると、一番最初に見えてくるお店です。店内は謎の矢沢永吉だらけですが、至って真面目なオムライス屋さん。オムライスの種類が豊富なのと、どれも食べてみたい～！と思わせる魅力があるのが特徴。オーダーしたのは、ケチャップライスにふわふわの玉子がのっかって、自分でスプーンを入れて、パッカーンて割るタイプの、・トマトの神様が食べたオムライス880円だれ？ｗもうひとつは、デミグラスソースの海に浸かった、・ダイヤモンドムーンオムライス980円どちらも、サラダとスープ付。お店に入って、席に着くまでに40分。オーダーして、出てくるまでに30分。めちゃめちゃ待ちましたけど、大丈夫。2軒目です(*´▽｀*)よゆう！食べてみると、なるほど、神様が食べた～の方はケチャップを愉しむためのオムライスで、オムライス街道に求めていたのは、これこれ！まさに正統派のオムライスです。ひとつひとつ丁寧にフライパンを振っているのが厨房からの音でも分かります。愚直。YAZAWA好きに手を抜く人はいませんね！さすがです。デミグラスソースも、さらっとしていて、子供たちでも食べ進めやすいタイプ。すっきりしていながらも、濃厚さも感じます。美味しい！こちらもおすすめしたくなる、オムライスのお店さんでした。ご馳走様！
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ♪日高村のオムライス街道にやってきました！お店をしっかり選んでこちらにやってきました！「マンマ亭」さん。国道沿いにお店はありました。日高村は"村"ですが、イメージしていた"村"よりはお店なんかも多くて都会的なところですね(b'3`*)店内に入ります。サインがいっぱい！ギターに書かれていたサイン、誰のかな？店主様は矢沢永吉さんが好きなのかな？グッズがところどころにあります。テーブル席に着席。テーブルが若干狭いなと感じました。案の定、3人分のお料理がテーブルに並ぶとかなり狭くて苦労しました。メニューを見ます。オムライスが7種類。それ以外にも麺や定食系の7種類。私たちはもちろんオムライス狙いです。以下、本日いただいたもの。◎トマトの神様が食べたオムライス（830円）ライスの上のオムレツを半分に割って、とろ〜りさせる系のオムライスです(b'3`*)意味わかるかな？？これこれ、これが食べたかったんだよぉおぉ(o’∀’o)予想通りのフワトロオムライス♪♪別皿のトマトケチャップをかけていただきます！ライスはシンプルなケチャップライス。味としては王道な味でした(o’∀’o)◎ヘイ！ワンツー！オムライス（1280円）オムライス＋ポークカツのコンビです。オムライスはナチュラルなものですね。ポークカツは熱々の揚げたて、デミグラスソースがよく合います(b'3`*)ボリュームもたっぷり♪♪ごちそうさまでした！次は麺類も試してみたいです(b'3`*)
雨ジャージャーの火曜日ワクチン後の今月はあまり鍛えてないから、ウエイトオーバー気味やろうか。朝イチ鏡川沿いをランニングし、午後は仁淀川。仁淀ブルーは、今日もない。なんか美味しいもんはと。日高村は、オムライス有名なんやね。日高村トマト。昼夜の寒暖差がデカイから、ええトマトができるらしい。まんま亭が、お近くやった。夫婦お二人でされてる。お客、若者も多いなぁ。男性ばっかや。オムライスとトンカツ、ドリームなコラボレーションや　笑笑メニューいっぱい。いろいろ食べたい、よいお店やなぁ。よいお昼ゴハンの日は、気分良いっ。サンキュまんま亭。
機会ができたので伺いました。こちら日高村オムライス街道の1店で、はずいぶん若い時に伺ったっきり行く機会を逃してましたがようやく伺うことができました。入りまずはメニューを見てと言いたいのですが実はもうこれにしようと思っていました。トマトの神様が食べたオムライス　を注文オムレツ乗せオムライスとなります。こちらは矢沢永吉さんが好きでして、メニューもなかなかユニークです。乗ってくれHa〜Haオムライスはとろとろ卵のオムライスデミグラスソース。昔ながらのオムライス、他ラーメン、ナポリタン、カレーライス、ピラフなどなどスープにサラダにオムライスまずはオムライスを自分で開きますおおっ！とろっと感♪そしてケチャップはお好みで。オムライスはとろっとして美味しいです。後、こちらは数か月前に一度訪問してたのでその時はシンプルにオムライスと思って上を向いて歩こうオムライス　を注文。（今は昔ながらのオムライスという名前になっていると思います）その他色々魅力的なメニューもありますがその時は普通のオムライスにしました。形がすごく綺麗なオムライス。早速。オムライスは味が濃く美味しかったです。という訳でまた乗ってくれHa〜Haオムライスを食べに伺います！
オムライス街道にあるマンマ亭さん♫Instagramで完璧なルックスの、オムライスにナポリタン❣️オムライスは、オムレツ乗せオムライス（スープ・サラダ付き）830円。昔懐かしいナポリタン（サラダ付き）830円ナポリタンのメニューをよく見ると、スパゲッテーになってます　笑笑お店は早くから空いてますが、オムライスが出来るのは11時からなので、注意が必要です。お店の前に車を停めて、11時ちょうどに入店( ^ω^ )どっからみても、普通の喫茶店。ですが、注文を受けてから、フライパンで丁寧に煽ってる音が聴こえます☆もう、美味しい音❤️オムレツ乗せオムライスは、到着すると直ぐに割ってくださいとの事です。オムレツにナイフをスーーっと入れて、ふわとろのオムレツは、プルプルと半熟状態(o^^o)そして備え付けのケチャップを上からかけます。デミソースじゃ無くて、ケチャップ❤️一口頬張ると、ご主人の丁寧な煽りで、パラフワのチキンライスは、スプーンが止まらないおいしさ♫ナポリタンも、懐かしい美味しさで、唸る様な味ではありませんが、きっとこの町の人達は、マンマ亭さんのオムライスや、ナポリタンが忘れられない味になるのでしょうね♫素朴だけど、パーフェクト❣️ペロリとたべちゃいますよ♫おご馳走様でした☆☆☆
今日訪問したのが、高岡郡日高村にある、お食事処 サンフラワーレスト。オムライス街道、行かないうちに参加店舗が増えてますね。　全店舗訪問したいが、いつになる事やらｗｗ他にもメニューありますが、オムライスメニューは副菜合わせると数種類あります。　オムライス街道と言えば、ここではスタンダードオムライスを頼むべきだが、当店人気No1のオムライスにしましたｗデミソースオムライス：デミソースオムライス・スープ・サラダ等付いています。　きのこがたっぷりのデミソース、円やかでスプーンが進みますｗ美味しく頂きました。
地元の方に美味しいと聞いて訪問しました。オムライスの味は大体想像がつくので、予想外って難しいと思うのですが、まさに想定外のお味でした。ホントに美味しいオムライスで、また食べに行きたいです。御馳走さまでした。
日高村を通る国道33号はオムライス街道と呼ばれている。村特産の甘いトマトを使ったケチャップを使ったオムライスの店が多数ある。案内所ではパンフレットやオムライススタンプラリーの用紙をもらえる。自分的には、こちらがオムライス4軒目。村の駅ひだかという、道の駅のような施設の道路を挟んだ向かい側にある（ちなみに、村の駅にもオムライスの店が2軒ある）。見た目は小さな小屋風であるが、中に入ると意外と広い（ちょっと照明が暗いけど）。オムライスとのセットメニューが何種類もあるほか、洋食屋喫茶メニューが多数。オムライスとうどんのセットメニューを注文（よく考えたら、すごい組み合わせだ）。老夫婦が営んでいるが、ネット情報ではご主人はホテルでフレンチシェフをされていたようで、腕は確かなようだ。出てきたオムライスは、しっかりとした姿だ。甘酸っぱいトマトケチャップの味とバターの味がうまく融合し、さすが洋食のシェフである。オムライスって、簡単そうで奥が深い食べ物である。付け合わせの野菜も洋食屋さんならでは手の掛け方。うどんは、濃いめの味付け、オムライスと何故か合う。カニカマが入っているのが珍しい。お店の店構え以上に中身の濃いお店でした。ごちそうさま。
高知県日高村という村にオムライス街道があるとの事で、人生初の日高村訪問。日高村には10店舗程(ゴルフ場も含む)オムライスを出す店があるとの事。人気らしい“まんま亭”は日曜日休みとの事でフィーリングで同店を選択訪問。高知市内から車で30分程。店入口はお洒落なカフェ風な雰囲気。でも店内に入るといきなり婦人服が売られておりギャップ。店内はテーブル席中心30席弱。ご夫婦お二人で切り盛りされてました。ご主人はホテルフレンチ出身との事。3人で「オムライス　スタンダード(750円)」×2、「カキフライとスタンダードオムライス(1100円)」「ナポリタン(750円)」単品「海老フライ(450円)」を。オムライスは他にデミグラス・シーフード・ガーリックの計4種。オムライスのルックスは薄卵にケチャップライスでとてもシンプルで懐かしい好きなタイプ。ケチャップはトマトの産地らしく非常に濃いですね。でも、小生的にはちょっと塩分強いかな。ケチャップが美味しいならナポリタンも絶対美味しいはずでオーダーもクリームが掛かっており、正直必要なし。折角の濃厚ケチャップが微妙な味わいに。昭和ではないですね。全体的には接客もよく悪くないんですが、味的にはひと手間が逆に。。。　個人差はあるでしょうが。
日高村に行く。あ、茂平自販機があったよ。茂平推しなんですよ日高村。じゃあちょっと飯食おうか・・・・・・・・オムライスを！今まで行ってない所・・・・。ここだ。サンフラワー・・・・ひまわりっぽくてオムライスっぽい。色合いからしてオムライス特化っぽい。期待がじゅるりする。駐車場は2か所にあって、それなり停めれる、みっちり停めると10台近く？入ると、中空間が割と独特。日高村の観光パンフやお店の情報が載ってある。ジモト愛。通り抜けて入店。着席。喫茶店感のあるレストランだ。モーニングは今はやってないみたいだけど。10時台からオムライス行けた気がする。10時ならモーニングオムライスと言えるのではないか。ひゃっほぅ（テンション上がる様）。着席。メニューはオムライスが2ページもある。ナポリタンやら日替わりやらもあるみたいだが、ムシマルの心はオムライスにあまりにも接近しすぎていた。運命は交差し、ケチャップはかかる。3分悩んで、オムライス＋カラアゲセット950円を選択。他の最終候補は「オムライスシーフードソース」「オムライスガーリック風味」であった。スタンダードがいいだろうという脳内ムシマル与党が意見を出し、冒険心の強いムシマルマインドも、「唐揚げがつくのなら」という条件合意を見た。唐揚げの満足感よ永遠なれ。待つ。シェフはホテルかフレンチレストランかどこかのシェフ経歴を持つとのこと。楽しみ。来た、オーソドックス、そしてお腹がふっくらしている愛嬌のある姿。日高村っぽく、ケチャップたっぷり。匙を入れる。抵抗は一瞬、薄いオム皮を越えて米到達。ぱくり。このオムライスは俺に刺さった。かけケチャップでちょっと濃くなったチキンライス、酸味が立ってあとから甘味。むしろ卵はクッションのように。ちょっと濃い目なのがよい、バターの香りがする。なんとなくバターって嗜好品の趣があって、庶民の贅沢的な感じがする。ムシマルだけだろうか？あ、マッシュルームでなくてシメジ入ってる。いいよいいよ。唐揚げは大きなものが３つ。柔らかいもも肉で、肉厚。味は染み出るような優しめの味付けであるので、オムライスとのバランスが取れている。完食。お腹がくちくなる、このあと須崎のとがの行ってみたいなと思ったけれどお腹いっぱいでお昼ハシゴは無理なようだった。酸味がよかったな、ちょっと強めで夏とかにもおいしく止まらないんでないだろうか。書籍コーナーにあったので読んでいた『僕と大家さん』（カラテカ矢部）が、思いのほか面白く食後のコーヒーを頼んでまで読んでしまう。＋100円。うん、いいな。落ち着く。ボリュームも満足である。
日高村の駅の前にあるオムライスがメインのレストラン。ご主人がフレンチのお店で働いていたそうですのでなかなか本格的なオムライスです。オムライスは３種類、スタンダード、シーフード、デミソースが用意されています。スタンダードとデミソースを注文してみました。スタンダードなオムライスはケチャップのコクと酸味、バターの香り、チキンライスのパラっと感が特徴のオムライスです。典型的な美味しいオムライス＋トマトのコクと酸味がアクセントのおいしさです。デミソースのオムライスはちょっと特徴的なソースが印象的です。ソースは、ひき肉やしめじも効いていますがローリエの香りが強く、エスニックな雰囲気が特徴的です。ちょっと特徴的ですので基本的には美味しく感じる方が多いとは思いますが、ちょっと好き嫌いがありそうなソースに感じました。けれど、スタンダードなオムライスが高いレベルで用意されているので、その他の選択肢としてこちらはこれぐらい特徴があった方が選ぶ楽しみがあります。しかももう１種類シーフードオムライスがあります。そちらはベシャメルソースを使ったオムライスでこれもまたスタンダード、デミソースとは違った個性がありそうで楽しみです。
高知観光の2日目に訪問。高知市民の人にオムライス街道があると聞いて訪問しました。いろいろなお店があるみたいだけど口コミとか見てここをチョイス。こじんまりしたお店で夫婦でされてる感じ。スタンダードオムライスとデミグラスオムライスを注文。チキンライスがぎゅうぎゅうに詰まった昔ながらのオムライス。美味しかったです( *´꒳`*)♡次は他のお店も行ってみたいかな。御馳走様でした。
おばあちゃまがいて心地よい空間
国道33号線沿い、日高村にあるたこ焼き屋さんです。たこ焼きと大判焼きが売られています。たこ焼きは8個350円税込です。大判焼き100円税込を購入。「回転焼きください」とお伝えしたら「大判焼きね」と言われました。作り置きですが温かいです。生地には味はないように感じました。甘さの強いゆるめのつぶあんで美味しかったです。
懐かしの味店の雰囲気も落ち着き、よかった。
高知中心部から車で30分くらいのところにこの店はある。高知市の西、高岡郡日高村は村特産のトマトの活用で国道33号線沿線をオムライス街道と名付け、オムライスで町おこしをしている。この店のオムライスは、玉子をケチャップライスに巻かず、帽子のような形にして売り出し中。中身はオーソドックスで味濃いめのオムライス。美味しかった、ご馳走様。
年末ゴルフ利用のランチにて。ゴルフ場は超不満だったが、レストランはメニューの種類も多く迷うくらいだった。食べたのは名物の記載があったあんかけ焼きそばだが、野菜具沢山の美味しいあんかけ焼きそばだった。
イカ団子、豚の唐揚げをシェアして一杯牛すじカレーハーフを。。写真失念
日高オムライス街道のスタンプラリーでやって来ました。ゴルフ場に併設のゴルフ客向けのレストランです。国道から15分はかかりますのでこのようなイベントが無ければゴルフをしない私が来ることは無いお店です。注文したのは、オムライス街道シールラリーのパンフレットに出ている「日高村特産フルーツトマトのオムライス（季節のサラダ・スープ付き）￥1,382 」です。パンフレットに添えられた説明は、大きめの鶏肉など具沢山のチキンライスに卵を３個分とバターを贅沢に使用したふわふわ卵で包んだオムライス。フルーツトマトの甘酸っぱさとフレッシュさが楽しめるシェフ自慢のトマトソースがさらに美味しさを引き立てます。 という事です。感想としては、ゴルフ場に併設でやる分にはこの値段でも仕方がないのかもしれませんが、オムライス街道シールラリーという事で食事メインでくるお客さん相手でやるには、もう少し値段と使用する食材の見直しが必要かと思いました。大きめと言われる鶏肉も食べかけのお皿で見栄えが悪いですが、写真を見てもらえれば…日高村をあげてのトマトや村のイメージづくりの取り組みですのでその辺も気にしたうえでの運営をお願いします。
高知の方のオススメ。芋屋金次郎さんの芋けんぴを買いに✨高知に何店舗かあり、大阪にもあるみたい。今回は本店へ。ショーケースにはモンブランや、スイーツポテトもあった。本日揚げたての芋けんぴがあり、賞味期限が3日という超限定品をゲット。ほのかに温かくて、どれも食べても長くて美味しい。見切り品みたいなやつも売っていてお得にゲット。帰りに高知空港でも売っていたけれど、やっぱり本店へ行くべき！
いつも高知市内に行くのですが、走っている時みつけた本店さん。お店も綺麗で揚げたて生けんぴが本当に美味しいし、待ち時間のないノンストレスで買い物できます。揚げたて芋けんぴもありこれは穴場生けんぴは揚げたてさつまいもに細かく砕いたけんぴと紅芋とバニラのミックスを食べましたこれなら市内に行かないって思いました。品揃えもよくごぼうけんぴが美味しかったです。
たまたま見つけて立ち寄りましたが、とてもオシャレで素敵なお店でした。ソフトクリーム、生菓子、たくさんの種類の芋けんぴ、選ぶのも楽しくて、おしゃれな雰囲気はお土産気に喜ばれそう！イートインでは、コロネを注文。冷えていてサクサクでお芋のクリーム？が美味しかったです。友達はお芋のソフトクリームを注文していて、少し食べさせてくれましたが、これも美味しかった！お土産では、紫芋チップスと塩けんぴ買いました。パッケージがオシャレでお土産で喜んでもらえたのでもっと買ってこれば良かったです。
土曜14:40に2名で訪問。店内盛況でした。駐車場広めで止めやすいです。わけあり芋チップ350円、紫芋ですが色がよく出なかったとのことでわけありです。味は同じとのことなので購入しました。できたてスイートポテト、美味しいです。
昔から大好きだった芋屋金次郎のお店へ！高知に行ったら絶対行こうと、決めていたお店です。昔はスーパーにも、渋谷の芋チップスが売ってて、大ファンだったのに、もう気軽に買えなくなって寂しい､､､ショップで、たんまり買い物した後に、横に併設しているcafeへ。お芋づくしのパフェを注文。あーーー幸せーーーー。本当にここのお芋美味しい！パフェの中には、芋餡や芋アイスに芋のスポンジ、更に芋けんぴを固めたもの、、、本当芋づくし。めっちゃ美味しかった。地元の人羨ましいです。
土佐のお菓子「芋けんぴ」こちらの芋けんぴは本当に美味しくて止まりません！お土産にも喜ばれます。ソフトクリーム(400円)お芋のコッテリ感と揚げたての芋けんぴがトッピングされていて美味しかったです。揚げたての芋けんぴ(550円)ショーケースには美味しそうなお芋のスイーツがたくさん。残念ながらスイートポテトが売り切れでしたので、お芋クローネをいただきました。こちらもクリーム感があり美味しかった。
2025/3/27頂き物。職場の方から頂きました。まずは、むらさき芋の芋チップを開封。甘さもちょうど良く、ポテトチップスくらいの薄さが良く、あっという間に１袋食べてしまいます。軽く食べられます。胃もたれも胸焼けもしないと思うくらい、あっさりしていて、とても美味しいです。これは残りの２種類も楽しみ。美味しいお菓子を頂き感謝です。
16時ごろ訪問。待ちなしだが先客5組ほど。ソフトクリームと芋モンブランを購入。その他揚げたて芋けんぴなど芋スイーツも数点購入。ソフトクリームはほんのり感じる芋風味が良い。一方の芋モンブランは芋感が全面に出てて美味しい。写真撮り忘れたが揚げたて芋けんぴも止まらないおいしさ。このお店きっかけで芋けんぴの美味しさを知ったのでまた寄りたい。
日本一の芋けんび生産量を誇る「谷食品株式会社」さんが、全国で親しまれる味を作り出すためにワ ンランク上を目指して出店した芋菓子専門店【芋屋金次郎】さん。油のしつこさがなく、砂糖の甘さは控えめ。口に含むと、カリッとした心地よい 食感と共に、さつまいも本来の風味が口いっぱいにひろがります。
高知県にある「芋舗 芋屋金次郎」高知県といえば、鰹や生姜が有名ですがさつまいもも有名ですね〜。紅芋ソフトがなかなか美味しそう！インスタ映えしそうなビジュアルも良しです。今回はお土産で芋けんぴをいただきました。特選芋けんぴ塩けんぴ…そういえば高知県は塩も美味しかったですねこちらの芋けんぴは程よい太さがあって、食べ応えがあるけど甘すぎなくて食べやすいのが特徴です。塩けんぴは甘さと塩気が絶妙なバランス。バニラアイスと一緒に食べてもいいかも。美味しかったです。ごちそうさまでした！
2024.12.3(火)いただきもの薄切りいもけんぴ黒ごま味をお土産でいただきました！普通の芋けんぴより薄くカットされてます。サクサク食感が良い感じ◎ぽりぽり軽くて食べやすい！程よい甘さで気に入りました♡美味しかったです、ありがとう！ごちそうさまでした〜♪
平日の14時半仁淀川を観光し市内のホテルに向かう途中揚げたての芋けんぴが売っている金次郎さんへ工場がすぐそばにあり駐車場も広め先客は3組くらい皆さんソフトクリームを食べてたのでもちろん食べた芋の味がしっかりする甘くて『シアワセー』しか言葉が出てこない◎本日揚げたて芋けんぴお目当ての“揚げたて芋けんぴ"工場が近いから作ってからすぐに提供ができのだろうまずは試食をポキッ柔らかい！けどいい硬さ芋の甘みがあって後付けの甘味料が気にならないすぐに購入を決めた◎シュトレンお芋ゴロゴロお豆ゴロゴロ素材を大切にされている製品を買わずにはいられなかった甘さはゴロゴロの子たちの力だけシュトレンだけど甘み控えめなところが気に入った毎年 どこのシュトレンを購入するか悩んじゃうけど金次郎さんのシュトレンは当たりだったクリスマスまでに大切に食べよういも姉ちゃんならぬ芋おばちゃん揚げたて芋けんぴは一度体験するとハマってしまう
高知旅行行く人必見✈️本気で調べて美味しかったおすすめグルメ⑦おすすめポイント3つ紹介！カツオだけじゃない！お芋と美味しいです！店名:芋屋金次郎　日高本店エリア:高知市内から車で15分程営業時間:10〜19:00Google:4.2ポイント①揚げたてを試食させてくれますー！②いもを楽しむソフトパフェがうますぎる！甘党は食べるべきー！③スタッフの方の対応も親切で空間もよかったです！金額いもを楽しむソフトパフェ　800円座るところは中に2席、外にもベンチがありました！
有名な芋けんぴのお店。もちろん芋けんぴは買ったけど、レジの横に出来立ての文字が目に入ってしまいスイートポテトも購入。自然な甘さで芋の味が濃く、コーヒーや紅茶が合うほっこりする味でした。近く寄った時はまた食べたいな。
ジャージー牛乳を使ったソフトと紫芋のソフト。滑らかで濃厚で、後味さっぱり♡いもやのソフト　300円#高知県#仁淀川#越知町#佐川町#日高村#芋屋金次郎日高本店#芋屋金次郎##運転大好き#2024#8月#帰省中のドライブ#食べた後は運動#消費#コロナウイルスが早く終息しますように#コロナに負けるな#大切な人を守るため#コロナ太りに注意❗️#リモートワーク#まだまだリモート生活続く#新しい生活様式
芋屋金次郎 日高本店.日高村にある芋屋金次郎の本店.東京や大阪にも店舗展開する人気店です.いも屋のソフト ミックス，300円.紫芋とジャージ牛乳のソフトクリーム.濃厚な味わいでオススメの一品ですな.店舗はキレイでオシャレな雰囲気.スタッフの接客も丁寧で入りやすいかな.高知の菓子店の代表格という存在ですね.
高知の芋屋金次郎は芋けんぴの有名店で、東京のデパートでも販売している高級なけんぴです。そんな芋屋金次郎では、サツマイモをアレンジした洋菓子もあります。『紫芋ソフト』のミックスをいただきましたが、ジャージー種の牛乳で作られたソフトクリームは濃厚で、紫芋の味もしっかり味わえて、絶品です。
駐車場あり　高知市芋けんぴを扱うお店です昨年ぶりです芋けんぴ自体に興味がないのですが、好きな人が多いのでお土産購入目的に来ました色々と試食も食べられますお好きな方ならお店で揚げたてけんぴもあるのでその場で食べるならオススメです店頭販売している紫芋ソフトは濃厚さと滑らかさで美味しいので、揚げたてけんぴを付け合わせとしてバリバリといただきましたスーパーで売ってる芋ケンピは食べたくもないですが、まぁここのお店なら食べてもいいかな？といった感じですごちそうさまでした2024.04高知day2
お土産の芋屋金次郎。芋舗 芋屋金次郎 日高本店0889-24-7476高知県高岡郡日高村本郷573-1https://tabelog.com/kochi/A3903/A390302/39003178/
四国一周(車中泊)ご当地飯の旅④藁焼きタタキを食べた後、少し観光したら小腹が減ったので糖分補給。最近、加齢のせいか甘い物、特に和菓子を欲するようになってきたのでこちらを訪問。若い頃、和菓子は「年寄りのおやつ」と思ってたのに、自身もその領域に足を踏み入れつつあるようだ。⚫「揚げたて芋けんぴ800円×2」⚫「紫ミックスソフトクリーム300円」もう何年も「芋けんぴ」なんて食べてなかったが、遥か昔に食べた甘ったるい物とは全然違った。非常に香ばしくカリカリで甘みも軽く、焼き芋を揚げたような風味がたまらない！車内でつまみ食いしたら、止まらない事が確定したので、店に戻ってもう一つ購入。その際、店頭で若いカップルがソフトクリームを美味しそうに食べてたので悔しくなり買ってしまったが、お洒落な店のガラス壁にオッサン１人でソフトを食ってる姿が写る…余計悲しくなった。
日高オムライス街道に参加しているお店の中ではちょっと異色の存在です。基本的には粉モンのお店でお好み焼きがメインメニューです。テーブルも鉄板のお好み焼きテーブルです。メニューもお好み焼き、やきそば、鉄板焼きメニュー、揚げ物で串カツが用意されています。オムライスは端の方のチョコッと乗っているだけです。元々オムソバという焼きそばの上にオムレツの乗ったメニューがあったようでそれのそばの部分をそばめしに変えてオムそば×ライスという事でオムライス的なメニューを作っています。平日の12時頃伺いましたが７割ほど席が埋まっておりお好み焼き屋さんとしては思いのほかいっぱいだったのでびっくりしました。オムライス街道のイベントとしてスタンプラリーをシールでやっていますのでその効果もありそうには思いますがお好み焼きを注文する人とオムライスのメニューを注文する人と半々ぐらいです。今回は、オムライス街道のシールブックになっている日高村が作って配布しているパンフレットで紹介されているオムライスのメニューである「ビバ！オムそば×ライスセット」を注文しました。オムライスと言ってもこちらのこれはお好み焼き屋さんらしくお好みソースで味付けられたそばめしの上にオムレツが乗っているものでオムライスとしてはかなり変わったものとなっています。このオムレツは中身の具が日高村のフルーツトマトを大きめにカットしたものが入っています。そばめしは少し甘めのお好みソースで味付けられており上に乗ったオムレツを開いて広げて食べるもオムレツをおかずにそばめしを食べる感じで若干別々感もありますがちょっと変わり種オムライスという事で納得です。セットのサラダとスープは写真のとおりです。次回訪問では、この時間には誰も注文していませんでしたがお店の名前の掲げられているたこやきを食べてみたいと思います。
時期的にバイクであちこち出来なくなるまで後一月有るかどうか・・・と言うことでオムライス街道のはしごをやってみた。とは言え自分の胃袋では3軒も4軒もは回れないし、何よりも美味しく食べられない。なので一番軽く食べられそうな道頓堀さんのオムそばに決定。だが・・・「支度中」の看板・・・開店時間を調べると11:30・・・腹ごなしも兼ねて仁淀川沿いを走る・・・12時前にもう一度お店を訪問・・・だが何故か未だ「支度中」の看板が・・・お店に入って訊いてみる・・・？？？他にお客入っている？なんで「支度中」を片付けない？近くの神社で「日高メシふぇすてぃばる」が行われるそうで、それで開店が遅くなったらしい。当然オムそばを注文。香ばしい香りが店内に充満・・・期待値もグングン上昇。20分ほど待ってやっと料理が出てくる。オムそばであるがよくあるようなオムそばでは無く、たまご焼きに包まれてはいない。焼きそばの上にトロトロふんわりに焼き上げられたオムレツが乗っている・・・これをオムそばと言って良いのかは少々疑問・・・だが美味ければOK？まずは焼きそばから・・・ごく普通の焼きそば・・・ただ普通の肉の代わりにベーコンが入っている。ソースは甘めで酸味と塩味、辛味は殆ど感じない。ソースに日高村特産のシュガートマトが使われているらしいがあまりトマト感は感じない・・・たまご焼きはもう完全にプレーンオムレツ・・・決して美味しくない訳では無いが、この料理を纏める何かが足らない。焼きそばもオムレツも美味しいんだけど、その二つを一つにした時のまとまり感が今ひとつ・・・もったいない感を感じる一品・・・かな・・・？それと・・・開店したら「支度中」の看板は片付けようよ？
R6年7月2日11:40日高知爆走食べ歩き3軒目高村のオムライス街道の中の『龍鳳』さんへWebを見てお伺いしました。土佐ジローさん家の親子オムライス+唐揚げ+海老フライ+スープ+おまかせサラダ（1300円）をいただきました。（国産鶏の唐揚げ・海老フライ・野菜サラダ・スープ付き）・細かく刻んだ親地鶏と土佐ジローの卵、鶏ガラスープを使った中華ベースのオムライス。昔ながらケチャップライスは食感と味わいにどこか懐かしさを感じていただきました♥♥♥♥・変わっていたのが斬新なぐらい地のトマトがオムライスの周囲を埋め尽くされている事と今まで味わった事の無いスープにびっくり(・・;)・ポテサラ、唐揚げ、海老フライも美味しくいただけました♥♥♥♥・チャンポン+ご飯セットが人気メニューみたいでした!!
オムライス街道の゙イベントに参加の゙龍鳳さんに行きました通り過ぎてしまう程、レトロな中華屋さん中に入ると地元の゙お客さんがおられ地元で人気の゙お店とわかりました中は明るく、綺麗にされてますチャンポンが有名らしく、新聞に取り上げられてましたオムライスの゙お皿には、半分に切ったプチトマトが並んで、鮮やかですスープ、サラダ、唐揚げ、海老フライまで着いてました素朴で優しい味の゙オムライス美味しく頂きました
中華屋でオムライス！でも 初めて来たので 普通に人気のチャンポンと天津飯(^^)
唐揚げ定食　900園
五目ラーメンセット
日高村を通ったので昼ごはんはオムライスに決定！！どのお店にしようかなと迷いましたがJR日下駅前のこちらのお店がすぐに入れそうでしたのでこちらにしました。オムライス定食はオムライスと唐揚げ、サラダとスープのセットです。オムライス以外は中華料理店の特色が出ています。オムライスの上にはフレッシュトマトが乗っています。オムライスの特徴はたっぷりのケチャップで炒められたチキンライス。トマト感たっぷりの中身が日高村って感じです。合わせて天津飯もちょっと分けていただいてみましたがこちらは中華料理店の本領発揮って感じでとてもおいしくフンワリできています。やっぱりこちらは中華料理店かな？次は一番の看板メニューのちゃんぽんをいただいてみたいと思いました。
オムライス1000えん！唐揚げはベリーハードな咬みごたえオムは昔懐かしい感じで、鳥肉も有るので良い(´▽｀)がしかしもう行かないかな、可能性が有るとしたらあんかけちゃんぽん食べに(´-ω-｀)
ランパスで五目そばセット700円→540円野菜の甘みがスープに沁み出て旨しです。
2024.  11.   3（日）本当は徳島に行こうとしてたけど雨模様だった徳島剣山お天気の都合で高知に決定❣️牧野公園をゆっくり散策し翌日は四国名山⛰ 奥工石山をカウント公園をお散歩してからのホテルまでの移動お昼がまだだったので何処かで…と思った。夜はひろめ市場に行く予定なのでガッツリは食べたくないので悩んでいると村の駅を発見〜　道の駅ではなく何じゃ？と思って入店するとすぐ目についたのがミニオムライス❣️手のひらサイズでパックに入ってる〜丁度いいサイズ感と見た目のビジュアルで即購入♡パックに入っていても美味しそうだったのだ☆車の中ですぐ食べてみるとまだ少し温かく思った以上に美味しくて感動❣️ご飯の固さが丁度よくバターの風味もいい〜トッピングのトマトソースは見た目通りトマトの粒感が残った口当たりのいいソースgood私には量も丁度よかった(^O^)一緒に買っていたカレーコロッケにも感動❣️ポテト全体がカレー味ではなくカレー味が真ん中にあってサンドされてるタイプ♡初めての口当たりで感動❤️程よく感じる牛肉とカレー風味のバランスがとにかく美味しかった〜♫村の駅に寄ったらこの２つはお勧めだね。あと　きびなごケンピ♡甘辛の味が止まらない美味しさ❤️ポリポリとカルシウムが摂れるけどビールも進む(^^;;美味しくご馳走さまでした〜(*^ω^*)／
この日と前日の2日間、高知旅をしてましたぁ〜(^o^)/楽しんごな事は、時間が経つのが早いですよね(^_^;)2日目も、すでに午後の3時頃‼︎ぼちぼちと、帰り道を走ってます!「レストラン高知」さんに向かってる時に、街道沿いに、ちょっと気になるトコが在ったんですよね( ˘ω˘ )なので、帰り道ついでに、寄ってみる事にしました!「村の駅 ひだか」ですね(^_^)v道の駅・海の駅・まちの駅なんかは、結構多く点在してると思うんやけど、村の駅って珍しぃ〜ですよね(°▽°)でもでも、屋号だけで、同じ様な気はしてたんですけどね!気になったら、寄ってみるのが、家訓です（笑）広い駐車場も完備してましたよ!とりまえず、館内へ!やっぱ、道の駅なんかと、ほぼほぼ同じでしたね(๑˃̵ᴗ˂̵)でもでも、こんなトコ、大好きなんで、宝探しですね!そんな中で、トマト推しの一角が有りました!嫁さんのアンテナが、反応したみたいやね(°▽°)土佐野菜の手作りトマトスープ、みどりのトマト 金色ジャムをピックアップ‼︎トマトスープは、完熟トマトがベースになってて、ほんのりジンジャー風味、乾燥野菜を入れると、意外に円やかで、飲み易くて、美味しかったですよ〜(〃ω〃)ジャムは、逆に完熟する前のヤツを使ってるみたいで、ちょっぴり酸味を感じるけど、フルーティーさも有って、食パンに塗って食べたけど、まいう〜でしたね\(//∇//)\それと、ビオラ ピーナッツ味クッキーもチョイス!エディブルフラワーがお洒落な、そのまんまピーナッツ味のクッキーでしたねσ(^_^;)オムライスが食べられるお店も有って、楽しんごなトコでしたねぇ〜(^o^)/機会があったら、ココのオムライスも食べてみたいよね!あわよくば、オムライス街道全制覇を目論んでます（笑）まだ、1軒だけなんやけどねぇ〜T^Tさてと、楽しんごな2日間でしたが、高知道で帰ります!次回は、何処へ行けるのかなぁ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)乞うご期待下さいねぇ〜*\(^o^)/*
高知県、「日高村」。。恥ずかしながら、これまで存じ上げなかったエリアですが、今回初訪問！！人口5000人弱の小さな村、日高村の特産はフルーツトマト！！！また、フルーツトマト等の地元食材を使ったオムライスを町の飲食店あげてメニューに織り込み、日高村オムライス街道として盛り上げる等、積極的な地域活性化に取り組まれている村ですρ( ^ｏ^)b_♪♪農産物のみならず、トマトソースやジャム等の加工品も充実！！今回はお邪魔できなかったムラカフェひだかにて、オムライスを食べることもできます(*´▽｀*)♪フルーツトマトは、甘味抜群！！！酸味とのバランス良く、想像を超える美味しさでした(●^o^●)♪♪他に買わせていただいた加工品も楽しみです(*^O^*)♪♪♪仁淀川流域の観光の際には、是非立ち寄りたい村、日高村でした！！！ごちそうさまでしたm(._.)m♪
地元にめちゃ愛されてる感が伝わってきました！
地元にめちゃ愛されてる感が伝わってきました！
2019年9月14日に訪問しましたよ～過去ログ更新です(*´∇｀)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°艸° *)ﾀﾏﾗﾝオムライス街道に来ましたオムライスを食べにですオムライスのお店が二店あります出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
機会ができたので伺いました。こちらは名前のとおり村の駅で、野菜などの直売をはじめ、地元のパン、お惣菜などを販売。そしてオムライス店が2店舗入っている村の駅です。日曜日。午前中でしたが結構駐車場もいっぱいで人もいっぱいでした。あまり気づきにくいのですが第2駐車場もあるようです（自分はここを訪れるたびに前の駐車場へ置くことができるので使った事ないです）今回はお昼にと思って、お惣菜コーナーへ。お弁当やお惣菜、そしてオムライス。で、目に入ったのは土日祝限定とまとカレー　日高村産のとまとでとまと果汁たっぷりのとまとカレーです。中辛くらいの辛さです。とのことで・・・購入！後はおいなりさんも購入です。その他ベーカリーフリーダムのパン、とがのシフォンのシフォンケーキ、パンなども販売しており、一気に有名店舗の美味しいところが手に入ります。お昼に早速。カレーは確かに中辛かなと思う位の辛さ。でも美味しかったです。おいなりさんもちらし寿司が入った感じのおいなりさんで美味しかったです。次回もまた機会があったら立ち寄りたいです。
日高にある、道の駅に似た村の駅ひだかに寄りました。ここで前に買ったチョコけんぴが目的でした。見回すと、文旦が5個入りのビニール袋に入っていて、なんと500円ですって!　１個あたり100円になりますね。めちゃめちゃ安いですね。購入して、その後のドライブに疲れたり、気分転換にいただきました。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2024年11月初旬…高知県内をドライブ♪室戸岬で海のブルーを…仁淀川で川のブルーを満喫♪途中、様々な名産品と出会った。その名産品は『村の駅ひだか』にも…村の駅という名の通り日高村にあります。ですが、謳い文句通り高知市から意外と近い！とは言え、まあまあ距離があり…(←どっちなの)ｗ予定して時間より、ほんの少し到着が遅れてしまった。そういう事情もあって、総菜や弁当は残っていなかった。そんな中、数種類のパンとあん餅を発見！で、すかさず購入！コレ、全部で840円だったのですが、お値段以上だと感じました。雰囲気もすごく良かっただけに、もう少し早い時間に訪問したかった。あと、隣接するレストランは営業している筈だったんだけど…営業時間が変更されていて、そっちの方も利用できなかったのよ。なので、もしまた訪問する機会があれば利用してみたい。いずれにせよ、とてもイイ感じの施設なのでオススメします。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
日高にある、道の駅に似た村の駅ひだかに寄りました。ここで前に買ったチョコけんぴが目的でした。見回すと、文旦が5個入りのビニール袋に入っていて、なんと500円ですって!　１個あたり100円になりますね。めちゃめちゃ安いですね。購入して、その後のドライブに疲れたり、気分転換にいただきました。
国道33号線沿い、日高村にある「村の駅」です。「道の駅」とどう違うのでしょうか。駐車場もあります。オムライス屋さんが2軒、併設されているのも面白いですね。仕出し屋矢野鮮魚店の盛り合わせ寿司を購入。少し酢飯がきつめですが美味しかったです。
牛丼に卵トッピングで注文。ここのレストランは惹かれるメニューがたくさん♪美味しいってみんな言いますね。なんかお肉が食べたくてこの日はお手頃の牛丼に。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
錦山カントリー倶楽部（ゴルフ場）のクラブハウスにあるレストランです。天井が高くて4人がけのテーブルがたくさん並んでいます。錦山オムライス1260円税込を注文。コンソメスープとサラダも付いています。硬すぎなくて中厚の卵生地の中にチキンライス、口に含むとバターの香りが食欲をそそります。ケチャップの酸味もきつすぎずよく合います。美味しいです。ゴルフ場ってこんな雰囲気なんですね。店員さんも礼儀正しくて良い印象を受けました。
牛丼に卵トッピングで注文。ここのレストランは惹かれるメニューがたくさん♪美味しいってみんな言いますね。なんかお肉が食べたくてこの日はお手頃の牛丼に。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
打ち納めに訪れた錦山カントリー倶楽部でのランチ。とにかくメニューが多くで選ぶのに目移りしてしまう。注文したのはオススメ件名物らしいホルモン焼きそば！牛ホルモンの脂が染み渡りとても美味しい焼きそばでした。他にも食べたいメニューがたくさん。満足できるゴルフ場のレストランでした。
数年振りに「日高村オムライス街道」へ訪れました。ゴルフ場である「錦山カントリークラブ」でオーソドックスながらも理想のオムライスを楽しみました!!オムライスもさることながら、私がメインでいただいたビーフシチューが絶品でした。ハーフサイズを注文したのですが、これが１人前の適量といったかんじで、非常に満足度の高いものでした。オムライスはデミグラスソースやカレーソース等、バリエーション豊富で今回はケチャップソースを食べなかったので次回はチャレンジしたいと思います。他の料理もたくさんあって、どれも美味しそうで必ず再訪したいです。ごちそうさまでした。
ランチは肉午後からパワーアップしてがんばります。錦山カントリー倶楽部0889-24-5311高知県高岡郡日高村下分2311-1https://tabelog.com/kochi/A3903/A390302/39006529/
芋けんぴ好きな人は多いです。老若男女関わらず1袋￥100以下と言うリーズナブルな値段で芋けんぴが売られていました。2袋購入し、職場へ持参小分けにして配ると喜ばれました。黒胡麻砂糖の効いた、甘さ控えめの美味しい芋けんぴでした。
サツマイモは、そんなに好きじゃないけど芋けんぴは、大好き❤いろんな種類を買ってみるけど、あっ…失敗やった…っていう商品もたくさん有ります✤胡麻けんぴ150g　298円+税金✤塩けんぴ105g　198円+税金どちらも国産「黄金千貫」使用細さも硬さも甘さもワタシ的にベスト〜✨特に胡麻けんぴの方は、食べだしたら止まらず〜たくさん入ってコスパ良し！シブヤさんの芋けんぴは、超おすすめ✨
芋かりんと　めちゃ美味い
昭和27年澁谷金次郎が創業し、昭和34年会社を設立した、さつま芋を原料にしたお菓子を全国に届けている。全さつま芋の年間使用量は15,000トンで、 芋けんぴ生産量は全国シェア50%を占めている。また、自社ブランドだけでなく、コンビニエンスストアや、大手量販店などのプライベートブランド商品も手がけている。今回は芋けんぴではなく、スイートポテトをいただいた^ ^スイートポテト  ☆3.2約50gの少し小ぶりなスイートポテト。しっとりとした食感に、濃厚な甘味にはコクもあり、少量であれば飽きることなく食べられる^ ^エネルギー:109kcal.
昭和27年創業、芋けんぴ生産量日本一の澁谷食品。昔ながらのばあちゃん菓子と思っていた芋けんぴを現代風にアレンジしたブランド『芋屋金次郎』が今や全国的に有名です。『芋屋金次郎』は味のバリエーションと小袋包装でオシャレな感じですが、今回頂いたのは、母体である澁谷食品のオーソドックスな元祖芋けんぴです。カンカン開けたら、なんと1キロも入ってました(笑)。添加物や人口甘味料は入っておらず、サツマイモ・砂糖・油のみのシンプルな安心スイーツです。ポテチより食物繊維が多く、塩分過多にもならないので、健康的。見かけはメチャクチャ硬そうですが、実際は断面に空洞があり、爽快なカリカリ感と食べやすさが特長です。というワケで、ウチの職場は只今芋けんぴ強化月間です(笑)。仕事しながらでもワンハンドで食べれるのがいいですね♪
渋谷食品のホームページをみるとこちらの会社の芋けんぴは全国シェア５０％であるという。実は芋けんぴが土佐、高知の名物であるというのは最近知った。今まで何気なく食べていたような、気にしていなかったような・・しかし５０％というのはすごい。こちらは渋谷食品の本社工場である。直営店もあるようだが、購入したのが業務用食品だったのでここに記入することにした。購入したのは高知ではなく、愛媛松山、ファミレスのココスである。業務用ルートなのだろうか。なぜ松山で芋けんぴを購入したかというと例の日経新聞プラスで全国２位になった芋菓子（芋けんぴ）のタムラ食品が愛媛の岩城島だったので、比較のためにこちらの商品を購入した（実はスーパーでも２種類購入）こちらの商品は袋入りで見た目が美味しそうであった。龍馬のシールも貼ってあったし。タムラ食品の芋菓子はとても美味しい。ただ通常の芋けんぴとは違うようである。我々が知っている、イメージする、芋けんぴはこちらの商品のほうである。堅くて砂糖がけんぴ全体になじんでいる。そしてちょっと油っぽい。全国シェア５０％なら今まで口にしたことがあるかもしれない。タムラの芋菓子と比較で何人かの人に食べてもらったが、こちらの方が美味しいという人もいた。好みなのかもしれない。（スーパーで購入した商品は論外。食べていたら気分がわるくなってしまった。けんぴと一口に言ってもやはり製品によってかなり違うものである）堅い食感を好む人はこちらの、業務用商品「ファミリーサイズ芋けんぴ４３０ｇ」がよいかもしれない。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】高知と言えば“塩けんぴ”！↑えっ！芋けんぴじゃなくて？芋けんぴは芋けんぴなんだけど…芋けんぴの中の“塩けんぴ”って商品。その名の通り、塩味の芋けんぴなんです。たまたま2種類の“塩けんぴ”を見付けたので…食べ比べしてみる事にしました(^^)vそのひとつが『澁谷食品』の“塩けんぴ”。「おいしさは大地から」をスローガンに掲げ、謳い文句は「シブヤは芋の可能性を掘る企業。」！これだけ気合が入った会社の“塩けんぴ”…美味しくないワケがないと思ったんだよねぇ～パッケージは、大手メーカーのポテチ的な感じで、どこのコンビニにでも並んでいそうな気がするくらい。ですが、この“塩けんぴ”、ヤバいかもしれない。芋けんぴ全般そうだけど、食べ始めたら止まらない。カロリー面でも糖質面でも食べ過ぎはダメ！だと思うんだけど…、やっぱ手が止まらない(^^;)細さ･硬さ･塩味･甘味すべてが適切で見事な出来栄え。生産、加工、販売と、一貫しているからこそなせる業か。
高知県室戸市のふるさと納税返礼品で【澁谷食品】の塩けんぴを。品名に「塩」と付いているだけあって、普通の芋けんぴに比べると微かにしょっぱさが強いかな？それとも先入観であんまり変わらないかな？どっちにしても、サツマイモの風味とカラッと油で揚がった食感、独特の甘じょっぱさは激ウマ！
私的に、圧倒的に芋けんぴナンバーワンメーカー、澁谷食品さん。その澁谷食品さんが手掛ける芋けんぴの極みブランドの芋屋金次郎の揚げたてけんぴ。揚げたて芋けんぴと、澁谷食品の普通に売られているケンピを食べ比べしました。ブラインドで食べ比べ…あれ？そんなはずはない…どちらの方が美味しいかわからない？けっこう「芋がもの言う」せいか、個体差があります。個体差ありすぎて、どっちがどう、とも言いづらい。出来立てけんぴの方が、長尺のけんぴが多かったのは間違いありません。うーん。圧倒的格差を期待したんですが…。だってユニットプライスは3倍近いし…。改めて言えるのは、私の舌なんてたいしたことない、ってことと、澁谷食品さんの芋けんぴは、ノーマル品でもやっぱりおいしい！と言うことかな。嫁さんは、違いがわかってました…(^◇^;)
2022年9月の話道の駅しゃりで、高校生が高知の物産を販売しています。本当はね、カツオのたたきを買いたかったけど冷凍品を買う準備してないし芋けんぴで諦めました渋谷食品普通の芋けんぴと塩けんぴを購入して食べ比べしてみたら塩けんぴがすごく美味しい♪フライドポテトみたいな風味これはいいまた食べたいなと思う味でしたごちそうさまでした。
（ししおどし）コンっ！！うまく詠めました。催事で購入することができました。芋けんぴに並ぶ土佐の名物、芋ちっぷ。小麦粉の代わりに手近にあったサツマイモを揚げてみたんだとか。それが今じゃ土佐の名物。それが芋ちっぷ誕生秘話です。・よさこい芋ちっぷ大人から子供まで食べられるお菓子。思ったより軽い食感。で一気に完食しちゃいました。芋けんぴも美味しそうですね。ごちそうさまでした。
オレは冷たい人間でさお見舞いに行くのが苦手です特に余命が見えているような人のが昔は本人には宣告されなかったから本人は分かってなかったんだけどなんで行かないのか変わった姿を見たくないからいたたまれなくなるっしょまぁ、間違いなく後悔するよ行けば良かったって、、、、渋谷のおばさんのお見舞いも行かなかったなぁ～～四国フェアをやってました田舎では貴重な稼ぎどころです偶然ですから、、、、、、片っ端に買うわけにはいきませんちゃんと登録ある店を確認してから買います４軒目は高知県高岡郡日高村渋谷食品高知県は行きましたが日高村には行ってないと思います芋けんぴですね胡麻けんぴだって高知県は仕事で行きました現地の人にご馳走になった「カツオ尽くし」オレ、カツオのたたきさえも好きじゃなかったし“なんて店に連れてくるんだよ！”、、、って、テンションだだ下がりだったんだわ出てきたのはたたきだけじゃなく、、、アタマから内臓まで文字通りの「カツオ尽くし」あぁ～～～全然無理だよと、いつもなら全く手を付けないで終わるんだけどこの時はオレが主役、、、まさか何にも食べないなんてできるもんじゃないし、、、、目をつぶって食べたよ、、、、、、、、気持ちは鼻もつまんでいたと思う目が見開いたね、、、美味しくてやっぱり本場は違うもんだってね、、、、トマトも美味しかったなぁ～～～で、いもけんぴだよこれも好きだねで、しばらく袋は開きませんでした開いたところを見たときには、、、もう既に半分なくなっていました「はぁ～～～いつ食ったのよ？？」「夕べ食べたんだけど、、、、食べ始めたら止まらなくて、、、」だとで、これだけにしよ、、、って皿にあけますがなんと２回足しました、、やばいッス食感は硬いッス甘さは抑えめです、、、ってイモの味だけじゃないよねいやぁ～～～とにかく、、止めましたやばすぎです、、、、、
高知県にある和菓子の製造、販売をしているところなのかな。よく分かりませんが、差し入れとしていただいた、芋けんぴの製造元を見るとこちらの名前が書いてありました。ジップロック式の入れ物で安心。封を開けると、見た目からして美味しそうな芋けんぴ。しっかりとした硬さで、上質な印象。噛むと広がる芋の自然な甘みがたまらない。風味もとても良いですね。砂糖というか、甘味料がそんなに強くない、芋の味が伝わるように仕上げてあるのが良いですね。美味しい芋けんぴでした。
妹から貰いました。芋好きの私の為に買ってきてくれたものです。食べログ検索したら登録されてたのでレビューしておきます。塩けんぴ、賞味期限は3ヶ月程度。145g入っており、100g当たり495キロカロリー(*ﾟ∀ﾟ*)芋けんぴのカロリーは高い_(:3 」∠)_細めな気がします〜〜細いがゆえに短くなってしまってるのも多々ありました。長ーいのもありました。ほんのり塩味がして、甘くて美味しかったです(*´ω`*)芋けんぴと言えば高知県なので、高知県にも行ってみたいのです(*ﾟ∀ﾟ*)
いつものように買い物中ﾐﾆ催地ｺｰﾅｰにて、美味しそうなｽｲｰﾂ発見『いもそのまま　紫いもｽｲｰﾄ』同じく『いもようかん』紫いも好きだし、いもようかんも美味しそう♪ｺﾝﾋﾞﾆでｽｲｰﾄﾎﾟﾃﾄ購入していたこともあり、食べ比べ目的？で、ｶｺﾞの中へ(*￣∇￣)ノ☆紫いも→ﾊﾟｯｹｰｼﾞ開けて、まずﾋﾞｯｸﾘ(oﾟДﾟﾉ)ﾉ真紫！本当にそのままです(笑)砂糖を使わず素材そのまま使用して、形にしたのかな？という感じがしますお芋の甘さで食べれるので、充分美味しいですただ、水分が取られそうになるので、飲み物は必須かな？(・＿・;☆いもようかん→ｺﾁﾗも、やっぱりそのまんまお芋しかも、羊羮ではなく四角くなったｽｲｰﾄﾎﾟﾃﾄみたいですf(^_^;食感もｽｲｰﾄﾎﾟﾃﾄ。羊羮って…最初はこんな感じだったのかな…？ﾅﾝﾁｬｯﾃ羊羮を期待していたから、その面ではｶﾞｯｶﾘでも、味は良かったです。お芋そのものです値段も130円くらいだったので、たまに食べるなら良いｵﾔﾂですね
黄金千貫（コガネセンガン）から作った『いもけんぴ』♪本日の恋に落ちた瞬間～ 2014年　11月上旬　平日　昼 ～今日は、帰宅したらテーブルの上にいもけんぴ発見！！( ☆∀☆)ｗ((´ω｀))wワオッ！！コガネセンガン芋から作った『いもけんぴ』と書いてあるのではないか！！芋焼酎の主原料の黄金千貫（コガネセンガン）と同じですね。(((o(^｡^”)o)))ﾜｸﾜｸ★料理・盛り付け★☆3.5★食べた物・味★☆3.7【いもけんぴ】思ったより大きくカリッカリ！食べ応えもあり、味の方も文句なし。家族も大好評！我が家の定番に決定！芋焼酎と一緒に食べました！！さらにうっまっ♪まっまっまっまま♪★笑顔・サービス★☆3.5★使った金額・コストパフォーマンス★☆3.7★一言・つぶやき★☆ごちそーさま(^-^)
2019年9月に訪問しましたよ～百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏチラシにて猫カフェを発見しましためいっこちゃん七歳は猫カフェ初潜入皆、愛嬌があってかわゆい出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️