非常に良いランチ
この日の夕飯は数人でおもやさんへ行って来ました。私は初めての来店でしたが、思っていたより素敵な店内でビックリ。まずは軽く飲みながらみんなでつまめるものをいくつか注文してみました。主人の家族も一緒でしたのでお料理の写真全部は撮れなかったのが残念だけれど・・・天婦羅はサクサクで、コーンのかき揚げが甘くて特に美味しかったな。京生麩の揚げ出しももちもち食感がいい感じだね。主人のお母さまがお気に入りの「焼さば寿司」を分けていただく。8切れくらいあったかな？結構大きかったです。とても肉厚な富山からのとろ鯖は脂のノリも最高。ゴマ入りのご飯も香ばしく、間にはいっていた大葉の香りもまた絶妙なアクセントに。お母さま絶賛なのも納得な美味しさでした。これはまた食べたいな。焼鳥丼も少しおすそ分けいただきお腹は満腹。居酒屋的な一品料理がとても豊富ですが、定食類のメニューもあるのでご飯だけの利用も気軽にできそうです
■注文内容鰹たたき 税込1,700円ご飯セット 税込300円※PayPay決済可■感想高知市街から西へ高速道で40分程カツオ漁が盛んな町にある「久礼大正町市場」市場と名はついてるけど小規模な商店街といった感じその一番奥にある田中鮮魚店サンここの鰹を食べに全国から客が来るそうなまた「ここで食べるともう他で鰹食えなくなる」なんて話も…正式には魚屋さんなのですが、買った魚を向かいの漁師小屋ですぐいただくことができます漁師小屋で食べる手順はこんな感じ…ウェイティングシートに名前と人数を書く↓魚を選んで清算、整理券を貰う↓整理券の番号をウェイティングシートの自分のとこに書くタタキや刺身は大きさにより値段が違うので、食べられる量のを選んでいきましょう選んだのは1,710円の鰹タタキ1本ご飯セット300円を付けたら10円おまけしてくれて2千円ポッキリ整理券の番号を呼ばれたら店内へお冷はセルフで入れるようになってます鰹は背側の身を選んだので大振り断面の色がとにかく美しく香りが良い鰹にありがちな鉄臭いにおいは全くなく爽やかポン酢もあるけど塩とワサビでいくのが旨い合間にニンニクを添えていただくとまた旨いニンニクはリクエストすると多めに盛ってくれます厚い鰹節はご飯に乗っけて醤油を垂らしていただくこのご飯も凄く香りが高くて美味しいやつそして鯛からダシを取った味噌汁もたまらない超新鮮なタタキが10切れ程入ってこのお値段ならお得できれば1人じゃなく2～3人くらいで来て、タタキと刺身の両方を食べ比べるのが良いかも今回は戻り鰹の時期にいただいたので、来年はメジカの季節(8～9月)を狙って来たいですね＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所・アクセス車…高知ICから中土佐ICまで約40分、中土佐ICから5分徒歩…JR土佐久礼駅から5分駐車場は大正町市場無料駐車場3ヶ所有■メニュー鰹(たたき・刺身)、ウツボたたき、その他鮮魚刺身、干物等■店内の様子カウンター席少しとテーブル席■訪問時の店舗情報所在：高知県高岡郡中土佐町久礼6382電話：0889-52-2729営業時間：9:00～17:00(漁師小屋10:00～15:00)定休日：水曜日、元日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最後までご覧いただきありがとうございました皆様の「いいね」「お店の保存」をいただけると幸いです
高知旅行2日目！まず最初に田中鮮魚店さんへ。たくさんお魚が並んでたので、カツオの他にしまあじとトビウオもいただきました。ご飯、味噌汁をセットで。ご飯にはカツオ粉を一緒に。めちゃくちゃご飯が進みます。朝ごはん食べてまだ2時間しか経ってないのに。昨晩もカツオはいただきましたがこちらが一番美味しかったです。しまあじは脂がのっていて、美味しかったです。友人はトビウオ最高とのことでした。
高知でおすすめされた久礼大正町市場の田中鮮魚店！！店前に並ぶカツオの柵だったり、刺身だったり、他のお魚だったりを自分たちで選んでその場でカットしてもらって店で食べられます！9:30くらいまでに行けばあまり並ばずに入れるかな？と思います！また絶対行きたい！高知行くなら外せない！
高知県にゆかりのある方に「名店を教えて！」と尋ねると、必ず名前が挙がるのが土佐久礼市場の田中鮮魚店さん。高知市内やひろめ市場ではなく、「本物の鰹」を食べるなら久礼大正町市場へ——そう薦められる理由が、訪れてみてはっきりと分かりました。高知の食文化と漁師町の活気が凝縮された「久礼大正町市場」。その一番奥に、全国から食通が訪れる名店・田中鮮魚店は店を構えています。「超」人気店ですので、行列は覚悟の上。この日の流れは、13:15受付 → 14:25入店 → 14:30提供 → 14:40退店というタイムスケジュールでした。店構えは昔ながらの鮮魚店そのもの。小さな店内には、その日の朝に水揚げされたばかりの魚がずらりと並び、目利きに厳しいスタッフたちの活気ある声が飛び交います。魚を購入したら、向かいにある「漁師小屋」などの休憩スペースに移動し、ご飯と鯛出汁の効いた味噌汁を注文して楽しむのが“久礼流”。この活気あふれる「市場飯」スタイル自体が、漁師町の息づかいをそのまま感じられる最高の体験です。田中鮮魚店を唯一無二にしているのは、四代目店主が自ら名乗る「鰹ソムリエ」の存在。一本釣りされた鰹の中から、熟練の経験と勘で最高の品質を見極め、“選び抜かれた一本”しか店頭に並びません。看板メニューの「藁焼き鰹のたたき」は、まさに別格。100％藁の炎で一気に焼き上げることで、香ばしい燻製香が立ち上り、皮目はパリッと、中心は鮮やかなピンク色のまま。臭みは一切なく、鰹の概念が覆るほどの感動があります。初めての方には、薬味を添えて岩塩でいただく「塩たたき」が断然おすすめ。私が訪問した10月は“戻り鰹”の季節。脂が乗り、トロけるような極上の旨味が広がります。このクオリティでこの価格、コストパフォーマンスは驚異的です。人気店になるのも当然ですね。高知グルメ旅のハイライトとして、「田中鮮魚店の鰹」は絶対に外せない一軒。他の鰹たたきでは満足できなくなるほどの感動体験が、ここにはあります。【頂戴したメニュー】鰹たたき　700円鰹刺身　　700円ご飯（中）　180円みそ汁　　150円
四万十市に行く途中に寄りました･:*+.\(( °ω° ))/.:+駐車場がめっちゃわかりづらいので注意です。手前の大通り沿いにあります^_^順番待ちに名前書いて反対の鮮魚店で購入したものを調理してもらうスタイルです^_^
【土佐久礼　田中鮮魚店】戻り鰹が目的で高知県中土佐町へドライブを兼ねて行ってきました。お目当てはなんといっても、大正市場内にある田中鮮魚店さんの鰹のタタキです。新鮮で全く臭みのないプリップリの本番の鰹を食べれて、しかもなんとこの時期にまだメジカの新子を食べることが出来き、大満足な旅になりました。
正直、ここの市場以外のカツオが食べれなくなるくらい、ここの鰹は臭みもなく食べやすいです！タタキもそうですが、刺身も美味です！しんこと呼ばれる赤ん坊の鰹も市場では食べれるのでその斬新な食感に誘われて追加でオーダーしてしまいます。鰹のタタキ、塩タタキも食べれたらより良いなーと思いますが、本当に高評価のカツオが食べられます！
2025、9シルバーウィークに旅行♡田中鮮魚店さんで鰹のタタキが食べたくてやってきました。9時頃到着しましたが…。。。もうすでにすごい人です∑(ﾟДﾟ)とりあえず急いで記入し、そこから鮮魚店で食べたい魚を選びます。この時期だけの新子が出るかも…との事で並んでいる間に新子が入ったとの情報です。生かつお鰹のタタキ新子×2ご飯セット×2注文♡店の方に聞くと…新子は小さいので1匹の量は少ししかないとの事なので2匹分購入。（新子1匹1200円）開店して…ギリ1巡目で案内されました。めちゃめちゃ新鮮で生かつおも鰹のタタキも最高〜衝撃的な美味しさです。新子…こんな魚食べた事ない∑(ﾟДﾟ)モチモチすぎて…魚じゃない…餅やん！！相方と食べきれるか…と不安になりましたが…あまりの美味しさに全然食べれました♡ご馳走様でした〜♡
久しぶり何と約12年振り2回目の訪問。土佐久礼大正市場。今回の最大の目的の一つでもあった「新子」は、前日の台風の影響で漁がなかったのでないとの事で残念。※メジカの「新子」とはソウダ鰹の稚魚で、盆過ぎから1ケ月位だけ、ここ久礼とお隣の須崎だけでとれる貴重な魚との事。鮮魚店で購入したのは、人生で初めて聞いた、◆「やがら(1200円)」・細長い体が「矢の柄」に似ている事から“矢柄”と書く様です。関西の料亭で珍重される高級魚との事。◆「地もの　鰹タタキ(2330円)」◆「ご飯、みそ汁セット(330円)」×2前の食堂に移動してセルフでお茶等を用意して待ち約5分程で来器。鰹はたっぷりのニンニクとネギ、それに高知の柑橘「ブシュカン」でいただきます。この時期はまだ戻り鰹ではないが厚切りで間違いない美味しさ！！初めて食した「やがら」は淡白でクセなく上品な味わい。帰りに定食に付いており美味しかった羽鰹「タナカのツマミ(450円)」を家用にお土産購入。創業150年の鰹節店【浜吉ヤ】とのコラボ。全体的には、やはり新子を食したかったが、それでもこの鰹のタタキと初めて聞いた「やがら」を食せて大満足。高知の鰹は本当に別物レベルですね。
2025年8月19日、4名でランチタイムに「田中鮮魚店 漁師小屋」（高知・久礼大正町市場内）を訪問しました。②食べたもの“人生で最高の鰹のタタキ”をはじめ、メジカ（カツオの稚魚）も堪能しました。③良かった点ごく新鮮な鰹が刺身やタタキとして提供され、鮮度は圧倒的。漁港からわずか5分で店頭に並ぶことにより最高の鮮度を実感できました  。四代目店主の「鰹ソムリエ」らしい目利きと藁焼きの技術が際立ち、香ばしさと旨みのバランスが抜群でした  。加えて、タタキを購入してすぐ向かいの「漁師小屋」へ持ち込み、ご飯や味噌汁（各300円程度）とセットで楽しめるのも魅力的でした  。④気になった点人気店ゆえに開店直後や混雑時には待ち時間が発生することがある点。特にランチ時間帯は混み合いやすく、スムーズな入店には多少のタイミングが必要かもしれません（今回の混雑は特に感じられなかったものの、訪問時期や曜日によっては変動あり）。⑤会計鰹のタタキ（価格帯：700〜930円程度）＋ご飯・味噌汁セット（約300円）×多品目で、5〜6千円前後（1人あたり概ね1,500円〜1,800円前後）。⑥再訪意向（5段階）5（またぜひ「人生最高のタタキ」を味わいたい！）
高知にある人気の「田中鮮魚店」さんに、友人と4人で伺いました。朝10時オープンとのことで、11時前に到着しましたが、すでに行列！さすがの人気ぶりです。まず、イートインを利用するために名前を記入し、その後、お店の手前にある魚売り場でお好みの魚を購入します。今回は「鰹のたたき」と、この季節でしか味わえない「カツオ稚魚のメジカ」、さらにヒラメとカンパチを注文しました。ご飯や味噌汁は食券で追加できるのも便利です。かなり待ち時間はありましたが、それ以上に食べる価値があります！新鮮さと旨味が段違いで、まさに“本物のカツオ”を堪能できました。高知で本場のカツオを味わいたい方には、ぜひおすすめしたいお店です！
妻の里帰り中、周りの親戚にすすめられ久礼の市場へ、中でも田中鮮魚店をすすめられ初訪店お盆と言う事もあり朝早くに行って大正解でした、陳列された新鮮な魚の切身よりかつおタタキ、刺身、マグロ刺身、ウツボをチョイスし予約表に名前を記して待つ事1.5時間、いやー美味い、ここで無いと味わえない美味しさ、又伺いたい！食べきれない分は持ち帰りOKでしたーごっつぉさんでした。
久礼の鰹海水が高温でここ最近深く潜ってしまっていて不漁とのこと暑くても寒くてもそうらしいなので今日は千葉県産カツオの刺身カツオのたたき地物、ヒラメのエンガワごはんお味噌汁ビール最高のお昼ごはんお店の方も親切で嬉しい”久礼の鰹“を実家宛に送った不漁続きで順番待ちとのことだったタタキは夏でも送れるがお刺身は涼しくなってからの発送とのことだったので10月頃発送で、刺身とタタキを頼んだ料金も先払い送る前に一報電話をくれるらしい楽しみに秋のカツオを待とう
今日は高知にきたら鰹を食べるならココだと言うことで大正市場にきました❗️連休中もありたくさんの方々がきていました。無料駐車場にとめて、市場はすごい人、食堂で食べるにはかなりの待ち時間。鰹の刺身、タタキ、塩、ポン酢、醤油を購入して、無料休憩所にていただきました❗️その場で刺身、タタキを食べれる形にしていただき、いただきました❗️美味かった❗️本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
高知県久礼大正町市場内にあります駐車場は市場各所にありますトイレや休憩所もあります久しぶりの訪問平日12時訪問でしたので待ちは10分ぐらい土日はベタ混みだと思われます田中鮮魚店以外にも市場内に食事処はありますし近くの道の駅にもありますよ※   市場内の奥にあります向かって右側がイートインスペース表に整理表があります書いてから向かいの陳列された魚を現金で買います札を受け取り整理表に再び記入します案内されるまで待ちましょう食べたら返却になります値段はバラバラです写真のカツオのたたき1350円税込（写真を参照してください）一人前としては多めになりますが写真の1000円前後のカツオで良いと思いますしまあじ500円税込ご飯セットは330円税込になりますご飯はデフォでちょい多めです計2180円税込まぁ色々ひっくるめてもコスパが良いとは言えませんねあくまで雰囲気と斬新さと新鮮さを体験できる市場です田中鮮魚以外に市場内にはお食事処が2軒ありますのでそちらの方が値段もわかりやすいと思います基本的にはカツオの刺身がオススメですあいにく当日が不漁だったらしく感動するまでには至らなかったですが高知では普通に美味しいカツオでした値段はやはり高いとは思います高知県内で食べるなら夜の居酒屋さんの塩たたきを食べる方がずっと感動しますね^_^昔より高くなったし今回はこの評価になりますまた寄りますご馳走さまでした(￣▽￣)
高知カツオツアーでございます。思い起こせば2年前四国周遊旅行でハマったカツオのたたき、元々好きでしたが、より美味しさにハマりました！と言うことで高知の中でも聖地的なお店と聞きましてたべに来ました！このお店はまさに田中鮮魚店でお刺身を購入して、こちらのお店で食べれるシステム！柵で売っていたり、既に切られているお刺身だったり、柵でも大きさはさまざまでたべたい量を注文できたり、素晴らしいシステム。私は柵のカツオのタタキと既に切られているカツオの刺身を注文しました。いやー美味しいですねー。ちょっと遠かったけどまたきたいですねー
鮮魚店で買った柵を、食堂で刺身にしていただき、その場で食べられます。味噌汁とご飯のセットもつければ定食にできます。まずは食堂の順番待ちの紙に名前を書きます。通路を挟んで向かい側にある鮮魚店で好きな魚の柵を買います。番号札がもらえるので、先ほどの順番待ちの紙に番号札の数字を書き足します。呼ばれるまで待ちます。この時は混んでいて13時台でしたが、1時間くらい待ったような…。お店がある商店街はかなりこじんまりしているので、時間を潰すには少し不便かもしれません。近くに休憩所のようなものはあります。そうして呼ばれて食堂に入ると、カウンター4席くらいと、テーブル3卓くらい？の小さな空間だったので待ちがあるのも納得です。私は刺身とたたき、2つ頼みました。たたきはあまり香ばしさが感じられなかったですが、どちらも臭みは全くなく、最初は食べ切れるか不安でしたがペロリといけました！美味しかったです。何気に白米も美味しかったので銘柄聞けばよかったです…最寄りの土佐久礼駅ですが、周りは素朴な港町、といった風情で娯楽施設などもなく、電車で行くとやや時間を持て余しますが、お店から徒歩で行ける海岸はとても綺麗で癒されました。
高知市内から車で50分くらい、久礼大正町市場【くれたいしょうまいちば】1番奥にある田中鮮魚店さんに伺いました高知に行ってカツオを食べるならやはりこちらがおすすめのお店です✨田中鮮魚店の大将・田中隆博さん高校卒業後、名門・慶應義塾大学に進学し、その後、商社に入社し海外で働いていた方でお店にいらっしゃって声を張られてます✨高知龍馬空港にも、田中さんの等身大の写真が鰹と一緒に飾られてるくらい地元からも愛されるお店です❣️⚫︎営業時間店頭9:00〜17:00漁師小屋10:00〜15:00(LO14:30)⚫︎定休日水曜日素晴らしい雰囲気の人情味溢れるお店が沢山並んだ商店街の1番奥にあります鰹ソムリエの田中さんによる厳選された鰹は本当素晴らしい✨刺身はトロける赤身✨脂ののりかたと美しい見たことない赤身の綺麗な鰹に驚き‼️いくらでも食べれてしまう美味しさ✨貴重な素晴らしいカツオをいただき幸せ田中鮮魚店の皆様、感謝です✨ご馳走様でした♪いつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
高知市内から1時間くらいかな田中鮮魚店さんは久礼大正市場の中にあります。この辺の街並みが良いですね。古き良き風情があり、人が優しいです。田中鮮魚店さんは食べたい魚を選びご飯セットを買うと定食が出来上がります。鰹の柵をお勧めします。ボリュームありますがたたきも生カツオも癖がないからさらっと食べれますよ。写真のはイサキと縞鯵も頼んでいます。2人で食べましたがあっという間になくなりました。ご飯は有料ですがお代わりも大盛りも可能です。名前をボードに書いて反対側のお店で食べれる感じですが多少待つかもしれません伺ったのは13時過ぎで3組待ちくらいで10分ほどで入店出来ました。土日はもしかするともっと混むのかも新鮮なカツオを食べるならこちらまで足を伸ばす価値はありますよ。
カツオ好きには有名すぎる聖地(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ高知市内からクルマで30分ほど、中土佐の田舎町にある秘境w今回は鰹のたたき、お刺身、ウツボのたたきの3点セット。どれも間違いなく美味い。なかでもカツオ刺身が絶品。全くクセがなく、すいすい食べれちゃうwウツボも、皮のゼラチン質の部分の食感が楽しく、味はアナゴ寄りで、これまた美味い。行くの大変だけど、是非チャレンジして欲しい名店。
高知県高岡郡中土佐町久礼6382(大正町市場内)にある田中鮮魚店でランチしました少し離れた場所に無料駐車場もありますこじんまりしたアーケードのある商店街の中にありますお店の前にある「田中鮮魚店」でサクになった魚などを購入して向かいにあるお店に渡して調理してもらうシステムですカツオは美味しく店員さんも対応もよかったです
久礼の大正市場入口にある青果屋さんです(＾ｰ^)ノ店前には、いちごがたーっぷり並んでておすすめのものを「これ、美味しいよ」とくださったり口の中いちごのかほりでイチコロ☆２箱買ってもかなーりお得な価格です(^з^)-☆スイカや、柑橘類も豊富で他にもこの日はきゅうりを買っちゃった。大きくて新鮮、美味しかったぁ(*´ω｀*)店員さんの対応も、とっても優しくてのほほんのほほんとしたムード帰宅して食べたいちごは、これまた甘くて箱の下の方にも、腐ったものなどはなかったです結局2日で完食してしまってもう２箱くらい買っとけばよかったなぁあと思いましたお手頃で、大正市場に来た際にはおすすめの青果ですヾ(＾。^*)
こちら、ひろめ市場で同じテーブルになった地元の方に「大正市場のイチゴは美味しいよ！」と教えていただき、寄りました。超でっかい大粒の深紅のイチゴ！！(@_@;)これが、本当濃厚な味わいでたまりません(*^艸^*酸味も良い感じにあります。お漬け物は沢山あって迷ったけど、きゅうりと白菜を買いました。お漬け物を買うとき、「薄味がいい？濃い味がいい？」と聞いてくれたのが嬉しかったです。お漬け物が超美味しくてもっと買えば良かったと思っちゃったです。青さ海苔も買いました。ゴーカイにビニール袋に入ってました(*^艸^*やー、ここのお店お勧め.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
2018年3月　再訪問「朝獲れ鮮魚の姿造りつき潮騒会席とかつお節工場見学ツアー」に参加して、高岡郡中土佐町にある「久礼大正町市場」に土曜日の14:00訪問。フリータイムになったので前回美味しかった芋けんぴを買いに市場の中へ！が、お店があった場所は工事中??で芋けんぴ屋さんがないΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！がっかりして歩いていると・・・2～3軒北側に進んだ場所にお店を発見！前回と同じ男性に試食を勧められたので、いただきます！この日の市場は人通りがほとんどなくてあまり忙しそうに見えなかったので(*≧▽≦)お店の名前（長井けんぴ）と商品の名前（横山食品）が違う理由を聞いてみると、横山食品の芋けんぴをこちらで扱っているとのこと。芋けんぴは元々の個包装だと味によって値段がバラバラで、ゴールデンウィークには1日に500袋も1人で売るので、計算しやすくするために500円分ずつこちらでビニール袋に詰め替えているとのこと。なので、味によって内容量が違っていたのですね！あと、こちらのお店は「ハチミツ」も販売していてよく売れるんだそうです！●横山食品　生姜細切り芋けんぴ（150g×2袋入）500円●横山食品　海洋深層水芋けんぴ　500円●横山食品　ゆず芋けんぴ　500円●横山食品　黒糖芋けんぴ　500円「生姜細切り芋けんぴ」は、ふつうの芋けんぴの半分くらいの細さで、生姜がピリッと効いていて、ポリポリ、ポリポリ、食べやすくておいしい♡「海洋深層水芋けんぴ」は、ほんのり甘じょっぱくて、思った以上においしくて好きなお味♡500円分の芋けんぴは、たっぷり食べてもなかなかなくならないのでお得です！
2018年3月　再訪問「朝獲れ鮮魚の姿造りつき潮騒会席とかつお節工場見学ツアー」に参加して、高岡郡中土佐町にある「久礼大正町市場」に土曜日の14:00訪問。フリータイムになったので前回美味しかった芋けんぴを買いに市場の中へ！が、お店があった場所は工事中??で芋けんぴ屋さんがないΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！がっかりして歩いていると・・・2～3軒北側に進んだ場所にお店を発見！前回と同じ男性に試食を勧められたので、いただきます！この日の市場は人通りがほとんどなくてあまり忙しそうに見えなかったので(*≧▽≦)お店の名前（長井けんぴ）と商品の名前（横山食品）が違う理由を聞いてみると、横山食品の芋けんぴをこちらで扱っているとのこと。芋けんぴは元々の個包装だと味によって値段がバラバラで、ゴールデンウィークには1日に500袋も1人で売るので、計算しやすくするために500円分ずつこちらでビニール袋に詰め替えているとのこと。なので、味によって内容量が違っていたのですね！あと、こちらのお店は「ハチミツ」も販売していてよく売れるんだそうです！●横山食品　生姜細切り芋けんぴ（150g×2袋入）500円●横山食品　海洋深層水芋けんぴ　500円●横山食品　ゆず芋けんぴ　500円●横山食品　黒糖芋けんぴ　500円「生姜細切り芋けんぴ」は、ふつうの芋けんぴの半分くらいの細さで、生姜がピリッと効いていて、ポリポリ、ポリポリ、食べやすくておいしい♡「海洋深層水芋けんぴ」は、ほんのり甘じょっぱくて、思った以上においしくて好きなお味♡500円分の芋けんぴは、たっぷり食べてもなかなかなくならないのでお得です！
この日は『岡村かまぼこ店』に寄ってみました。帰りの電車まで少し時間があったので、こちらに寄り道。『くれ天』を注文。1枚から売ってくれるのが嬉しい。買ったくれ天は、近くの観光拠点施設“ ぜよぴあ”にていただきます。噛めば噛むほど、旨味が広がってめっちゃ美味い！！出来立てだからこんなに美味しいのかな⁇なんにしても、練り物史上1番の美味さ（レブロン6調べ）コレを80円で食べれるなんてありがたや〜。
山八酒店で日本酒を購入した後、斜め前にある岡村かまぼこ店に寄りました。このお店は山八酒店と同じく、久礼お宮さん通り商店街にあります。映画セットのような雰囲気でレトロな印象のお店で、相方も私もかまぼこや練り物天ぷらが好きなので寄ることにしました。こうや付とくれ天を購入しました。美味しかったです。こうや付とはなんなのかと思い尋ねてみると、練り物天ぷらを高野豆腐で挟んだものでした。私は高野豆腐が好きなので、食べてみたいと思い選びました。くれ天は、久礼町に由来して地名が付いたものか、もしくは定番だろうと思い選びました。こうや付は想像以上の美味しさでした。程好く甘い味付けされた高野豆腐で、天ぷらとの相性も良かったです。相方もこうや付が想像以上に美味しかったそうで、食べる前は高野豆腐と天ぷらは合わない気がすると言っていましたが、食べてみるとこれは合うと言っていました。くれ天も美味しくいただきました。少し温めて山葵を薬味にして食べました。旅先でその土地の特産品や知らない食べ物を試すのは楽しいことです。たまにハズレもありますが、当たりの時は嬉しさ倍増です。こうや付を食べれて良かったです。
久礼に行ったならば、こちらの岡村かまぼこ店さんも外せないスポットなのではないでしょうか‼店舗の外観からして老舗な雰囲気がでており、この風情を見ただけで美味しさは既に確定しておりました♪♪【 くれ天 ￥75 ★★★☆☆ 】熱々ではないが、できたての物を1枚購入してガブリッ！甘い風味で柔らかく、さつま揚げに似た味がして美味しい♪♪さすが名物になるだけの味でございます。美味しかったのでお土産用も買って帰りました♪♪あんなに多く作り置きしなくても、店舗販売するのならせっかくなので揚げたてを食べてぇなぁ～と思いましたwww揚げたてだと星★★★★☆は間違いなし‼久礼には美味しいものが沢山ありますので、大食いわせずに少しずつ多くの品を食べる事をお薦めいたします‼さらに付け加えますと、当然ではございますがお酒の供には最高の一品だと思いますよ～～♪♪※ 膵臓が悪く相変わらず禁酒中なのが辛いでやんす・・・お御馳走様でしたm(＾＾)m
国宝級に美味しいというツイートに魅かれて行ってみた。冷めてても美味しい❣️温めたらどんなけ美味しくなるんだろうか⁉️途中でコレが帰るなら、嫁の実家がある宿毛市に帰るのが楽しみになった
岡村かまぼこ店 　２０１９－０５いただきました。　ごちそうさまでした。
昔から天ぷらはくれてんに限る！煮物しても、焼いてもうまい！
久礼大正市場近くにある創業昭和13年の岡村かまぼこ店さんの名物くれ天をいただきました。昔懐かしい味で細かい魚の骨も少し感じられて良いですねぇ。1枚75円の値段もGOOD。今度はツマミに10枚ほど買って帰りたいですな。久礼大正市場に来たら是非くれ天片手にブラブラして見て下さいლ(´ڡ`ლ)
国道56号線の中村街道から中土佐町に入り、県道319号線との信号のある(中土佐町久礼の)三差路を左折して少し進むと県道320号線に変わります。道なりに進み、３つ目の交差点を右折して100m程進むと右側に店舗があります。付近にある、久礼大正市場無料駐車場に停めて行って下さい。こちらの店舗さんは1938年(昭和13年)創業の練り物専門店です。土佐沖で捕れた、新鮮な魚を使った練り物は、店舗のある久礼大正市場に来る観光客に人気があります。前日の夜に京都&奈良の１泊２日の旅行から帰宅しました。自宅滞在時間約１時間で友達と合流して、高松市から高速を使わず下道を走る事、約７時間で愛媛県の愛南町まで来ました。愛南町→宿毛市に行き、次に友達が海釣りのポイントの候補に選んでいた中土佐町の久礼港に向かいます。この久礼港の近くには、過去数回行った事のある久礼大正市場があります。今まで行った時は毎回、午後３時以降に行ったので、店じまいの準備にかかる時間帯でした。市場全体が活気のある状態を見た事が無かったので、海釣りに行く前に市場に寄りました。13:30頃に到着しました。市場全体が営業しているので、観光客が多いです。しかし、自分と友達の２人とも空腹にはなっていなかったので、軽く食べれる練り物の専門店である、こちらの店舗さんに行く事にしました。初訪問です。今回は、くれ天を購入しました。小魚を骨ごとすり潰して練り上げた、すり身を菜種油揚げています。シンプルながら、魚本来の旨味を感じる素朴な味わいです。美味しい天ぷらです。値段も安く、気軽に歩きながら食べれるので、食べながら市場を見て回るのも良いです。お土産にもオススメです。そのままでも、軽く炙ったり、再度揚げてみたりしても美味しいです。醤油をかけて酒の肴や、おでんの具材、焼きそばやお好み焼きの具材等、色々と使えます。また機会があれば、また行きたいと思います。市場を後にして、久礼港で友達が海釣りをしている間、自分は車内で再び寝る事にしました。
大正市場を出てぶらぶらしていて見つけたのが、岡村かまぼこ店。久礼名物、くれ天のお店です。　建物も古く、店内も昭和のレトロ感満載ですｗｗ品揃えと言うとかまぼこ店なので、色々なかまぼこが売っています。　けど、やはり目がいくのはくれ天ですね。くれ天：1枚75円です。　その場で食べてもよかったのですが、お腹いっぱいで持って帰る事にしましたｗ魚たっぷりの旨味でコクもあり、肴のあてにいいですねぇｗｗ美味しく頂きました。
2018年3月　訪問「朝獲れ鮮魚の姿造りつき潮騒会席とかつお節工場見学ツアー」に参加して、高岡郡中土佐町の「久礼大正町市場」入口近くにある「じゃこてん」のお店「岡村かまぼこ店」に土曜日の14:10初訪問。2年前の5月の日曜日、「かつお祭」に来た時には通りに人が溢れていたけれども、この日はほとんど人が歩いていなくて、あまりの違いにびっくり！こちらのお店も先客後客なし。なので、他のお客さんに気兼ねすることなくあれこれ質問して、明るいおかみさん??にいろいろと教えていただきました。見たことも聞いたこともなくて気になった「こうや付」「ふ巻」「大丸」は、「皿鉢（さわち）料理」に入っているとのこと。皿鉢料理って食べたことがないのでわからないのですが、豪華な郷土料理のオードブル??●くれ天（95g）75円×2●こうや付（味付、250g）420円●ふ巻（玉子入、味付、260g）420円●（株）けんかま　ハーフ大丸（玉子入、240g）600円●ど久礼もんの漁師のラー油（かつお入りの食うラー油、120g）500円じゃこてんの「くれ天」は、小魚??の骨も一緒にすりつぶしてあるけれど、ほとんど気にならない。そのまま食べてもおいしいのですが、てんぷらは温めた方が好きなので、オーブントースターで温めて、しょう油をたらしていただきます！素朴なお味ですが、おいしい♡「こうや付」は、大きくてインパクトのある高野豆腐でかまぼこをサンド！高野豆腐にはあま～いおつゆがしゅんでいます！「ふ巻」は、卵をかまぼこで巻いて、その上を更にお麩で巻いてあるタイプ！こちらもふわふわのお麩があまくて、かまぼこがプリプリしていて、不思議な食感で美味♡「ハーフ大丸」は、卵の入ったかまぼこで、カットするとカラフル！プリプリしたかまぼこにしょう油をつけて食べると、ふつうにおいしい♡ショーケースの上に並んでいて気になった「ど久礼もんの漁師のラー油」は、ちょっとクセのあるカツオの身とフライドガーリックがたっぷり入っていて、ピリピリ辛くて、ほんのちょっとだけ甘みもあって、唐辛子みそが効いていて、なんだか韓国風??ご飯にのせて食べるとおいしくて、ご飯がすすむ、すすむ、危険なラー油(*≧▽≦)
高知は久礼大正町市場の練り物やさん。市場は思ったより狭かったんですが、カツオなどの鮮魚を売る店、ところてんやアイスクリンの店などこの土地でしか食べられない物があって楽しめました。その一つがこの店で買った「くれ天」。鰯つみれを薩摩揚げにしたような物です。青魚のつみれによくある、良い香りとツブツブ感が青魚好きに刺さる！子供の健康的なおやつにも良し！（ただし魚嫌い除く）お父さんのおつまみにも良し！（ただし魚嫌い除く）で万人にお勧めです。（ただし…）1枚75円というのも素晴らしいですね。旅行じゃなければたくさん買い込んでるところです(笑)旅行の食べ歩きってのは楽しいですねぇ。店頭には佐藤製薬のサトちゃんのコイン式ライドがあって、昭和の雰囲気も存分に楽しんだのでした。
大正町市場に来てます。漁師町を散歩して、古民家喫茶で休憩したワタクシ。次の列車までの時間をそろそろ気にしながら行動する感じでもう一度市場に戻ってきました。というのは、もしかしたら水揚げの時間が遅れているのかなと思い。あまり変わった様子がないことで確認終了。駅に向かいますか。歩き始めてすぐに気が付いたこののぼり。『くれ天』なんやろ、と思って店に近づくとかまぼこ屋さんでした。漁港にはよくありますよね。ポスターがあったので読んでみると、『昭和１３年創業以来くれ天の製造一本で今日に至っています。』すごいわ。店のショーケースを覗いてみても、確かに練り物が並んでいるという店ではありません。すりみそのものを売ります、という告知もあります。おかあさんが出てきました。『おいしそうですね。』『とってもおいしいですよ。召し上がってみてください。』『１枚でもいいですか？』１枚７５円です。袋に入れてもらいます。店の横にはベンチが置いてあって、どっこいしょして。味が濃くてものすごくうまいです。油の感じがコク味をさらに深めていて、申し訳ないですけど今日一かなあって。土佐沖で獲れた小魚を骨ごとすりつぶすそうで、だから食感もいいし、栄養満点でしょう。卵白などのつなぎは使用せず魚だけだとか。なんかものすごく元気になりましたよ。もう一度散歩に戻っちゃう？（笑）
土佐久礼市の大正市場近くにある、蒲鉾のお店。テイクアウトして、名物「くれ天」を頂きます。ちなみに、久礼の天ぷらなので「くれ天」ですね。油揚げのようなフォルムで、ペラペラですが、いわゆる薩摩揚げや、ジャコ天といった類に近く、しっかりと魚の味わいがして美味。しかも、クリアな魚の味わい。そのまま頂くよりも、焼いたり、煮物にしたりした方が美味しいかも。そして、短冊切りにして炒め物に入れても美味しそう。
こちらは土佐久礼名物のくれ天の製造・販売をされているおみせです。大正市場からは少し離れた位置にお店はありますがこちらのお店もレトロな感じでいっぱいです。くれ天(１枚７０円)は魚のすり身を揚げたもので、あまりクセがなくて食べやすくておいしいです。そのまま食べても料理に使っても良いです。このお店にはもう数種類ちょっと変わったローカルな食べ物があります。それがコーヤ付とコーヤ巻、そしてふ巻です(お店には「こうや付」・「こうや巻」と書かれていますが、お取り寄せの紙にはコーヤと片仮名で書かれています)。コーヤ付というのは魚のすり身を高野豆腐にサンドして鰹ダシで炊いたもの、コーヤ巻はゆで卵を魚のすり身で覆ってその周りに高野豆腐を貼り付けて鰹ダシで炊いたものです。ふ巻はコーヤ巻を高野豆腐の代わりに車麩を使ったものです。いずれも鰹ダシで炊いているので既に良い味が付いていて、切るだけで食べることができます。この地域の人は全国区の食べ物と思っているようですが、自分の行動圏内ではこちらの地域のみで流通している食品です。ちょっと変わった特産品をお探しの方にはお勧めできるものです。
大正町市場をぶらりと歩いていれば、興味を引かれるものが数々あります。（レストランではないのですが）大正町市場アーケードから少しはなれたところに、岡村かまぼこ店があります。ガラスケースの中には、揚げかまぼこが、きれいにかさなって、ならべてあります。ここの揚げかまぼこは、人気です外の皮が、ふわふわ、魚の素材の風味が味わえます。揚げたてなどは、もう熱々で、はふはふ、ゆうて、食べれます。（ビールがほしい～と思うほど）（写真撮影は自宅なのですが）食べ歩きしてもいいかな・・・自宅にて、調理に利用します、（野菜炒めなどに、きざんで入れて、焼くと表面が少しこんがり、香ばしく美味です）そのままでも、いただきますが、少し時間がたったものは、少し温めるか、フライパンなどで焼くといいです。炭火などで焼くと、表面に、こげ具合がほどよくつき、よりいっそうおいしくなります。大正市場に、行かれたさいは、立ち寄ってみてください。
機会ができたので伺いました。こちらは久礼の街中にある1店。こちらにある久礼大正町市場を一度見たくて立ち寄り、うろうろ。お刺身系は忘年会等もあったしどうも気が乗らなかったので・・・うろうろしていて目に入った天ぷら。くれ天（じゃこ天）でした。土佐沖で捕れた新鮮な小魚を原料に防腐剤や卵白を一切使用せずに作ったじゃこてんです。土佐久礼のじゃこてん、通称「くれ天」と呼ばれ、昭和初期から続く製造方法を頑なに守り続けています。※引用はこちらより：https://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=1813なるほど。やはりじゃこ天ですか。1枚75円で販売していましたので2枚購入。早速・・・うん。美味しいです！これなら何枚でもいけそうです（笑）次回も機会ができたらまた立ち寄りたいですね。
【高知の旅】1日目お昼3連休の3日前に、じゃらん検索してたら、好きな高知の中土佐町エリアで太平洋を臨める宿の空室がでてたので、急遽旅行する事にした。19日（土曜）8時頃起きて、9時過ぎに出発し、高知県中土佐町久礼の津波避難タワー横駐車場に車をとめて、こちらの「ふるさと」さんへインスタでは、お好み焼き、ラーメンの他に定食等もあるようでしたが、お店に入ってみると、定食は平日限定で、お好み焼きや単品のメニューのみとなってました。という事で、メニューより、嫁さんが、お好み焼き•スペシャル850円税込と僕は、単品で•とりからあげ 税込750円を注文。これらをシェアして食べることに。待つ事少々で、先ずは、お好み焼きの具材が、やってきました！なんか久しぶりに、鉄板のあるお店で、器に入った具材を混ぜ、鉄板に具材を敷いて、整えて焼くお好み焼き食べるわ♪お腹が減ってたので、久しぶりのお好み焼きも、外カリッ中ふわで、エビぷりっと美味しかった唐揚げも外サクッ中ジューシーで美味しかったご馳走様でした( ´ ▽ ` )お腹は良い感じに落ち着いたので周辺を散策！
お昼からお好み焼き食べながらお酒飲めます。お好み焼き以外にもおつまみメニューもあるので酒飲みにはありがたいです大人数でも食べれるジャンボお好み焼きもあったり、トッピングの種類もあるので、色んな味が楽しめます。
しょうゆらーめん・ごはん小700美味いやん^_^また行こう(^｡^)今度はお好み焼き挑戦や！
ラーメンお好み焼き最高昔からよく行きます
お好み焼きはもちろん、ラーメンも美味しいし、サイドメニューも美味しい。行くと必ずお酒が飲みたくなるので、滅多に行けませんが、良いお店です。
記帳10組目だったが、断念・不在がおりぎりぎり一巡目で店内へ以下を注文カツオ3種盛(2500円)うつぼのたたき(1000円)ごはんカツオ：高知が静岡を抑えてNo.1と言われる所以をしかと感じた。生はもっちりしてとりカツオの旨みが非常に強い。塩たたきは藁の香りストレートにカツオの赤みの旨みを感じられる絶品。普通のタタキはポン酢でいただく分だけ脂の甘さをより感じることができ非常に美味うつぼのたたき：穴子の焼きを乾燥させて感じの食感で味はそこまで強く無いが独特の香りは感じる。油も一定ある総評あっぱれ。この一言に尽きるなぜこんなに評価が低いのか理解に苦しむカツオは散々地元で食べてきたが、遠洋の冷凍と活き生物ではここまで差が出るかと痛感したカツオのさっぱりとした風味の奥に確かな旨味を感じられる別格の域これを食べるために高知に行ける必ず再訪しますご馳走様でした
かつお刺身と、笑焼きのカツオたたきをチョイス、それにお味噌汁とご飯をつけました。2種類頼んでシェアがおすすめです◎もー、ほんっとに天才！高知はカツオで有名と聞いていましたが、本当に美味しかった。カツオのお刺身は絶対食べて欲しい✨
今日は久しぶり高知へぶらぶら。いつもの田中鮮魚店が休みなんでこちらへきました！とみいの台所も開いてました！水曜日は休みの店も多いです。向かいの八百屋はほぼいつも開いててニラが3つで１００円！仏手柑も一つ４０円！メジカは１２時半には売り切れでした(^_^;)肝心な鰹のタタキは藁焼きの香りたっぷりで魚の旨味と酸味で肉々しかった！やはりこちらもうまいですね！近所の別の魚屋も2万円買い込んでるお客いてましたね。鰹たたき丼は１２００円！２００円くらい値段あがってました(^_^;)しかし高知の鰹はうまい！
久礼の大正市場へ平日の午前中に訪問。8月中旬から9月末くらいまでしか食べられないということもあり、土日はとても人が多いです。メジカとは宗田鰹のことで新子は鮮度がすぐ落ちるため捕ったその日にしか食べられないと言われており、高知の夏の風物詩です。メジカの新子(1200円)を2人前注文。このモッチリ食感は他の海鮮では味わえないものだと思います。個人的にはブシュカンをあまり絞りすぎないほうが好みです。一緒にカツオの食べ比べ丼(1300円)も注文。タタキと刺身、どちらも美味しくいただきました。こちらのお店ではメジカのお持ち帰りはしていないので購入したい場合はメジカ横丁で購入することになりますが、午前中で売り切れてしまうこともあります。なかとさ観光協会のホームページで営業状況を確認するのがオススメです。
中村からの出張帰り、美味しいランチを探して辿り着いた久礼大正町市場。市場の入り口にあるこちらの山本鮮魚店にてランチに決定。こちらのお店のかつおの塩タタキ丼がお薦めとの情報ゲットで迷わず注文。待つこと5分、お料理が運ばれてきました。それでは、どんなものかとかつおのタタキを一切れ頬張る。‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎口に入れた瞬間に、藁焼きの煙の匂いが口の中に充満。しかも、今まで高知で数知れず食べてきたかつおのタタキの中で間違いなく1番の藁焼きの香りが口中に漂う。これは藁焼きを通り越してもはや燻製の域ではありませんか‼︎‼︎⁇⁇⁇?写真を見てお分かりの通り、盛り付けも妥協なしの芸術点100点！本州産まれ本州育ちの小生ですが、偉そうに断言します。かつおのタタキは、間違いなく塩で召し上がれ！看板猫ちゃんもお店の前で客引きしてて、微笑ましい。
近くに来たら必ず立ち寄る久礼大正町市場。ただ水曜日になってしまうことが多くて残念。夏頃にメジカの新子をここで食べれた時はめちゃうれしかった！日本で一番好きな市場、ずっと残っててほしい。また近くに来たら立ち寄ります！
高知でカツオといえば、の久礼大正市場。いまは高速もあって市内中心部からも50分もあればの距離。商店街でよく聞くのは入り口のココと出口のもう一店。入り口の微動だにしない余裕の猫主人に挨拶の後並ぶこともなく店内へ。やはりカツオうめー、でしたわ。
大正町市場に店舗を構えるお店。市場ではありますが、お昼時に食事ができるお店はココしかありません。※食事できる場所はありますが、観光客はここに集中している。ここはタタキ単品より丼を推している。丼より単品の方が厚みがある。「かつおの塩タタキ丼」注文。それなりの枚数あり、みそ汁付。にんにく少なめで少し物足りない。適度な厚み、臭みなく美味しくいただいた。追加の「うつぼのタタキ」を追加しようとしましたが、ハーフ対応ができないとの事。旬ではないこともあり、今回は潔く諦めた。綜合的に見て満足。手ごろな価格帯にて、観光客にお勧めできるお店。
GW中9:30ごろの記帳で11:00に来店（オープン後一巡目）カツオ3種盛り(お刺身・塩・タレ）とウツボのタタキ(単品）を注文旅行中3箇所でカツオを食べたがダントツで1番美味しい。身が引き締まっていて旨みが段違いタタキは藁焼きの香りが強くてグッドウツボも気になり注文してみたが個人的には普通。鰻の塩焼きの旨味を減らして固くした感じおつまみとかには丁度いいのかも
中土佐町久礼の久礼大正町市場の入口にある鮮魚店。久礼漁港から直送されるカツオがズラリと並ぶ鮮魚店にある食堂。久礼水揚げのカツオを使った　かつおの塩タタキ丼（味噌汁・漬物付き）（950円）がおすすめ。鮮度抜群、脂が程よく乗った身質の良いカツオを、藁で香ばしく燻し上げて、燻製生かつおの藁焼きタタキに。土佐沖の天日塩で味わう。魚のアラでダシをとった味噌汁もついてるカツオ、焼く時に使う特注の藁も全て久礼産、丼やタタキ用のタレも全て自家製。初鰹や戻り鰹など時期によって違う。久礼大正町市場は、アーケードのある狭い通りを中心に約20店が軒を連ねる漁師町の台所。無料駐車場「大正町市場お客様専用駐車場」（16台)がある。かつおの食べ比べ丼、魚屋の海鮮丼も気になる。Located at the entrance to the Kure Taishomachi Market , Nakatosa Town. This restaurant is located inside a fresh fish shop where rows of bonito delivered directly from Kure Fishing Port are lined up.We recommend the salted bonito tataki bowl (with miso soup and pickles) (950 yen) made with bonito landed in Kure.The extremely fresh, high-quality bonito with just the right amount of fat is smoked over straw to give it a fragrant finish, making the smoked raw bonito tataki seared over straw. It is seasoned with sun-dried salt from off the coast of Tosa. It also comes with miso soup made with fish bones.
機会ができたので初めてお伺いしました。日曜日昼にお伺いすると順番待ちが4組。20分ほど待って入店。海鮮ユッケ丼をいただきました。噛むと｢コリコリ｣という食感で新鮮さが感じられとてもおいしいです！またお伺いします❗
カツオの盛り合わせがあったら、それとご飯セットを注文して食べるだけで幸せになりましたカツオの盛り合わせは「たたき塩、たたきタレ、刺身」です。確か写真の量で2000円です。ありえない価格です。安すぎます。安すぎて疑うほどでした2人がけのテーブルが4席と、壁側カウンターもあるので意外と入れます
初訪問です。久礼大正町市場にあるお店です。前日にひろめ市場に行き、市場食べ比べをしてみたいと思い来ました。水曜日と言う事もありお休みのお店が目立ちました。14時過ぎでしたが店内満席。先客3組の待ちでした。注文したのは、かつおの3種舟盛り（生かつお、藁焼きタタキ塩・タレ）、自家製うつぼのタタキ、ご飯セットです。３種盛りは新鮮で臭みが無く、タマネギやニンニクと食べると美味しいです。特に生カツオが柔らかくてとても美味しかったです。うつぼのタタキは初めて食べました。少し歯応えがあり、噛むとほんのりうなぎの風味がしてくる感じでした。日によってネタが変わる海鮮丼もとても美味しそうだったので今度はそちらを食べてみたいです。ご馳走様でした！！
高知県土佐清水市の久礼大正町市場にある「山本鮮魚店食堂」に訪れました。市場内にある食堂ということで、活気あふれる雰囲気と新鮮な魚介がいただけるのが魅力です。今回注文したのは、看板メニューの「カツオ丼」です。新鮮なカツオがたっぷりと乗っていて、見た目も鮮やかです。藁焼きされたカツオは、香ばしい香りが食欲をそそります。一口食べると、カツオの身の旨味が口いっぱいに広がり、ご飯との相性も抜群です。店内には、カウンター席とテーブル席があり、一人でもグループでも利用しやすい雰囲気です。市場内ということもあり、活気ある声が飛び交い、漁師町ならではの賑やかさを味わえます。「山本鮮魚店食堂」は、新鮮な魚介をリーズナブルな価格で味わえる、まさに地元民に愛される食堂です。高知を訪れた際は、ぜひ立ち寄って、本場のカツオ丼を堪能してみてください。【注文したもの】カツオ丼
夏の日曜日お昼の12時30分頃に伺いましたが、待つことなく座れました。(近くのフリースペースもお席として使用されててとても回転が良さそうです)カツオの食べ比べ丼と、カツオの塩タタキ丼をオーダーし、10分程で着丼。新鮮なカツオが綺麗に並べてあってあっという間にペロリと食べてしまいました。少食な人でも食べやすいと思います。
土佐大正町市場にある「山本鮮魚店」は高知でも有名な鮮魚店。カツオのたたきはもちろん、ほかにも刺身を頂くことができます。食べたいものを取って、捌いてもらっていざ食事。このスタイルは面白いですが、座席によってはどことなく寂しさも。市場も活気があるときとないときがあるので、そこが難しいですよね。
中村サーフトリップ最後のランチは、久礼大正町市場内に有るコチラで♪前回、市場へ訪れた時にチェックしていたお店で、なかなかの混み具合でしたが、今回も数組待ちでした！それでも、数分で入店できてラッキー！✌️今回は、◾️うつぼのタタキ 1000円◾️海鮮丼 950円をオーダー！✨海鮮丼のネタは日替わりで、この日は、生かつお、紋甲いか、天然はまち、生マグロ、かつおわら焼タタキの5種！✨ネタは、勿論どれも新鮮！紋甲いかの甘味が際立っていて絶品！かつおも文句無しでしたが、はまちもマグロも格別でした！✨そして、旨すぎてビックリしたのがウツボのタタキ！甘めの醤油タレで食べるのですが、脂がのったうなぎみたいな味わいで、今まで食べたウツボの中でも一番と言って良いくらい美味しかったです！✨最後まで美味しい物に恵まれて幸せ！✨コスパも良くて、市場の雰囲気も抜群に良いのでオススメです！ごちそうさまでした♪
鰹のタタキで有名なお店。連休中の午後１時３０分頃に行きましたので人で溢れていました。駐車場は第二駐車場へ警備員さんに誘導してもらいました。鰹のタタキは大好きなので一度は食べたかった鰹のタタキ丼。我慢強く待った甲斐がありました。春カツオをうまく焼いているのでスーパーの品とは一味も二味も違っています。丼のタレもまた美味し。山葵は久しぶりに鼻にツンーんと来る極上の山葵。時間をかけて車で来てとっても良かった。ウツボのたたきも美味しかったです。
この日は 四万十川沿いに上流に向かって進んでいきました。お寺も巡ったんですが 、この日の メインの一つは有名な大正市場でランチをすることです。残念ながらこの日はほとんどのお店がお休み でしたが、美味しいコーヒーのお店や店頭販売などが少し行われていました。その中で こちらのお店だけは営業されていたので、すごい行列になっていました。まだ時間も早く、朝食でおなかも膨れていたので、こちらでは 私は海鮮丼 にしましたが、妻は単品でウツボのたたき にしました 。前の日に ウツボの唐揚げを食べたばかりですが 、こちらのお店では、たたきで十分美味しくいただくことができました。癖のつよい食材なのに、さすがとしか言いようはないですね。今回は 費用を抑えたのにとても美味しいものを食べることができました。
高知は、カツオが有名とのことで、こちらに訪問させていただきました。お刺身と、塩で食べる鰹のタタキと、タレで食べる鰹のタタキの3種類を食べました。もう一つ頼んだお魚の名前を忘れました。今まで食べてきたカツオとは全く違くて、カツオの概念が覆されました。めっちゃ美味しかったです。また行ったら食べたいです。
四国旅行4日目のランチに来ました。田中鮮魚店に行こうとしたらお休みで、こちらに。凡ミスです。鰹が好きなので楽しみに来ました。松山からの道中もかなり悪路で、天候も悪かったので気合いの移動です。鰹のお刺身定食と、うつぼのお刺身を食べました。鰹は、品質が良くなるとどんどんマグロの中落ちみたいな感じになってくんですかね。美味しいのですが、感想はそんな感じです。気仙沼の身が引き締まった鰹や、串本の油の乗った鰹の方が美味いなと思いましたが、季節なんかの問題もあったかもしれません。でも、また高知も来てみたいなぁ
ゴールデンウィークの久礼大正町市場で人混みに揉まれながらも、こちらの地酒と共に、鰹の刺し身・タタキをいただき非常に美味しかったのでよってみたまずは見学、神棚かっこいい試飲は自由に手酌で沢山の種類を試していたら、事務室の店員さん？社長？が丁寧に解説を入れてくれて、知識と共にどんどん日本酒も接酒辛口の梅酒とか珍しくて、さらにうまい蔵元限定の純平生酒を購入
2016年5月　訪問中土佐町で開催される「第27回かつお祭り」に行くツアーに参加。かつお祭会場で「かつおざんまいセット」をいただいた後はフリータイムとなり、久礼大正町市場内外で夕食のお総菜とおやつを購入。「かつおざんまいセット」についていたカップ酒の蔵元が近くにあるということで次は、高知の地酒屋さん 西岡酒造店に移動！先客は10人位で、中央に試飲用の小さな保冷庫があり、左手側には日本酒の並んだ大きな冷蔵庫、右手側には棚に並んだ日本酒あり。この右手側の棚があるスペースは年季が入っているので床板が少し歪んでいてちょっとドキドキしました(*≧▽≦)●辛口純米 久礼(くれ)(720ml)1242円●特別純米酒 純平｢お～い！竜馬｣(720ml)1512円●純米吟醸 山間米 無濾過(720ml)2052円●久礼 仏手柑(ぶしゅかん)酒(500ml)1200円この時の試飲は日本酒・梅酒・仏手柑酒の6種類。同行者は全種類試飲していましたが、自分はアルコールに弱いためリキュールの仏手柑酒のみ試飲。仏手柑とはどういうものか見たことはありませんが、なんとな～く夏みかんのようなお味で甘くて飲みやすくておいしかったです(*´ω｀*)♡
鰹乃国のめし家 萬やさんの後、すぐに帰るつもりでしたが少し散策。八幡神社近くで、ところてんの看板見つけて高知屋さんに入ってみました。そして、前に鰹乃国のめし家 萬やさんのツーリングの時に地元の知り合いからいただいた地酒を思い出したので記憶を頼りに酒蔵探し。少し道に迷いながらも無事到着。お店の中に入ると、試飲していただいてよいですよとうれしいお言葉。僕は運転ですので、親父が代表して何種類かいただきました。その間に、お店の奥の青柳先生のギャラーリー見学。歴史ある酒蔵らしくいろんな道具なども展示されてました。親父さんいわく、久礼の生酒あらばしりが一番美味しかったとのこと。保冷庫見ると一升瓶は一本だけで、720ｍｌが5本ほどありました。せっかくなので大きい方を一本2592円で購入しました。このあと愛媛方面に走り、西予市の愛媛県歴史文化博物館で先代の久保田太鼓台を見学して帰りました。翌日、冷蔵庫で冷やしていただいてみました。生酒だけあって、口に入れるとシュワっとした炭酸を感じます。口当たりはトロッとした感じ。辛口ですっきり、いろんなうまみが感じられます。製造年月を見てみると、2015年10月とのこと。絞りたてなんでしょうね。もう新米の仕込みは始まってるそうです。これからも美味しいお酒造り続けていただきたいですね。
今日は高知の地元酒造さんで、試飲と購入❗️2.3種類試飲しました。その中で辛口、スッキリ、日本酒の良さが伝わってくるこのお酒を自宅にて晩酌用として購入❗️本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
202502-高知のおみやは歴史ある西岡さんへ、建物が、し、渋い。貫禄ですね。当然ながら色々あるので考えます。。で選んだのは純米吟醸純平のあらばしり2,500円。じっくり楽しみましょう！類さんのサインもしっかり発見。
酒蔵さんには行ってないので「その他」で投稿しますm(__)m久礼　純米吟醸 CELうららアルコール分　14度精米歩合　60%川崎市麻生区の飯草酒店で購入。四合瓶で1455円。一瞬甘めかなと思ったが、後から少しピリッとくるね。旨味はしっかり(^^)b
さてさて、まだまだ高知の酒シリーズは続きますよってことで、次は久礼（くれ）というもの。556ではないですね。四万十川の水で仕込んだというもので…一口飲んだら、おほぉ、ガツンと来るなぁ。酸味も若干口の中に広がり、これはクセがあるから、好き嫌いは分かれる気がするな。熱燗にしたら若干クセは落ち着いて飲みやすくなる気はした。まぁ、通好みの…ってところですかね。ラベルからしてシンプルで弦人好みみたいなね。
久礼大正市場の中にあるお店です(>_<)店内というか、店頭で注文するとその場で焼いてくれて店前ですぐに食べることができます(>_<)色々な味があって楽しむことができます。もちろん美味しかったので、オススメです(>_<)駐車場は、少し離れた場所に市場の駐車場があります。
鰹の本場　土佐　大正礼市場に　500km の距離を弾丸でやって来ました朝9時の開店ですが　8：30ごろの開店のお店もちらほら皆さん　いい人柄のばかりです場所は田中鮮魚さんの前　お味は……………………………もっと本場は絶品かと思っていたのででも　あいそ　は抜群にいいし　親切です食べ比べで近所のおばあちゃんにたたきを作ってもらいましたがこれもまた　いまいちな感じやはり　鮮度はもちろん締め具合や　血抜きわらの火加減も関係するのでしょうか某有名　船の名前がついたお店で食べた　たたきは焼き加減味　塩加減　等絶品だったのですが市場の人が言っていましたがあそこのやつは　冷凍物だと言っていましが　今や最新の冷凍技術某有名お寿司チェーンも取り入れているぐらいなので…………ともあれ美味しい叩きが食べたいです
高知県高岡郡中土佐町にある「久礼大正町市場(くれたいしょうまちいちば)」。小さめでこぢんまりとした市場ですが、観光客も多く訪れて賑わい、格安で鮮度抜群の刺身などが食べられるので、高知に来るたびに訪れている大好きなスポット。今回訪れたのは市場内にある露店型の串焼き専門店『串焼きポン吉』。オープンは2018年7月だそうです。こちらのお店、面白いことに串焼きの食材にカツオのハランボ(所謂大トロ部分)や、ちちこ(心臓)などを使っており、まさに高知ならではの串焼き店という印象。値段も手頃で食べ歩きにピッタリなお店。市場内を散策していると、香ばしい良い匂いがしていたので、寄っていくことにしました。今回はハランボ、ちちこ、そして高知県西部に位置する梼原町(ゆすはらちょう)より仕入れる猪肉のステーキ串を注文！値段はどれも1本200円(税込)でした。紙コップに入れての提供。持ち運びやすくて良いですね。いざ食べようと思って見てみると、何故かハランボ串が2本入っています。あれ？と思って聞いてみると、サービスとのこと。((((；ﾟДﾟ)))))))？！圧倒的感謝です！笑まずはハランボから。シンプルな塩味で仕上げてあります。濃厚な旨味と共に脂がとろけてとってもジューシー。ほんのり香ばしく塩気は絶妙。ハランボ焼きは大好きで何度か食べたことがありますが、今のところ今回のものが優勝です。ちちこはこんがりと焼かれて香ばしさが強め。独特の弾力ある食感がクセになり、これもまた美味しいです。猪はクセがなくてとても柔らかく、程よく脂が乗ってこちらもジューシー。粗挽きのブラックペッパーが相性抜群です。美味しくて値段も手頃、更にサービスまで良いという素晴らしいお店でした。また市場に遊びに来た際は必ず寄りたいと思います。ご馳走様でした！
カツオの串3本セット！　めっちゃうまい！☺️✨
ハランボ・ちちこ！思わず美味かった(o^^o)
955文字★東京から高知県に来ております。久礼大正町市場の田中鮮魚店（3.69）に勤務する工藤圭司氏が10時（土日祝は9時）から串焼きを販売。2018年7月から「串焼きポン吉」として露店営業しているようです。田中鮮魚店の漁師小屋（食堂）隣にお店を構えており、同店の串焼きを食堂に持ち込むことも可能。この日のメニューは4種類。かつおのちちこ（心臓）串（200円）、かつおハランボ（大トロ）串（200円）、四万十豚串（150円）、梼原（ゆすはら）猪ステーキ串（200円）。鰹は田中鮮魚店から仕入れ、四万十豚は高知県の銘柄豚、梼原は現在地から車で2時間ぐらい（高知県内）。魚も肉もいずれも高知県の地物というこだわり。店主の工藤氏は高松出身のようですが、久礼のカツオに惚れ込んで移住してきたようです。ガス火力の焼き台で仕上げた串焼きはいずれもミディアムレアーぐらいの火入れ。ちちこ（心臓）は豚や鶏のハツよりネッチリしていてチレ（脾臓）を思い出す食感。臭みは思ったより少ないのですが、東京で食べる豚や鶏のハツのほうが安くて美味しいような気がします。ハランボは脂ノリ良くやわらかいのですがクセが少し気になります。これは明神丸 ひろめ市場店（3.77）で食べたハランボの藁焼きより見劣りしました。田中鮮魚店のカツオは食べログのスコアほどクオリティが良いとは思えず、火入れというより素材力の差でひろめ市場の明神丸に敵わなかったという印象。梼原の猪は捌きの達人（処理施設のオバチャン）がクセや臭みの無いものを選別しているとのこと。そのためジビエ特有のクセを好む人には物足りないのではないかと店主も語っておりました。モモと思しき赤身肉100パーセントの部位を使用しているのですが、確かにアッサリと食べやすい（歯応えはあります）反面、イノシシにしては淡泊で旨味が薄かったです。筆者が美味しいと思うイノシシの部位は脂っ濃いロースやバラなので方向性が異なりました。四万十豚は前夜に温泉旅館で食べてしまったので注文しませんでしたが、バラ肉のような脂身たっぷりの部位も使用しており、これが一番美味しそうな予感がします。田中鮮魚店に持ち込めるのでサイドメニューとして活躍の場はありそうです。
串焼きの店ハラコやカツオの心臓など珍しい串焼きのお店心臓を食べました！美味しかったです！
土佐久礼大正市場。【田中鮮魚店】で大満足な魚を食した後に隣の屋台を発見。すでに店仕舞いをしていたが、田中鮮魚店のお姉さんが同店の店主に聞いてくれOKとの事で有難く、◆「ハランボ(200円)」・カツオのお腹部位◆「チチコ(200円)」・カツオの心臓部位両方とも塩でお願いしました。タレや明太マヨ、炙りチーズ等6種の味付け。ともにいい塩加減で美味しいですね。ハランボは食した事はあったが“チチコ”は初めて。心臓部位なので鶏のハツと同じ食感味わいでした。全体的には、美味しい鰹の希少部位を焼きたての串焼きで食せて満足。田中鮮魚店のお姉さん、店主、貴重な経験をありがとうございました。
久礼大正町市場の一角にあるお店屋台スタイルで販売しています鰹のちちこを串にして提供1本220円ですが、3本セット550円新鮮な鰹のちちこを丁寧に焼きます少し時間は掛かりますが、美味しい証拠味付けは12種類から選べます秘伝のタレ、明太マヨ、わさびのりを注文適度な歯応えのはらんぼは旨し！ここでしか食べられない逸品ですちなみにちちこは、鰹の心臓です！新鮮な鰹でしか味わえない逸品です！
高知県・中土佐町の久礼大正町市場を観光で訪れたときのこと。表で香ばしい香りを漂わせながら串焼きを焼いているお店が目に入り、思わず足を止めたのが「串焼きポン吉」さんです。観光客の食欲をそそる炭火の煙と、活気ある市場の雰囲気が相まって、これは絶対に美味しいに違いないと確信。看板メニューの「カツオのハランボ串」をいただきましたが、脂がのったカツオの腹身を炭火でじっくり焼き上げた一本は、外は香ばしく中はしっとりジューシーで、魚とは思えないほどコク深い旨みが口いっぱいに広がりました。あとは高知に来ると魚ばっかりになるので玉子串も。シンプルに食べたかったので買いました。出来上がっている玉子焼きをもう一度温め直してくれる感じですね。すべて1本単位で気軽に買えるので、食べ歩きにもぴったりです。店主の工藤さんは香川から移住され、久礼のカツオに惚れ込んでこの店を始めたとのこと。毎朝市場に揚がる新鮮なカツオを使うというこだわりです。まさに串一本の満足感に現れていると感じました。市場ならではの活気と炭火の香り、そして地元の鮮魚の魅力が一体となった、旅先ならではの特別な一串。“久礼大正町市場グルメ”として食べるべき候補のひとつです。
市場の出入り口近くに屋台で串売ってます、その中にハランボ発見。その他にも心臓や、カツオからとった出汁で作った玉子焼きの3点セット500円買いました。うーむ、大正解。ハランボは脂が適度で柔らかい弾力、心臓はレバーのような濃さと弾ける弾力。あ〜ビールが欲しい。最後にインパクト大！
高知県中土佐町久礼にある居酒屋のピザ。居酒屋メニューのなかに、ピザを発見。ふっくら厚めの生地に、フレッシュトマト、ピーマン、チーズのシンプルなピザ。お酒のつまみに最適。新鮮なカツオ握りやコリコリのクラゲなど居酒屋メニューも抜群においしい。
こんなに美味しいカツオに出逢えたのは初めて。カツオって硬めのイメージがあったのですが、ここは甘みがあってとても柔らかい。くさみが全くないのでニンニクや薬味要らず。焼き魚も脂がのってておいしい。大将も優しくすてきな居酒屋さんでした！
大正町市場の入口にある菓子、製造販売のお店にドーナツ発見しました。とても気さくなおばちゃんが駄菓子屋の様にドーナツ、あんドーナツを売ってましたので買いますよね。他にところてんもありましたがここはドーナツでしょ！カリカリの砂糖を付けてご馳走様でした。
土佐久礼大正町市場前にある、昭和25年(1950)創業の老舗の和菓子屋さん。これぞ昭和な哀愁ある佇まい。お婆ちゃまが可愛い対応でついつい吸い込まれ購入しちゃいました。購入したのは◆「ドーナツ(プレーン)(130円)」◆「ドーナツ(黒あん)(130円)」・その場で砂糖をまぶしてくれます。・パサつきがかなりあり、、、◆「きなこだんご(90円)」・きなこは味なしで餅ではなく小麦粉を固めた団子は固く、、、◆「黒糖まんじゅう(130円)」・パサつきあり、黒糖の味はどこ？全体的には、哀愁ある佇まいと人柄でついつい購入しましたが、手作り菓子は小生的には申し訳ないがお世辞にも好みの味わいではありませんでした・・・ただ、夏限定のかき氷がこれまた懐かしいビジュアルで美味しそうでしたが後もあるので断念したのはやや後悔も。いつまでも頑張っていただきたいです。
今日は鰹を食べに大正市場にきました。食べた後にスッキリ口直しで、ところてんをいただきました。少しびっくりしたのは、黒蜜じゃないんや笑笑鰹出汁で、生姜がめっちゃ効いたパンチがありました。でもこれはこれでありやな。夏の暑い時にサッパリできました❗️本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
９月末までの夏の間だけ提供されるところてんをいただきました。250円ぇその場でカツオベースの出汁とブシカンという柑橘絞ったものをかけていただきます。生姜もいれてパンチの効いた味でサラサラ食べれます。が、黒蜜の方が私は好きです
【訪問日】2024年9月15日（日）【待ち状況】待ちなし【注文】ところてん（¥250）＜感想＞久礼にある和菓子屋さんです。出汁と生姜で食べるところてんはこのあたりの文化らしいです。さっぱりしていて暑い時期にピッタリでした。またこの辺りに来た時は食べてみたいです。
久礼お宮さん通り商店街にありますお店の前には多くの和菓子が並んでいますとにかく和菓子の種類が豊富浮粉まんじゅうなど美味しそう！季節もののいちご大福もありますですが、目に入ったドーナツを注文ですこれはテイクアウトしやすい！黒あんと白あんの2種類を食べました一つ120円とお手頃価格好みで砂糖をまぶしてくれます定番の黒あんは当然旨し特に白あんのドーナツは初体験美味しく頂きました！
土佐久礼駅から徒歩5分強、土佐久礼市場の向かい側にあるお菓子屋さんです。駄菓子屋さんでしょうか。あんドーナツやチチボウロ、カツオもなかや固パンなどが売られています。ドーナツは丸い白あん、ラグビーボール型の黒あんが売られています。どちらも120円税込です。その場で砂糖をまぶしてくださいます。小さめですが甘いこしあんが入っていて美味しかったです。
1952年（昭和27年）創業の菓子処、西村かんせんどうに立ち寄ってみました。店頭では全て手作りした珍しいお菓子やお饅頭、ドーナツなどが売られています。夏季（4月から10月）には、特製のかき氷やところてんなども販売し、店内で食べることが出来ます。10月30日、この日は快晴で夏日でしたが、既にかき氷は終了していました...また来年リベンジしたいと思います。【購入】◉中菓子（¥200）◉きなこだんご（¥80）気を取り直して、はじめて見かけた中菓子を手に取り、店先のおじちゃんに尋ねると、土佐の昔からある焼き菓子との事。見た目はわらぞうり、パリパリっとした食感で、お口の中でほわっと溶けていきます。味は八ツ橋の硬いやつに似ていて、歯にくっつきます。午前中には売り切れるという、数量限定のきなこだんごは、昭和の駄菓子屋で売っていた、きなこ棒に味が似ていました。爪楊枝の先が赤く塗られていれば当たりだったなぁと懐かしい気持ちになりました。Instagram@moritapan7動画もあります
何とも素朴な和菓子が店先に並んでいます☆彡とても優しそうなお母さんが、店先に立っています♪看板娘ですね☆彡田中鮮魚店のある、久礼の大正市場の真ん前にあるお菓子屋さんです。私は今でも、昔ながらの栗まんじゅうや、薄皮饅頭が大好きなのです❤️そして購入したのは、きびだんご1本、薄皮饅頭1個カツオモナカ3個です♪きびだんごは、食べ歩きでペロリと頂きました☆彡そして薄皮饅頭は、サントリーニのホテルで、ひと口頂きました♡この薄皮饅頭がめちゃくちゃ美味しい❤️カツモナカはお土産に地方の市場って本当に楽しい優しいお母さんの、愛情たっぷりの和菓子で、ほっこり癒さされました♡おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました☆彡感謝
大正町市場の入口前にある「西村甘泉堂」は昭和25年創業の老舗和菓子店です。店先に並ぶ和菓子や駄菓子はどれも手作り感があり、地元の方だけでなく観光客にも愛される存在です。外観から漂うレトロな風情に、昭和の空気を感じながら入店すると、店内も昔ながらの落ち着いた雰囲気が広がっています。風通しもよくて観光感満載の店内イートイン席です。今回の目的は夏季限定の「ところてん」。テイクアウトなら220円、店内飲食でも250円とリーズナブルで、散策の合間に立ち寄るにはぴったりです。一口すくうと、まずつるんとした喉越しが心地よく、のど越しが良いです。寒天そのものの淡い甘さに加えて、出汁（鰹出汁）と生姜がすっと効いていて爽やか、最後まで飽きずにすっきり食べられます。素朴でありながら、ひと手間かけられた丁寧さが伝わってきます。店内は10席ほどの小さな空間ですが、冷房や派手な装飾はなくても、地元らしい雰囲気のある店主のあたたかい対応が居心地の良さを引き立てています。夏の暑い日、観光・散策途中のひと休みに、手軽にさっぱりした和スイーツを楽しみたい方におすすめです。価格も手頃で、つるんと食べられる「ところてん」は、暑い季節の小さなご褒美として訪れたくなる一品でした。
久礼大正町市場の入り口に気になるお店が。レトロな風情漂うその外観に吸い寄せられました。後から調べたところ、この地の老舗菓子店だったんですね！昭和25年創業らしいです。中土佐出身だという方が、ここのかき氷はぜひ食べてほしい、と。曰く、店のおじいちゃんが早起きしてその日の分のシロップを丁寧に作っている、そのシロップと冷たい氷の相性が最高なんだ。地元の方が愛を語るお店はやはり試さなくてはなりません。鰹でお腹いっぱいだったけれど、かき氷をいただきました。いただいたのは、ミルク入り生いちご。お値段失念してしまいました…。調べてみたところ、750円との情報が得られました。（ほっとこうちWeb 西村甘泉堂記事 2023.06.22）いい雰囲気のガラスの器に氷を削り出してくれました。山盛りの氷には、糖蜜（みぞれシロップと言うようです）がかけられ、さらに山の表層にはお手製のいちごシロップがたっぷりと。練乳で美しくお化粧して完成です。みぞれシロップにより、かき氷の肌が少し黄みがかっているのも素敵です。ヴィジュアルがたまらんですね。甘すぎるのでは…と少し不安だったのですが、いちごシロップもみぞれシロップも、冷たい氷と甘さのバランス良く、むしろ爽やかに感じました。練乳が程よく甘みのジャブを入れてくれるので、最後まで飽きません。満腹だったはずなのに、シャクシャクと食べ進み、気づけば食べきっていました。この日は暑かったので、良い涼がとれました。全体に漂うレトロな風情も素敵でした。夏に久礼を訪れた際には、またここでかき氷をいただきたいです。ごちそうさまでした！まとめ・全体にレトロな風情が漂う老舗菓子店。・かき氷のシロップは手作り。
こちらではおまんじゅうやケンピなどのお菓子や駄菓子、ドーナツなど販売しています。お魚を食べた後のおやつにいいですよ～
土佐久礼にある市場の近くにある、手作りの郷土菓子やさんです。見たことのない手作りお菓子がとっても可愛いです。昔のお菓子は甘そうですwなかでも、中菓子というのがめずらしくて購入しました。べっこう飴みたいな感じ＋小麦粉？なのかな？混ぜてカリカリに焼いたもの。手作りの芋けんぴもおいしかったです。いろいろ話してくれるマダムが好感度○でした！
昔からある甘味屋さん！あんドーナツ 黒白  各120円ところてん  250円 だったかな？かき氷生いちごミルク 800円イチゴ 380円近くに有名なところてん屋さんがありますが、こちらも美味しく何度もリピしています♪特にかき氷は夏には食べたくなります！氷がホントに口に入れると溶けますので全く頭が痛くなりません☆（個人差はありますが）優しい店員さんなので、イートインでも気持ちよく過ごせると思います
こちらではおまんじゅうやケンピなどのお菓子や駄菓子、ドーナツなど販売しています。お魚を食べた後のおやつにいいですよ～
ところてんも、いちごのかき氷も美味しい。ところてんはダシが最高で最後の一滴まで飲みたくなる。家族でやってらして、なんか温かい気持ちになります。店主さんの直向きさが伝わるんです。また行きたいなぁ。あ、帰りにドーナツも買って素朴で美味しかったです。ああいう感じの大好き❤他にも色々あった
かつお祭り限定の一品をいただきに初訪問。味は期待よりも美味しかった、けれど、接客の教育がまるでできていない。水も出ない、お願いしても、人数分を出す意識すら無いのか個数を聞かれる。うーん、2度目は無いかな。
土佐の一本釣りという名のちょっとマイナーではあるけれども、ここ中土佐町久礼で育った主人公を中心とした男女のいろいろな関係を描いた漫画がある。読んだ当時の小学4年生だった自分からすれば「大人の男女関係」あたりはかなり過激な描写もあったのだけれども、子供ながらに複雑な関係や心境は考えされられるものがあって少し大人になった本ででした。そんな漁師町の久礼は、普通の民家だと思ったら喫茶店だったという穴場的な楽しい店がたくさんあったり、久礼大正町市場という採れたての海の幸が並ぶ商店街があったり、黒潮本陣という採れたての鰹を中心とした定食が食べれて、汐湯という太平洋の海水を沸かした風呂に入れる道の駅と宿泊施設を兼ねた今風にいい雰囲気が演出された店があったり、かと思えば街中には昔ながらの旅館があったりと、観光としてはとても興味深いところです。そんななか、何度か連れて行ってもらってお気に入りの店がここ「あずま」ただ新鮮なだけでなく、調理も繊細で確かなもの。自分の中で高知限定で気になるポイント、「どんないい雰囲気の店でもトイレだけは残念」という自分だけかもしれない、しかし雰囲気重視の自分としてはかなり大きな点を余裕でクリア。行き届いた、といった感じでした。なんでだろうな～と思って聞いてみたら大将が京都で修業してきた方だそうで。それで調理や、おやっ？と思ったメニューの一部も含めいろいろ納得しました（笑）【刺身盛り合わせ】なんといっても生カツオ。こんな鮮やかな色合いのカツオはなかなかお目にかかれません。臭み？なにそれ？ってくらいなので、薬味はつけなくても食べれるのですが、ニンニク、ミョウガ大好きな自分は息を吸うがごとく当たり前のように一緒に食べてしまうのでしたｗいや、ホントうまいんですよ。【煮込み】柔らかくて舌で切れる、といった感じでビールがすすむ。【だし巻たまご】2人前ですが、写真を撮る前につままれて1個少ないです＾＾；ミルフィーユのように、舌で何層もあることを感じられる、「巻かれた」という感じのするだし巻でした＾＾【ゲソの天ぷら・塩焼き】居酒屋メニューといえばそうなのですが、質が違いすぎて比べるものではないかな。引き裂く食感は鮮度の成せることなのか。【タコの酢もの】タコ好きな自分としてはとても好みな切り方でした。大きく、分厚く切られていることでうまみがとても生きていました＾＾【山芋の磯部揚げ】これも写真を撮る前に食べられました（T_T飲みが先行した中、癒される一品。【漬物盛り合わせ】ポリポリと食べていると底なしで酒が飲めそうで困るなｗ【マンボウの味噌炒め】初めて食べたのですが、もしマンボウを食べたことがないのなら一度は食べることをおすすめします。同じように平べったいカワハギのような味がするのだけれど、身はシャキシャキしていて魚というよりも牛のミノ、いやもう少し柔らかめなハチノスのような歯ごたえ。「なんなんだコレは？」という不思議な食感です。そのままではややクセが強いと思うのですが、味噌がマイルドにしていて美味しかった。【揚げ海老マヨネーズあえ】この時点でかなり腹いっぱいだったのですが、ウマさにそれでもまだついつまんでしまう～中のエビがしっかり味があるからだろうな＾＾
暑かったのでかき氷の看板にひかれて入店。苺スイーツ専門店のようです。店内はおしゃれで天井が高く、開放感があります。ケーキや各種ドリンクなど、かなりメニューが豊富でした。苺以外のスイーツもあります。ケーキも食べたかったけど昼食を食べたばかりなので、かき氷のみに。苺のかき氷は練乳ありか無しを選べます。氷がふわふわで美味しかったです！テイクアウトもやってて帰りにショーケースも覗いたのですが、シフォンケーキはかなり高さがあって大きく、クリームも乗ってて美味しそうでした。なかなか来れない場所ですが、機会があればまた来たいです。
1700円ドリンク付きスイーツ盛り！海辺のスイーツ店・風工房道の駅なかとさにあるお店。1700円ドリンク付きのスイーツがすごい！おいしいし、量もたくさんで1人ではさすがにおなかいっぱいになるかもなので2人でシェアするのがよいと思います。ただ一昔前は1000円だったらしいです！それにしてもすごい。カツオ食べた後にこのスイーツはさすがに入らないかも！スイーツ好きな方はぜひ行ってみてください。
道の駅なかとさにあるケーキ店です。とてもお洒落なお店で、カフェなのかな?　店内でいただくこともできるようです。ウィンドウには苺づくしの洋菓子がたくさん並んでいます。苺のモンブラン(500円)と苺のシュークリーム(380円)をテイクアウトしました。栗以外のモンブランは初めてで、意表をついたケーキで美味しかったです。シュークリームは、ホイップクリームよりも苺の方が多いくらい、苺の存在感が半端ないです。
友人の同行で来ました。道の駅併設のおしゃれな雰囲気店内はシーズンのいちごメニューがたっぷり！迷った結果、酒蔵チーズケーキとブレンドコーヒーをいただきました。酒粕の薫りがたっぷりで、まさに大人のケーキですね。お魚の街でいただくケーキ、いい意味で裏切られました。
久しぶりのいちごシフォン(^^)いつもより美味しくいただきました♪甘さ控えめなのが良いです。フワフワの食感にほんのりイチゴの風味。生クリームと一緒に食べると最高です。店内でも食べれますが、道の駅にテーブルと椅子があるので、外でも食べれますよ。
風工房.道の駅なかとさで営業するスイーツショップ.当店の看板メニューはイチゴのスイーツ.カツオで有名な中土佐町はイチゴも名物とか.苺ソフトクリームはイチゴの風味がたっぷり.再訪する価値のある味わいでした.
いちご農家の皆さんが経営との事いちごの旬の時期は新鮮な生を使ったメニュー時期以外はいちごソースを使ったケーキが！勿論この時期は、新鮮ないちごがたっぷり今回はいちご尽くしソフトクリーム480円カップに入っており、食べやすい！上にはカットされたいちご下にはいちごソースが入ってますソフトクリームをそのまま食べたりいちごとともに食べたり、美味しいですね時期も終わりに近づいてますが最後のいちごを楽しめました！
ツレスムージー私ソフトのやつを購入、同じ建物の中ですがレジが別れていました。写真美味しそうだったのにソフトの方はミルクソフトにいちごが乗っているだけな感じでなんか残念。スムージーを1くちもらいましたが味が濃く断然こちらが美味しかったです。
苺の時期にギリギリ間に合いました！デザートだけど、ボリューミーで一食としてカウントできそうでした！苺がいっぱい乗ってたけど、どれも甘くて美味しかったです！外の景色も良かった♪コーヒーも美味しかったです！
道の駅なかとさの中にあるお店で風工房さん以前は近くでお店を構えていたと思います。いちごの箱入りを買った記憶がテイクアウトでイチゴソフト480円イチゴがたくさんのって美味しかったです。また来ます。
久しぶりにカフェ行こうかと思ったら、まさかの待ち列できてたから、テイクアウトして外で食べた苺のショートケーキと苺モンブランなかなか小ぶりサイズ苺は甘くて美味しいクリームもかなり甘め苺ショートケーキの方が食べやすかったモンブランの中の苺に蚊いた
「道の駅なかとさ」の中にある店で、イチゴの看板が目立っている。自家製ジンジャエールもよさげだったけどケーキと一緒には珈琲。まだ季節じゃないかなとも思ったが、生地ともクリームとも相性よくてね。手軽に食べられるサイズも良かったので、おみやげの焼き菓子も買うことにした。四万十市へ向かう途中で寄ったけど、高速道路というか交通量の多い通りから少し入った場所にあり最初はナビを疑ったりしたけどね。ちゃんと営業しててよかった。
お盆の8月11日、高知市内は「よさこい祭り」で盛り上がっています！(◎_◎;)そんな中、ご先祖様を大事にする？私めとしては(先祖は応仁の乱を逃れて京都から高知に入った中村一条公の家臣でございまして、私めその14代になります)故郷の須崎市にある墓参りに行かねばなりません！妻と墓参りを済ませて、『須崎名物まべ焼きラーメン』でも食そうか！となりまして、人気実力NO1『橋本食堂』へ向かいます♪しかし、周りにひと気が無い⁉︎恒例お盆休みです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )仕方がない！せっかくなので、　隣町の土佐久礼まで足を伸ばすことに…やってまいりました♪『道の駅とさくれ』ー最後の左折をする際、後ろの大阪NOのエスティマが曲がらず直進したので、直感(*ﾟ▽ﾟ*)『黒潮本陣さん』で鰹のタタキ自分焼き体験予約しているなと…こちらは、『浜焼き海王さん』で美味しい海老フライ定食でも頂こうかなと思っていると、妻より「久しぶりやき、ケーキセットで良くない⁉︎」とのご提案、断る術を知らない私めＯＫ、レッツゴー( ^ω^ )こちらは、地元の女性方がイチゴをふんだんに使ったケーキを提供することでジモティーは知らない人はいない程の人気店が、元々道の駅の少し手前で営業されていましたが、道の駅オープンと同時に移転されました。13時前入店、6名がけ席以外は満席でその6名がけ席に案内され、『ケーキプレートとブレンドコーヒー』を注文ーー程なくテーブルに到着、写真の通り決まったケーキが提供されるのではなく、妻にはショコラロールとパウンドケーキに生クリームが乗ったものとイチゴのショート、私めには生姜ロールとショコラケーキ&甘夏タルトがそれぞれセレクトされたプレートになっています(^O^)甘〜いケーキとブレンドコーヒー、久々の訪問で美味しく頂きました♪ケーキでお腹を満たすなんて滅多にない贅沢です(*☻-☻*)お勘定する際、レジ前の順番待ちの椅子が満席でした！人気店ですね〜(≧∀≦)ご馳走様でした(๑>◡<๑)また来ます！
おそらく10年振りの訪問です。イチゴパフェ1,500円をオーダーしました。イチゴ美味しい!クリームやスポンジも入ってるのでケーキみたいです♡下の方のアイスも良いですね。甘すぎないので、ぺろりといける。
友人とカフェ、前の店舗は海が見えたのに、場所が変わり残念です。ケーキは、美味しいですが、開店当初は地元のいちごをつかったもの中心だった記憶がありますが、ケーキが小さくなっていたり、スポンジの間にいちごがなくクリームだけになっていたり、残念でした。
【お店の場所】近場の駅無し (車必須です)【訪問日時】休日(土曜) 14:00頃。【混み具合】待ち1組。約10分ほど待ちました。【注文内容】◯ イチゴサンデー (¥650)◯ ケーキプレート (¥999)【所感】道の駅「なかとさ」にあるお店。海水温泉で人気の「黒潮本陣」のついでに寄りました。道の駅だけあり、いちご農家さん手作りのスイーツだそうで、メニュー表も美味しそうです。ただ、食べてみるとそうでも無く、少しお高めのファミレスに近しいものを感じます。(新鮮でアピールしてるのに何故凍らす？)高知まで旅行に来て、ここに寄ることは無い気がしますね。本日はご馳走様でした。
土佐久礼の知人宅に訪問。最近、知人が「道の駅なかとさ」で少し仕事を手伝っているらしい。そこに、こちらのお店があって、かなり苺のケーキが有名だとか。地元のイチゴ農家のお母さんたちが作るスイーツのお店らしい。知人が「苺のケーキがあるから買ってくるわー」といって、数十分で帰ってきました。見事に苺のいろいろケーキでした。苺のショートケーキ　(多分これが一番苺が入っている）苺のモンブラン苺ガナッシュ　345円苺ザーネ　309円なので、テイクアウトのケーキを知人宅でみんなでいただきました。苺ガナッシュなどは、ホワイトチョコメインですが中にしっかり苺が入ってました。確かにフレッシュで濃厚。とても美味しかったです。それに値段も比較的リーズナブルな。。ここまで苺にこだわったスィーツも珍しい感じがしました。大阪だとかだと、はやりそうという印象を持ちました。都会だとなかなかこのようなお店には出会わないですね。次回はお店に行って食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
「道の駅なかとさ」にある、とっても洒落たケーキ屋さんですが地元のイチゴ農家の方々が作ってる珍しい店舗でございます♪♪実はこの風工房さんは地元の人が教えてくれた、お薦めの店舗でございまして、訪店して良かったなと思いました♪♪長い道中で疲れた時に癒される素敵な店舗ですし、店内からの海の景色は格別でございます‼美味しそうなイチゴmenuが多いので、またしても何をorderするか迷いましたが王道の苺ショートにしましたwww【 苺のショートケーキ ￥448.80】素晴らしいショートケーキ‼今まで、こんなに美味しいショートケーキを食べた事がないと言っても過言でないです♪♪生地にも甘みがあって、失礼な言い方かもしれませんがイチゴ農家さんのLevelを超えて、有名ながpâtissieが作ったような絶品の美味しさでございます♪♪特に‼さすが愛情を込められて作った苺なので苺は大きく甘くて色も綺麗で、これが特に素晴らしい‼ケーキが小さいsizeなのだけがマイナス評価(汗)とても美味しいだけに・・・味＆雰囲気を含めて自信をもって「風工房」さんはお薦めできる店舗でございます♪♪お御馳走様でしたm(＾＾)m
ここのお店は以前からイチゴを使ったものが有名なのでイチゴチーズケーキ食べてみました。イチゴのチーズケーキっで他では見ないですよね。濃厚過ぎないチーズケーキに、ほんのりイチゴ味が入っていて美味しかったです。
高知県は中土佐町の久礼にある、「道の駅　なかとさ」。その中にあるカフェ、【Kaze工房】にお伺いしました。地元のイチゴ農家のお母さんたちが作る、素朴なスイーツのお店です。12月から6月までは大粒のいちご、夏から秋にかけてはイチゴソースを使ったケーキが並びます。焼き菓子も豊富に揃っているため、お土産を探すのもおすすめ。私は苺ザーネ（¥379）という、苺ムースのケーキを頂きました。ケーキの上の層はいちごの鮮やかな甘味、酸味が楽しめます。ムース部分はのど越しなめらかで、それでいてさっぱりとした食感。鰹のタタキを頂いた直後で、お腹いっぱいだったにも関わらず完食。家の近くに合ったら毎日通いたくなるほどの居心地の良さでした。
昨日も絶品のカツオのタタキを食べましたが、本日のお昼もカツオです。訪問したのは中土佐町は久礼にあります「とみぃの台所」さんです。11時過ぎ頃の訪問でしたが、大正町商店街辺りはかなりの観光客の方がいらっしゃり、ちらりと田中鮮魚店さんを見てみましたが、長蛇の列が形成されておりました。しかし本日はそれには目もくれず、お目当ては当店の漁師めしです。カツオのタタキの味付けは一般的にはタレか塩だと思いますが、漁師さんが船の上でカツオを食すとき、マヨネーズをかけるそうです。そしてこのマヨネーズ、かなりかつおのたたきに合います。余談ですが、スーパーなんかでカツオのタタキを買うと少し臭みがありますが、塩だとモロに臭みが出て、タレでも隠しきれないことが経験上ありました。ところがマヨネーズだと結構臭みが消えるので割とオススメです。肝心の漁師めしはカツオのタタキの上にタップリとマヨネーズがかかっており、ネギ、のりの薬味もオンされております。カツオとマヨネーズの相性は抜群でマヨネーズの酸味がカツオのタタキの美味しさを倍増させてくれております。そしてマヨネーズだけではなく漁師めし専用のタレもかかっており、この甘めのタレがカツオの味をより引き立たせているように感じます。高知の中土佐町は小さな町ではありますが、当店をはじめ美味しい海鮮が楽しめますので、高知県への訪問の際は是非足を運んでみてはいかがでしょうか。
かつおを使ったいろいろなどんぶり物も美味しいけど、今日は鰹カツカレー　850円を注文。やや辛いカレーにかつおのカツがのっているカレー。店内は狭いが、注文時に、向いあるぜよびあにいますというと、運んでくれるので、ゆったりと食べることができる。かつおは刺身やたたきもいいが、かつも美味しい。生のかつおが苦手な方も美味しく食べられます。
高知旅行の際、高知駅から特急に乗ってやってきた土佐久礼。市場を訪ねた際、近くにあった元漁師の方のお店です。カツオのたたき食べ比べができる定食を頂きました。ジューシーで美味しかったですが、このお店、店内で飲食できないんですよね。日本酒と合わせたらどれだけおいしかったことか。
なぶら丼土佐丼グランプリ2022、3位漁師めし土佐丼グランド2023 準グランプリ超うまうまなかつお料理が、食べれるお店、とみぃの台所！元漁師の方が作ってくれます！確か水曜日も店していたはずですまた近くに来たら寄りたい
初訪問です。久礼大正町市場の近くのお店です。14時前でしたが、店内は先客2組。オリジナルのメニューが豊富で目移りします。悩んだ末に注文したのは、漁師のカツオざんまいです。なめろうも気になったのですが、本日お休みとの事。カツオに特製タレとマヨネーズ、わさび醤油漬け？、ゆず胡椒と和えた物、タタキ塩の4種類が盛られて来ます。カツオは濃いめの味付けで新鮮さは少しわかりづらかったですが、美味しかったです。カツオとマヨネーズは合うんですね。今度は種類が豊富な丼物を食べながらお酒を楽しみたいです。ご馳走様でした！！
四国旅行2日目、昨日の宿でテレビを見ていたら今が旬、メジカの新子と放送されていた。ツーリングルートでもあったので、いざ、メジカの新子が食べられる中土佐町にある久礼大正町市場へ。混んでるとテレビで言ったとおり、めちゃくちゃ市場が混んでいて、メジカの新子はどこの店も売り切れ状態。なんとかメジカの新子が食べれそうだったとみぃの台所さんへ。今回は、2人でメジカの新子定食　1500円なぶら定食　　　　1200円を注文。なぶら定食は、カツオのたたきと刺身同時に味わえる定食。メジカも甘みがあり美味しく頂きました。
新子というものを知り時期を合わせて高知県へ！みなさん新子を求めてどこも行列(´･_･`)ここはイートインもできてあまり並んでいなかったのでここにしました〜30分ほど待ちやっと到着！お腹ぺこぺこ‪(๑⃙⃘.๑⃙⃘)‬新子の上にぶしゅかんの皮を削ったものが乗っています！ここにぶしゅかんを搾りぽん酢でいただきます！ぶしゅかんはすだちによく似た柑橘系の果物です！ぱっと見違いはわかりません、、笑カツオのたたき味のグミ！というのが味の感想( ◜ᴗ◝ )食感がグミのようで魚独特の臭みはなく今までに食べたことのない味！めちゃくちゃ顎がつかれました( ͒  ́ඉ .̫ ඉ ̀  ͒)新子食べるならタタキ食べるな、というのが正直な感想です(っ◞‸◟c)
先日四国一周旅行に行ってきまして。高知にいったら、やはりカツオ。ひろめ市場はベタ過ぎるし、行ったことのない「久礼大正町市場」へ行くことに。何軒かお店がありますが、市場からすぐ近くの「とみぃの台所」さんへ。元かつおの一本釣り漁師がやっているお店とのこと。なぶら定食1200円かつおの刺身と炙りの食べ比べが出来る定食。なぶらとは、魚の群れの意味らしい。藁焼きではなく、炙りと表記しているのも漁師スタイルなのかな。バーナーの音がしたし。漁師めし900円かつおの丼！漁師はマヨネーズで食べるらしい！これ意外とあいます！！家でもやってみよかなー。
頂いたメニュー漁師めし誰が食べても美味しいと納得の漁師めし久礼大正市場の人気店と言われるお店に比べたら待ち時間は少ないし、カツオの味は変わらないと思うので、お勧めです！また漁師めしのマヨネーズは邪道とは思ってましたが、、、めっちゃ美味しかった、、
高知旅行2日目。駅に続く目抜き通りで日曜市みたいなのをやっていました。（調べたら文字通り日曜市でした）このサツマイモの天麩羅が有名らしい。買って食べてみましたが確かに異様に美味しかった。本日は四万十川を目指すためレンタカー屋さんへ。四万十川までは2時間弱かかるので、途中の町でお昼ごはんを食べることにしました。昔の看板が並びまくっているエリアがありました。最初は「古い広告が残ってるぞ！」と思ったのですが、どうやら意図的に集めているようです。いまオークションに出したら結構な値段が付くのではなかろうか。大正町市場という市場がありました。ほとんど人がいないな、、、と思ったのですが、とんでもなく混んでいるお店もありました。食堂なのですが、とてもじゃありませんが食べられそうにありません。反対側に市場の入口がありました。場所によってはすごい人だ。なおほとんどが日本人です。高知全般に言えますが、訪日観光客はあまり見かけません（全くいないわけではないですが東京と比べると）。市場の出口（入口とも言えますが）近くにあります「とみぃの食堂」というお店でご飯を食べることにしました。「漁師が作る漁師めし」がコンセプトのようです。メニューはこちら。鰹を中心とした料理が1,000円前後で揃っています。漁師めしなので全て魚です。中はこういった雰囲気。簡易的な作りで「食堂」という感じ。こちらの小窓からオーダーするのですが「向かいの建物の中でも食べることができる」とのこと。向かいの建物とはこちら、「ぜよぴあ」です。観光案内所みたいなところで公民館みたいな雰囲気です。ぜよぴあって何だろうと思ってGoogleで調べるとAIの回答は”「ぜよぴあ」は、土佐弁の「ぜよ」と「ぴあ」を組み合わせた言葉です。”でした。「ぜよ」は分かりますが「ぴあ」ってなんだろう。中はたくさんテーブルがあり結構広いです。トイレもあります。料理は完成したらこちらまで持ってきてくださいます。■カツオとマグロの2種丼（1,000円）カツオは外せないなと思いつつ、昨日カツオのタタキと刺身をたっぷり頂いたのでマグロも入ったこちらの2種丼にしました。汁物にはカツオの切り身が入っていました。甘めの味付け。カツオは、、、これは東京でよく出会うタイプのカツオのタタキです。少し水っぽいのであります。昨日の「どんこ」のカツオのタタキが凄まじかったのですが、やはり高知といえどもお店によることがわかりました（ダメではないのですが、東京で頂くのとあまり印象が変わらないかなと感じました）。マグロはビンチョウマグロでしょうか。普通に美味しいです。カツオもマグロも普通に美味しいという意味では全く問題ありません。他のメンバーのご飯。■鰹ちらし（850円）■鰹なめろう丼（900円）■鰹の４種盛り定食（1,500円）■鰹カツカレー（850円）餡子隊長の鰹のカツカレーだけ少し頂きました。鰹のカツは揚げたてではないので冷えてます。カレーは具のないタイプでよくある味で、普通に美味しいカレーです。1,000円前後でいろいろな鰹メニューが頂けるのでお昼ごはんにはちょうどよさそうです。===【オーダー】カツオとマグロの2種丼　1,000円
こんにちわねこさんです高知県中土佐町久礼観光で寄りました大正町の市場です。浜ちゃんはお休みでしたので通り沿いのこちらへまぁ、値段どおりの品質と価値味はよしスーパーのパックとは違いを感じました美味しかったですごちそうさまでした
高知県中土佐町の大正町市場付近にある食事処。４種の鰹定食１，５００円を注文。向かいの交流施設まで運んでくれて、大人数でも食事できます。鰹のタタキが２種類（タタキと塩タタキ）、つみれに揚げ物。さすがに鮮度抜群に感じます。提供時間はゆっくり目ですが、それはご愛敬。強気価格にも感じますが、平日はお客さん少なそうだし仕方ないのかもです。美味しく頂けました。駐車場は市場を過ぎたあたりに１０台少々でしょうか。ご馳走様でした。
休日のランチで訪問。この時期の産地でしか食べられないメジカの刺身があったので注文。メジカはソウダガツオの新子で、刺身では赤身の最高峰と言われている魚。しかし産地でしかほとんど食べられない。身はとろっと溶けるような食感。味わいはマグロやカツオの赤みを濃くしたような味。臭みはまったくない。これは絶品の味です。他にもカツオ三昧のセットを注文。たたきや刺身でカツオをいただきましたが、こちらも臭みはなし。美味しかったです。
この時期にしか食べれない新子♡を食べに行ってきました！並んで、もしかしたらないかもしれません…と言われましたが、無事いただけました♡めっちゃ久しぶりに食べたけど、やっぱり絶品♡モチモチの食感でぶしゅかんもきいて最高！車で行ってたのでビールが飲めなくて残念だったけど、ビールのアテにしたらさらに最高だと思いました。新子ちゃんありがとう♡食べたのは新子定食です。
お遍路の途中でランチとして利用しました。かつお中心のお店ですね。土佐久礼市場の前にあるお店です。オススメされているなぶら丼を注文カツオの刺身とカツオのたたきのハーフ＆ハーフ丼ですねお遍路をしていると高知を歩いている間ずーーーっとカツオを食べてますｗタタキも刺身も美味しかったです！
大正町市場の入り口目の前の通りにある商店街「久礼お宮さん通り商店街」にあり、大正市場のアーケード入口すぐ近くの、元漁師が作る漁師めしのお店。かつおメインのお料理です。高知でかつおと言えばタタキですが、こちらではタタキ以外にも様々なカツオメニューが。そんな中から気になったのは、なめろうふわふわ天。もちろんこれもカツオたんだけど、なめろうをふわふわに揚げてるの？どうしても気になるので、なめろう天のうどんと蕎麦を注文。各600円でした。これがなめろう天なのね！わくわくしながらも、まずはとりあえずお汁から確認。甘めのお汁です。そしてなめろう天。生姜が効きててカツオ臭さは一切なく、コレ美味しい‼︎イートインだけでなく、テイクアウト商品も販売しており、ふわふわなめろう天も販売してるようですがこの日は完売でした。買って帰りたかったな、残念。人気なのね。確かに美味しいもの、うん。以前こちらのお店なかったよな？って思ってましたが、2019年3月5日にオープンしたようです。
土佐久礼 大正市場では、並んで海鮮丼も食べましたが、美味しいコーヒー 2種類とこちらのお店の 名物、なめろう ふわふわ天も テイクアウト して、小腹が空いた時に頂きました。カツオフライのセットもあったんですが、いかにカツオがこのあたりでは美味しいと言ってもタイのフライがもう一つだったので、フライはやめました。それより なめろうをふわふわの 天ぷらに仕上げたこちらの スペシャリテ はもっと 後で食べるつもりだったのに思わず一つパクついてしまうぐらい 魅力的でした。実際 美味しかったです。ちなみにこれをいただいたのは雲の上の町のフレーズで有名な梼原町についた時です。隈研吾さん設計の図書館など、素晴らしい建築を堪能しました。残りは 夜のビールと合わせていただきました。今回は 日本酒は買いはしましたが、道中 開けたりはしなかったので、日本酒も欲しかったところです。
土佐久礼駅から徒歩5分強、久礼大正町市場近くにある、漁師が作る漁師めしのお店です。カツオのたたきと刺身が載った「なぶら丼」なんで美味しそうですよね。店内にはテープル席があって流行っています。お店の外には、カツオ飯やカツオフライなどのテイクアウトの商品が並んでいます。その中でも、メヒカリのフライ400円税込を購入。鶏肉かと思うような食感でした。タルタルソースをつけて食べるとさらに美味しかったです。
久礼大正市場近くにある純喫茶です。朝日を見て暖まりたいと思い散策 朝7:00から開いています
こんなところに喫茶店があったとは知りませんでした。行ったことのないお店はドキドキドキとわくわく。ドアを開けてみるとほぼ満席。平日の9時過ぎにお邪魔しましたが、地元の方に人気のようです。車を置ける場所はあるか尋ねると、お店の2軒隣と教えてくださいましたのでそちらに駐車しました。再び店内に入りモーニングをお願いすると、トーストとおにぎりがあるとのこと。迷ったけど2人ともトーストにしようかな。しばらくすると提供されました。トーストは普通の食パンとレーズンの2種類なのが嬉しいな。お味噌汁はニラとソーメン入りでした。味噌汁にソーメンって意外と合うのね。そして美味しい。あとはモーニングの定番、ゆで玉子にサラダ。フルーツはバナナとぶどうでしたよ。おにぎりのモーニングのお値段はわかりませんが、トーストモーニングは500円でした。看板に「カキ三のコーヒー」って書いてあり、何だろうと検索してみると、香川県の株式会社蠣三珈琲のオリジナルブランドのコーヒーのようですね。
土佐久礼港の土佐大正商店街近くの裏路地にある、朝7時からモーニングのある便利な喫茶店。店内はアンティーク調を感じさせる純喫茶で、少し古さもある地元に馴染んだ年配者向けの雰囲気。色々な形のテーブル席が不規則に配置されてソファ席もあり、カウンター席は朝食時は食材で占有されている感じ。メニューブックが無さそうですが、コーヒーを楽しめつつ朝はモーニングセットがあります。●モーニング 500円朝はモーニングセット1択の様子。もっちりとした一般的な6枚切りのトースト1枚に、ゆで卵、サラダ、味噌汁、果物、コーヒー。ゆで卵はいい感じに茹でられており、サラダもごまドレで良いもの。味噌汁はわかめと玉ねぎでちょっと微妙ですが、コーヒーはまろやかさを感じさせるそこそこ美味しいものです。この界隈だと車移動でも朝営業のお店が皆無な土地柄なので、とても貴重なお店。女性店主が優しい方で、観光で立ち寄って少し話をしつつ朝食を楽しめました。