機会ができたのでお伺いしました。妻子どもにそれぞれ一つずつ注文しようとすると店員さんから｢一つが大きいので、一つでも十分だと思いますよ。｣とのこと。持ってきていただいてビックリ！高さが30センチくらいありました。一つで良かった…味はいちごの濃厚な風味でおいしかったです。
高知県佐川町を旅していた時に立ち寄りました。佐川付近はかき氷を推しているようで、こちらはメジャーなお店のようです。マンゴーの果実とマンゴーソースがかなり大きめのかき氷にたっぷりとかかっています。そして中には、、、佐川の地乳アイスが隠されておりました。食べ応えはバツグンですし、身体をしっかり冷やすことができましたw
カツオ塩タタキの帰り道〜ちょいと甘いもんが食べたいな〜ってんで、植物の父・・・牧野先生の故郷、佐川町。。。カキ氷街道と銘打って町おこしに取り組んでるそうで・・・町内数十軒で、それぞれ趣向を凝らしたカキ氷がいただけるのだそう・・・その中の１軒・・・歴史文化の息づく雰囲気の良い町並みに佇む、「旧浜口家住宅」さん。牧野先生の生家からも、ほど近い重厚な趣きあるお屋敷・・・江戸時代から続く歴史ある酒造屋敷であり庭園も素晴らしい登録有形文化財・・・旧浜口家その伝統的家屋内を古民家カフェとして開放し、そこで和スイーツ、、、カキ氷がいただけます。「緑茶カキ氷」。。。すごいっ٩(ᐛ)و　めちゃデカっ‼こんもり盛り上がった盛り盛りカキ氷に白玉付き甘ぁ〜い小豆に、ホロ苦緑茶の和の美味さ掘っても掘っても、どこまでもカキ氷と言う・・・エンドレスなデカ盛りコールドスイーツ♪(´θ｀)ノ1人で食せば、頭キーン必至(‾▽‾)2人で食せばワイワイガヤガヤWキーン♪(´θ｀)ノ（←シェアOK）とにかく、どこまでも続くテンコ盛りカキ氷あ・・・底の方からソフトクリーム現れた(๑>◡<๑)♪とことんスイート和のキワミ♪(´θ｀)ノ娘らが注文したのは「イチゴカキ氷」コッチも負けず劣らずテンコ盛り（笑）てっぺんには、自家製イチゴジャムが盛られ、甘酸っぱい爽やか〜な美味さ(*´з`)カキ氷街道～佐川町。。。登録有形文化財でいただく和スイーツ・・・超盛り盛りの激うま激ヒエのカキ氷でした。ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「旧浜口家住宅」高知県高岡郡佐川町甲１４７２−１0889-20-9500営業時間：10：00～16：00定休日：月曜日駐車場：徒歩2分のところに観光用駐車場（70台）ありにほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村
龍馬パスポートのために近くの観光案内所まで来た。パスポートの最初のスタンプはここにします。2人で1つでもいいと言ってくれた。2人でも1個ありか無し分かれば助かるよな。しかし！なぜか知らんが途中でかき氷の皿を回す嫁さん。崩れるって！あーあーもー。喧嘩や！しばらく無言で食べた。みなさん気をつけてくださいね。皿回さない！
牧野富太郎の故郷として知られる佐川町.城下町の面影が残り，風情のある町です.朝ドラ｢らんまん｣の舞台にもなりましたね.旧浜口家住宅.江戸中期から酒造業で栄えた浜口家の旧宅.喫茶スペースがあってひと休みも可能です.シフォンケーキとドリンクのセットを注文.ふわふわのシフォンは優しい味わい.ゆずの風味が活きたドリンクもグッド.何より施設内の雰囲気が格別ですな.趣があってケーキの美味しさも倍増します.バリアフリー対応しているのも流石ですな.
昼食のうなぎでお腹いっぱいになった後、雑貨屋がお昼休憩で開いてなかったので、時間潰しにふらっと入りましたが店内は畳の小上がりがあってスペースが広く、ゆっくりくつろげる空間でした。普通のソフトクリームをバージョンアップした抹茶小豆ソフトクリームは全てが美味しく贅沢デザートでした。
四国カルスト を下り 中津渓谷を経て、朝ドラ「らんまん」で 主人公となった牧野富太郎の出身地、佐川にやってきました。街外れの神社にあった大楠を 見た後に車を停めてやってきたのはこちら、旧浜口家住宅です。こちらは 単に史蹟として見て回るだけのところかと思ったんですが 、ショップになっていて、しかもカフェスペースもありました。落ち着きのある奥座敷で、庭を見ながら 飲食ができます。こちらのおすすめは、老舗の酒蔵も使用している仕込み水を使ったコーヒーです。しかも、 豆も 有名 パウリスタがこちら佐川 の出身であるという 縁で、そちらの豆を使用しているということです。コーヒーの味、香り良かったですが、いろんな話を教えてもらったり、のんびりと 庭を眺めることができたのがとても印象的でした。おすすめ してもらった お寺も 見学し、街歩きで時間を調整していよいよ イタリアン、ダ・ ゼロに向かいます。
ツアーなので、牧野富太郎の生まれ故郷、佐川町にも連れて行ってもらいました。生家跡にも、建物が建ててあったり…富太郎が学んだ、名教館もあり…でも、ロケで使った名教館は、坂を登ったお寺で…そこの写真も撮り…ディーンフジオカが、天狗として舞い降りた神社は、下から写真撮影…時間が無いので、登れない（ ; ; ）富太郎がいた頃の城下町を1/20の模型で再現している史料館がありました。そこで、ガイドさんの説明を聞いて、散策にスタート！当時は、富太郎の実家も含め何軒か酒蔵がありましたが、今は一軒。司牡丹という酒蔵です。もちろん、富太郎の実家は無くなっています。でも、佐川町の日本酒買いたくなります！ちっちゃい、司牡丹の日本酒を購入しました。銘柄は、色々あるみたいです。私も夫も日本酒は、苦手なので…小さいので。ご一緒した方は、色々日本酒を購入していましたよ。司牡丹のお酒は、基本的に辛口のようです。そうそう…富太郎の母が好きだったバイカオオレンの苗も売っていました。ちょっと欲しいけど…枯らす自信しかありません。富太郎さんの書籍もあり、母が購入していました。
ＮＨＫ連続テレビ小説「らんまん」の聖地巡礼で高知県 佐川町へ^ ^佐川町は主人公の牧野博士の出身地で、かつて土佐藩筆頭家老の深尾家が治めた城下町。現在もそのなごりで、中心部の上町地区には歴史的な町並みが残り、白壁造りの酒蔵が建ち並ぶ風情ある酒蔵の道を歩いていると、タイムスリップするようです。佐川町は仁淀川に恵まれ、冬は氷点下まで下がるこの地は酒造りには格好の場所。牧野博士の生家も「岸屋」という屋号の酒蔵を営んでいました。（らんまんでは、峰屋となってます）この日立ち寄ったのは江戸中期より佐川で酒造業を営んでいた浜口家住宅。2013年に改築、観光客を迎える施設としてリノベーションされてカフェも併設、お土産販売や休憩所としても利用できます。とっても暑かったので、休憩がてら「ぢちちソフトクリーム」400円をいただきました꒰ ♡´∀`♡ ꒱ぢちちは佐川町の地乳のこと。濃厚なソフトクリームがこれでもか！とコーンに乗っていて、かなり盛りが良いです笑そして、佐川町では毎年かき氷巡りのスタンプラリーも開催中らしく、こちらでもかき氷がいただけます。今回私はお腹いっぱいで食べられませんでしたが、こちらも美味しそうでしたよ〜♡帰りはらんまんのラッピング電車（土讃線）を仁淀川（いの駅の近くの土手が私的にはベストポジション）で撮影して、大満足です♡
佐川の街中、NHK朝ドラの「らんまん」のモデルである牧野富太郎さんの生家や司牡丹、青山文庫などがある一角です。こちらも造り酒屋の跡地のようです。いろいろな小物やスイーツが売られています。霧生園のブルーベリーロール240円税込を購入。甘さ控えめのブルーベリークリームが美味しかったです。
❝某朝ﾄﾞﾗ聖地巡礼記念❞にlunchしました(●’ϖ`●)/////////注文内容/////////✜mydarling→和布うろん✜me→牛筋✜×2️⃣///////////////////////////古民家を改築したrestaurantでのお食事,めっちゃ美味かったです✨「は(実家の両親も)誘いたい(^_-)-☆」余りの旨さに,また行きたくなっちゃいました(←)www
高岡郡佐川町、司牡丹酒造付近にある古民家カフェ。悠然とした構えで客席もゆったり。お土産屋併設。地元食材の料理やご当地コラボメニューなども用意。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～レンタカーで適当に走っていたところ、近所に司牡丹の酒蔵があるというんで寄ってみて。酒蔵裏手にギャラリーが併設されていて試飲もできるんですが運転なんで、お土産郵送のみ。近くにあったこちらのお店で食事をしていくことに。店頭に出ていた「さかわの地乳焼きカレー」ってのが気になって入ったのですが、土日限定メニューとのこと。先にメニューを選んで、支払いを済ませてから席へ。客席は座卓が中心でゆったりしたテーブル配置。椅子のあるカウンターも見えましたが、まぁ座卓で。・チキンカレー　600円湯気もうもう、タマネギなど野菜たっぷりの煮込み系。小さくカットされた鶏肉は皮付きで、ほどよい脂感。辛みは穏やかで、子供でも問題なくいけそうですね。サービスで小さなソフトクリームが付いたので、いそいそと食べて紅茶を追加して。地元佐川産の茶葉を使用しているそうで、余分な渋みもなく心地よい味わいでしたね。併設されていたお土産処もブラリと眺めて。しばしのんびりした時間を過ごさせてもらいました。
機会ができたので伺いました。こちらは佐川の街中にあるお店で、旧浜口家住宅（改築したもの）です。佐川では「さかわかき氷街道2021」というのをやっていてそのうちの1店でもあります。かき氷目当てもあり伺いました。入ると、座敷。そしてカウンター、テーブルとあります。少々迷っていると店員さんがいたので聞くと先に会計です。結構これがわかりづらいです。さかわの緑茶　を注文　Gotoが使えますが使い損ねた・・・カウンターに座りまして待っている合間に見学できます。ちらっと見えましたが某テレビ局が取材に来てたようでした。メニューは・・・その他さかわの苺、ホットコーヒーなど各種飲み物、シフォンケーキ、さかわの地乳そふとくりーむなど。また、地場産品なども数を揃えています。ちょうどお客さんが入ってた時に入ったようで見学が終わってもしばし待つこと・・・約20分位で来ました。かき氷と白玉は別々で来ました。早速。初めは抹茶のかかったふわふわかき氷であんこもあり、てんこ盛り。てんこ盛りを崩し損ねるとこぼれます。抹茶は濃すぎず美味しいです。また、途中から地乳のソフトクリームも出てきて食感も変わります。さらに一番下は荒めのかき氷でこれも食感もかわり、それぞれ美味しくいただきました。また機会があれば伺います。
写真撮り忘れましたが、家庭的なカレーライスでした。個人的にはとても美味しかったです。お店の中も昔の建屋を使っていて趣があって素敵でした。かき氷も色々と美味しそうなのがあって食べたかったなぁ。ごちそうさまでした。
ランチはわかめうどん^o^ご飯もんはなかったな〜
みかんのかき氷
銀ブラの語源になった銀座のカフェーパウリスタは、佐川町出身の水野龍がブラジル移民を指揮したことからそのコーヒー豆を使って始めた日本初のコーヒー専門店だそうです。その縁があってこちらのお店ではパウリスタのコーヒー豆を高知の銘酒「司牡丹」の仕込み水を使って入れたコーヒーが提供されています。この佐川町ならではのコーヒーが400円、さらにケーキセットは、とがのシフォンのケーキが＋200円の600円で頂けます。こちら浜口邸は現在の司牡丹酒造の元となった造り酒屋の１つだそうで歴史を感じる豪華で落ち着いた造りの飲食スペースです。今回は、シフォンケーキのセットをホットコーヒーで注文しました。シフォンケーキは日替わりで今日はチョコチップとココアのシフォンケーキだそうです。コーヒーは深入りでちょっと苦みが残る香りも強いがボディーも強いタイプ、甘いお菓子と一緒にいただくのが正解です。シフォンケーキはシフォンケーキとしてはしっとりタイプのケーキです。ココアの香りも良くなかなかの食べごたえ、このセットが600円とは相当お得感があります。アイスコーヒーや紅茶も佐川の特色を出したこだわりの品で次回はそれもいただきたいと思いました。
佐川町旧浜口家住宅に立ち寄りました。司牡丹酒造のすぐ近くにある古民家でさかわ観光協会が運営するお土産店、カフェを併設しています。近隣には青山文庫、牧野富太郎ふるさと館、ギャラリーほていなど見どころがたくさんあります。さかわ観光協会で代金を支払ってケーキセット(500円)をオーダーしました。とがのシフォン（西川工房）のフワフワのシフォンケーキです。さかわ紅茶「紅（べに）」（100％佐川産明郷園の紅茶)は自家栽培で育てた希少な国産紅茶用品種「はつもみじ」に、「べにふうき」の茶葉を加え、100％佐川産の茶葉をこだわりのブレンドで仕上げた逸品です。豊かな香りと色具合からしてもテアフラビンとテアルジンが豊富に含まれていることがわかります。とがのシフォン(西川工房)の店主さんが紹介されています。旧浜口家は大きな酒蔵商家でした。コーヒーは司牡丹の仕込み水を使用しています。高知県高岡郡佐川町甲1472-1
記憶が正しければ2回目の訪問です♪山奥にある人気の居酒屋で、この日も店内は満席でした。2軒目の訪問なのでピザしか食べていませんが、予想以上のお味でした！チーズがトロトロで生地はサクサク、ピザ専門店に負けないクオリティ。美味しかったーごちそうさまでした♪
記憶が正しければ2回目の訪問です♪山奥にある人気の居酒屋で、この日も店内は満席でした。2軒目の訪問なのでピザしか食べていませんが、予想以上のお味でした！チーズがトロトロで生地はサクサク、ピザ専門店に負けないクオリティ。美味しかったーごちそうさまでした♪
おばんさいおいしい。
高知上陸後、ふらっと寄った居酒屋さん。吉田類先生の放浪記でもレポートされているお店との事で、それを参考にホルモン焼きを頂きました。ニンニク強めの味濃いめ、それが臭みないホルモンに絡められており、非常に酒がすすむ。。他にもカツオたたき、山芋、ブリのあら煮などオススメとの事。地酒もあり、この地域では一度は寄る価値がある。少なくとも新参者でも、楽しく飲めるお母さんの雰囲気、常連さんの暖かさのあるお店だった。
某BS-TBSの居酒屋番組で紹介されまして、実際に行ってまいりました。上記のことを話すと、常連さんたちが歓迎していただきまして、特に、自ら釣ってきた、グレ(メジナ)の刺身や、ワサビ菜の漬物などを、次々と、いただきました。お店には、各種刺身、家庭料理などがありまして、鮪刺身(900円程度)や、タイのあら煮(700円程度)等々、海の幸や、山の幸が楽しめます。お酒は、司牡丹の燗酒300円など、地元のお酒も全国区のお酒・焼酎もあります。常連さんたちの懐に飛び込むつもりで、土佐の夜を楽しめればよいと思います。
牧野公園の桜まつりに出かけました。公園内の茶店に出店していて、おでん、たけのこご飯、桜餅、ビールなどを販売していました。味のよく染みたおでんが美味しそうで、大根と厚揚げをいただきました。各150円。道明寺タイプの桜餅もいただきました。２個300円。良い花見になりました。
テイクアウトだけかと思ったら、店内でも食べられるみたいハノイで食べたバインミーよりも美味しかったです笑笑。綺麗に包んでもらえました。紙の包装が現地ぽくてよかったですお肉の味が東南アジアで、本場的な感じでしたパンというか、バンズがサクサクで、それはいいのですが車の中で食べちゃいけませんね笑笑パンクズが凄いことになります店内は子供が遊べるサークルがあって、店内とても綺麗でした。なぜかフェラーリが二台も飾ってあるお弁当とかもあったので、そっちも食べてみたいです
変化球ばかりのレビューで申し訳ありません。でもこれはどうしても案内しておきたい一品です。◆さかわのぢちち（佐川の地乳）　吉本牛乳です。話は高校時代にまで遡ります。同級生の竹下とは互いの出身地自慢でいつも張り合っていました。竹下は佐川・私は野市出身です。それぞれの地元の歴史上の人物とか特産品とか・・・それはそれは他愛のない張り合いです。あっ　竹下とはお好み焼き 福竹でお好み焼きを共にした今なお続く悪友であります。この日のお題は互いの一押し牛乳でした。私が地元野市に近い「ひまわり牛乳」が高知で一番旨い牛乳だ！と主張したところ彼は佐川にある「吉本牛乳」が絶対に旨い！　と譲りません。お互いおススメ牛乳の旨さには自信があったので埒があきません。じゃあ実物を飲んで・・・ということになりましたが吉本牛乳は佐川でしか飲めないとの事。結局お互いの家に泊まりに行って地元で新鮮な牛乳を飲んで決着をつけるということになりました。まずは私が佐川に乗り込みました。近所の商店で瓶入りの「吉本牛乳」を一本買って飲んでみました。ううううううう・うまい　いや～旨い　！濃厚な牛乳の旨さが口の中一杯に広がりました。その時の記憶は鮮烈に覚えています。これでもう彼が野市に来る必要はなくなりました。その一本で私が吉本牛乳の大ファンになってしまったからです。。。それから二十数年の歳月を経て先日　近所にあるスーパーのサニーアクシスで吉本牛乳を見つけました。その瞬間、そんな高校時代の懐かしい一コマを思い出してしまいました。サニーアクシスのバイヤーに感謝です。昔は小さな牛乳メーカーが高知にはいくつかあったように思いますが今は大手に淘汰され　ほとんど残ってないんじゃないでしょうか？そんな中、今なお残る地元の牛乳メーカー。「ひまわり牛乳」と「吉本牛乳」には低温殺菌の風味豊かな牛乳をいつまでも作り続けて頂きたいです。ごちそうさまでした。
高知日帰り旅行、ゆの森で温泉入って、どっかで食べて帰ろうと探して、たまたま見つけた中華のお店。地元客で賑わっています。メニューも、豊富で、何を頼んでも、美味しそう！ネギ抜いて〜、玉ねぎ抜いて〜っていうわがままも、なんでもきいてくれます！酸辣湯スープがあったので、ラーメンにしてって頼んでみたら、作ってくれました♡でも、こちらの酸辣湯ラーメンは。酸っぱいラーメンじゃなくて、胡椒の方でした。あんかけラーメン、具沢山で美味しかったです。
メニューも多く、お店の人の感じも良く、お客さんもたくさん入っています。ボリュームもたっぷりですが、味がイマイチです。エビチリが美味しいと言われ、定食で注文しましたが、所々で片栗粉が固まっており、少し残念でした。餃子がオススメと書かれていたので注文してみましたが、ふにゃっとしていて、タレも濃いめの醤油味でイマイチでした。
五目ソバ&ミニチャーハン1400両方とも美味いわ(o^^o)
麻婆豆腐定食と餃子！ごはん大盛りで嬉しい！餃子野菜シャキシャキで美味！
五目ソバ&ミニチャーハン1400両方とも美味いわ(o^^o)
五目ソバ&ミニチャーハン1400両方とも美味いわ(o^^o)
クジ＆ダイスの旅、こちらのブログでは初めてになりますでしょうか。ムシマルがクジ（県内の市町村名が入っている）を引き、ムシマルがダイスを転がす（「和」や「洋」や「麺類」など食事種類が書かれている）。出たところにその月のうちに行く。そんなブログネタ量産を目的とした一大プロジェクト。社運をかけているとかいないとか。まあ変則的なダーツの旅もしくは水曜どうでしょうみたいな感じでイメイジしていただければ。で、今回は『佐川町』『中華』。ここだ！四川料理『湖月飯店』。よし！入店。中華っぽい回転テーブルなどをみながらメニュー情報紹介。ラーメン焼きそば焼きめし中華飯餃子、といろいろ。さらにラーメンも。おお、チイスウタンメンなんて聞いたことないものも。ムシマルが聞いたことあるのは間寛平氏の「ちいすうたろか」くらいです。うわあ、バイグウソウンティンとか、もう想像もついてないですよ。いっぱいある！えーと、しかし狙いはこちら。きまぐれメニュー。どういうところがきまぐれなのかはあまりわかっていない。期間や時間限定があるわけでもなさそうなレギュラーメニューっぽい。まかないから生まれた的なこととかでしょうか？「ド　ラ　ゴ　ン　五　目　そ　ば　を」「とっても辛いですが大丈夫ですか？」「うう、がんばります」さて、定食などもある。んですが、（たぶん増税による）値段改訂、日付スタンプみたいなクルクル数字が回転するハンコでやったっぽい！おもしろいなあ。メニューは写真が壁に貼られております。一部ですけどね。メニュー冊子、赤くてかっこいい。壁には本日のサービスランチの内容が説明されている。あと壁にはマンガ。ジャンプを読んでいると来る。赤い、白菜が、朱色の中で、なんか逆に黄色い。黄菜だもうこんなものは。信号みたいな赤と黄色。いや青がないか。麺リフト。うおおう、重い。えっと、カンダタが蜘蛛の糸に掴まるじゃないですか。罪人どもがたくさん糸に群がるじゃないですか。それだよ！それに喩えられる重さがのしかかる。五目。ドラゴン。餡かけにより、いろんなものが絡まる重さ。その重さ。ずしい。では実食。ずるるるる。ふああっつ！熱量が餡かけで逃げない、ヒートなカラさ、結果として口の中は灼熱のほのお。熱が逃げない、断熱のかたちが一つここで結実された。４啜りめくらい、でしょうか。いやもうすこしがんばって６啜りくらいのときかもしれない。このムシマルがたった一つしか持っていない口が、熱量とカラさ、どちらによる刺激を感じているのかわからなくなった。今はもう地獄と同じところにある舌が、それでも叫ぶ。もっとくれ！基本は豆板醤の辛さなんですが、五目の具材か、いろんな旨みを感じる！夏でなくてよかった、溶けているところでした。で、具。豚。白菜ニンジン、イカ、きくらげもあったか？うずらタマゴ一個は大事に食べる。はあ、はあ、癖になる。おいしかった。810円。「みんなきてなっしー！！」ふなっしーの絵が店内に。不思議。食べるの、途中から無我夢中というか一生懸命というか暗中模索というか（じっさい汗がとめどなく流れて目に入ったりもして視界も十分確保できず）なんかデトックスしているようなしてないような、変に充実した時間でした。青春、じゃなくて赤夏、見たいな。赤夏ありがとう。熱量を、ありがとう。ネックを上げるとするなら、なんか店内に甘い花っぽい匂いがして気になったこと。外の匂い？
田舎の名店「中華四川料理湖月飯店」<<作成日時：2013/01/2111:26>>ブログ気持玉0/トラックバック1/コメント0ずいぶん昔の話(it'sbeenalmost3decades)なのですが、このお店の近くに用事があってここでお昼ご飯を食べたことがありました。街の主な道路からも国道(バイパス)からも外れていておそらく地元の人しか通わないお店だと思います。小海老の炒め物がとても美味しかった思い出があり、ネットで調べてもあまり情報が得られなかったので久しぶりに食べに行ってきました。(お店を訪問したのは2012年8月のお盆休みのことです)看板には「中華四川料理」と書かれていますが、辛い料理は少ないようです。店構えはこんな感じです。ちなみに道路を挟んで反対側はJR四国の土讃線の線路です。これは本日のサービスランチです、他のテーブルの方はほとんどサービスランチを食べてました。冷麺、具沢山です。棒々鶏(バンバンジー)、添え物の胡瓜に細かい細工がしてありました。バッキーが大好きな小海老の塩味炒め、海老・ハム、スイートコーン、胡瓜、マッシュルームなどがたくさん入ってます。どのお料理も昔と変わらずとても美味しかったです。●地図食べログ
お気に入りは担々麺とミニキムチチャーハンのセット♪
ランチにテイクアウト！夏になれば食べたくなる湖月飯店の冷麺ゴマだれ！天津飯もおすすめですよ！近くに行かれた方はぜひ行ってみてください！
岡林農園ゆずドリンク106円小野大輔国王の実家見学して、駅に帰るついでに近くのスーパーで休憩。国王の実家はすでに閉業されていて、建物だけ見て来た。何がどうでもない地元高知国のドリンク。ゆずの味と言うより、ゆず風味と言う感じのドリンク。うまじ村の御手軽バージョンと言った感じかな。もしかするとココは、小野Ｄママが買い物しているかも知れないスーパーですよ!2018.10 上旬 ドリンク休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【うっかり】 おのディー
ラムレーズンのシロップが甘すぎずいい風味。美味しいミルクソフトと非常にいいマッチングです。最近はいろんなところでいろんな味のソフトがありますが、こちらのような美味しい牛乳で作られたソフトは格別です。ごちそうさまでした。
高知出張の金曜日の11時半頃、道の駅佐川でアイスをいただきました。地乳ソフトクリームとかごちそうソフトクリームとか色々あったのですがアイスをカップダブルで注文しました。四万十栗と地乳。ダブルで300円？という感じですが、ひとまずいただきます。栗は香りはしっかりしますがさっぱりめ。地乳もさっぱりしてます。滑らかというよりはちょっと所々塊があってしシャーベットっぽい感じ。でも値段考えたらリーズナブル。ごちそうさまでした。
高知から愛媛へ移動中に、道の駅を発見！『まきのさんの道の駅 佐川』と『佐川おもちゃ美術館』も併設されていました。道の駅には、お土産物も沢山あり楽しい✨横畠アイスを見つけ、ひと休みしましょ♪♢ゆめのかソフトクリーム注文後に、苺のペースト混ぜてソフトに…。しっかりと苺の食感と味が楽しめます。濃厚で、とても美味しいソフトクリームでしたごちそうさまでした(๑>◡<๑)
とある木曜日午後2時20分に伺いました。既に5人待ちの大人気店です。15分程の待ち時間のうえごちそうソフトクリームの生姜を発注！美味です。アイスクリームとソフトクリームを混ぜた新食感は格別でした。
ぢちちソフトクリームにひかれていただきました‼️やはり高知はアイスクリンかと悩みつつ贅沢ソフトにするとソフトクリームと他アイスのあい盛りに出来ると言うことで四万十栗との組み合わせでお願いしました。四万十栗は栗感が凄いけどさっぱりしていて美味しい地乳ソフトは味は濃いけど重くなくてこれまた美味しいです。
佐川町にある氷菓屋さん。「地乳アイス」として売られています。ブラボーアイス108円税込を購入。少し柔らかめのミルクアイスにチョコレートがコーティングされています。甘いしお安いし満足です。いいアイスキャンディーです！
横畠アイスは、高知県で昔からいまだに名物として高知城などでも移動販売をしている『アイスクリン』で有名です。他にも約25種類のアイスがあります。『地乳ソフトクリーム』（400円）をカップでいただきました。佐川町産の地乳をぜいたくに使ったソフトクリームで、濃厚だけど後味がすっきりしていて、美味しかったです。
道の駅のアイス屋さん☺️✨
地乳のソフトクリームをいただきました。かなり濃くて、牛乳の甘味と旨味をしっかり感じれて、かなりおいしかったです。
あれこれと食べ歩き3軒目に訪問です。泥酔状態で訪問したので記憶が曖昧で申し訳ないのですが、レタス炒飯を注文しました。お店ではレタチャーと呼ばれてるみたい。居酒屋の炒飯を舐めていました…めちゃくちゃあっさりで美味しかった。満腹状態でもペロっと完食です。ごちそうさまでした♪
佐川駅から歩いて9分くらいのところにあります。食べログで調べたところ、佐川駅周辺の料理屋さんの情報が少なく、数少ない搭載写真を見て鰹のたたきが美味しそうだったので、このお店を選びました。選んだのは「ひさ川」と言う居酒屋さんですが、予約の電話をかけたところ、7時半からは予約でいっぱいで入れないとのことでした。予約で満席の店なら間違いないと思い、駅から多少遠い道のりを歩いてお邪魔しました。メニューを見ると、かなりの数の料理が並んでいます。おまけにホワイトボードには、メニューに載っていない料理の数々が。まずはお目当ての鰹のたたきをオーダーしましたが、あいにく品切れとのこと。迷った挙句、砂肝ねぎ塩炒め500円・海老天巻き620円・タコときゅうりのキムチ550円・ナスチーズ焼き580円・アスパラベーコン500円・ごま団子370円をオーダーしました。まず出されたのはポテトサラダ。これはお通しですが、そこそこ美味しかったです。次に運ばれたのか砂肝ねぎ塩炒めですが、なんとこいつが滅茶苦茶美味しいではないですか！自分は元々砂肝は苦手で、料理屋さんではオーダーしたことがなかったのですが、この味にはびっくりしました。料理が出て来た瞬間から、美味しそうなねぎを焼いた香りが漂い、食べてみると砂肝は柔らかく味もgood。今度から、砂肝は苦手から好物に変わるかも知れません。次はタコときゅうりのキムチ。これは、お世辞にも相性が良いとは言えませんでした。タコは好きなのですが、キムチと和えて食べるのは勿体ないと思いました。アスパラベーコン。これはごく普通の味。アスパラは美味しいですね。ごま団子。やっぱり甘いです。海老天巻き。こいつは美味しい、ごま塩ご飯の中にプリップリの海老とサックサクの衣が入っており、食感は抜群です。ごま塩ご飯と海老天の相性が良いことを、初めて知りました。最後はナスチーズ焼き。これはまあまあでした。美味しい料理と今一歩の料理が色々選べるので、いかに当たりの料理をオーダーするかがポイントだと思います。
雨が降る中でしたが満席で「順番になったら電話で呼び出します」と書かれていてそのようにしてすぐそばの駅で牧野博士の歴史についてふむふむと学んで30分くらいで呼ばれました。店内は可愛らしくゆったりしてます。ブルーベリーと桃のかき氷は売り切れてしまってて、どちらかを食べたいと思ってたので困りましたが抹茶にしました。メレンゲで作られたお花がトッピングされた可愛いかき氷。味は抹茶が若干薄いかな。でもスタッフの方がとても感じ良くて一生懸命だったし店内の雰囲気にも癒されたし行って良かったです
さかわかき氷街道2022で知り伺いました。入ると子供連れでも入れそうなスペースもあり、奥にはテーブル席もあります。かき氷は桜らんまんをはじめkichi氷、ティラミス風、バタフライピーと檸檬、白くまのジャスミンというのも。追加トッピングで白玉やミルクシロップも追加できます。また、コーヒーや紅茶、ドリンク、そして小物なども販売しています。桜らんまんは桜ずくしでマカロン、クリーム、プリン、餅など全部桜ずくしで、かき氷もふわふわで美味しかったです。
いつも佐川に行った時に、買って食べてしまうのは、ここのお店です。小僧寿しの手巻が好きで、小さい頃はまさに、佐川まで買い物に行った母が、買ってきてくれる一番のごちそうでした。僕が小さい頃に比べて、メニューの種類は増えているようですが、何といっても、エビレタスとエビキュウリの卵クレープ巻きが最高です。シャキシャキレタスと、エビとマヨネーズの絡みもちょうどよく、多めの酢飯がボリューム感を演出してくれます。酢飯が多くて、具のエビがかなり小さいため、普通の寿司の感覚で言えば、若干ケチで、味気がないかもしれませんが、これはこれでチェーン店ならではの、中道的な味と食感を感じます。クセになるという言葉がありますが、誰にでも受ける中道的で、癖のない味というのがチェーンの特徴だと思います。はっきり特徴があって美味しいという個性的なお店が、本来は好きなんですが、たまにはこんなチェーンの味も、思い出すとまさにクセになる。癖がないからこそ、クセになる味。それがチェーンの良さだし、味わいを感じます。
揚げぱん　相変わらず美味しいです
揚げぱん　相変わらず美味しいです
高知に遊びにきたら必ずつれてきてもらうお店！駐車場もあり、個室で複数ファミリーで伺える上に美味しいですっ！！！カツオメジカ？など高知ならではのお魚をいただきました。どのお食事もうまうまです♡また近々伺います！
料理がストレスのないスピードで出てくる。味は良し！特に握り寿司は最高。店員さんも丁寧で親しみやすく、行って損はなし！
土日のランチのみ営業のこちらイベントなどにも出店しているので、営業日の確認は必須田畑にいたずらをする猪、鹿を狩猟そのお肉をフランクやコロッケ、サラミに加工した販売と、外のテラス席ではホットドッグやコロッケバーガーを食べることが出来るロケーションサイコーホットドッグもウマイいい取り組みー！広まれー！！
さかわのお山のわるさん房』さんはジビエ専門店です何気にジビエ料理は好き♡いのししのコロッケも食べたいし限定だという『カリーヴルスト』気になってしょうがない(๑´ㅂ`๑)ｶｳﾈｰ笑定番のジビエフランクにカリーパウダーがかかってる奴ベースをスパイシーチーズにしました♫適度なスパイシーで辛くはないです弾力が凄い！さすがのジビエ♡肉々しくて…めっちゃ好き♡美味し〜のに娘は一口食べて…苦手だったみたい^^;この、ワイルドだろ〜が美味しくなるのはもう少し大人になってからかな(*´艸`)ごちそうさまでした( * ॑꒳ ॑*)