お寿司はあまり種類がないですが、まずまず美味しいです。赤シャリ。いくら美味しかった。大間のまぐろ3種盛り4,500円、出てきた瞬間ちっちゃ！食べた瞬間、もろ冷凍って思ってしまった。何やらイタリアン？洋食もあったりと、色々楽しめますね。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
素材へのこだわりが素晴らしいお店です。ウリはなんと言ってもあのや⚪︎幸の本鮪が頂けることでしょう。高知で…てなるのは分かりますが、都内ではえげつないお金が要求されることを考えると単品でこの鮪を頂けるのはエグい！あとはお酒のこだわりが半端ない！ウイスキーも幅広くて飲むだけで良い！！しかも女性店員さんもウイスキーがお好きとのことでオススメも至高！素晴らしいお店だ！笑つまみでお寿司、もしくは軽くイタリアンと便利そうでかなり期待感が高まります！！ただ高知エリアの中では結構コストは嵩むので1軒目からはなかなか難しいのかな？と予想しちゃいます。コスパは…どうなんでしょ？私は好きなお店。
再訪の、暁月処 穂寿美。自分のコース料理を考えて食べようと思ってましたが、料理人さん欠員でカウンター内の料理のみの提供です。と言う事は、洋風料理や焼物・揚物が出来ない・・・ちょうど大間産の生本マグロがありましたが、値が張るなぁ～・・　色々食べたいからねぇ～。　BOSSのTGK出来なかった・・チャンバラ貝カワハギ造り捌いている所が見えました！　肝デカッ。握り中トロ・イカ・雲丹大間産中トロに大好きなネタばかり、とろけるぅ～もうなくなった・・・本日の汁物あら汁です。　寒かったから温まるぅ～。美味しく頂きました。
美味しかったけど　思ってより握りの種類が無くてびっくり。寿司屋じゃやいけど　玉子とかあるかと思ってた。ニョッキ大好きだから　頼んでしまったけどそこから和に戻れなかった。。。若くないもんでwどっちもあり〜には　なりませんでした。
久しぶりの高知。時間があったので、近くのひろめ市場をぶらぶら。座って食べられるスペースもあったけど、我慢して、テンションあげて伺いました。本日は私が最初のお客さん。あんまりいいカツオないとのことで、龍馬鰤の塩たたきとビールから。鰤の塩たたきってはじめてですが、脂乗ってて美味しい。食べたことのない。ウツボの唐揚げもチャレンジ。テレビのウツボとはうらはらに淡白だけど濃厚、ん、なんか表現へんかな？でも弾力あってうまし！気がつくとお席は満席。予約しておいてよかった。せっかくだから土佐の日本酒、船中八策の辛口から、おすすめされた亀泉へ。亀泉、はじめてですが、ほぼフルーティな白ワイン。色も黄色っぽく、日本酒というよりワインに見えます。酒盗とカラスミ、刺身盛り合わせとたくさん頂きました。特筆すべきは店員さんの接客です。1人での食事も最後まで楽しく過ごせました。気持ちよくお店を後にできました。機会があればまた伺いしたいし、おすすめとして紹介したいお店です。丁寧な対応ありがとうございました、そしてご馳走様でした。
高知で見たことも無い雪景色の中、震えながら向かいました！オオバコながら丁寧な接客に、カウンター席は満員御礼で世間ではクリスマスです☆彡和食もイタリアンも頂けるとあって、メニューの多さに選ぶのが楽しいですね♪そして、とてもクオリティの高い海の幸に舌鼓をうちました♫カウンターには、ベテランの職人さんが腕を振います！お腹ぺこぺこで伺ったので、注文したのは、◎大間のやま幸のマグロ（大トロ・中トロ・赤身）◎天然のクエ鍋◎シーザーサラダハーフ◎牡蠣フライ◎蟹クリームコロッケ◎ずわい蟹の茶碗蒸し◎6貫握り最初にビールを頂きながら、大間のマグロを頂きます！甘くて溶ろけて、コスパも良いと思いました！そしてカキフライは、カラリと揚がり丁寧な仕上げに熱々で、とても美味しいフライでした♪♪蟹クリームコロッケも、多分800円くらいだったけど、２つついてトマトソースもとっても美味しい❤️これはイタリアンを感じるコロッケでした☆彡ずわい蟹の茶碗蒸しも、中に鰤でしょうか。。。具沢山で優しいお出汁で熱々なのに、フルフル具合が程よく宝探しみたいに楽しい一品♫そしてシーザーサラダは、写真のサイズはハーフサイズで提供頂きました！ハーフでも、しっかりモリモリサラダで、生ハムにゆで卵がフレッシュレタスに絡まって、一手間かかってるのに、とてもコスパ良いですね(o^^o)天然のクエ鍋は、寒かったので小鍋を頼みましたが、脂が乗って身もプリンプリンです☆彡握り6貫は、カウンターのお客様が殆ど注文していましたが、ネタも大きく赤酢でとてもバランスの良い握りです☆彡これはおすすめー♡♡メニューが多くて、カウンターで見ていると色々注文したくなります♫サラダやコロッケなどとても美味しく、次回はイタリアンなメニューを色々頼みたくなりました☆彡総じて、カウンターでライブ感溢れるお料理を楽しみながら、和食以外もとても美味しいお店です❤️但し喫煙可なので、敢えて喫煙OKのお客様にはいいかも知れませんが、煙草を吸わない私達には、少し煙が辛かったかなぁー接客も気持ちよく、色んなメニューが頂けるいいお店だと思いました♪おご馳走様でした☆彡最後までお読みいただき、ありがとうございました♪♪感謝☆彡
コース料理もワクワクしますが、お鮨も食べたいしお刺身もカウンターでまさかのカニクリームコロッケなんかもいろいろジャンルを超えて頂けたら幸せです(ﾟ∀ﾟ)先ずは、マグロ！しかも青森県大間産、天然生本マグロ！で、東京豊洲仲卸し、マグロ問屋の神様やま幸の社長が選んだ逸品が4,500円で頂けます(*^。^*)文句なしに旨い!牡蠣フライも大振りな広島県産で旬な旨味がジュワッ〜(・∀・)ときます。タラバガニのカニクリームコロッケもシッカリソースに付けてお皿をナメたいくらいでした。クエ鍋のクエもプリプリ、シーザーサラダはこれだけボリュームがあってハーフサイズです。優しい茶碗蒸しに〆は握り6貫で十分!アラカルトにすると楽しい(*^_^*)嬉しい(^O^)素敵なお店です!
機会ができたので伺いました。こちらはおびさんロードにある寿司屋さんで、赤シャリと言えばというお店。以前からずっと気になっていましたが、お昼にランチを提供しているという情報をもとに盆休みのお昼時。行ってみると開いてたので、表でメニューをちらっと見て、狙っていた1品があるのを確認して入りました。店内はとてもいい雰囲気。座りメニューをちらっと再度見てまよわず赤シャリ寿司盛り合わせ　を注文。その他　赤シャリオムライス、日替わりパスタ、海鮮ちらし寿司などがあります。お寿司屋さんが洋食もやるとはちょっぴり以外。また、宴会コースやパスタをはじめ洋食もの、焼きもの、一品、天婦羅、揚げ物などなど。レジ前にはサインが並んでいます。カウンターに座っていたので作っているところを拝見しつつ・・・来ましたので早速。寿司は7種。まぐろ、いか、中トロ、かんぴょう、えび、いくら、いさぎの白身　それと小鉢に赤だし。早速。寿司はそれぞれが美味しいです。私はわさびが苦手でしたのでそこは事前に言っておけばよかったな～と思いながらも美味しかったです。また、小鉢も美味しかったです。次回もまた機会があれば伺います。とうとう食べログ高知県初訪問店（行ったお店）999件。思い出の店となりました。また、全国でも行ったお店が1300店となりました。
豪華贅沢メニュー(* ´ ▽ ` *)時短の時の訪問だったのでメニュー絞られてて残念…。再訪問の時には洋食メニューも食べてみたいです♡♡個室もあり雰囲気も良くて大人デートにぴったりのお店楽しい時間と美味しいお料理、お酒とまた是非行きたい(^^)
食べ応えのあるお刺身とお寿司、バーニャカウダー、デザート・・・と、和洋取り混ぜて食事。カウンターで、お寿司をつまみたかった。
高知で寿司といえば個人的にはやっぱここ！金目鯛、ひらめは美味しすぎて写真以上に食べました。いくらや海老も食べたけど写真撮り忘れ…最高に楽しい時間でした！
高知で寿司といえば個人的にはやっぱここ！金目鯛、ひらめは美味しすぎて写真以上に食べました。いくらや海老も食べたけど写真撮り忘れ…最高に楽しい時間でした！
塩たたき美味しい、海老でかい、タコの唐揚げも大きい、美味しい
コースを頼みましたが、お寿司と刺身は鮮度も味もいいと思います。ただ他は本当に創作料理って感じで、和食って感覚ではないし微妙ですね。お店の雰囲気も悪くはないのですが、接客は気がきかなかったり、お釣りのお札を片手で渡したりと気になる点が多く、接待等には向かないなと思いました。まあ、機会があれば行ってもいいかなって位のお店ですねもし、次行くなら絶対コースは頼まずアラカルトで注文します
星一つもつけたくないですこんな思いをしたのは初めてです19時に入店、20時を過ぎてもひと品も来ず、電話のような呼び出しのベルもなかなか通じずスタッフも意思の疎通が曖昧飲み物すら遅い20時半頃に一気に来ました店は空いていましたので謎でした味も中の下そこまでならまだ我慢できますが強面のオーナーさん？のような方が凄く無愛想で高圧的で怖かったです…お待たせしましたの一言もなく…恐怖でしかありません店構えなどは立派なのに残念でした
寿司屋なのにパスタも絶品
田中さん
最近帯屋町アーケードにできた焼鳥店。店は個室感覚のボックス席が中心でありゆっくりできる。ここはチェーン居酒屋みたく注文をタッチパネルで注文する方式だが、どこかのチェーン店の系列店なのか？焼鳥はだいたい一皿2本入っていて、味はまずまずです。安いけどどの串も決してまずくはない。まあすごくおいしいわけでもないが。メニュー中ではつくねが意外と美味しい。あとピーマン焼。また、唐揚げも美味しい。店員さんのサービスはいいです。高知の焼鳥の中でも、うるさくなくて居心地がいい。また、値段も安いのでよく行っている。
今日は、仕事だけと決めていたのですが…ハッピーアワーの言葉に弱い…笑取引先の方と一杯だけの約束で、入店です✨お得なジムビームハイボールのゆずとすだちで乾杯✨こちらもお得な豚巻き串盛りを塩とタレで…豚があっさりめなので、タレの方がオススメです♡久しぶりに、ホッケ♪身が取りやすいから好きなんよね♡やっぱり…一杯ずつお代わりしちゃいました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
夕暮れ時の中途半端な時間だったからか？　タッチパネル式だからか？　定員がいないし慌ただしいそれでもドリンクや料理は順調に出てきていた店員さん達苦労してると思った　オーナーさんも利益ダウンしてもう少し苦労してもいいかも
高知旅行でひろめ市場に行きましたがお盆の休日、花火大会とも重なり人でいっぱい。どの店も満席か貸切。晩御飯難民になるところを偶然にこのお店に入れました。システムやサービスは東京の居酒屋と一緒。タッチパネルで注文。価格も東京と変わらない。東京と同じぐらいの価格帯だと酒豪の高知県民は大変ではないかなと思いました。焼鳥など焼物も美味しく、カツオのたたきもありました。日本酒は司牡丹と土佐鶴の2種類しかないのがちょっと不満。全体的には一見さん、観光客でも利用しやすいお店でした
高知の街で遅めの時間に食事メインに使えるお店を探すのは至難の業。酒豪の多いことで有名な街だけに遅い時間はお酒がメインのお店が多い。そんな高知で見つけた食事使いでもOKな居酒屋さん。「一人で、食事メインですが大丈夫ですか？」と尋ねたら、気持ち良く、どうぞーと店内に案内されました！ドリンクお先にうかがいますと言われたので、ノンアルでも大丈夫か確認したら大丈夫とのこと。ノンアルコールビールを注文、ただそこは居酒屋さん。お通しはしっかり提供された、＂やみつきキャベツ＂美味しくて単品注文を考えるほどだった。メインを待つ間にスピードメニューから＂鶏皮ポン酢＂を注文、なかなか美味しい！そしてメインのチキン南蛮が登場。かなりのボリューム！そしてやきとりがウリらしいお店なので鶏メニューはみんな美味しい！！そしてご飯もの。やきとり屋のチャーハンなる、これぞと言うネーミングのチャーハン。細かく刻んだ鶏肉がちょっと珍しいけど味はしっかりしてた！！いいお店見つけた！また遅い時間にご飯行く時はここで決まりだな！！
焼き鳥のメニューが豊富で安かったです。
はしご行きま～すｗ　訪問したのが、鬼てんぐぅ 高知店。店内は意外と広く、半個室にカウンター席があります。松山の会社ながやろうか？　高知には、てんてけてん・居酒屋 王様・鬼てんぐぅと3店舗あります。　3店舗制覇してしまったｗｗ最初に食べ飲み放題にするか聞かれるけど、そこまでは食べれんので単品注文に。　最初のドリンク注文は店員さんに言い、後はタッチパネルでの注文になります。焼鳥は、内臓系はずりだけでハツやレバーはありません。　豚巻き串のラインナップの方が多いです。　後はアラカルトメニューですかね。前レビュアーの口コミ同様、安くて気軽に食べれるのがいいかもしれません。美味しく頂きました。
四国高知のアーケードをうろうろ。一番の繁華街である帯屋町のアーケードである。夜遅くなると嵐になるって言われてるから、さくっと飲んでビジネスホテルに帰らなくちゃ。「鬼てんぐぅ」って店の名前。「鬼」はわかるけど、「てんぐぅ」ってなんだ？やっぱり「天狗ぅ」なのかな。ネットだと、三重のよさこいのチーム名がヒットするが、わからん。まいっか。さて角ハイボール￥４１０を頼む。メニューはフツウにチェーン店のような様式だが、個人店かな？てはじめにずり（２本）￥３０２チーズつくね（２本）３２４を頼む。チーズつくねが旨い。あっさりした鶏つくねに、チーズがこってりいいかんじ。洋風なイメージでもあり、愉快。ああ。降り出した。昨晩は傘がまったく効かないくらい降られたから、こんばんはおとなしくしてよう。ごちそうさま。
初の高知で、下調べして訪問。ビルの1階で外観は派手な感じでしたが、中に入るとカウンターで、前で板前さんが調理してくれるスタイル。カツオのたたき、和牛炙り、山芋短冊を注文。カツオのたたきは塩とポン酢があってオススメ聞いたら、両方出してくれました。藁焼きでカツオは肉厚で香ばしく美味しかった。塩も美味しかったしポン酢で食べるとさっぱりしててさらに美味しかった。和牛炙りも同様に塩とポン酢とか薬味あったけど、どれも美味しく、溶けるような美味しさ。最高でした！ご馳走様でした！！
予約して良かった。人気店で入れず断られる方も。定番のカツオたたき、お任せ握りはハズレ無くうまい。想像以上にうまかったのが、かつおコロッケとドロメポン酢。これは絶対にオススメ。大将も元気があり、目配せも良い満足のお店。
ハレの日利用でした(^^)家族で回らないお寿司屋さんへ！子供が小さいので魚の刺身が食べれず、卵と栗納豆巻きと茶碗蒸し食べました。大人な店なんで、あまり子供の食べ物はないかもしれません。大人にはホント良い店です♪旬のモノが色々あり、食べたかったのですが賛同してもらえず断念笑次回から仲間と来ます(^^)
・松茸の土瓶蒸し　○すげー優しい味。たまにこういうの食べると癒されますな。ただ1700円くらいなので、まぁまぁ値段はする安くなって900円くらいだから頼んだ。・長太郎　○安定して美味い・カツオのハラガワちょっと臭いがきついかも酒飲みとしてはこの臭さが良いと言う人も多分居る・付け出し煮物はとても良い・ハイボール
外観がネオンで囲まれており「安めの居酒屋風、、、？大丈夫だろうか」と思ったのですが、入ってみると寿司カウンターあり、職人さんも３人ほど並んでおり、寿司は笹の葉で出てくるちゃんとした寿司屋さん。スタッフの数も十分で、お皿の下げ、次の料理など絶妙なタイミングでやってくれます。素晴らしいサービス。5000円のコースドリンク無しを注文しました。大トロ旨すぎる。東京で食べたらいくらだろうと思うコースです。しじみ汁もカツオも美味しい。しかもお値段も高くない。良いお店だと思います！
海外帰りだったので、和食が食べたくておらんくやさんへ。赤だしが体に沁みました。お寿司も貝のお造りも全て丁寧で美味しい。贅沢な夜ごはんになりました。たまにはね。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
1人飲みでカウンターを予約して入店。刺身などのつまみが非常に美味く酒がすすむすすむ。とくにどろめという稚魚のつまみが美味くて印象的。竹酒という竹の容器の日本酒も竹の風味がして非常に面白い。良い経験になった。
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：100%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：友人・同僚『注文』・鰹のたたき(Bonito)：1,650円・天麩羅(Tempura)：2,500円・サザエ(Turban Snail)：2,200円・目光り‐塩焼き(Grilled Fish)：780円・土佐鮨五貫盛り(Tosa Sushi)：2,200円・竹酒(Bamboo Sake)：680円『満腹度』：★★★『支払い方法』：Credit Card『一言』：高知の美味しい海鮮を中心としたディナー、外せないのは鰹のタタキだけど、鮨を始めどれも外れなし。生簀から直接選ぶ新鮮度は最高です。また酒好きは珍しい竹酒もお勧めです！『Review』：Enjoyed a lovely dinner centralized on the delicious seafood Kochi has to offer. The bonito is their iconic dish, but all the seafood including the local Tosa sushi was delightful. Those that like to drink should also try the bamboo sake, haven’t seen this offered anywhere else!
●〇●〇●〇●〇●〇●〇●〇●JR四国バースデイ切符で行く高知ものがたり鉄道旅２日目　その３〇●〇●〇●〇●〇●〇●〇●〇「四国まんなか千年ものがたり」に乗車後。JR特急南風7号　高知行大歩危発 12:53 → 高知着 13:41黄色いアンパンマン列車のグリーン席乗車（＾＾）/高知県乗り潰しと鉄印購入のため奈半利往復。JR土讃線　奈半利行高知発 14:16 → 安芸着 15:25安芸駅では、土佐くろしお鉄道の鉄印を購入。土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線快速安芸発 16:24 → 奈半利着 16:44土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線快速奈半利発 17:12 → 御免町着 18:11とさでん交通　御免線御免町発 18:20 → デンテツターミナル駅前 18:57とさでん交通　桟橋線はりまや橋発 19:1 0→ 蓮池町通着 19:12もう真っ暗。ここから徒歩7分程の「高知アネックスホテル」にチェックイン。「ひろめ市場」が徒歩圏内なんだけど、もうクタクタで気力無し。ホテルにチラシがあった超近場のこのお店で夕食。土曜の19時半。かなりの賑わいの店内、カウンターに案内され１人着席。注文はチラシで見た、ひとり呑み　2890円高知のうまいもん色々にドリンク一杯が付いたセットドリンクは、生ビールを選択。一人　□＼(^▽^*) 乾杯！お疲れ様、わたし。お通し（380円）は、イカと大根の煮物。ワンプレートで登場した「ひとり呑みセット」・鰹の藁焼きたたき・青のり天婦羅・目光唐揚げ・うつぼ唐揚げ・土佐巻少量ずつ乗ってて、一人には本当に嬉しいセット。鰹のたたきは塩も付いてきたんだけど、お好みでポン酢と薬味も提供しますとの事でお願いした。薬味はミョウガ・ネギ・もみじおろし。食べ方も丁寧に教えてくれ、最近は塩で食べる人も多いけど、薬味とポン酢が以前から好まれる食べ方との事。薬味にポン酢が私も好き。揚げ物は揚げたてホカホカ。青のり、目光（めひかり）、うつぼ、どれも北海道人の私には珍しいご馳走！！鰹が巻かれた土佐巻き。ヒトクチでは無理な大きさで食べ応え十分。途中でドリンク追加、栗焼酎ダバダ火振り（ロック）700円岡山を旅行した時に覚えたこの焼酎。あると頼んじゃう♡滞在時間　45分支払金額　4060円来る時はサクッと来れたのに、帰りは迷子になりGoogleマップにお世話になりホテルに戻った（＾＾；－－－－－－－－－－鉄道や風景写真多めはamebloでアンパンマンがいっぱいのJR高知駅https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12845517366.html「土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線」と「とさでん交通」https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12845593629.html高知市【土佐鮨処おらんく家】ひとり呑みセット2890円https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12845718422.html
お一人様セット(カツオたたき、土佐巻き、ウツボ唐揚げ、メヒカリ唐揚げ、青のり天ぷら、直七サワー)トロタク細巻き焼酎水割りお通し計4000円ちょい高知グルメと天ぷらが楽しめるお寿司屋さん。お一人様歓迎のスタンスがとても良い。お一人様セットは、サクッと高知グルメを楽しめる。ただ、カツオは専門店(有名店)に比べると、感動がなかったので、ひろめ市場にでも行って改めて食べましょう。なんとなく頼んだトロタクがとても美味でした。長尻せずに1時間ちょいでお会計ごちそうさまでした。
ハレの日利用でした(^^)家族で回らないお寿司屋さんへ！子供が小さいので魚の刺身が食べれず、卵と栗納豆巻きと茶碗蒸し食べました。大人な店なんで、あまり子供の食べ物はないかもしれません。大人にはホント良い店です♪旬のモノが色々あり、食べたかったのですが賛同してもらえず断念笑次回から仲間と来ます(^^)
高知旅行一発目のお店はおらんくやさん。楽しみにしてた鰹のタタキはびっくりするぐらい美味しい！！流石っす！本場高知で食べる鰹のうまさにテンション静かに上がります♡ 高知で取れたお寿司もいただいて、大満足！
清水サバの刺身美味し過ぎて、もう１回頼みたいくらいでした。チャンバラ貝の塩ゆでもお酒に合う✨最後になみだ巻き（細巻き）ワサビがガツンと脳に刺激され涙目になるほどまだ春野菜の天麩羅盛りも頼んだけど、写真撮るの忘れるほど食らいつきました。どれ頼んでも美味しかっです。
鰹のたたきが食べたくてふらっと1人で入りました。お店の方も優しく、1人だからと量なども工夫していただきました！鰹だけのつもりが他も美味しくて色々いただきましたが、穴子が特に美味しかったのでまたきます！！
岩がき、塩たたき、天ぷら盛り合わせ、お寿司各種竹酒などほぼカウンターしかないお店。安定のおらんく家、何食べても美味しい。高知で取れるものを高知で食す、最高‼︎(^O^)カウンターの板さんが盛り上げてくれるのも高知ならでは。３.39
仕事終わりに羽田最終便で高知へ。フライト前の軽い食事では満足できず、夜の高知繁華街へ。お店に入れって最初に感じたのは、横長の店内をカウンターメインの設計が一人客には心地よく、ベテラン板さんは明るく話しかけてくれる気持ちの良いお店であること。最終のオーダーは高知の常備菜で私の好物、イタドリを出汁煮。ほんのりとした酸味にシャクシャクとした独特の食感がなんとも楽しい。つぎは旬イカの刺身。アオリイカの片面にだけ細かく包丁を入れることで、ふわふわの舌当たりにイカの甘味が実にうまい。メインは初鰹のタタキ。まるで本鮪の中トロのような脂の乗った腹身グラデーションが素晴らしく、山葵粗塩とポン酢の2つ出していただけたが、炙られた風味と脂の旨味には塩がベストマッチ。シメには初食となる天然コシアブラの天ぷらを。山ウドを想起させるような山菜特有の香り。希少な味をいただきありがとうございました。高知らしい食材に、明るい雰囲気、そして地元のお客さん達の高知弁と楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした、また寄らせていただきます。
かつおたたきは塩がおすすめ竹酒も美味しい
お通しからお寿司、つまみまで非常に高水準。カツオはとても美味しかったです。また、食事はさることながら店員の方、大将の軽快なトークが本当に心地よい。ついつい長居してしまったのはこの店だからかもしれません。その為、想定外の出費になったものの気分は上々でした！また高知に行った際には伺いたく思います。
昔に比べて随分と味、ネタが落ちました北新地にもあるけど、変化についていけてないかと思いますが…
事前に予約をして1人で訪問、お席はカウンターでした。賑やかな雰囲気ですが、グループ毎の間には高さのある和風のカウンターパーティションが置かれており、スペースは広く取られているので居心地良く過ごせました。お料理・鰹のタタキ(塩)本場の味…口コミ通り美味しかったです。出来立ての温かいタタキは最高です。・茶碗蒸しとても美味しく好みの味で、もう1つ、と言いたくなりましたがお寿司が食べれなくなるので我慢…。・お寿司ネタが大きく新鮮で良かったです。活車エビは食べ終わった後の尻尾もビチビチしてました。・その他色々先に色々食べすぎてお腹の余裕がなくなり、天ぷらが食べれなかったのが残念です。1人にしては(恐らく)かなりの量を食べ、軽く飲んで1万円程度。また高知に来た時にはこちらに美味しいものを食べに来たいな、と思いました。ごちそうさまでした。
はりまや橋の近くで、居酒屋さんに行きたい！雨が強いのでできればアーケードの近くで、と探していましたら丸亀でも訪れたや台ずしさんを発見^_^相変わらず、魚系のお料理が美味しいです締めには厚焼き卵雨に濡れて寒かったので、ふあふあ熱々がしみます19時までのハッピーアワー、ビールなど一部のアルコールが半額でリーズナブルですホール担当の男子店員さん、大学生のバイト君かな？とても感じが良かったです何がって、笑顔が^_^
お街で軽く一杯。帰ってきて、と言うか大阪以外で飲む時いっつも思う「酒が高いなぁ…」まぁ大阪の値段がおかしいんですけど。そんなこんなで安価でウォーミングアップすべく、人生初のや台すし。まさか地元で初体験するとは（　ﾟдﾟ）基本はQR注文です。＊ビールやっぱりプレモルか…ハイボール安価なのにちゃんと濃ゆい。付き出し業務用煮物。枝豆冷凍感。まぁアテにはちょうど。魚の骨揚げみたいなのうん、これが一番。アテに持ってこい。マグロ、しまあじ一応寿司も体験してみねば。100円寿司と副単価回転寿司の中間位のお味(主観のみ)ま、なんとなく想定通り。酒単価の高い地方都市で、酒飲みにはありがたい存在かも。付き出しがなければよりお手軽。ご馳走様でした！
11月にOB会を実施するにあたり、事前打ち合わせ(と称して先輩は飲みたいのです(๑>◡<๑))の為に【写真お看板の通り19時まで半額対象商品が沢山あります】『や台ずし堀詰帯屋町店』さんを利用させていただきました♪当然、先ずはプレミアムモルツで乾杯して、すし松10貫を注文して(QRコードで読み取ってスマホから注文もできますが、目の前に従業員がいてまだ早い時間で忙しく無いので直接の注文)OB会の日程&誰に声をかけるか話し合います。もつ鍋を追加注文して、色々世間話も交えて話しているうちに賑やかになってきたので、写真の通りQRコードを読み取ってオーダー、ハイボールを2杯飲んで午後7時を回ったところで、割り勘にて4,000円弱をこれも写真の通り番号札で支払い、健康的に早い時間でお開きです(o^^o)美味しく頂きました♪ご馳走様でした
安くて味も上等だと思います。シャリが小さめで女性でもたくさん食べられるのが良いですね。お寿司以外のメニューも豊富でした。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
【訪問】夜【来店】並ばず着席【注文】中トロ、サーモン、イカ、もつ鍋など【予算】4000円【利用シーン】後輩と【立地】はりまや橋から徒歩3分【一言】東京や全国的によく見る『や台ずし』さんですが一回も入った事なかったんで前々から気になっておりましたが今回高知でついに初来店を果たす事が出来ました。なんといっても夜中までやっていてお寿司が食べれるのが最高。しかも季節限定でもつ鍋までやってるなんてさすが全国チェーンの底力。まず初めにビールで乾杯した後は好きなネタをこれでもかってくらい注文。なんと今回はキャンペーン期間中で中トロがお安く食べれるとの事でしたので今宵はちょいと贅沢を。どのお寿司も新鮮で美味しかったです。このクオリティーで提供できるのはほんと凄い…もつ鍋も美味しく頂き大満足で高知の夜を過ごしました。ご馳走様でした！した！！！
夜遅くまでやってくれているお寿司屋さん(^^)高知は美味しい店はたくさんありますが、22時くらいで終わってしまいます。ここは遅くまでやってくれています♪気づいたら揚げ物ばかり(＞＜)次回はお寿司を食べに来ます‼️
帯屋町商店街のドーミーインの角を南側に曲がって少しのところにあるお店。街中にもう一軒あります。全国チェーンのお店ですね。店内はとても明るいです。各席にコンセントがあるのも便利ですね。2次会利用だったので（飲めない）わたしは、ウーロン茶とおつまみをいただきました。気軽に使えるお店だと思います。
楽しい宴も終わり、部屋に戻ってお風呂も入り寝ようと思ったのですが…小腹が空きましたσ(^_^;)コンビニで何か買おうとも思ったのですが…こちらの灯が付いていて吸い込まれました♪すだちサワーとお寿司を紙に書いて注文♪その間、しらすおろしと枝豆でチビチビ♡厚みのある貝柱が美味しい。稚鮎の天ぷら…塩をつけて、ほろ苦さが良いですね。お腹いっぱい…ゆっくり眠れそう(๑˃̵ᴗ˂̵)✨ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
お寿司は可もなく不可もなく普通。一品料理、餃子は冷凍餃子、ホルモン焼きはホルモンが極めて少ない野菜炒め。安価でお寿司を食べるには良い。ただ料理や飲み物の出し忘れが多いのでQRコードで注文したものがちゃんと届いているか常に確認した方がよい。
思ってたよりよかったですね。店内が綺麗で、チェーン店にしては美味しかった（失礼　笑）店員さんが感じよかったので、また行きます！
やすい
夕飯を食べに行ってきました。寿司居酒屋ですがもつ鍋メインで注文してみました。寿司は細巻を2種類と手巻き寿司を2種類注文、他にはハムカツともちろん飲み物を注文しました。もつ鍋は野菜がメインのヘルシー鍋、寿司やハムカツはまぁ、普通においしいです。タイムサービスも充実しておりちょっと早めの時間は飲み物がお得な値段なのでちょい飲みのお客さんも結構来ています。また機会があれば行きたいと思います。
3月にオープンした寿司居酒屋や台ずし。　2店舗も出来てますねｗｗ21時半頃訪問しました。　ほぼ満席で賑わっています。1品料理は口答で、寿司は紙に書いて注文します。他に居酒屋メニューも色々ありますが、軽く何品かと寿司を頼みました。寿司はお互い食べたい物を頼みました。寿司：うなきゅう巻き・とびっこ軍艦・うに軍艦・かにみそ軍艦・赤海老・炙りえんがわ・甘海老・えんがわ・中トロです。お手頃で回転寿司とは違い、こう言う場所で食べるのもいいものです。団体客は大体2次会・3次会かな？　大分できてるなｗｗ　僕達も2軒目でお腹いっぱいですｗ美味しく頂きました。
ということで「AJILO」さんへ4軒ほど行き、フラフラと歩いていると店前の看板に「一杯だけでも」と書いてあったので気軽に入店しました。むちゃくちゃ愛想の良い店長と、常連？飲食店経営仲間？の人もいて盛り上がった次第。アヒージョ専門店でしたが、既にハシゴもしているのでちょっと飲んでちょっと食べてで退店。高知の人間は本当に快く迎えてくれて、そして楽しませてもらいました。インパクト大ですね。また高知に行った際は寄らせてもらいます。ごちそうさまでした。
友人の結婚祝いで、東京にも店舗があり気になっていたAJILLOさんへ。アヒージョ専門店ってどんなものなんだろ？と思っていて、好きなオイルを１つ選んでから、好きなアヒージョの具材を選び、自分でアヒージョの中に入れていくスタイル。今回はエビオイル！超エビを感じた！高知名物鰹節だとどんなもんだったのか！気になりますねえ、、ただ具材によって、食べるタイミングが違ってそうでその判断が難しそうかなとはおもった。。（聞いたら教えてくれる⭐︎）そしてなんといってもお祝い対応‼️カウンターだからなのもあったけど、頼んでたプレートの出す時のタイミングもバッチシ、友人の旦那の名前を聞かれて追加したプレートも出していただけるなど、友人が涙を流すくらいには良い思い出となりました、本当にありがとうございました。ぜひまた高知に帰省したら行きたいです。
リッチモンドホテル高知の裏にある、アヒージョ専門店 AJILLO 高知店。メイン料理はアヒージョだが1品料理もいろいろあります。最初にオイルを選び、後はQRコードで注文します。オイルは4種あり、かつお節オイル・ハーブオイル・エビオイル・辛しびオイルです。後は食べたい具材を入れて、オリジナルアヒージョの完成です。エビオイルにしました。砂肝コンフィ・にんにく・ブロッコリー・ホタテ貝・モッツァレラチーズ・バケット、お互い好きな具材をチョイス。　具材でかいな！エビの風味豊かな香りにそそられ具材を入れていきます。　2人共、砂肝コンフィの虜になってしまった。やまった！　無料につられて追加オイルを・・　味変でオイル交換にすればよかった・・・追加オイルした事で、虜になった砂肝コンフィにマッシュルーム・九条ねぎ・大海老 2尾・半熟たまごを追加エビオイルに九条ねぎはあまり会わないなぁ〜。1品料理から黒毛和牛のローストビーフ・トマト・トマトサラダ・ガーリックシュリンプ美味しくいただきました。
お盆辺りの18時半、またも予約して柳町。高知駅から徒歩15分弱。はりまや橋からだと徒歩約5分。ドーミーインの一本北。宣言通り高知のアヒージョ専門店。前回の学びを踏まえて今回は2名にて。昔からあるお洒落な建物の1Fテナント。入口右手に卓席が幾つか。左手は丸い造りのカウンター。こちらもしっかり各テーブルにIHコンロ。そしてこの日の、注文は以下。席料 500円→アヒージョオイルとニョッコ付き（オイルは選択可能→ハーブだったかな忘れた）カールスバーグ 600円具材 なす 価格失念緑茶ハイ 500円具材 ズッキーニ 330円具材 マッシュルーム 420円具材 真だこ 640円具材 砂肝コンフィ 560円バケット 80円食べログクーポンのハッピーアワーはあるけどないけどあることにみたいにしていただき。（現在はハッピーアワーなし）アヒージョは前回頼めなかったアレコレをここぞと発注、アツアツうまうま。店員さんはフレンドリーで店長さんも良くして下さってワイガヤな雰囲気もいい感じで。よさこい時期だからか県外のお客さんも多くて若干の沿線シンパシーなど感じつつ。神田店から承った伝言も店長にお届けできて、いい訪問になりました。付き合ってくれてありがとう、友よ。たいへんごちそうさまでした。
AJILLO高知⏰月・火・水・木・金・土・祝日・祝前日・祝後日16:00 - 03:00日16:00 - 23:00@ajillo_kouchiアヒージョ専門店の「AJILLO」さんへ鍋感覚のアヒージョって事で自分で作るスタイルアヒージョ専門店だけあって沢山の具材と選べるオイルが4種類もあった〜自分達で好きな具材をぐつぐつ煮込んで食べれるから楽しかったアヒージョ以外にも大葉のジェノベーゼとチキンを注文！大葉のジェノベーゼめっちゃ美味〜店内はお客さんも多くて活気溢れてました！店員さんも気さくで注文したらかなり早いスピードで提供してくださって最高でしたご馳走様でした#ajillo #ajillo高知 #アヒージョ専門店 #ダイニングバー #スペイン料理 #高知グルメ #高知ディナー #アビージョ #dinner #delicious #yummy #spainfood #kouchi #instagood #instalike #instapic #instafood #foodporn #foodstagram #foodie #foodphotography #foodpics #followme
・たまたま通りがけで入店・アヒージョ専門店だけあって、たくさんの具材と選べるオイルが4種類・今回はハーブオイルにしました・好きな具材を選んでぐつぐつ・揚げパンのようなもの(名前忘れた)をオイルにつけて食べるのたまらん・大葉のジャのベーゼ最高に美味しかった・お店の人も気さくでよかった・またふらっと行きたいお店
帯屋町を彼女とウロウロしている時に見つけて来店しました。偶然その日が開店日だったようでお客さんも多く活気あふれる雰囲気でした。店員さんはわりといらっしゃる感じで、注文したらかなり早く提供してくれました。目の前にガラスケース越しで食材が並べられているので注文がしやすかったです。アヒージョのオイルの種類も複数あって、1番おすすめの鰹出汁タイプ(?)をいただきましたがとても美味しかったです。野菜やベーコン、エビなどの盛り合わせも頼むことができ、量に対して価格はお得な感じがしました。食後のデザートの杏仁豆腐も美味しかったです。
久しぶりに高知に帰ってきて久しぶりに会う友人とのディナーの店として選びました。ご飯はどれも美味しかった。鍋料理のように頼んだ具材をオイルに入れて3分ぐらいたったら取り出して食べるスタイルなので落ち着いてゆっくり食事がしたい人には向かない店だと思う。食べログからテーブル席で予約したけど案内されたのはカウンター。それについて何の説明もなかった。ご飯食べるのに嫌な気分になりたくなかったのでこちらも何も言わなかったけど予約の詳細ちゃんと確認してるのか疑問は残った。
初めての高知旅行で行ったお店です。高知にきたらカツオは絶対食べたいと思い、高知の方にオススメされました。カウンターと掘りごたつ選べたが、カウンター席で正解！大将がとても気さくでいい方でした。店員さんがいいお店はそれだけで美味しい。カツオをわらで炙っているところもよく見えて特等席でした。カツオは身が大きく、でも柔らかく本当に美味しい。その他に、ウツボ唐揚げ、今が旬のシホウチクも甘くて美味しかった。大将が暇で作っていたという、エビマヨ炙り寿司もサービスでいただきました。とても美味しかった！！ご馳走様でした。
鰹のわら焼きは、わらの香りがしない。ミョウガとネギが乾いていて風味がない。ポン酢もイマイチ。ハランボの塩焼きは、脂の旨みが感じられない。おススメされたシンコはさばきかたか雑。オーダーしたメニューは２回請求したが出てこない。経営者の資質が疑われる。
ウツボのたたきと、ナスのたたきをたべたくてきました。ウツボはニンニクもたっぷり入れてくれて、高知の薬味としてのニンニク好きにはぜひおすすめです。タバコ可のお店なので小さい子連れでは気を使うかもです。土佐巻きも食べました。カツオが本当に臭くなくて、それでもニンニクもしっかり入ってて、最高の土佐巻きでしたー！提供時間もかなりスムーズで、ストレスなく過ごせるお店でした。
会社の後輩と二人で飲みに伺いました。店内はかなり活気付いており、個室やカウンターの数も多かったので、ぱっと行っても入れそうな感じでした。高知の名物は一通りありましたが、やはり四万十の川海老やめひかりは堪らなく美味しいですね。
立地良し！週末利用でしたので大賑わいでしたが店員さんも多いのでドリンクの提供とかは早かったです〜♪お魚ももちろん美味しかったんですがプリップリのエビマヨが大エビでものすごい美味しかったです〜♪オススメですね。もう何も食べられない満腹まで食べて飲んでごちそうさまでした〜♪
9月頭の平日17時台に訪問、一人でしたのでカウンター席へ。※全席喫煙可。幸いにも滞在時煙草の気配なしでした。とりあえずハイボールを頼んでメニューを見ていたら、お店の方が新子がさっき入ったばかりだよと声をかけてくれました。それは頼まねば！結果以下を注文。・強炭酸ハイボール中545円・メジカ新子刺身1800円・付出し330円・ジャコと豆腐のサラダ（ハーフ）429円・やげん軟骨唐揚げ（ハーフ）303円・桂月　秋あがり1080円・美丈夫　夏酒980円税込み合計5467円やはり日本酒を頼むと値段が上がりますね（普段はハイボール中心です）。新子は期待通りに美味しい！身はぶりぶりです。夏限定の土佐のお酒が色々あったので、「桂月　秋あがり」「美丈夫　夏酒」も注文。もっと枡まで注いでいただいても良いのに（欲張り）。飲みやすい風味。日本酒のおつまみで、サラダと軟骨唐揚げを注文。ただ一人でしたので、半分サイズができるか伺ったらして頂けました。我儘な要望に対応頂き感謝です。。。ホテルから近かったので伺ったお店でしたが、当たりでした。チェーン店なのかな？今見返したらカツオを頼んでいませんでした(笑)お店の雰囲気も良いし、また機会があったら伺いたいです。
高知に転勤して初めて知ったメジカの新子.ソウダガツオの幼魚で独特の味わいなんです.須崎市や中土佐町の季節の風物詩ですね.須崎魚河岸 魚貴 追手筋店.人生で初めてメジカの新子を食べたのが当店.本店が須崎にある高知市内の居酒屋です.カツオのタタキやウツボの握りは当然美味.大きなエビマヨやスペアリブも美味しいです.個人的には今後も利用していきたい店ですな.
高知の須崎から仕入れた新鮮な魚が売り。高知のお酒も多くて県外の人には良いかも。お刺身は新鮮でおいしくて、名物のスペアリブも良し。1番美味しかったのはニロギで、乾物でスーパーにも売ってるんですが、ここで出てきたのは半分生なんでしょうか？柔らかくて旨味が凄かったです。三回頼みました。
高知の知人に美味しいカツオを食べることができるお店を教えて欲しいと言ったところ、こちらを紹介してもらいました！須崎の漁港で仲買人をしている店主の方が自ら選んだ美味しい魚を出してくれるお店とのこと今まで食べた中で最も美味しいカツオでしたたたきを塩で食べることも初めてだったのですが、こんなに香りがよく美味しいものかとびっくりです！その他、スペアリブは柔らかくほろほろで、フルーツトマトはしっかりとした甘味と酸味があり濃い味わいでしたどれもこれも美味しくてとっても満たされましたご馳走様でした！
８周年記念で３日間の企画(≧∇≦)b　店長は矢沢の永ちゃんファン！6,000円で飲み放題と食べ放題本まぐろのお刺身：旨いに決まってマス！しかもお替りし放題（ひとり1枚ずつとか気を使わなくて良いのが嬉しい）まぐろの握り：トロ、中トロ、大トロの食べ比べ　わさびは自分好みで後乗せスタイル箸休めに海老マヨ、鳥の唐揚げ、サラダ、棒々鶏、ハンバーグ　など　食べ切れませんでした!日本酒の種類も豊富でしかも、大吟醸クラスの銘酒が並んでいます(^o^)この日は南と久礼を頂きました(・∀・)事前予約が必要で連日参加は不可（ひとりでも多くの方に食べて欲しいとのこと）本まぐろ堪能しました(*´∀｀)ご馳走様でしたm(_ _)m
土佐鴨の藁焼きたたきやステーキなどお肉にも最近力が入っています。
よさこい祭り後夜祭を終えて、急な大人数でしたが、キチンと対応して下さいました。カツオのタタキに始まって、いろいろ出てきてしっかり飲んでしまい、あっという間にラストオーダーに。大将が気さくな方でまた立ち寄りたいお店です。
紹介所で『どっか美味しいお店を教えて』と聞いて紹介されたお店。店内は半分位埋まっているけど…人気店は予約で入れなかった事を考えると『大丈夫かしら？』と少し不安に。しかし次のお客さんを『予約で満席なんです』って断っていたので…へぇ。そうなんだ！と安心‍取り敢えず地酒でオススメを頼んだ●なつくじら　1,320円食べ物は●枝豆　？円まぁ枝豆●カツオのシオタタキ　1,650円やいろ亭の方が美味い●カメノテ　986円初めて食べた。蟹みたい●チャンバラガイ　998円まぁ…貝●天然鮎の塩焼き２匹　2,560円間違いない！旨し！！●カニ味噌　495円まぁ。。。カニ味噌●海鮮茶漬け　？円〆に良かったあいだに●美丈夫　980円●ハイボール　？円を飲んで終了。最初はイカつい顔をしていた板さんも話すととってもフレンドリーで良き２人で15,000円強板さんも他の店員さんも良き人達で楽しく呑めました♪
メニューは豊富にあるが少しコスパが気になる。高知の店では若干高めのイメージ。高知の店はどこも鮮魚が、安くて美味しいから、安心して食べに行けるほとんどの席が小上がりで個室風になっているので、子供連れて行くには良いと思います(^^)こちらも全席席で煙草が吸えます。
８周年記念で３日間の企画(≧∇≦)b　店長は矢沢の永ちゃんファン！6,000円で飲み放題と食べ放題本まぐろのお刺身：旨いに決まってマス！しかもお替りし放題（ひとり1枚ずつとか気を使わなくて良いのが嬉しい）まぐろの握り：トロ、中トロ、大トロの食べ比べ　わさびは自分好みで後乗せスタイル箸休めに海老マヨ、鳥の唐揚げ、サラダ、棒々鶏、ハンバーグ　など　食べ切れませんでした!日本酒の種類も豊富でしかも、大吟醸クラスの銘酒が並んでいます(^o^)この日は南と久礼を頂きました(・∀・)事前予約が必要で連日参加は不可（ひとりでも多くの方に食べて欲しいとのこと）本まぐろ堪能しました(*´∀｀)ご馳走様でしたm(_ _)m
(高知市内) 美味しいカツオのタタキが食べたくて魚貴(うおたか)追手筋店さんを訪問しました。しっかりしたカツオのタタキが食べられます。気分が上がりますね。タレと塩が両方味わえるなんて幸せです。海苔の天ぷらも磯の香りが漂い高知に来た気分が増しますね。美味しくいただきました365
カツオ2種盛りは豪快、味良し！分厚い切り身に、藁の香り、ニンニク、わさび、塩、茗荷と、食べ応えあり満足です♪刺身盛り合わせも、ブリブリ新鮮さがわかります。時短中だが、12時まで営業ありがたいんです。残念ながらスタッフ対応は全般的に、笑顔なく、いやいや働かされてる感じ。味はいいのになー
再訪です。今日は飲み放題じゃなく、席だけ予約をしました。　好きな物を頼んで頂きます。須崎の鮮魚盛合せ：乙女鯛・ネイリ・伊佐木・鰹・イトヨリの5種盛りです。鶏皮ギョウザ：メニューに有ると必ず頼む一品です。　ポンズで頂きます。　パリパリの鶏皮にジューシーな餡で、昔からどうやって餡を包んでいるのだろうと思う私がいますｗｗ揚げ出し豆腐・タタキ相盛り。　相手の要望で頼みました。タタキ相盛り：鰹藁焼きタタキ、タレと塩両方頂けます。　塩タタキだけじゃなく、タレ派の私はうってつけの一品です。しかし、お腹張ってきたｗｗ四万十鶏 酢鶏：んっ！　大判からあげの酢鶏をイメージしていましたが、酢鶏の酢豚風ですｗｗ　さっぱり頂けて、箸休めにいいです。まだ頼みたかったけど、鰹でお腹張ってしまった・・・美味しく頂きました。
土佐鴨の藁焼きたたきやステーキなどお肉にも最近力が入っています。
土佐鴨の藁焼きたたきやステーキなどお肉にも最近力が入っています。
食べログで予約が可能なカプリチョーザです。イオンの中で、駐車場があるのは便利。誕生日月なので、バースデー利用もお願いしました。注文メニュー①シーザーサラダ　ハーフ②ライスコロッケ③ニンニクとトマトのパスタプラス誕生日プレートハーブティー味は、安定していて、とても美味しいうえ、接客してくださって方が素晴らしい人でした。バースデーサービスの際には、とても忙しいなか、ホールのスタッフの方、全員で歌を歌ってくれました。嬉しいものですね。大阪万博でイタリア館で調理をされたという創業者が、今日のサービスを観られたら、感動するでしょうし、このようなお店を出せた事を誇りに感じると思いました。
香川県にはないので、久しぶりにカプリチョーザに来ました！私はここのライスボールが大好きなんだ。変わらぬ味だよね。ライスボールってイタリア料理屋さんであんまり見ない気がする。でも私はクアトロ・フォルマッジにしました。チーズ好きなんで、クアトロ大好きなんだー！チーズをたっぷり楽しめる。チーズたっぷりのピザに蜂蜜かけると美味しいなんて不思議だよね。ライスボールもわけてもらえて大変満足しました。1/1のランチタイムに来たら当然なんだけどかなり混んでました。でも店員さんテキパキ動いてて凄い。
フランチャイズの中で1番好きなお店どの店舗にいっても同じサービスレベル創業者の想いをしっかり受け継がれ、その想いが理念となって営業されているのが伝わります44歳で亡くなられた創業者どれほど情熱的で良心的で、かつしっかりとした海外や国内でも活躍されたキャリアをお持ちの創業者その想いが受け継がれているからこそフランチャイズとは思えないクオリティー凄いとしか言いようがない
ナポリピッツァランチサラダ、ドリンクがついて1345円税抜。サラーメミストを注文。チーズ、ミラノサラミ、ビカンテサラミ、パンチェッタ、オニオン、トマトソースドリンクはレモネード。歯ごたえがあるモチっとビザ。特別感はないが生地と具材も美味しい。
基本イタリアン系は食べに行かないんだけど、ここだけは味も量も程よく、スタッフさんの対応も良いので、通わせてもらっています。
パスタもピザも美味しいです。量は少し多めなのでシェアしてます。誕生日に歌を歌ってくれます。何人かお祝いさせていただきました笑
イオンで、ショッピングついでにランチをしました。家族で行き、3人セットのメニューを頼みました。セットメニューからサラダは菜園風サラダ、パスタは2種類でペスカトーレ・カルボナーラ、ピザはカプリチョーザ、後はドリンクです。パスタは取り分けで、2種類を3人でシェアします。トマトソース系が好きな僕はペスカトーレは美味しく頂きましたが、カルボナーラは食べれば食べるほど、むつこくなります。ピザの生地は、モッチリしてて具だくさんです。美味しく頂きました。
イオンモール高知内カプリチョーザに、待ち時間1時間の行列！やはり大人気店なのかと思いました。やっとの思いで入店できましたが、店員さんの積極性ある接客に感動。すぐに料理もやってきました。イカのフリットサラダに、渡り蟹のトマトクリームソースパスタ、アサリのスープ仕立てパスタ、そして季節の牡蠣を含んだグラタン。頼みすぎですね〜（＾_＾）笑追加で、かぼちゃのニョッキもオーダーしちゃいました。イカのフリットは大好物、幅広い年代から好かれるようなしっかりした味わい、パスタは普通に美味しく、グラタンは牡蠣の味がよく出てました。アサリのスープが胡椒が気になりましたが、人の好みですね。ファミリー連れにも、ぜひお勧めしたいお店の一つです。
言わずと知れたカプリチョーザに久しぶりに伺いました。行くと大体やっぱりお得なセットにしてしまいます。今回は２人で行ったので2人セットドリンク+サラダ+パスタ+ピザ+食後のドリンクでお得サラダはシーザサラダパスタはなすとほうれん草のミートソースピザはマリナーラ魚貝系です。全てにおいて安全パイ（良い意味です）シーザサラダもおいしいしパスタの茹で具合もちょうどいいし、ミートソースも美味しいしボリュームも◎ピザはもう少し薄いタイプの方が好きですが充分おいしいもう、この時点で満腹です。店員さんも笑顔での接客でこちらに気を使ってくれてすごいなーといつも思います。
みなさん書いているように１品1品の量が少し多いです。なので、行ったみんなでシェアして食べると良いと思います。メニューのパスタは味が全体的に濃い目のクリーム系やトマトソース系が多いです。パスタの麺の太さは少し細目のように感じます。たまに、店のお客さんの誕生日を祝って店員の皆さんが店の電気を落として、バースデーソングを歌っているのを目撃できます。濃い目のスパゲティーを食べたい時はオススメのお店です。カルボナーラは普通のお店より少しベーコンが厚めで、やわらかいように思います。
イタリアの大皿家庭料理を提供するお店です。海外含め、全国にも沢山支店やフランチャイズ店を展開しています。1500円もあれば、食後の珈琲やデザートまで食べられてお腹一杯になります♪♪私は、当日のお勧めパスタとシチリア風ライスコロッケ(チーズ入り)を頼んで食べたり、カップルメニューにしておまけの犬のマスコットを貰ったりしました。食後の珈琲はコースでなくても付いてきます♪季節限定のパーティーメニューやお勧めのスパゲッティー・ピザ・ドルチェ等が満載の楽しいお店です。誕生日や記念日等に行くと面白い事があったのだけど今もやっているのかなぁ～?!今では、パーティーメニューに力を入れている様です。ライスコロッケもコースの中に入っていますよ。
高知のイオンモールにあるパスタ屋さんイオンに行って迷ったらここですね基本トマトの生パスタしか食べませんがビザもおいしかったなんか、誕生日に歌を歌ってくれるみたいなんですが、ただただ恥ずかしかった子供は大喜びです、おもちゃもくれますし店員さンはなんかみんなアダ名がついていたような(笑)みなさん感じよかったです、デリバリーとかしてくれたらありがたいですね値段はまぁそこそこって感じですかねぇ
お店に近づくと「お腹の空く」いい香りがしてきます☆お店の雰囲気はカジュアルでオープンな席です。ちょっと席同士が近くて、込んでいる時間帯だとざわざわして落ち着かない感じはしますが、にぎやかな雰囲気で食事をするのもランチならありかなぁ＾＾；店員さんの気配りが行き届いており、食事中のお客様の事もしっかり見てて、気持ちよく食事ができるようケアしてくれてとても良かったです。メニューも豊富であれこれちょっとずつ食べたい派なので（笑）数人でいっていろいろ頼み、シェアするのが良いと思います。デザートの種類がもっと充実してればなぁ、と思いました。
一品一品の量が多めですが、パスタのゆで加減とかは私にちょうどですね。家族や友達３人以上で行けば、料理をシェアできて色々楽しめます。店員さんの雰囲気は、お店のマニュアルなのかもしれませんが、とても明るく丁寧に対応してくれるので◎。テーブルがちょっぴり狭いのが玉にキズですが、ワイワイガヤガヤと楽しく食事ができるのは間違いナシですね。セットメニューはとてもお得です。
接客の際、名前を名乗っていくシステムらしくって、笑顔で迎えられました。とてもかわいらしくって好印象でした。料理もおいしくてよかったです。もうちょっと品数が増えるといいかもしれません。量が多めなので２人くらいで行ってシェアするといいでしょう。バースデー祝いをお店でやってくれるので、家族で行ってサプライズにするのもいいかもしれません。
お料理はとても美味しかったです。ただし量は多めなので、一人で行くとあまりたくさんの種類を食べられません。家族で行って分け合って食べるのがオススメです。接客はそれぞれのテーブルに決まったウェイトレスさんがつく形になり、名前も紹介してくれて気軽に声もかけやすく良かったです。雰囲気もイタリアンな感じで良かったですが、お誕生日のお客さんがいる場合、お店の方たちが出てきて照明を落とし、歌を歌ってお祝いするサービスがあります。自分がやってもらうのは嬉しいし、心のあたたまるサービスですが、多いときは一回の来店で２回ほどよく遭遇しますし、その間はゆっくり話もできないので、たまに不快な時もあり、賛否両論ではあるかと思います。でも値段も手ごろなので、大方は気に入っています。
ダブル餃子定食を食べました。餃子の皮はもちもちで、中の餡はあっさりとした味わいでした。ごはんが進むちょうどよい味つけで、14個でも重たさを感じませんでした。味噌汁はアサリ入りで、ほっと落ち着く味でした。サラダは、ゴロゴロのじゃがいもとマヨネーズがよくあっていて、おいしかったです。きゅうりとたくあんの漬物は、シャキシャキとした歯ごたえで、口直しにちょうどよかったです。定食以外に、ひな鶏の素揚げとバスクチーズケーキも食べました。ひな鶏は外はカリッと、中はふんわりとした食感で、とてもおいしかったです。バスクチーズケーキは、しっとり濃厚で、食後のデザートにぴったりでした。
軽く飲みたくて訪問。あまりお客様がいなくて寂しい店内でした。3人で沢山飲んで、食べて1人3000円でした。一杯飲むごとに安くなって、3杯目は80円笑安すぎです。メニューも色々あり楽しめます。やっぱり看板の餃子が美味しいです♪
連休中の日曜晩ごはん、店を予約せずにふらりと入ろうかと、ひとまずひろめ市場近くへ。当然ながら、ひろめ市場はごった返しで席の確保すら難しそう。ほんの二軒西隣に見つけたひとくち餃子の店。全く高知らしくないが、結果当たり。餃子もそれなりに美味しいが、出色はひな鷄半身揚げ。胡椒ベースの「秘伝のスパイス」が付いていたが、掛けずに食べても美味い。ジムビームハイボールと酒場仕立てのレモンサワーは呑めば呑む程単価が下がる謎のシステムで、お酒が進みました。
高知に着いて、高知城周辺を観光…。ホテルチェックイン前に…ちょい飲みがしたい！ひろめ市場前に、15時オープン直後の『ひとくち餃子の頂』さんに入ってみましょう♡広い店内…フードはQR、ドリンクは口頭注文。生ビールとゆずみつサワーで乾杯✨♢付き出しあっさり浅漬け！シンプルで良い♢焼き餃子　290円→ハッピーアワー180円大蒜不使用。大蒜辣油や肉味噌を付けても◎小振りでザクザク食感があり、ビールに合う！食べやすくって、何個でも食べられそうです♢アボカドラー油この食べ方良いですね♪家でもしてみよう！♢紋甲いかげそ塩焼いかは体に良いみたい…コリコリ食感…旨っ♡良いスタートになりました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
恐るべしチェーン店。屋台寿司の系列店らしいですね。何食べても美味しい。そして安い。しかし、カツヲの叩きだけは色が黒くてイマイチ。しかし、鳥のフライも秘伝のスパイスをかけて美味しい。ピーマンがシャキシャキで、味噌つけたら最高でしたヒロメに入れなかった人たちが高知のお店だと思って入っちゃう確率高そうだけども、餃子もあっさり味で美味しいです
大満足大満腹の高知の夜の締めにひとくち餃子の頂さんをチョイスさせていただきました。餃子2種類と飲めば飲むほど安くなる？ハイボールを2合目まで頼み、3合目もいきたかったのですが24時閉店？のため結局2合目までしかいけませんでした…飲めば飲むほど安くなるスタイルはシンプルに好きすぎました。球友と沢山話せて良い夜になりました！ありがとう高知さん！
とある会が終わり、近くの居酒屋でひと段落^ ^とりあえず生！とはこの事だ^o^オープンまもなくして入店したのもあると思うが店内は僕たちおっさんずだけ^ ^そして店員が２０歳過ぎの男の子なのだが対応がものすごく悪い^^;なにか嫌な事でもあったのかな^ ^？ビールを飲んだが、レモンサワーだったかな？２杯目、３杯目と安くなる張り紙を目にした気がする✨早い時間から餃子で乾杯するならコスパ最高だ^ ^肝心の餃子は小ぶりだが旨かった^ ^つまみに丁度いい感じ^ ^ピーマンに自家製鶏肉味噌と自家製にんにくラー油をかけて食べたが優勝だった^o^
「珍々亭」さんで，おいしい料理をいただいたあとは，本日の〆で，ひろめ市場のすぐ近くにある「ひとくち餃子の頂 高知大橋通店」さんにやってきました。【や台すし】さんの系列かな(^^;)。いただいたのは，焼餃子とハリパリピーマン。焼餃子は，ひとくちというよりかは，普通のサイズの餃子。普通においしいです。パリパリピーマンは，生のピーマンに鶏肉味噌をのせていただきます。あっさりした感じでした(^^)。
軽く飲みたくて訪問。あまりお客様がいなくて寂しい店内でした。3人で沢山飲んで、食べて1人3000円でした。一杯飲むごとに安くなって、3杯目は80円笑安すぎです。メニューも色々あり楽しめます。やっぱり看板の餃子が美味しいです♪
高知市は中心部、ひろめ市場の隣の建物。この店以外にも兵庫や奈良にも店舗を広げる、餃子を売りにした格安居酒屋の大橋通り店。以前もこの場所は飲食店だった覚えがあるが、今年の始めくらいにこの店に変わったとのこと。店の屋号にあるようにウリはひとくち餃子。餃子の王将とかで出される餃子をもうひと回り小さくしたくらいの餃子。「ふ〜ん、ひとくち餃子ねえ...。ひろめの中に安兵衛あるけどなあ」と思いつつ、それをオーダー。程なくして運ばれてきたそれを何の気なしに口に運んでみると。...美味しい。意外や？意外、美味しいんだこれが。高知で有名なのは、ひろめ市場の中にも出店する「安兵衛」の餃子なのだが、あれほど表面はパリパリとした食感ではないが、野菜餃子のザクザク感と「ひとくち餃子」の屋号にふさわしいサイズ。この手の安さをウリにした居酒屋では餃子をウリにしてたとしても、業務用スーパー等で買った物を営業するパターンがある。何度も自分はそれに遭遇してる。この店に関しては餃子はガチ。これは良い意味での驚きだった。後、店のポスターで「鰹のタタキあります」とあるが、これは頼まないほうが吉。スーパーで購入したと思われる様な鰹のタタキを、刺し身の切り方もへったくれもないような状態で出される。高知の居酒屋なので、出さざるを得ない？からだと邪推するが、それなら餃子を一人前多めに頼んだほうが幸せになれると思う。値段ほどほどで利用することが可能なお店なので、ちょいとここで引っ掛けて目的の店に行くのも悪くない。
初めて伺いました。午後５時に伺いましたが、なんと6時までハッピーアワーで焼き餃子が180円、プレモルが380円とラッキーでした。千ベロもできるかも。焼き餃子は一口サイズで食べやすかったです。肉汁餃子は大きくて、噛むと中から肉汁が飛び出してくるほどジューシーでした。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️【訪問日】2024年3月【訪問日時点での食べログ評価店】まだない【食べログ・ミシュランガイドなどのステータス】(( *´艸)ナイよ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ【オーダー】翠ジンソーダギョウザキュウリのタタキ【支払方法】現金払い【感想】ひろめ市場の横に新しくギョウザのお店がオープンしていますどうやらや台ずしグループのお店ですとにかく安いのでありがたい焼きギョウザがうまいさて、次に行こうぜー出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
〆にひとくち餃子に行きました。大変リーズナブルで餃子は美味しかった。店員さんの動きもよくすぐに案内されてさっと食べて帰りました。ジムビームハイボールが1杯目より2杯目は安くなっていきます。
四国遠征(高知県③)混雑(五月蝿い)してるひろめ市場を回避。路地裏の食堂で軽く呑んで、宿(車)に帰る途中に夜食を物色。ひろめ市場に隣接するテイクアウト可能の居酒屋で餃子をゲット。●テイクアウト焼餃子(２人前) 580円薄皮でゴロゴロ具材のニンニク不使用ひとくち餃子。全く期待してなかったが、めちゃくちゃ旨い！ひろめ市場内の安○○の半額でこのクオリティーなら間違いなくこちらのひとくち餃子がオススメ。今度来たら餃子以外も試してみよう。#ひとくち餃子の頂#めちゃくちゃ旨い餃子#安兵衛の餃子は旨いが高い#鰹は刺身の方が旨い#車中で二次会#寛ぎの空間
安定の串カツ田中さん(^^)たこやか、ポテトから揚げ物は充実してます♪れんこんが一番美味しいです。ニンニクホルモン最近推してるから初めて食べました。美味しいですが私的には塩分がキツイかったです。バランスは良いがもう少し塩分を本当に抑えてくれたら無限にいけそうです。チンチロドリンクがお得で嬉しいサービスですね(^^)
平日の二千円串カツ食べ放題のコースを頼みたかったけど土曜につきやってなかった。おしい。しかし店内は賑やか。チンチロリンでゾロ目が出るとタダになる飲み物があるみたいでチンチロリンやってる。串カツでこちらはノンアルコールビール。で、特筆すべきは大阪名物の「かすうどん」。噂に聞くばかりで実物に出会ったのは初めてなんだけど上にホルモンが乗ってるうどんで、これが凄い美味！もう食べて食べて食べて。うどんは大阪らしい柔らかさ。これだよこれ。求めてた関西の味。高知でも大阪が味わえる。かすうどん試してみて！
安定の串カツ田中さん(^^)たこやか、ポテトから揚げ物は充実してます♪れんこんが一番美味しいです。ニンニクホルモン最近推してるから初めて食べました。美味しいですが私的には塩分がキツイかったです。バランスは良いがもう少し塩分を本当に抑えてくれたら無限にいけそうです。チンチロドリンクがお得で嬉しいサービスですね(^^)
チェーン店の強みですね。従業員が多くて注文をさっと取ってくれる。メニューは結構絞ってます。串カツ自体は、素材の仕入れ値をカットするためか、素材の甘みや旨みが無くてあまり特徴なし。かすうどんが美味しかったです。ミニもあるので、これはお勧め。ホルモンの油を絞ったものをカスと呼ぶらしい。
ずっと気になっていたチェーン店。期待して行ったから期待値が大きすぎたかな。少し残念でした(*T_T*)串カツが小さい、提供が遅い。普通の居酒屋さんの串カツの方が美味しい、安い、早いと思いこの評価にしました。2度目はないかな、、
初めて田中チェーン店に来ましたが具が小さい割に安くもないので二次会やな。期待して生姜食べたけど塩辛くて、、、チーズは普通、ウズラも普通、豚しそも普通、ニンニクはくさい。豚串、牛串がジューシーで美味い！それだけでいい！
関西には実はあまり店が無いので馴染が薄い串カツ田中さんに初潜入です。お好み焼きチェーンの道頓堀さんと同じパターンです。さてその実力は？【味】串カツ、さいぼし、旨辛豚盛りにガリ酎＆生大でガッツリ昼のみです。関西人大好物の紅生姜はやっぱし美味い！さいぼしは初体験でしたが美味しっとりの馬ジャーキーといった感じで美味し。旨辛豚盛りは辛くなく濃い醤油味でお酒が進みます。ソースたっぷりの入れ物でなくお皿の上でソースをかけるスタイルなのが残念でしたがコロナ対策としては素晴らしい。【サービス】チェーン店でここまで全てのスタッフさんがシッカリした対応される店は久々でした、素晴らしい。【コスパ】もっと串カツのセットとかあれば更に良いかな。【雰囲気】The串カツ屋さんでGOOD【オススメ】注文時に車で無いかの確認もGOOD。串カツの説明や目の配り具合などのスタッフさんの対応の素晴らしさに加え入店時に体温チェックなどコロナ対策もバッチリなお店ですので酒好き土佐っ子に昼から夜までオススメです。
お酒が飲めないのでお水を頼んだが、ワンドリンク制ですと言われた。しょうがないのでウーロン茶をオーダー。串8本で2,260円でした。無料と思っていたキャベツがつきだしとして300円加算されていたのにびっくり。切り置きして切り口が黒く変色していたので手を付けませんでした。大阪で行っていた串カツ屋さんでワンドリンク制やつきだしで料金を取る所が無かったので、今時こんな商売をしてるお店があるんだと思いました。仲間とワイワイ飲む所なんでしょうが、串揚げの味・質からとにかく高いので再訪は無いです。
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
万を期して高知県初出店の串カツ田中！座敷もあり、コロナ対策も、しっかりしてます。何と言ってもスタッフさん達の元気さとスピーディーさは、高知らしくない笑笑。素晴らしいです。チンチロリンにハマります。楽しい！ゾロ目出ろ〜！そしてメガジョッキになり‥‥串カツも熱々、サンマ串カツや紅生姜が大好きです。つまみの煮込みやウメキュウもホント美味しいです。しかし、店に勢いあります！
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
初めての高知旅行でこちらを見つけて予約しました。ちょっとわかりにくい場所でしたが、お店の人が出てきてくれて案内してくれて、親切にしていただきました！お通しから全ておいしくて、家族みんな大満足でした！
どのお料理もとても美味しかった♪また行きたいと思えるお店でした。
行ったメンバー皆んなが、大変気に入ってくれました！よかった！
高知の夜です。このお店は支店だったのに本店になってました。改造して大きく綺麗になってました。ビックリ！先ずは、生ビールと先付(鰹の漬け)で乾杯！１杯、２杯やっぱり高知は鰹ですね〜塩とタレを注文イヤ〜高知の藁焼きは全く違いますね！あっぱれ地酒の利き酒セット ＮＯ1メヒカリの藁焼き長太郎貝の味噌焼きウツボの唐揚げアオサの天ぷら地酒の利き酒セットＮＯ2茄子の味噌焼き牛の藁焼き生卵ユッケ風鰹の塩辛からすみ大根〆の極上鰹節の出汁最近では稀に見る美味しさです。あ〜美味しかったgooooo gooooo gooooo gooooo gooooo gooooo gooooo gooooo goooood(^_^o)
以前高知に住んで初めて鰹のタタキを食べてその美味しさに感動して以来、毎年ふるさと納税で明神水産の鰹のタタキを頼むほどハマってしまいました(^^)高知に行ったら鰹のタタキはマストなので事前に予約して伺いました！コースではなく単品で食べたいものを注文していきました☆・焼切りタレたたき　特製ポン酢タレ・焼切り塩たたき鰹のタタキは全く臭みがなく、ポン酢も塩もどちらも美味しいので、是非両方少しずつ注文して食べ比べてみてください♡・目ひかりの炭焼きししゃもみたいですが苦味が少なくて食べやすくて美味しいです！小魚ですがぎゅっと旨みが詰まっていました(^^)・栗豚のわら燻し旨みたっぷりの燻製ベーコンみたいで、脂が適度に乗っていてカリカリで、想像以上に美味しかったです！・鰹のこぶり（なめろう）そのまま食べてもしっかり味があり、味噌っぽい味がするのでご飯がすすみます(o^^o)・じゃこ天生姜をつけて食べたら絶品です！もちろん、つけなくてもじゃこの風味がしっかり味わえて美味しいです(^^)・土佐巻き酢飯と鰹・ニンニクが一緒に巻いてあり、パクッと食べてしまい、気づいたら無くなってしまう美味しさです♡・米茄子の藁焼きたたき藁焼きの香ばしさがしっかりしていて、焼きなすよりも美味しかったです！
東京から来客がありどうしても明神丸が食べたいという事で訪問！たたきの写真撮り損ねましたが、鰹のたたきは焼きたてで皮はパリパリで鰹はしっかりと味があり美味しいです(^^)みなさん喜んでくれました♪鰹のハランボは脂があり美味しく、唐揚げは食べてませんが、青さのりもパリパリでそのままで美味しくいただきました♪やっぱり高知で鰹のたたきといえば明神丸さんです！
土日は予約必須かと思います。二週間くらい前で８時からしか空いてませんでした。早めに行きましたが、８時まで案内されませんでした。藁焼きも青さ海苔も美味しかったですが、お通しのマグロの煮物が一番美味しかったです。
一年振りの明神丸。戻り鰹を食べにやって来ました。相変わらずの盛況振りで飛び込みで来られた方も居ましたが、悲しくも断られていましたねぇ。予約無しでは来れないお店です。さて、いきなり鰹のタタキの話になりますが、ヤバいぐらい美味い！の一言です。毎年食べに来ていますが、店で食べるのは鰹も新鮮なので歯応えも味も藁焼きの風味も薬味との相性も何もかも段違いの美味さでした。高知県民が羨ましいです。
高知に泊まるのは初めてでして、地元の取引先さまが連れて行って下さった、有名店です。やっぱりカツオ君中心になりますが、スーパーで買ってきたんとはMLBとリトルリーグぐらい違うもんですなー。高知の地酒、地酒、地酒、地酒と美味しーく頂きました土佐。
初高知！秋ガツオの時期を狙って王道のカツオのたたき藁の香りが移って香ばしいいい匂いカツオは分厚くて臭みない塩はもうちょい塩欲しかったタレは味がしっかりつくから夫はタレ派鯨の唐揚げと米ナスも美味しかった
明徳義塾に高知商、伊野商に高知、、全国制覇はかつをもナスも、そして味噌汁でもか！お通しのもずくにメヒカリ、あぶりサバ寿司におにぎりと、そして味噌汁がすんげぇうまいどの味噌使っとんのやろうかつをや串焼きも地場いうのもあるんかうまいうまい調子に乗ってポン酒を飲むと魚にはやっぱりコレかとおもう太平洋の荒波は怖さをも感じさせる室戸岬の波しぶきは岩を削ってた浜は削られ転がされた岩が丸い石となってぶち当たってきたさすが、高知
三連休の21時半過ぎに来店。有名店ですが時間もあって並ばずに入れました。土佐ジローの藁焼き、なめろうは売り切れでたべられませんでしたが鰹のタタキやウツボの天ぷら、土佐ジローをテーブルで焼いて食べるやつ、鰹のコロッケをオーダー。土佐ジローを焼いて食べるやつはほんとーーーにお肉が小さくて小さくて美味しいのかどうかもわかりませんでした。写真でお肉の大きさがわからなかったのでびっくりしました。他も特別美味しいとかではなかったなー。翌日通ったら10人位並んでいたのでやはり人気店ではあるようです。
高知の名店「明神丸 本店」で、名物の藁焼き鰹たたきをいただきました。目の前で豪快に焼き上げられる鰹は、香ばしい藁の香りとしっとりした身の旨みが絶妙。表面は香ばしく、中はほどよくレアで、塩やにんにく、わさびで味わうと一層引き立ちます。定食には味噌汁や小鉢も付き、どれも優しい味わい。ご飯が進む美味しさで、最後まで飽きませんでした。高知ならではの新鮮な鰹を存分に堪能できるお店です！
明神水産の鰹の藁焼き(たたき)を通販で買って食べていました。とても美味しくてリピートしていましたが、いつかはお店で食べたいと思っていました。今回友人夫妻と一緒に念願の店に行くことができました。定番コースというお値打ちなコースでしたが品揃えも良く友人夫妻にも喜んで貰えました。鰹の藁焼きも塩とポン酢と二種類食べることができて大満足です。日本酒も色々揃っていて美味しさが増しました。ps店員さんがイケメンで奥様達はニコニコでした。
【⭐️間違いない看板メニュー⭐️】✨✨✨◉藁焼きカツオたたき見た目・味: 塩かタレを選べる。ニンニク、ワサビ、オニオン、レモン汁で食べる！個人的に塩だけ、またはワサビだけがよい。¥1180。【他メニュー内容詳細】1カツオのハランボ見た目・味:希少部位。¥680。◆店舗情報・総合満足度◆・平日オープン11時利用で行列は10番目で、30分待ち。※入店手順等:店内に入って先に注文→着席→提供→後会計・現金以外可■お店の場所:はりまや橋駅《店内清潔感雰囲気・サービス・料理etc:》大きくて広々としてる。テキパキした接客。藁焼きカツオ1本釣りで勝負！店内は涼しい。《個人的主観や懸念事項》・マッチする方:ひろめ市場以外にサクッと生の塩藁焼きカツオを食べたい方。味は間違いない美味さ！・アンマッチの方:チェーンぽくないとこで食べたい方。※ちなみに、藁焼きカツオを有名店で5店舗程食べましたが、高知で食べるならどこも味も新鮮さも変わらないので空いてるとこで食べるのをオススメする。・皿ボリューム少⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎多・サービス安心度:低⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎高・価値・コスパ悪⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎良・総合清潔感汚い⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎綺麗・訪問難易度低⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎高い・食べに行く価値無⭐︎ ⭐︎ ⭐︎ ★⭐︎有・交通アクセス悪⭐︎ ⭐︎★ ⭐︎ ⭐︎良・素材鮮度活き古⭐︎ ⭐︎ ⭐︎⭐︎ ★新■電源タップ:× Wi-Fi:×以上のことから、総合評価は85点。(100点満点評価)再来店したいと思いました。ご馳走様でした。
高知の夜はこちら、明神丸 本店さんです。旦那さんが本場の鰹のたたきを食べたいと言うので、急遽高知行きになりました。鰹のたたきの塩・タレ盛りを。後は目ヒカリ、チャンバラ貝、フルーツトマトなどなどいろいろ頼みました。鰹のたたきはとても美味しかったです。香ばしくて、本場ならではなのでしょうか。他の物も美味しくいただきました〜チャンバラ貝が美味しかった〜締めには釜炊きご飯をTKGで。美味しかったです。お腹いっぱいですごちそうさまでした(=^･^=)
名物の鰹のタタキが美味しかった。運転が控えていたのでお酒は無しでしたが、今度来店する事があればぜひ日本酒を飲みたいところ。豊富な銘柄を揃えていたので、とても悔やまれる。少し控えめに食べて、1人2000円弱でお会計。
4700円のコースに、お酒を飲んだから、6000円弱でした。カツオの藁焼きのたたき、カツオのナメロウ…美味かったです。臭みもなく、カツオって、こんなに美味しいのか。薬味も付いてて良いのですが、薬味なしで塩でもイけるカツオってすごい揚げ物、握り寿司、どれも美味かったです。ご馳走様でした
高知を訪れた夜、「藁焼き鰹のタタキ」を食べたいと思い、評判の高い「明神本店」さんへ。土佐の郷土料理と地酒・酎ハイを心ゆくまで楽しめる人気店で、店内は地元の方と観光客で賑わいながらも落ち着いた雰囲気でした。まず注文したのは名物「藁焼き鰹のタタキ（塩）」。運ばれてきた瞬間に藁の香ばしい香りが立ちのぼり、食欲を刺激します。厚切りの鰹は表面がしっかりと炙られ、中は鮮やかな赤。塩と薬味でいただくと、藁の香りと鰹の旨みがダイレクトに広がり、これぞ土佐ならではの味わい。期待を大きく上回る美味しさでした。続いて「うつぼの唐揚げ」。外はカリッと、中はぷりっとした弾力があり、旨みが凝縮されています。珍しい食材ながらクセはなく、酒の肴にぴったり。「チャンバラ貝の酒蒸し」は磯の香り豊かで、身を一つひとつ取り出しながら楽しむのもまた乙な体験でした。さらに「鰻の釜めし」は香ばしい香りとふっくらとした鰻が絶妙で、土佐の海と川の幸を贅沢に堪能できました。ドリンクは文旦酎ハイをはじめ、特製の「塩たたき専用サワー（柚子果汁）」「土佐の生姜酎ハイ」「小夏酎ハイ」と高知らしいラインナップを楽しみました。どれも爽やかな風味で料理との相性抜群。最後に、会計前に「鰹の出汁のお吸い物」をサービスでいただき、ほっと温まる締めに。お店の心遣いが嬉しく、旅の思い出をさらに特別にしてくれました。郷土料理の美味しさとおもてなしを存分に味わえる「明神本店」。高知を訪れた際には必ず立ち寄りたい一軒です。
高知では有名店。高知に工場をもつお取引先さんから教えてもらい伺うやはり、高知の戻り鰹を堪能したく選択たたきも、刺身、たれ、塩の盛り合わせがあり、味のバリエーションも楽しめます漁場から遠いところにいると塩でいただく機会はあまりありませんさっそくそのタタキ、やはりくさみがまったくありません。薬味も要らんのではとおもうほどほかにも、カツオのすり身で作ったさつま揚げみたいなのや、はらんぼ(腹身)の塩焼きを、土佐の地酒で堪能。締めは、土佐巻き高知に来れば間違いない一軒に登録(高知はまだ3,4回目)
とても美味しかったです。明神丸はやはり、藁焼きなので風味が違いました。日本酒好きにとっては、飲み比べも2種類(おすすめ&定番)用意されていて色んな種類の酒を楽しめました。酒とカツオと相性抜群で楽しめました。アテや高知の郷土料理も用意されていたので満喫できました。予約して行きましたが、平日の19時で店の前には数名並ばれていたので予約がいいかもしれません。接客も気持ち良くして頂き大満足です。ありがとうございました。
日曜19:00高知駅周辺でお店を探していたのですが、日曜定休日が多くてかなり焦って前日に食べログリサーチしまくりました予約して安心して来店。時間も時間なので、とても賑わっていましたビールは瓶ビール。キリンとアサヒが選べます。キンキンに冷えてて良いですね〜さてさて、鰹！塩タタキを食べたくて食べたくて来ましたが。タレタタキ、鰹刺身もあるではないですか！どーしよー！と悩まずとも、鰹三種盛りに即決。人数に合わせて、数を調整できるのがステキ！ウツボも有名と聞いていたので、ウツボの唐揚げ。ぷりっぷりで美味しい！日本酒も利酒セットが、辛口と濃口(だったはず)があり、もちろん両方を頂きました。気に入った銘柄があれば、一合・２合と注文もできます。日本酒用のお冷もたっぷり持ってきてくださって、ついつい。笑めちゃ美味しかったですご馳走様でした！また来ます！！
今まで食べたかつおのたたきの中で1番美味しかったです。また食べに行きたいと思います。【星の数の基準について】 当クチコミの評価は、以下の基準に基づいて星の数を付けております。個人の主観による部分もございますので、参考の一助としてご覧ください。* ★★★★★（5.0）：極めて素晴らしく、特別な体験ができるお店。何度でも訪れたい最高峰のクオリティ。* ★★★★☆（4.0〜4.9）：非常に優れたお店。料理・サービスともに高水準で、強くおすすめできる。* ★★★☆☆（3.0〜3.9）：満足できるレベルのお店。一定のクオリティが保たれており、安心して楽しめる。* ★★☆☆☆（2.0〜2.9）：やや物足りなさを感じる場合があるものの、改善の余地があるお店。* ★☆☆☆☆（1.0〜1.9）：満足できなかった場合の評価。個人的な期待に届かなかった場合。※個々の好みや訪問時の状況によって感じ方は異なる場合がございます。 ※あくまで一個人の意見であり、絶対的な評価ではありません。参考のひとつとしてご覧ください。
高知の有名な居酒屋さん完全個室に案内していただけて、ゆっくり食事が楽しめました♪かつおの塩たたき、本日の刺身(生鰹とヒメダイ)、栗豚の藁燻製、ウツボのから揚げ、締めの鰹ラーメンと高知ならではのメニューをたくさん食べることができました。全て美味しく、塩たたきは3回も頼んでしまいました笑19:00頃は外で待っている方がいらっしゃったので早めの予約をおすすめします！大満足な名店でした。
高知の明神丸本店を訪れ、名物の藁焼き鰹塩たたき定食（8切れ）をいただきました。目の前で豪快に焼き上げられる藁の香りが食欲をそそり、一口頬張ると香ばしさと鰹の濃厚な旨みが口いっぱいに広がります。塩でいただくことで素材本来の味が際立ち、とろけるような食感に感動しました。とても賑わっていて、高知の食文化を存分に味わえるお店だと思います。是非、一度は本店で食べていただきたいですね。ごちそうさまでした♪
本日の晩御飯はこちらへ久しぶりに訪問。よく高知に来たら利用させてもらっています。日中に色々と間食やちょい飲みをしていましたので軽めに注文。藁焼き鰹たたき（塩・タレ炙りの塩9切） 1415円高知のチキン南蛮 1078円生中 ×2 1210円生搾り塩麹レモンサワー 528円（写真撮り忘れました）ニンニク追加 110円鰹たたきは好みあると思いますが、臭みが全くないので素材の旨みと藁焼きの風味をしっかりと感じれる塩がやっぱり美味いですね。ニンニクをたっぷり添えて食べることで、これがお酒との相性抜群なこと！チキン南蛮はいつものタルタルソースとは違ってオーロラソース。これが本当に美味しい！そしてここの鶏肉はめちゃくちゃ柔らかくてジューシーです。従業員の接客もよく非常に満足させていただきました。ご馳走様でした。
四国旅行の際に利用しました。かつおは臭みが一切なく美味しい味でしたが、この直前でひろめ市場で食べたかつおが美味しすぎてどうも感動が少ないように感じました。個室の部屋でしたが壁は薄く隣の料理の匂いも届いてきました。
「明神丸 はなれ」に行きました。最初に出てきたお通しの鰹の角煮が絶妙で、酒のつまみに最高。この時点で「この店は当たりだ」と確信しました。看板メニューの鰹のたたきはまさにレベチの美味しさ。塩でもポン酢でも楽しめますが、鰹そのもののレベルが高いので、個人的には塩で食べる方が旨みが際立つと感じました。高知名物の鰹をしっかり堪能できるお店で、また来たくなる一軒です。
​1. メインの鰹の藁焼き（塩たたき）の感想​やはり看板メニューの**鰹の藁焼き（塩たたき）**は格別でした。​お店に入ると立ち込める藁焼きの香ばしい煙が食欲をそそります。​提供された鰹は、表面は香ばしく炙られ、中はしっとりとしていて、藁の豊かな香りが鼻に抜けます。​厚切りで、身が締まっていて新鮮そのもの。高知流に塩とニンニクでシンプルに食べるのが最高で、鰹本来の旨味が引き立ちます。これは、他では味わえない本場の味だと感動しました！​2. 一品料理の感想と全体の満足度​藁焼き以外にも、高知らしいものから定番まで色々楽しめました。​こんにゃくサラダは、こんにゃくと野菜がたっぷり。こんにゃくの食感とさっぱりとしたドレッシングで、鰹の合間にぴったりの箸休めになりました。​枝豆やちくきゅー（ちくわきゅうり）は、定番ながら新鮮で、お酒のお供に間違いのない美味しさ。特にちくきゅーはきゅうりがシャキシャキで瑞々しく、地元のちくわを使っていると聞いて、さらに美味しく感じました。​そして、高知ならではのひかりめ（メヒカリ）！炭焼き（または塩焼き）で香ばしく、身がふっくらしていてとても美味。藁焼きだけでなく、高知沖で獲れた海の幸も堪能できて大満足です。​3. まとめ​高知を代表する鰹の藁焼きはもちろん、それ以外の一品料理も美味しく、充実していて大満足の夕食でした。お店の雰囲気も活気がありながら落ち着いていて、ゆっくり食事を楽しめました。高知へ行かれる方には、ぜひ立ち寄ってこの本場の味を体験してほしいです！
塩タタキ、安定の美味しさ、価格です。カジュアル店なので仕方ないところですが、お店の壁紙が綺麗にしてあると、より印象が良くなると思いました。メニューは盛りだくんというわけではありませんが、満足度は高いと思います。あと、飲み比べセット、CELのものがなくってちょっと残念でした。
国道沿いにあるはなれ、予約して大正解、何組が予約なしで断られて帰られたことか。塩たたきと合わせて食べ比べ。いずれも美味しい。一品メニューも充実していて色々と楽しめて良かったです、ごちそうさまでした。焼き物やコロッケも美味しくいただきました。
鰹のたたきが美味しかったです！それ以外にもウツボのから揚げも美味しくとても楽しめました。お席も事前に個室にしていたため、談話するにも過ごしやすくお店からメニュー変更があった際の確認も丁寧に事前確認いただき全体的にまた高知に訪れた際機会があれば訪ねたいお店でした。
カツオの塩たたきが最高でした！！大変気に入ったので翌日ひらめ市場の店舗でリピートしてから帰りました笑お店でいただくとガーリック風味のついたマヨネーズとゆずポン酢が一緒に出てくるのですが、マヨネーズがとても美味しかったです！カツオもマヨネーズも美味しくて箸が止まらなかったです他のお料理やお酒も美味しく、また高知を訪れた時には絶対に行きたいお店です！夜20時に予約して行きました。2階の席は半個室になっていて、とても落ち着いて食事できました(大人2人でお酒を1杯ずつしか飲まなかったのでかかった金額は低めかもしれません)
高知では何店舗かありますが鰹の藁焼き体験ができるのはここの店舗だけみたいです♪自分で焼いた鰹が食べられるのは嬉しい！また鰹にかかっている塩が美味しくて、藁の香りも相まって美味しくなって一瞬で無くなりました。
高知の郷土料理を楽しめるお店。鰹は自社獲れの一本釣りしたこだわりの鰹を使用。「塩たたき」を生み出したのは明神丸が元祖とのこと。手軽に色々な郷土料理を楽しめるのはありがたい。お酒も地元のお酒中心に品揃え。ここのお店は地元お客さんというより観光客ばかり。予約していないお客さんが10組近く帰っていったので予約したほうがいいかも。
お昼にひろめ市場で食べられなかったことを考え、前もってこちらを予約して伺いました。カツオのたたきは市場で食べたものと同じクオリティ。にんにくマヨネーズとの相性が抜群で、とても美味しかったです。串焼きは豚ニラが美味。鰹の串は焼き過ぎでパサつきがあり、旨味があまり感じられませんでした。卓上の塩で調整すると食べやすくなりました。楽しみにしていたフルーツトマトは、スーパーで売っているものとあまり変わらず、少し残念でした。全体的に美味しい部分もありますが、すでにひろめ市場で楽しめた方にとっては、こちらに来るメリットはあまりないかもしれません。
高知旅行ということで、やはり鰹を食べなければ高知を語ることはできないということで、家族と訪れました。店内は涼しく、清潔感があり、安心して料理を待つことができる様な環境でした。提供された鰹はどれも鮮度が高く、味がとても引き締まっており非常に歯応えのある刺身でした。
高知はいつもなのか、お盆だからなのかわからないけど、夜の飲食店がこんでるー特にカツオのたたきのある店が混んでる気がする。明神丸って東京にもあるし、高知の味ではないと思ってたんだけど、本場高知でも人気なのね。カツオのたたきは塩がすき。
高知に来たら必ず行こうと決めてたお店でした本店/ひろめ市場は既に凄い人で入店できず明神丸　はなれには何とか入店できました一人なのに個室に案内され驚きました〜事前に塩で食べる鰹が美味しいとの情報があり　食べ比べをする事に・タタキ塩　タレたたき　12切タタキ塩　こんなに美味しくなるんだっと感動しました肉厚で新鮮だから塩との相性がピッタリ　ハマります＼(^o^)／タレたたきも勿論　肉厚で臭みが無く感動級でした・どろめこちらも　美味しくお米が欲しくなるレベルです今度は予約を取り訪問したいです
子供を連れて県外から観光に来た際、夕食に利用しました。高知県ならではの料理がたくさんあって、とてもら美味しかったです！！中でもカツオの藁焼きにはいろいろな薬味が添えられており、味を変えながら楽しむことができました♩個室利用でしたが、オシャレ空間でした♩
高知県に観光で行ってやっぱり鰹でしょ！と言うわけでひろめ市場にもあるこちらに予約しました。本店を通り過ぎてはなれのお店へ…こちらで鰹の藁焼き体験も出来るという事でさせて頂きました！しっかりご説明も頂き体験も楽しかったです。観光の思い出にもなりますね☺️鰹はやっぱり美味しかったですねー体験の鰹は割と量もありました。自分で焼いたので尚更⁉️美味しかったのかな。土佐ジローの玉子焼き、土佐とまと、鯖寿司、そしてちくきゅう❗️ちくきゅう気に入りました笑美味しゅうございました❤️また高知へ伺いましたら行きたいですー✨
県外からのお客さんが来て、鰹のたたきを食べたいという事で明神丸さんへ(^^)焼きたての藁焼きたたきから、刺身、高知らしいメニューもありよろこんでくれました。子供メニューもあって助かります♪2階はほぼ個室なんで、お子様でも入りやすいと思います♪ご馳走様でした⭐︎
イベント帰りの夜ご飯をどうしようかと探し歩いていたところ、こちらを発見。本店を目指して歩いていましたが、本店は外まで待ちが発生していたため、引き返してこちらに直接入店しました。日曜日の夜21時前後。1F部分は誰も入っておらずすぐ入れるかと思いましたが、どうやら2Fにお客さんを固めている様子で、2,3分待った後2Fに案内されました。昼間にもひろめ市場でこちらのカツオをいただいていましたが、改めてタレ、塩共に注文。その他おつまみが2〜3種類と1人2〜3杯頼んでこの値段でした。綺麗で居心地の良い空間も含めるとコスパは良いと思います。ドリンクもそこそこ種類があり、どれにしようか悩めました。比較的区切られた席なので他の席の様子はあまり分かりませんが、料理の出は早い方ではないと思います。ただ、ゆっくり過ごせるので悪くはありません。また高知を訪れた際は使わせていただくと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
高知のカツオは美味しい他のお店のほうが好きなカツオだけど十分に美味しいやぱ高知のカツオは旨い遅い時間だから空いてるなと思ったのだけど、ひろめ市場が混んでて、近くに入れるお店を探してなんとか入れた。比較的すいてて穴場かも　単価が高いのかな
GWにお邪魔しました。混雑してるに決まってます！なので22時過ぎに行きました！鰹の藁焼き体験させていただきました♪すごい藁の火力で熱い！とても楽しかったです！直後の鰹をいただきました。藁の香りがいい！とても美味しかったです！ごちそうさまでした♪
本店は高知滞在初日に断られ、帯屋町店にニ晩続けていくのもなぁ…とひろめ市場へ向かっていたら、なんと、こちらを発見。先の2店とは外観の趣きが異なり、雰囲気で入店。ひとりでしたが個室に通されました。もちろん鰹のたたき。タレ・塩・刺身のセットに別メニューのごはんを付けて注文。うー、やはりタレも塩も捨て難い。そのうえ刺身も。ごはんも進んで二人前完食です。店員さんも皆さん感じが良く、高知での最後の晩餐を楽しめました。天気が良ければ、入口脇の外の席も気持ち良さそうです。
高知といえばカツオ！有名店の明神丸さんに行ってきました！カツオの刺身、タタキ、塩タタキが食べられるセットやウツボの唐揚げ、ハランボの塩焼き、土佐清水サバの握りなどを注文。まず出てきたカツオのお刺身はこれ本当に鰹？っていうくらい癖のない、適度に脂ののった美味しい鰹で、たたきへの期待が高まります。続いて塩タタキと普通のタタキが出てきました！注文を受けてから藁焼きしてくれるので、ほのかに温かく、塩タタキは鰹そのものの旨みがより強く感じられ、普通のタタキはポン酢でさっぱりといただけるのが良かったです。ハランボは鰹の腹の部分、サーモンでいうハラスのこと。水揚げのある高知ならではの逸品。こちらも脂ののりが充分で塩焼きの香ばしさが食欲をそそります。これまた高知ではポピュラーな食材、ウツボは皮がゼラチン質で面白い食感です。身は上質な白身魚のようであのイカつい見た目とは違い繊細な味でした。最後にきた清水サバの握り、いつも売り切れで何年か越しにやっと食べれました。寒サバはやっぱり脂ののりが良く、鮮度もいいのでブリブリの食感を味わえました！どれも美味しかったです、ご馳走様でした！
見えるところで鰹を炙っているパフォーマンスを見ることが出来ます。並ぶので予約して行くのが正解だと思います。出来立ての鰹のたたきは流石で抜群に美味しいです。塩で食べる方が鰹の身がしまって美味しく感じました。ウツボの唐揚げは初めていただきました。高知のお勧め地酒3種はそれぞれ特徴があるもののしっかりとしたお酒でどれも美味しく特に亀泉が素敵でした。
予約して行ったので待たずに入れてよかったです。入店時も退店時も並んでいました。新子の刺身が限定と伺い、鰹の子供の刺身なんて高知でしか食べられないと思い奮発しましたが美味しかったです。鰹の刺身とも味が違って食べ比べ出来てよかったです。お酒は山廃が美味しくて買って帰りたいぐらいです。
先日、初めてカツオの藁焼き専門店に行きました。店の前から香ばしい藁の香りが漂い、食欲をそそられました。目の前で豪快に藁焼きする様子は迫力満点で、ライブ感を楽しめます。表面は香ばしく、中はしっとりとしたカツオのたたきは絶品で、塩で食べると旨味が一層引き立ちました。店内も落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応も丁寧。特別な時間を過ごせる素敵なお店でした。
予約して行きましたが外にまで行列ができていて人気店なんだなと思いました。目の前でカツオの藁焼きを作ってるのが見れたし、最高に美味しかったです！従業員の方も皆さん元気で気持ちのいい接客で、また行きたいお店でした！
旅行で高知に立ち寄りました。お昼に何を食べようか迷っていたところ、食べログで発見。11時30分開店とありましたが、11時過ぎにはもうお客が入っていて、20分ほど並びました。私も連れ合いも塩とタレ、4枚ずつのランチに。私は塩の方が好きです。ハランボとウツボの唐揚げも頼みました。ハランボは美味しかったけど、ウツボの唐揚げは少し脂っぽい感じ。ソースがあるので、べっとりしてしまうのかもしれません。個人的にはもう少しカリカリしている方が好きです。ただ、鰹はやっぱりおいしい！多くの人が並ぶ理由がわかりました。ランチにはおすすめです。
2025.102軒目、やはり明神丸のウツボの唐揚げが食べたいということで明神丸へ…21時近かったのですが、3組ほど待ちでした(流石すぎる！！！)津野山ビール、好きなんです大好物のウツボの唐揚げ安定のたたき(塩が好きです！)そして今回、初めて食べて驚いたのは新子(しんこ)！！！私はこの日まで全く知らなかったのですがソウダガツオと呼ばれる魚の幼魚らしく夏から初秋にかけてが旬な魚だそうです帰ってから職場の高知出身の方に話すと新鮮でないと食べれないため滅多に県外に出ることが無いそうで…レアなお魚だそうです(◜ᴗ◝ )食感はかなりもちもち！びっくりです！これは日本酒が進むやつ〜と思いながら、楽しい高知の夜でした！
◆塩たたき（9切）（1,480円）◆鰹ハランボの藁焼き（680円）◆土佐地酒 飲み比べセット（辛口セット）（880円）（赤野/南/久礼）「黒瀬町産天日塩使用。焼きたてのたたきを天日塩、わさび、ゆず果汁ニンニクで食すのが明神丸流の味わい方です」（メニューより）高知で食べる“塩たたき”の藁焼きの“薫香”は、好みもあるだろうが「明神丸」さんがピカイチ。また“天日塩”のカリカリとした食感と塩味、スライスニンニクと卓上の“ゆず酢”を合わせると、もうたまらん美味さ。「鰹ハランボの藁焼き」、“脂のノリノリ”のハランボ、表面だけ炙られ“レア感”残るコレまた“薫香”がたまらぬ酒がすすむ逸品。土曜日夜の部17:00開店時に事前ネット予約。開店時は予約客と予約無しで溢れ即満席。開店と同時に満席+並び10名程と予約は必須。安定の旨さ、美味しく頂きました、ご馳走様。
折角はるばる高知まで来たので、絶対美味しいカツオが食べたい、ということで￼予約をして訪問。夜7時に伺うと、お店の前には長蛇の列。やはり予約して大正解。そして、例のカツオ。ここでしか食べられないですね、この新鮮さ、藁の香り。生姜醤油ではなく、塩とワサビというのも珍しい。しかもそれが抜群に合う。海苔の天ぷらも土佐の日本酒も最高でした。
高知明神丸へ^_^藁焼き戻りガツオ(神)塩、タレ両方入って1280円　クオリティ高い、コスパ良し^_^美味しかったあ^_^ひろめ市場店は飲んでる人が多く、こちらは飲めないし、ガヤガヤしてない　こちらの店舗がおススメ^_^ カツオは常に炙りたて　美味しいですよー
まいとし、高知にダイビングに行き、帰りに必ず寄るのが、明神丸さんです。いつもコースを頼みますが、次は単品でもいいかな。とにかくカツオのたたき、藁焼きつくしです。この値段では、高知ならでは。食べる価値あります。
高知観光旅行の三連休の中日に予約して来店。すでに長蛇の列で予約必須かと思います。料理は藁焼きカツオが看板メニューで確かに美味しい。とろけるような口当たりでおかわりしました。店員さんも元気よく感じの良いお店です。全体的に少し高めの料金設定でしたがオススメです。
カツオの塩たたき目当ての高知旅行。直前に予約して、開店と同時に入店しました。鰹三昧セットとハランボを注文。塩たたきが美味しすぎたので、追加で注文してしまいました。日本酒の種類も豊富で、さすが「酒呑みの聖地」と言われるだけのことはあると思いました。お気に入りは「南　純米吟醸」です。お店を出るタイミングには、お客さんがめちゃくちゃ並んでいました。さすが人気店。高知旅行、リピートしたいと思いました。
やっぱり美味しい！！高知の鰹のタタキは好物認定！単品でタタキとハランボとご飯を頼みかけたが、、定食を発見！！定食で安く抑えれたので、唐揚げも注文。大阪も混んでるので、大阪で複数店出して欲しい。
高知に行けば明神丸。10人程並んでましたが しばらくして中に入れました。塩たたきとたれたたき。うつぼの唐揚げ。わらで焼けたいい香りでとろける柔らかい身でとっても感動して美味しかったです。私は塩たたきがオススメです。
鰹づくしの安定のメニューで飲み放題もついて5500円。大変おすすめです。これで2回目の訪問ですが、2回とも予約をしていって本当に良かったと思います。いつも予約をしてないお客様が行列を作っています。カツオのたたきも塩たたきとポン酢と両方あり、日本酒は酔鯨が飲み放題で大満足です。
藁焼き鰹たたき 明神丸 帯屋町店この日は高知泊これほど長く生きてなんと高知県は初めてこの辺りで晩飯を食いたいが高知と言えば 鰹しか頭に浮かばないで町にでてみると思った通り鰹、鰹、鰹…どの店が正解かわからずとりあえず困ったらひろめ市場へ行けという話を聞いていたのでなんとなく市場に入ってみたのは良いけどどえらい人で席に座ることすら大変市場の中にもこの明神丸はあったけど並ぶのがイヤすぎて帯屋町にある支店へ明神丸って有名店らしくあちこちにあったからねわざわざ混んでるとこで食わなくてもいいやってそそくさと逃げ出してしまったあとで大阪にもあることを知るのだが本場の方が旨いはずだと思うことにしたせっかくの初高知だからたいして好きでもない鰹を食ってみたがむちゃくちゃ旨いじゃないかうつぼの唐揚げもビールのあてに良いね土佐ジローのねぎまみれ　1078円うつぼの唐揚げ　　　　    1408円これやき定食(10切)　　     1848円■営業時間11:30 - 14:00(L.O)13:3017:00 - 23:00(L.O)22:30■定休日火曜
帯屋町商店街のスタバの向かいにある明神丸 帯屋町店でランチに鰹とうつぼを頂きました。鰹を藁焼きしている様子が店の外からも中からも見えて食欲をそそります。・これやき定食（塩たたき・タレたたき3切れずつ）1408円(税込)・うつぼの唐揚げ 1408円(税込)鰹のたたきは新鮮で柔らかくて美味しいです。塩たたきもタレたたきもどちらも美味しく、多分次回も両方食べられる「これやき定食」を頼みそうです。うつぼの唐揚げは前回高知に来た時に美味しさに目覚めました。ここのはポン酢タレが絡めてあって美味しかったです。
高知市　藁焼き鰹たたき明神丸 帯屋町店言わずと知れた有名店です。ひろめ市場内にもありますが、店舗に行きました。一応、予約しての訪問。お客さん多かったので良かったです。目的はひとつ！鰹の塩たたきとニンニクポン酢で高知風。やはり、高知は鰹の食べ方が上手ですね。鮮度の保ち方と調理方法と薬味の使い方。鰹の身がぷりぷりで味が濃い。美味しいです。ご馳走様。
土曜の昼に来店しました。すぐに席に案内するのではなく先にメニューを渡されてオーダーを通してから席を案内される形式です。塩たたきとハランボ定食を注文しました。一切れも分厚く塩だけでガツンと旨みが伝わるのは高知の鰹ならではです。にんにくをつけて食べるのもすごく美味しかったです。
**高知・明神丸 帯屋町店高知市帯屋町のアーケード内にある「明神丸」は、藁焼きカツオのたたきが名物の超人気店。目の前で豪快に焼かれるカツオは香ばしく、塩で食べると素材の旨みがダイレクトに伝わる。提供スピードも早く、店員さんの元気な接客も好印象。観光客にも地元民にも愛される理由がよくわかる。ただし、予約なしだと長時間並ぶ覚悟が必要。ひろめ市場からも近く、アクセスも抜群。高知に来たら一度は味わいたい、鰹の聖地。
全て美味しいのに、店主は謙虚でスタッフさんも気持ちよく、とても居心地が良かったです。一つ一つが丁寧に創られてて、味とともに良いエネルギーを頂けました。また高知に行ったら寄りたいお店でした。ご馳走様でした。
高知のよさこい祭りを楽しんできました。はりまや橋電停駅から徒歩3分程の歓楽街の一角にある『酒と肴 ふらんく』。お店は2023年にオープンして以来地元客に人気の土佐料理の居酒屋で、高知の水揚げされたばかりの新鮮な魚介類を使った、美味い土佐料理を食べさせてくれます。また高知県産の一尾のうなぎをじっくり火入れしたうなぎの白焼きやかば焼きも人気で、美味い地酒も豊富に取り揃えています。店内はとても綺麗で、カウンター席とテーブル席と奥側には掘りごたつ席もありらゆっくりと食事が楽しめます。高知の友人と一緒にお店を訪問し、土佐料理を堪能しました。【酒と肴 ふらんくの土佐料理】◆うなぎのかば焼き◆かつおのたたき◆めひかり一夜干し◆鯛わた◆漬物盛り合わせ◆飲み物☆生ビール☆日本酒☆直七チューハイ◉高知県産のうなぎは脂も乗っていて、秘伝のタレで焼いたかば焼きは美味でした。また、土佐湾沖で獲れたメヒカリの一夜干しも美味かった。ご馳走さまでした。
スタッフさんが笑顔で迎え入れてくれたのが嬉しかったです。落ち着いた空間でキビキビと調理している様子をカウンター越しに見ながら飲食を満喫できました。鯛のはらわた、うつぼの天ぷら、かつおのたたき(塩)どれも高知ならではのメニューで特別感があって美味しかったです。
ポイントが使えて美味しそうな土佐料理のあるお店ということでこちらのお店を選びました。店内は綺麗で清潔感あり。接客もとても感じの良い店員さんが優しく対応して下さいました。料理はカツオのタタキ、チャンバラ貝、メヒカリの唐揚げ、川海老の唐揚げ、マンボウの唐揚げなどを注文。マンボウは食感がよくてもっとメジャーになってもいい食材なのにと思ってしまいます。単品で飲み放題が付けられるのも嬉しいポイント。7杯ほどいただきました。ハイボールがブラックニッカなのも個人的には嬉しかったです。
高知駅近くにあるお店を訪れました。名物の かつおのたたきをはじめ、お造り盛り合わせ、四万十ポークの角煮、揚げ出し豆腐など 6品とともに、「CELL24」の日本酒・亀泉をいただきました（CELL24は、華やかな香りが特徴の高知県で開発された酵母です）。〆にはワサビ巻きを注文しました。どの料理も美味しかったです。ゴールデンウィーク中で店内は満卓で、料理が提供されるまでに少し時間がかかりました。
事前に予約して訪問。飲み放題必須のメンバーと(^^)お料理の値段設定は高めですが旬を感じる品々がありました♪お店の雰囲気は良くドリンクの提供は良かったです。普通に飲んで食べると1人あたり6000円から7000円の単価のお店だと思います。
初めて高知市内での宴に利用させて頂きました。清潔感ある店内と照明が明るい雰囲気を作っています。アラカルトで注文、お造り、タラの芽の天ぷら、地鶏の塩焼き等定番ぽい料理を頂きましたがどれも秀逸でタラの芽の天ぷらはこの日のお気に入りメニューとなりました。また店員さん方の感じが良く楽しい宴のスパイスになりました（笑）。また、高知に訪問の際は利用したいです。ごちそう様でした(^^♪
飲み放題¥1980と安かったし、庶民的なお店と記載されていたから行ってみたもののお料理が高い安いものもあるのかもしれないけど、写真のカツオの刺身が1700円くらいだった金額はわかっていて頼んだのだけど…この量？美味しいお刺身ではあったけど、６切れでこの値段は高過ぎるわ店員さんも感じが良いし、居心地もいいのだけど、サラリーマンの出張にこの価格帯は厳しい
お店が出来たばかりなので、凄く綺麗です。壁が白くてオシャレ。そして何を食べても美味しい特にお寿司が美味しかったです。まぐろ、カンパチ、ブリ、バッテラや土佐巻きなどが良かったエビチリも美味しかったです
たまたま入ったお店やけど、めちゃくちゃ全部美味しかった！カツオが売り切れで刺身しか食べれなかった〜。たまたま行ったのに、知り合いと繋がってる大将で、縁に感動！高知最高！日本酒飲みすぎましたwwwご馳走様でした☆
大阪までの終電は1930と早過ぎるので夜行バスを選択したので、どこかでカツオをワンモア。綺麗なお店のカウンター席が空いていたのでとりあえず。刺身盛り合わせ1800円カツオは入ってるだろうと鯛のなんかと四万十ポーク。もうすぐ1周年らしい
平日なのに人いっぱい賑わってました。何食べても美味しかったです。お店の雰囲気も良く、明るくて、魚も肉も美味しかったです。他のメニューも食べてみたいと思います。テーブル席とカウンター席、奥には掘りごたつ？の席もあり、団体予約もできるみたい。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
平日なのに人いっぱい賑わってました。何食べても美味しかったです。お店の雰囲気も良く、明るくて、魚も肉も美味しかったです。他のメニューも食べてみたいと思います。テーブル席とカウンター席、奥には掘りごたつ？の席もあり、団体予約もできるみたい。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
夜遅く伺いましたが丁寧に対応いただきました！念願のカツオ食べることができて嬉しかったです〜しかも美味しい！オススメです！
カツオのたたきの焼き目の苦味とパリッと感が最高でした！
カツオのタタキと、マンボウの唐揚げが、絶品でした。大阪からでしたが、また行きたいお店です。ありがとうございました。
お願いしたメニューにハズレ無し。お店の方も感じ良くて接客対応GOODでした。また行きたいお店です。
全ての料理が美味しい特にエビチリは最高にうまい！店長さんも気さくに話しかけてくださり、スタッフの方々の接客も素晴らしい！高知旅行の際は絶対にまた行きたい
◇訪問日時◇2025年10月8日7時00分◇頼んだメニュー◇鰹の藁焼きのタタキ定食（1700円）朝ごはん買いに歩いていたところ発見朝から鰹のタタキ定食が食べれる！ご飯・味噌汁のおかわりも無料駅の近くなので朝早く出発の人も朝食に利用するのに便利ですね。ご馳走さまでした。
約20日前から食べログ予約しておきました内容は席のみ予約で、当日アラカルト注文する予定ここでもカツオのたたきを堪能するため楽しみにしてました高知駅から歩いて２、３分のココ！エキマエノ駱駝へ予約時間に伺うと・・・、何という事でしょう店員「予約されてませんが他の店舗とまちがってませんか？」佐川「いいえ間違ってませんね、確実に予約完了になってますけど？？」10分くらい店の入り口で待たされ、諦めて他の店に行こうとしたら店員「どうぞ。大丈夫です。」佐川「・・・・はぁ・・（大丈夫って何？　予約されてるんでしょ？食べログどーなってんの？）」なんか腑に落ちないが、気を取り直して注文です注文は店員さんに口頭注文でした○瓶ビール●鰹の藁焼きタタキ・玉手箱のような箱を開けると中から藁焼きの煙がポワン！ナイスパフォーマンス(笑)●カンパチの刺身・プリプリカンパチは新鮮な証拠●カキフライ・高知ではウスターソース使わないの？出てこないので注文する。●駱駝のポテトサラダ・胡椒がきいてるな●トマトとチーズの鉄板焼き・これはどこの居酒屋でも食べられるわ○瓶ビール○梅酒○土佐酵母CEL24飲み比べ　　・チェイサーも一緒に頼んだのに出てこない？●漬物盛合わせ・漬物と一緒にあったかつお節に何故か感動！一番旨いｗｗｗ○日本酒；土佐鶴　　　　　　・やっとチェイサーが提供○日本酒；分佳人○日本酒；安芸虎●カニチャーハン・本物のカニ少な目ｗ　〆のごはんにしては脂っこいかな！パンチは効いてますココは海鮮居酒屋のはずだが、小さい子供連れ家族来店。ファミレスと間違えちゃった？(笑)運悪く隣のテーブル席に来たと思ったら、お子様が愚図る…(>_<)ピーマンキライキライの連続攻撃居酒屋にお子様を連れてくるのはどーかと思うが。。。店的にはオッケーなので仕方ないか！！（泣）最後にここの店員さんだけど・・・、ふたりで何やら話してる食べログのサガワー…、、、が。。。予約？？？え～～？店員さん全部聴こえちゃってます（笑）私、確実に予約完了になってますから…そんなに連呼しないで
出張者のお付き合いで伺いました。出張者が止まっているホテルの下でしたので、そこを指定されました。飲み放題を頼んで、飲み放題では元を取った感じですが、抑え目に食べるつもりが、最後はカツオ飯まで食べたので1人6000円を超えてしまいました。予約して宴会コースにした方が良かったかなと思います。料理は全部美味しかったです。
空港行きのバスに乗る前にお腹が空いたので調べて訪問。メニューは１０種類くらい。統一価格１７００円。その中から鯛のお造り定食を注文。内容はだいぶ高いな〜と思うが、やはり鯛は美味かった。ただ…１７００円払うなら他のホテルのバイキングの方が良かったかもしれない。
どれもボリューミーでした！お酒の種類も多くてよかったです。鰹の藁焼きは、箱に入って運ばれてきて、蓋を開けると煙が上がっていい香りが、、という演出があって素敵でした。薬味などもたくさんあって、いろいろな食べ方ができました。
高知駅近くの「エキマエノ駱駝」で食事を楽しみました。泊まっていたホテルの一階にあり、アクセス抜群で便利！名物の鰹のタタキは新鮮で香ばしく、絶品の味わい。四万十鶏はジューシーで旨味たっぷり、噛むほどに幸せな気分に。鰹飯も出汁が効いてご飯が進む美味しさ。駅近で本格的な高知の味を堪能できる、素晴らしいお店です！
高知駅隣接のクレメントホテル入り口にある、到着したばかりの宿泊者等ですぐそこの街場までさえ出かけるのもなあ　という人向けの一応高知名物揃えてますよ、的な小綺麗な海鮮居酒屋、なはずなのだが、　全国的に見て県庁所在地の中央駅のこの状況で激ウマを期待する方がおかしいのだが、私の記憶が正しければ、この店何食っても、もちろんカツヲの塩たたきも、土佐牛も、相当に美味いのですよ、おそらくは高知県丸ごとうまさのレベルが違うのであろうと推察できる好スタートの一食め
高知駅前のJRクレメントイン、２度目の利用です。宿泊プランに付く朝食は、１階に入っているこちらの郷土料理店でいただきますが、前回は観光客っぽく「藁焼きタタキ定食」を選んだので、今回は「土佐の真鯛定食」（ご飯は少なめ）です。鯛といえば瀬戸内で土佐というイメージはありませんでしたが、これもまた朝からしっかり魚を食べられる朝ごはんでした。昨晩はたっぷり鰹のタタキを食して海の幸は堪能したので、お昼の選択肢が広がります。
カツオ好きだから、たくさんあるメニューの中から迷わず鰹の藁焼きタタキ定食を選択。昨日も一昨年もカツオ食べたけど、今日は朝から。この店は朝から実際に藁焼きしている。美味い。いい一日になる予感しかない。
初めてお伺いさせていただきました。高知県も初めて！高知県の居酒屋も初めて！JRのホテルに素泊まりしたので利用させていただきました。何といってもカツオの藁焼きがマジで美味かった。私は海なし県出身のため、魚の味には疎いものの食べた瞬間に県外の物とはレベチだと分かりました。高知の人からしたら県内でもどこどこのカツオがうまいとかあるんだろうなあ。ご馳走様でした！
高知飯で美味いそうな店をチョイス高知と言えばカツオ藁焼き美味い！野菜食べたいのでサラダ注文美味い！四万十豚、四万十鳥、高知あか牛3点セット注文美味い豚も豚臭くなく土佐じゃこおろし、土佐ししとううん無難に美味いグレの荒焼き刺身ネタデカ！ウマ！カツオ藁焼きおかわり注文！早い時間だからか料理提供時間も早いし何より料理が美味しいあくまでも個人的な意見です僕も妻も凄く美味しいと思いました
高知駅横のホテル1階にあるので利用しました。カツオ藁焼きは生臭さがなく美味しかった。塩とタレの両方を楽しむことができました。土佐あか牛は赤身が肉肉しく甘みも有りました。立地的にもよくトータルで満足です。
高知の「エキマエノ駱駝」は、高知ならではの食材を活かした料理が楽しめるお店で、出張中の夕食に訪れ、その味とおもてなしに深い感銘を受けました。特に、鰹のたたきや地元の新鮮な魚介を使った刺身が絶品で、高知の味覚を存分に堪能することができました。まずいただいたのは鰹のたたき。絶妙な焼き加減で、外側は香ばしく、中はしっとりとした赤身が美しい一品です。一口食べると、鰹特有の濃厚な旨味が口の中に広がり、その後からほんのり炭の香ばしさが追いかけてきます。添えられたネギや大葉、スダチを絞ることで爽やかなアクセントが加わり、さらに味わい深く感じました。この鰹のたたきは、高知の名物をまさに象徴する一皿であり、その完成度に感動を覚えました。次に提供された刺身の盛り合わせは、地元で水揚げされた新鮮な魚をふんだんに使用しています。白身魚の甘みと脂の乗った赤身魚のコク、どちらもそれぞれの良さが引き立ち、まさに旬の美味しさを楽しむことができました。見た目の美しさにもこだわりがあり、彩り豊かなプレートは目でも楽しむことができる一品です。また、定食形式で提供される料理は、刺身だけでなく、味噌汁や小鉢、漬物といった付け合わせにも細やかな配慮が見られます。特に、地元の野菜を使ったひじきの煮物や、自家製の胡麻豆腐は、どれも優しい味付けでほっとする美味しさでした。味噌汁には豆腐がたっぷりと入っており、出汁の風味が引き立つ一杯で、食事全体をバランス良くまとめています。お店の雰囲気も素晴らしく、木の温もりを感じさせる落ち着いた空間が広がっています。カウンター席では調理の様子を眺めることができ、食事をしながら職人の手さばきに感心するひとときも楽しめます。スタッフの対応も丁寧で、料理の説明やおすすめの食べ方を教えてくれるなど、サービス面でも大満足でした。「エキマエノ駱駝」は、高知の郷土料理を堪能したい方にとって、必ず訪れるべき一軒です。地元の食材を最大限に活かした料理はもちろんのこと、温かいおもてなしや心地よい空間が、特別なひとときを演出してくれます。高知を訪れる際にはぜひ一度足を運び、その魅力を体感してみてください。
高知に来ています。朝はホテル一階にあるこちらのお店に。てんのは綺麗ですね。土佐の朝食！鰹のタタキ定食、焼き魚定食、かつお飯定食などから選べます。迷いましたが、土佐カンパチ定食にしました。お味噌が美味しい。カンパチはもう少し厚みであると嬉しいですが、美味しいです。ちくきゅうもあります。美味しかった！ご馳走様でした。
高知駅南口を背にして、右側へ徒歩約2分、線路沿いにあるJRクレメントイン高知の1階にあるレストランです。夜は飲み屋さんになっていますが、朝は土佐の朝食をいただくことができます。￼カツオのわらたたき定食1500円税込を注文。ご飯とお味噌汁はおかわり無料、コーヒーも1杯付きます。舟盛りにカツオの藁焼きたたきがのっています。他にも真鯛のお刺身ややゆず玉TKG、カツオ飯やしらす丼などメニューも豊富で目移りします。とても魅力的なお店だと思います。￼
夜は居酒屋で営業します。そのお店が朝は朝定食を出しています。食したのは、かつお飯定食です。かつお飯はご飯にかつおを甘く煮たものが乗っています。刻みのりとネギとワサビを混ぜてレンゲで頬張ります。予想以上に美味しいです。小鉢も種類が多く朝から食べ過ぎてしまいました。
高知駅のすぐそばにあるJRクレメントイン高知に併設されている、2020年開業の居酒屋。こちらはJRクレメントイン高知の朝食会場にもなっています。ブュッフェ朝食ではなく定食になってて、食べたいメニュー頼むと呼び出されるので受け取りに行きます。食べ終わると、返却口に自分で持っていかないといけないセルフ方式になります。メニューは、1番人気の鰹の藁焼きタタキの他、須崎獲れ真鯛刺身、鰹の角煮がたっぷり乗ったかつお飯などの高知らしい定食から、しらす丼や焼き鯖などの定番の定食にトーストセットも用意されています。前日もたっぷり鰹のタタキを食べていたので真鯛の刺身定食に惹かれたのですが、ホテルを選定する際から決めていた『鰹の藁焼きタタキ』にしました。待つこと約15分、舟盛の鰹のタタキが乗った豪華な朝食がやってきました。普通の器と違い舟盛だからか、朝からテンションが上がります（笑）表面にたっぷりと脂が乗りとまではいかないものの、身はしっとり柔らかく、藁焼きされた香ばしさがふわっと鼻を抜けます。薬味も、ニンニク、山葵、塩、分葱、玉ねぎと沢山添えられているので楽しめます。ご飯も艶々でふんわりしてて、噛むほどに甘みを感じるベストコンディション。お味噌汁もダシが効いてて、具材に大きな麩が入り嬉しい。そして、高知に来てからまだ食べることができていなかった、きゅうりが丸ごと入ってるのが特徴の高知らしい「ちくきゅう」頂けました！ご飯、味噌汁はおかわり自由なので、朝からお腹パンパンにもなれます（笑）
予定変更に伴い朝早くから移動し疲れちゃったので、早めにチェックインしホテルの下にあるこちらで夜ごはん。カツオが大好物なので、高知も大好きです♡雰囲気の良い店内ですが、座った席はちょっと落ち着かない場所でした。★来店日時★２０２４年１１月３日（日・祝）／１７時半頃★用途★夫婦で夜ごはん★注文内容★鰹の藁焼きタタキ（１８００円）青さ海苔の天ぷら（７８１円）四万十鷄の炭火焼き（７５９円）焼き枝豆（３９０円）など★オーダーから提供時間★１０分程度★料理の感想★カツオは蓋がされた状態で運ばれてきて開けるとちょっとした細工があって面白いです。ネタバレしないように内緒にしておきます。かなり大切りのカツオで香ばしさがある肉厚な身は食べ応えが抜群でとても美味しかったです。カツオ以外も高知の食材を使ったメニューも多く観光客には嬉しいラインナップでした。★おすすめポイント!!★朝ごはんでもカツオが食べられて宿泊者以外のビジターもOK。カツオをまだまだ食べたかったですが、そんなにお安くもないので諦めて久しぶりにこの後はハシゴしちゃいます。
ホテルの朝食土佐カンパチ定食 1,500円込朝と昼は現金払いのみ・土佐活カンパチの刺身・出汁巻き玉子・ちくきゅう・小鉢・冷奴・漬物・味噌汁・ご飯持ち帰れるコーヒーもついてくる8時過ぎると並ぶ
駅前でとてもキレイなお店でしたカツオのたたきは蓋付きの器に入れられていて開けると煙が出てくる演出は旅行者には嬉しかったですお肉もお魚も食べれるお店なのがありがたかったですお酒の種類もたくさんありました
安定の屋台寿司(^^)少し飲んで、ミーティングすにはピッタリのお店。味はものすごく美味しいわけではありませんが、安定の安心感があるお店。季節で色々メニューも変わっており、楽しめます♪ここ店員さんは愛想よくて、落ち着いて食事できます。高知に3店舗ある中で1番新しいお店です。
電車通りの国道33号線沿い、大橋通電停近くにあるお店です。全国チェーンで高知の街なかにも3軒あります。ここは午後4時から営業していて、店内も店外も明かりが煌々と付いています。店名の通りお寿司もあります。20貫で1980円なのでお安いですね。タコが美味しかったです。パリパリサラダが美味しくて2回も頼みました。レモンサワーを頼むとサイコロを振らせてくれて、ゾロ目が出ると無料サービスなんてのもやってます。
高知旅行でお店探しが面倒なので19時までドリンク半額に惹かれて入店。お寿司屋さんですが他のメニューも多いお寿司居酒屋。たこさんウィンナーや唐揚げ、ポテトフライなども頼む。高知「らしさ」は無い。カツオのたたきやウツボ料理とか高知のお酒がない。居酒屋「らしさ」は強みで色々なものが食べられる。名古屋系のチェーン店なのかな？手羽先が美味しかった。お寿司も美味しいのだけどちょっと小ぶりでチェーン店らしさかな？価格帯は東京と変わらず、ドリンク半額だったけど、トータルで考えるとお得でも無い感じがする。メガレモンサワーは半額なら良いが、定額で八百円以上なら氷が多いので頼まないかも。チェーン店らしく使い勝手は良く入りやすいかも。でも高知らしさはありませんでした
夜に伺いました。入り口に【半額‼️】の看板が出ていますが、19時までの様です。ハッピーアワーと書いてくれた方がずっと親切。それ以降は、当日飲み放題にする方がほとんどなのかな？同行者がお寿司が食べたいとの事。遅かったので開いてるお寿司屋さんが分からずこちらに。握りや太巻き、他にも揚げ物なんかをお願いしました。お寿司はネタが薄いしスーパーのお寿司っぽい。揚げ物は居酒屋の雰囲気からしたらちょっと割高。寿司屋としてはいいところがあまりない。居酒屋としていくならアリなのかな。頼んでないけど、ガリの唐揚げというのがあって気になりました！今回は飲まない人と行ったので不完全燃焼でしたのでまた今度…。。ごちそうさまでした^ ^
初めて居酒屋系のお寿司屋さんに入店。モバイルオーダー式で注文が便利。一貫一貫もあれば、寿司の盛り合わせもあるし、鍋料理もあり。メニューが豊富で楽しい。一貫200円位（安くて70円位もある）だけど、値段相応にちゃんと美味しいから、安心して注文できる。
高知に来たので地の食を堪能したく来てみました。食べ放題の店をあえて選びました。評判が良いらしく予約で満席でしたが一回転終わったぐらいの時間に来店を促され入店しました。勝手な妄想ですが食材の仕入れ先は廉価な物だと思うのですが、丁寧に調理させていてどれも感動の品々です。厨房で一から処理したであろう品物も素晴らしい味わいでした。個人的にはタルタルソースがステキでした。勿論、刺身や焼き魚は美味しく戴きました。なんと言ってもスタッフの対応がこの上なく最上でした。次回は連れを是非ご馳走様でした
コスパ最高のお店です。食べ放題飲み放題で3300円でした。生ビールじゃなければ3000円で良いとのこと。カクテル、ノンアルも沢山種類があります。食べ物も美味しくて、お刺身やら牛握りやらサラダなど色々メニューもあって大満足でした。明太子ポテトサラダが特に美味しかった。高級店には味は叶わないけど、コスパは高知一番かも。まさにタナボタな気分。
落ち着いた感じでスタッフさんもとても丁寧でしたよ！また行きたいです！ありがとうございました。
食べ放題飲み放題で種類も多くて美味しかった。個室で雰囲気も良かった
美味しかったです。店員さんも丁寧でお店の雰囲気も良かったです。店内完全禁煙なので、今回のグループ喫煙者が半数いたため、星4にしましたが、リピしようと思います。
とにかく美味しかったし、すぐ出してくれるし良かったです。また行きます。
高知では数少ないスペイン料理が味わえるお店。人気No.1のつぶ貝とブロッコリーのアンチョビソースは貝が苦手な方でも美味しく食べれるかと！パエリアも魚介の旨みをしっかり吸ったお米が程よい硬さで出てきてとても美味しかったです！量は2人前を男女2人で食べて少し少ないかな？と感じたのでガッツリ食べたい方は4人前くらい頼むのがいいかなと思います（笑）料理が美味しいところで2軒目以降にも行けるようなお店は高知には少ないので重宝しています！
高知市内店を構える「南欧バルアミスタ」さんに伺いました。今回で2023、2024年ゴエミヨ2年連続全店舗制覇出来ました。2012年5月にオープンしているスペイン料理の店です。アクセスは、とさでん桟橋線 蓮池町通駅より歩いて3分ほどです。大通りに面して建つ「アスター121ビル」1階です。スペインのバルをイメージできる外観です。ワイン樽が目印です。木の温もりを感じる店内は、カウンター席とテーブル席のある素敵な空間です。高知の食材と高知のワインを提供しています。店主の瀬川 大智氏は、国際パエリアコンクール認定のパエリア職人です。本日いただいたメニューです。〇オリーブ盛り合わせ〇トマトと生ハムのピンチョ　人気No.1〇ポンパ  人気No.2〇ミックスパエリア〇ムール貝の白ワイン蒸し〇バスクチーズケーキ今回は、パエリア職人の本格的なパエリアを堪能しました。スペインの風をたっぷり浴び、高知を楽しみました。ごちそうさまでした。
スペイン料理・バルにはよくいきますが、アミスタさんは今まで行った中でダントツ美味しいです！・イカスミパエリア美味すぎて昇天します。ガーリックマヨネーズとの相性もよく、何より他のお店と違うのは、苦味がないです！！ワインとも合うし、最高です。・魚介パエリアこちらもめちゃくちゃ美味い。東京や他の県でパエリア食べますが、ほんとにここが1番です。・生ハム最高です！！！多分食べ方違うかもしれませんがこちらもお酒のアテとして相性バツグンです！！
県内でスペイン料理が食べられるお店は少ない上に、こちらの料理はどのメニューも美味しく大満足でした特にパエリアは絶品で、少食二人で訪ねたのですがペロリと食べ切ってしまいました( ^> ̫ < )また、サラダや他のメニューも絶品で居心地も良いのでオススメのお店の1つです
予約無しで、お伺いしましたが、快く入店！おすすめのお料理も良かったけど、やっぱり〆のパエリアが最高でした！高知県に行ったら、先ずは鰹かもしれないけど、意外にバルもオススメです！高知にいく機会がある方は、ぜひぜひオススメなお店です。
コンサート終わりの興奮したテンションには、こちらかなと！平日の9時過ぎに伺ったのですが、地元の方でいっぱいです。全てオススメメニューから注文エスカベッシュ、どろめアヒージョ、ししとう、うつぼのパエリア、牛スジ煮込みにお酒4杯どちらも美味しく、お酒が進みますねーコスパ高くて地物の食材を使われているので、観光客にもオススメです。
【訪問】夜【来店】並ばず着席【注文】ポテト、生ハム、イカ墨のパエリアなど【予算】5000円【利用シーン】同僚と【立地】はりまや橋から徒歩3分【一言】何度かお邪魔させてもらっているバルアミスタさん。特にパエリアと生ハムが絶品ですが今回は人生で初めて食べるイカ墨のパエリアに挑戦。味の想像がつかないなと考えながらもひとまずビールで乾杯！生ハムやサラダをつまみながら談笑しているとどどんとパエリアが到着。魚介の風味が店内に広がります。見た目は当たり前ですが真っ黒。笑！取り分けて頂きいざ実食！美味い！クセもなく程よい味付けと魚介の風味がなんともいえません。薄暗い店内も雰囲気が良く本当に大満足でした！また遊びにきます！ご馳走様でした！した！！！
サングリアとパエリアは外せないですね！他の方のお勧め通り、初めに注文しました！結構待つので、あらかじめメニューにはいってるコースを次回は頼もうかと思ってます！サングリアは、デキャンタで注文したらちょっとお得だそうです！美味しくて1人で1つ飲み干せます！
初めてお腹すいた状態で来店サングリアこれが美味いんだよねー。でも飲みやすいから酔っちゃうナスのグラタンナスとひき肉たっぷりで最高タンカツレツ素晴らしい✨こんなタン料理初めて❤️店主さんスタッフさんもとても素敵です！
パエリアは絶対頼むべき！時間がかかるので、予約しておくか、一番最初に頼むと良いです。あと、アヒージョと、生ハム。アンチョビポテトも美味しい。スペイン関係あるか分からないけど、ここのカルボナーラは濃厚で大好き。──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
【訪問】夜【来店】並ばず着席【注文】ポテト、生ハム、イカ墨のパエリアなど【予算】5000円【利用シーン】同僚と【立地】はりまや橋から徒歩3分【一言】何度かお邪魔させてもらっているバルアミスタさん。特にパエリアと生ハムが絶品ですが今回は人生で初めて食べるイカ墨のパエリアに挑戦。味の想像がつかないなと考えながらもひとまずビールで乾杯！生ハムやサラダをつまみながら談笑しているとどどんとパエリアが到着。魚介の風味が店内に広がります。見た目は当たり前ですが真っ黒。笑！取り分けて頂きいざ実食！美味い！クセもなく程よい味付けと魚介の風味がなんともいえません。薄暗い店内も雰囲気が良く本当に大満足でした！また遊びにきます！ご馳走様でした！した！！！
まず雰囲気は良くドリンクも美味しいです店長さん？男性のスタッフさんは笑顔で明るく対応が良いと感じたのですが女性のスタッフさんは少し無愛想で残念に感じました。一点、飲み放題2200円コースを注文したにも関わらず別にチャージ料金をとられました。コースを注文して別にチャージをとるお店はあまり高知には無いので要注意です。その旨はお店の料金案内等には一切記載されていません。後で料金内訳を確認しようとレシートくださいと言いましたがレシートは無いとの事で領収書しがもらえず雰囲気が良く普段使いしたいお店だったので残念な対応でした。
さんざん呑んだ一次会が終わり、反省会という名の二次会へ(^o^)何の反省もなく只々自分の言いたいことを喋りまくっています。さすが高知のジモティ2名はお酒強いです・ω・うわさには聞いていましたが、あっという間に白ワインのボトルが二本空いてしまいました。パエリアもお米の替わりに麺が使われているものを頂きました!めずらしいですね。（パエリア大会で受賞されたお店だそうです）満席にも関わらず、店主の気遣いや居心地の良いお店のお陰で、だんだん二人のテンションが上がり、声も大きくなっていきます(´・ω・`)両隣の他のお客さんに迷惑をかけないうちに、二人を連れて引き上げます。今度は一次会で静かにユックリ伺ってみたいお店でした。
2022/5/27木曜20時前訪店。はりまや橋近くのスペインバル。ちょっとアンビエントな照明で良い雰囲気。女性のお客様が多い。先ずは、サングリアのスパークリングをデキャンタで。あまり発泡はしていないが。フーズは高知の産物が入ったものが多い。仁淀のマッシュルームのアヒージョ(¥900)は小さめのマッシュルームをバケットでいただく。しらすと大葉のピンチョス(¥500)はしらすの食感が良い。その他いろいろ土佐の産物を頂く。
高知出張でホテル近くのお店を探したところ、こちらのお店が気になって来店(^^)/店内薄暗くて雰囲気が良いです！「イベリコ豚の生ハム」旨味が凝縮されていて美味しい～～！噛み締める度に溢れる旨味がかなり美味しいです！「アンチョビポテト」ゴロゴロしたほっくほくのポテトに塩加減が丁度良いですね～！ジャガイモの美味しさも、使ってる塩の良さも双方が引き立って美味しい(^^♪「生ハムのカルボナーラ」濃厚なソースにチーズが効いていてクセになる美味しさ！アルデンテの茹で加減なパスタがソースに絡みつきます!(^^)!チーズの風味が良いですね～！濃い目のソースにぺッパーのキレが味を切ってくれて、いくらでも食べられちゃう！「いかすみのパエリア」ホタテの旨味が凝縮していて美味しいいいいいい!(^^)!出汁と調味料が少し硬めの米に染みていて最高の〆です！スプーンの手が止まりません(^^♪食事中多くのお客様が店主に話しかけたりしていて、とてもアットホームなお店です！出張最後の夜に、素敵なお店で過ごせて良かったです(^^)/～総評～どの料理も美味しいし見た目も奇麗！イベリコ豚美味しい～！アットホームな雰囲気が素敵！会社の近くに欲しい～！ご馳走様でした！
ピンチョとか、イカ墨パエリヤ、牛ほほ肉の煮込みなどなど食べてみました。全体的に薄味。ニンニクの匂いが気になる人にはいいかも。牛のほほ肉煮込みが1番気に入りました。ほろほろに煮込んであって、肉の味が良く出てました。
気軽に美味しいスペイン料理が楽しめて最高です！
どれも美味しかった。スペインを旅した時を思い出しました
どうしてもアロスネグロが食べたくなり、2次会で訪問。高知でスペイン料理？というイメージはなく、貴重なお店。
主人と二人で初めての来店でした。土曜日の19時頃でしたが、お客さんは誰もいなかったので、予約なしですぐに入店できました。店内の雰囲気: 大型テレビで海外サッカーを放映したり、壁にユニフォームが飾られていたり、スペインのバルを意識している感じ。証明を少し落としているので、気軽なデートや男性同士の飲み会などに良いと思います。接客: 私達が来店した際は、中年女性が一人で接客してました。とても腰が低くて、料理の説明も丁寧でした。キッチンにいるシェフも明るくて優しい感じでした料理: アヒージョや肉料理、サラダなどを頼みましたが、どれもハズレはなかったです。シェフが一人のせいか、バルの割に提供までに時間はかかりますが、味はそこそこ美味しいです。お酒: ヒューガルデンを置いてあったので、個人的には嬉しかったです。ワインの種類はそこそこ置いてました。カクテルなどはあまり種類ないです。コスパ: ビール2杯、ワイン2杯、料理5品ぐらいで2人で1万ぐらいしたので、少しコスパは悪いかな〜という感じです。バルならばもう少し価格設定を下げた方が良い気がします。
お仕事で高知…取引先の方と軽く一杯いただいた後、軽くお食事にと『や台ずし』さんへ…♪一人で気軽に入れて、安心ですよね。先ずは、シャインマスカット酒ソーダ割✨手羽先唐揚げにかぶりつきます♡用紙に食べたいお寿司を記入し、お願いします久しぶりの数の子…コリプチ食感が好き❤️お腹いっぱい…ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
料理の写真撮り忘れました…！！外に出る時に気が付いたので看板だけ…。待ち合わせの時間までちょい飲みで初めていきました！連れてってくれた人にサイコロふってーって言われてわけも分からずふった結果…ゾロ目がでました!!あんまり食べてないけどお料理美味しかったし、チンチロリーン楽しかったです♪
ハイボール2杯、大人レモンサワー1杯枝豆握り、マグロ、イカお通し908円って！レシート見るとハイボール1杯目　0円、2杯目　10円大人レモンサワー　110円握りは普通に美味しい。ガヤガヤ系だから利用機会は少ないが。店長らしき板さんだけ、かなり声出てて素晴らしいですね！応援したくなります。
今日訪問したのが、高知市にある、寿司居酒屋 や台ずし 帯屋町店。家族3人なので安くつかす為と、今限定のもつ鍋を食べに訪問しましたｗｗって言うか、私等メインのもつ鍋、写真撮れてない・・・　なんでやろ・・・　もつ鍋以外は撮れてるしｗｗ　もつ鍋が出来る間、色々と食べてて、その流れでそのまま食べたがやｗｗｗ(箸つけたのは、もう撮りません！)もつ鍋(二人前)味噌を頼み、追加で追加ホルモン・ラーメンセットを頼みました。長居すると、いつまでも呑むので、寿司はテイクアウトにしました。会計の時、値段でビックリ！！　3人で、2万越え！！！　後でレシートをよく確認しました。　ちゃんと注文したのと合ってます。安くつかす為に訪問したが、何を食べるかによって値段が跳ね上がる・・・　ってか、頼み過ぎｗｗ　後、私と息子はよく呑むので3分の1以上は、ドリンク代やぁ～ｗｗ割り勘ならいいが、私が払うので今度からは、コースで飲み放題付のお店に行かないとｗｗｗ美味しく頂きました。
美味い、安い、楽しい！いい店だあ。19時までビール半額！チンチロリンハイボールはサイコロ２個振ってゾロ目が出たら無料、合計値偶数なら半額、奇数値だと倍額でかつメガ盛りに。周囲のお客さんも巻き込んで盛り上がりましたわー。
機会ができたので行ってみました。開店した当時から気になっていたのですが2店舗あるうちの片方に。や台ずしはFC店なので・・・入ると若い客層でした。時間も時間だからかな？すし梅9貫（まぐろ、海老、サーモン、いか、たこ、とびっこ、真鯛、ヒカリモノ、たまご）、串かつ（みそ・ソース）、あつあつ玉子　を注文です。後飲み物はウーロン茶。当然お酒は飲めません！ので・・・まずあつあつ玉子。食べるとまあまあ美味しいです。がなんとなく中心がアツアツでなかったような（汗）次にすし9貫。あれ？とびっこがない気がする・・・メニューをよく見ると仕入れ状況によって異なる場合がございます。　納得・・・寿司はまあまあ美味しかったです。にしてもわさび抜くの忘れてた・・・と9貫は多かった・・・で、次に串かつ。ソースを言っていたので来たのですがソースは別添。自分で好みの量をかけて食べます。これもまあまあ美味しかった。カウンターもあるので一人で行っても気軽に食べることができます。次回は自分の好きなネタだけにしとこ・・・
高知の夜。１軒目で軽く飲み、２軒目です。２軒目に入ったのがこちらのお店でした。というか、１軒目は土佐鮨処おらんく家 追手筋店で、２軒目はその本店です。なぜ同じお店をハシゴなのか・・・実はこちらのお店にうかがったのはテレビで紹介されていたから。高知のソウルフードうつぼのタタキが食べられるお店として紹介されていました。でも、間違って追手筋店に行ってしまい、途中で気づいてハシゴしました（笑）お店は追手筋店から徒歩数分。それほど離れていません。こちらも繁華街の中にあります。こちらのお店もカウンター席のみのようですね。19時過ぎでしたが、ほぼ満席でした。なんとか１席空いていて、そちらに通していただきました。生ビールで飲み直し。そして肴を注文です。まずは・・・やっぱりうつぼのタタキ。さっき食べたところですが、やっぱりテレビで紹介されたのを見ると、紹介されたお店で、紹介されたメニューを食べたくなるものです。そして、川海老の唐揚げもお願いしました。先に出てきたのは川海老の唐揚げでした。からりと揚がった川海老。海老の香りがしっかりして、味も濃厚です。味付けは軽く塩がされているくらいですが、海老の味が引き立っていいですね。そしてうつぼのタタキ。１軒目で食べたのと同様、ほっこりした白身の身。ブリブリの食感の皮が意外と上品な味で美味しいです。途中で日本酒にチェンジ。こちらのお店では竹酒をいただきました。竹に凍らせた日本酒。徐々に溶けるのを待ってちびちび飲みます。竹の香りが加わっていいですね。こちらのお店は追手筋店と違って、庶民的な雰囲気です。寿司居酒屋という感じで、ワイワイ飲むのによさそうです。店員さんも若い人が多かったですが、接客は丁寧でよかったです。テレビきっかけで行きましたが、飲み屋さんとしていいお店でした。また来て、いろいろメニューを試していたいです。
高知に「藁焼き鰹」を食べに行きましたお店は毎度オキマリのこちら「おらんく屋」さんカウンターと個室があり、個室はゆっくり過ごせます店内も良い雰囲気スタッフさんも親切！【藁焼き鰹】藁焼きの香りに包まれて　臭みも全くなく魚苦手な方も絶対満足出来る一品凄く美味しかったです【ランチはお得】お寿司定食、1350円でお味噌汁に茶碗蒸しがついてお寿司はみんな美味しいお刺身定食もみんな美味しいお寿司屋さんですが、リーズナブルなお値段でもっと食べたくなりたくさん追加してしまった高知ランチに絶対オススメのお店今日も美味しく頂きました、ご馳走様でした
四国一周旅行の4日目の夕食はコチラに伺いました。宿泊したホテルから近い筈が、道に迷いながら何とか到着。日曜日の夜で店内は満席です。水槽ではウツボがワイルドに泳いで土佐ムード。カウンターに案内され、ビールと何はともあれ、藁焼き鰹タタキを。塩かポン酢かと聞かれますが、両方とオーダー。厚めにスライスした大蒜、山葵、紅葉おろしが添えてあります。芳ばしい焼き目で分厚い切身、大蒜がガツンと効いてます。茶碗蒸しを挟んで握りへと。ネイリ、イカ、太刀魚、鮪、平目昆布締め、雲丹と進んでしじみ汁で仕上げ。握りはどれも煮きりやレモン塩などで仕上げていてそのまま頂けます。店の雰囲気含めコスパの良いお鮨屋さんです。鯖やドロメを楽しみにしていたのですが、今回は仕入れなしとのことで残念でした。ご馳走さまでした。
高知でお寿司が食べたくなりランチに行きましたランチはとても手頃な料金です。ネタも新鮮で大きくて美味しい。名物の竹酒も飲んでみました。日本酒も色々あるようなので、次は日本酒を飲みながら寿司を色々注文したいですね。
四国グルメ達人マイレビさんから教えてもらったお店のひとつ、「おらんく家」へ。高知駅から歩いて行ける好立地、提灯がずらりと並ぶ店構えに、昼間からお祭り気分が盛り上がります。しかしココは夜にはさらに賑やかになりそうな雰囲気。10月の高知はやっぱりカツオ！ということで、ランチ限定の「鰹三昧御膳（2000円）」を注文。タタキ（ポン酢和え）、刺身、そしてもう一度タタキと、3種×3切れ＝9切れの贅沢プレート。すだちを絞って、ニンニクスライスを乗せ、塩か醤油でいただく——ザ・高知スタイル。お店の方は、「刺身は醤油、タタキは塩で」とのことでしたが、結局どれも塩でフィニッシュ。良い素材ほどシンプルに限る、ですね。10月になっても真夏の高知の暑さを乗り切るエネルギーをカツオの旨みでしっかりパワーチャージ完了です。
飲食店街にある、お寿司をメインにしたお店ですが、ご当地ならではの食材も多く、出張者にはありがたいお店でした。遅い時間になると、売り切れが多くなるのでご注意ください。お昼も鰹のタタキや海鮮丼、ご当地の食材が楽しめます。
魚は絶品で、お寿司も美味しいです*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*日本酒と良く合うおつまみと鶏や牛、ウツボのたたきも頂きました･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+･:*+.\(( °ω° ))/.:+
個室がたくさんある回らないお寿司屋さん。自分では高くて行けません！鰻の蒲焼きと鯛？のあら煮美味しかった。ふたりやのに頼みすぎてお腹ぱんぱん！──────────────────────訪問ありがとうございます♥是非「保存」と「イイネ」と「フォロー」も宜しくお願いします♪まだまだレビューは不慣れで素人な書き方ですがお手柔らかにお願いします。コメントも頂ければ返信します（^^）
平日昼間11時30分の開店直後に訪問。予約していた方も多いようでした。ランチの鰹三昧とウツボ唐揚げを注文。ウツボの唐揚げは初めてでしたが、淡白な味ながらもしっかりとした味で美味しかったです。鰹は正直申し上げて、都内で食するのと全く違いはありませんでした。
日曜日の19時半に1人で訪問直前に電話したら入れましたが、ほぼ席は埋まっていましたお通しがまず美味しく、当たりを確信とうもろこしのかき揚げカツオのたたきお寿司たまご、マグロ、縞鯵、サーモン炙りカツオはやっぱり美味しいあまり差はないかと思っていたが、ちゃんと高知のカツオはレベルが違った！お寿司はたまごとマグロが特にオススメあまりお腹が空いてなかったので、たくさん食べれなかったが、それでも大満足でした！
旅行でお昼に予約して行きました。土佐鮨御膳を頂きました。シャリはふわふわでネタは大きく食べ応え抜群でした！鰹のたたきは藁の香りが口の中に広がってとても満足でした。茶碗蒸し、赤出汁も全部とても美味しかったです。また行きたいです。
よさこい期間中にメニューを指定せずにそのまま来店した。予約時に「個室もご用意できる」と言っていただいた。実際の店内は個室がずらりと並んでおり、しかも広い。接待などにとても良さそうなお店。ただ、寿司の単品しか頼めず、なかなか高かった。予想より高かったのでみそ汁や茶碗はつけられなかった。昨年追手筋店で食べたときは当日コースを指定できて同じ値段でもっと色々楽しめた記憶。私は12貫の寿司セットだけ食べて、30分くらいで出ることになった。味は美味しい。
ランチで訪問しました。高知にはたまにカツオを食べるためだけに伺います。この日も朝、昼、晩とカツオを食べました。昼はこちらのお店をチョイス。高知定食的な名前のランチを注文。1600〜1800くらいやった気がします。カツオはやはり聖地なだけありうまい。コメもうまい。茶碗蒸しもうまい。追加で卵寿司を食べましたがかなりのボリュームの卵でこれもまた美味かったです。卵はやや甘めです。子供連れでしたが個室に通してもらい、大変助かりました。ご馳走様でした。
高知旅行に来たものの、1時間ほど遅延していたので予定とは違ったけど気になっていたこちらにお邪魔しました。個室多めになっているので、人目を気にせずゆったり出来るのがありがたい！その代わり扉を閉めるとどこだったか分からなくなるのでお手洗いに行く時はちゃんと確認した方が良いです。(隣？の方が間違えてこちらの扉開けられました笑)お寿司定食とカツオのたたき定食にしましたが、めちゃくちゃお安いのに１個１個大きくて大満足でした〜
土佐寿司御膳×2生ビールコーラ2人で5000円くらい？日曜日の昼、13時前に到着して待ちなし。2階もあるっぽい。8貫だしそこまでおなかいっぱいにならないかなと思ったら、1貫あたりのシャリがめちゃくちゃでかい笑 腹パンパンになったわ。高知は鰹が有名だから2種出て来たけど烏賊が美味しかったなあ。でも、味噌汁茶碗蒸しついてこのボリュームで2000円ちょいなら土地を考えても安いと思う。卵焼きは甘めの方が合いそうだと思った
高知では有名なお寿司屋さんみたいで、個室もあり大きいお店です。たぶん夜は多くのお客さんで賑わうと思うのですが、お昼はガラガラで逆にゆっくり食事が出来ていい。お造り定食を注文です。お刺身はお寿司屋さんなので新鮮で美味しい。コスパも悪くないと思います。ごちそうさまでした♪
高知駅から徒歩圏内、はりまや町の中心にある老舗の居酒屋「おらんく家 本店」。外観は昔ながらの和風で、のれんをくぐると活気ある店内。カウンター席から座敷まであり、地元のお客さんや観光客で賑わっていました。スタッフの方も気さくで、料理の説明も丁寧。高知の方言が飛び交う雰囲気も旅情をかき立てます。---料理 ★★★★★1. かつおの藁焼きタタキ高知に来たら絶対外せない一品。目の前で藁焼きされるかつおは、香ばしい香りが食欲をそそります。分厚くカットされた身はしっとりジューシーで、塩とニンニクで食べるのが最高！鮮度抜群で、これぞ本場の味。2. うつぼの唐揚げ珍しい高知名物。外はサクサク、中はふわっとした食感で、クセもなく美味。ビールが進みます。3. 土佐巻きかつおのタタキを巻き寿司にした一品。酢飯との相性が抜群で、しっかりとした旨味が口いっぱいに広がります。4. どろめ（生しらす）鮮度が命のどろめも絶品。ポン酢と生姜でさっぱりといただきました。価格 ★★★★☆観光地価格かと思いきや、ボリューム・クオリティを考えると納得の価格帯。4人で食べて1人4000～5000円程度。---総評 ★★★★★高知の郷土料理を存分に堪能できる名店。地元の新鮮な食材を使った料理はどれも絶品で、旅の思い出になること間違いなし。観光客にも地元民にも愛される理由がよくわかりました。高知に来たらまた必ず訪れたい名店です。(2025年5月下旬に訪れました。)
お寿司やさんかと思ってたら、色んな小料理もあるところでした。30年高知にいますが、初めて来た。もっと早く来ておけばよかった老舗寿司屋だけあって、やはりお寿司はとても美味しい。ネタが新鮮で、魚は甘くて柔らかい他の小料理も美味しかったです
高知県に一泊二日ゴルフ2ラウンドの旅行に行った初日の晩にゴルフメンバー4人で訪問。大阪の北新地にも系列の同じお店があるので、馴染みはあるものの、本場高知県の本店に期待が高まります。今回は飲み放題付の6,000円のコース。前菜、塩でいただくカツオのたたき、揚げ物、焼き物、寿司、いずれも味は間違いなく美味しい。飲み放題にある日本酒の土佐鶴、竹に入った筒酒も美味しくうれしい。ご馳走さまでした♪
県外から友人知人が来たら、美味しい鰹のタタキを食べに行こうと自信を持って一緒に行けるお店を探していて今日はこちらへ参りました。比較できるので、鰹三昧御膳を注文しました。三種とも、とても美味しかったです。普段はタタキは塩が好きなのですが、こちらはポン酢がやさしいお味だったので美味しく頂けました。お刺身も新鮮で厚みがありました。午後に予定があったのでにんにく完食できず残念でした。タタキは生の藁焼きとのことでした。今回ポイントでお安くランチできましたが、この御膳なら2000円はとてもお得だと思いました。次回はお寿司御膳頂いてみたいです。平日メニューもとても魅力的です。竹の日本酒も…一人でも入りやすいお店です。PayPay使えました。
会社の飲み会がこちらのお店にてセッティングされていました。個室ベースのきれいなお店ですね。そして、あの北新地にいっぱいあるおらんくやの本店だとこのクチコミ書きながら気づきましたw竹酒が美味かった(^^)かつおや刺身はまぁ高知ならば中の中ですかね。
高知の美味しいものが食べたかったので予約して行ってきました。てっさ鰹の藁焼きお刺身3種盛り合わせオールスター茶碗蒸し金目鯛の味噌漬け焼きとろたく細巻焼き物や茶碗蒸し、お寿司は美味しかったですが、てっさや鰹の藁焼きは作り置きというか既に盛り付けて冷蔵庫に入れておいたのを出している感あり。開店時間に行きましたが、私も他のお客さんたちも注文時に入荷がないと断られたメニューがいくつもありました。開店の時点でないのであれば先に案内してくれると良いのにな、と思いました。