初来店でした。店内はカウンターや座敷テーブルがあり予想以上に店内が広いです。ラーメンの種類が多くて結局エビ豚骨にしました。ちなみにセットで唐揚げ丼も頼みました。とてもエビの香りが濃厚で麺と絡み美味しかったです。また次回は別の物を注文したいです。
ラーメンはいつもどおり普通に美味しいです。この塩煮干しだけかもしれませんが、塩分高めです。油淋鶏はとても美味かったです。唐揚げなのか油淋鶏なのか、何かのグランプリで優勝？したとメニューに記載あり。そのとおり、お肉の大きさ、ジューシーさ、柔らかさがダントツ。加えて、ネギとタレで最高でした。
海老海と書いてABC※海老SEA素敵な予感にワクワクしましたが、味も美味しいですね。。。もっともっと流行るべきお店ですദ്ദി ῀ᢦ῀ ）♬♬♬さすがの名店、ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
２日目の秋田は仁賀保です。もともと行きたかったラーメン屋さんが水曜定休だったのでこちらのお店へ。駅からは少し歩きます。ラーメン居酒屋であり、唐揚げもおすすめというコンセプトのこちらのお店。本当は色々食べたかったのですが、泊まったホテルの朝食を食べ過ぎてしまい全然お腹が空いていないという残念な状況に…商談も終わり、この後秋田から都内に戻るだけなので、ハイボールとおすすめとやらの油淋鶏をいただく事にしました。ドリンク3時間飲み放題もあるようですが、単品注文の場合はハイボール一杯500円です。電車の時間もあるので単品で注文します。油淋鶏は一個140円で好きなだけ注文できるそうなので4個で注文。程なく着皿です！油淋鶏というか大ぶりの唐揚げに大根おろしを絡めたさっぱりめのソースです。油をそんなに感じず、さらっとして食べやすい唐揚げでした。ハイボールの炭酸で胃が刺激されれば最後ラーメンいけるかな？と淡い期待をもって頼みましたが、唐揚げも4個はボリューミーだったのでハイボール3倍で終了！美味しかったです。ご馳走様でした！
海老味噌ラーメンおー、これは人を選ぶやつ！全てにおいて全力ストレートで振り抜いてくるやつ！味噌ラーメンのパンチ！海老のパンチ！スープの濃度！全力ストレートでこれでもか！これでもか！これでもか！って、ノーガードのボクサーのようにブンブン振り回してくる。そして圧倒的なボリュームに、ノックアウトされるのでした。濃い味、パンチのあるやつが好きな人は好きなやつですね。ごちそうさまでした！(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
以前、食べた　まぜからそばが食べたくなり訪問今回はニンニク抜きで注文しました。エビまぜそばと違いコロチャーシューは入っていません代わりに唐揚げ坦々挽肉が入っています混ぜる時にネギをこぼしてしまいした全体をよく混ぜ、酢とラー油で味変しながらいただきました。
平日の夕方に行きました。海老味噌ラーメンと油淋鶏をチョイス。海老味噌ラーメンはちぢれ麺で海老感が強いです。個人的には海老とんこつよりも海老味噌の方が食べやすい感じ。油淋鶏は大きくて美味しい！！ラーメン意外のメニューも豊富で良かったです。
以前、食べた　まぜからそばが食べたくなり訪問今回はニンニク抜きで注文しました。エビまぜそばと違いコロチャーシューは入っていません代わりに唐揚げ坦々挽肉が入っています混ぜる時にネギをこぼしてしまいした全体をよく混ぜ、酢とラー油で味変しながらいただきました。
以前、食べた　まぜからそばが食べたくなり訪問今回はニンニク抜きで注文しました。エビまぜそばと違いコロチャーシューは入っていません代わりに唐揚げ坦々挽肉が入っています混ぜる時にネギをこぼしてしまいした全体をよく混ぜ、酢とラー油で味変しながらいただきました。
以前、食べた　まぜからそばが食べたくなり訪問今回はニンニク抜きで注文しました。エビまぜそばと違いコロチャーシューは入っていません代わりに唐揚げ坦々挽肉が入っています混ぜる時にネギをこぼしてしまいした全体をよく混ぜ、酢とラー油で味変しながらいただきました。
以前、食べた　まぜからそばが食べたくなり訪問今回はニンニク抜きで注文しました。エビまぜそばと違いコロチャーシューは入っていません代わりに唐揚げ坦々挽肉が入っています混ぜる時にネギをこぼしてしまいした全体をよく混ぜ、酢とラー油で味変しながらいただきました。
近くの某ラーメン店を目指してやって来ましたが、まさかの営業時間に間に合わず(⚲□⚲)皆さん!!営業時間は、変更になっている場合もありすので事前にチキンと確認しましょう(›´-`‹ )さてさて、気を取り直して、海老海さんに初訪問です。14時過ぎも営業しているお店って貴重ですよね〜ありがたい。外見より店内かなり広いです。先客2名。その後、数組来店あり。メニューが豊富で迷う…元気な店長(？)さんがオーダーを取りがてら、メニューの説明をしてくれました。からあげは、1個からOK。キムチは、無料サービスだそうです。悩みに悩み、海老海ラーメン味噌とユーリンチ1個をオーダー。待つ間、無料のキムチをちびちび。辛すぎず、食べやすい。少し待ち、次々に着丼。海老香るスープがうんまっ！チャーシューも柔らか。旦那が頼んだ「からあげ中華」は、四角いどんぶりの上の、すのこにからあげが乗っているという見た目のインパクト大。別皿の方が食べやすいのでは？と、旦那に聞いたところ「大丈夫」だそうです(¯ᗜ¯)からあげは、1個がかなり大きめで食べ応えはバッチリ。ユーリンチーは、あたし的にはもう少しお酢が効いていた方が好きかもです。タルタル唐は、タルタルソースではなくて、オーロラソース(??)な感じなので、割高感ありかな。とにかくメニューが多いので、また来たいと思いました(ㅅ´꒳` )
にかほ市にあるこちらのお店。店舗前の駐車場は狭めで4〜5台ほど停められるスペースがある。店内の席は結構多めで、座敷席、テーブル席、さらにはカウンター席もあった。こちらのお店は、元氣屋系列のお店。お店の看板の「奇跡の油淋鶏」というのがとても目につくお店で、以前から気になっていた。元氣屋らしく、キムチは食べ放題。ちなみにこのお店は、夜は居酒屋として営業しているらしい。今回は日曜日の12時に到着し、先客は3組。店内は空いていた。今回頼んだのは、海老油そば、ミニ唐揚げ丼の2つ。・海老油そば　950円（税込）★3.2→こちらのラーメンは大盛り全て無料のため、今回は大盛りでの注文。おそらく普通盛りの麺の量は200gと、他の店舗のラーメン屋と同じかやや少ないくらいと見られる。味はエビの濃厚な風味とラー油の辛味がもちもちの面に絡み合って美味しい。結構辛めなので注意が必要。後半少し飽きてきてしまうのがやや欠点か...。・ミニ唐揚げ丼　320円（税込）★3.8→唐揚げが2個のったこちらのどんぶり。唐揚げは醤油と生姜が濃いめに効いていて、とても美味しい。次回はもっと別の種類の唐揚げを食べたくなるほど美味しい唐揚げだった。店内は昭和レトロなBGMが流れていて、飲み屋としても利用したくなるお店。単品おつまみメニュー数も多くて、居酒屋としても人気のお店となること間違いなし。このお店は...また行かせていただきます！！！
午後2時にもなろうかという遅い時間の訪問でしたので、先客様は一名のみ。入店したものの「いらっしゃいませ」の声かからず…店主さん、厨房にいなかったみたい。しばらくして現れて、お水ここです、キムチここです（食べ放題）などと説明を受けます。食べログ写真で見た時より全体的に値上がりしてます。原価高騰の折、致し方ないところですが、ほとんどのラーメンが千円近くというのはちょっと引いてしまいます。それでもとり中華とミニチャーハンセット（1,000円)をオーダー。先にラーメンが提供され、少し遅れてチャーハンのご登場です。厨房からあまり音が聞こえなかったのがちと不安(苦笑)とり中華は可もなく不可もなく。スープもしっかり熱いですし、麺もデフォでバッチリの硬さです。チャーハンはというと、少しぬるめでしっとり系。パラパラ系も好きですが、これも悪くありません。全体的に値上げした分、麺大盛りが無料になったのかな？どっちがお得かはわかりませんけど(笑)夜まで通し営業で、各種ペイも使え、そしてアルコール類が豊富なので、ここはあくまでもラーメンをつまみという選択肢で利用するのは大有りです。特に油淋鶏がおすすめのようでした。誰か運転手がいる時に再訪してみようか…と思います。
ラーメンはいつもどおり普通に美味しいです。この塩煮干しだけかもしれませんが、塩分高めです。油淋鶏はとても美味かったです。唐揚げなのか油淋鶏なのか、何かのグランプリで優勝？したとメニューに記載あり。そのとおり、お肉の大きさ、ジューシーさ、柔らかさがダントツ。加えて、ネギとタレで最高でした。
いつも、チャーシューにチャーシュートッピングしてしまう。で、ミニ唐揚げ丼‼️トッピングしちゃう‼️
見た目は普通。比較的大きなからあげが5個味変のタレを考えて、ベースの味は薄味みたい。揚げたてのか？衣が油を吸うのか？少しオイリーかな。味変タレは甜麺醤？と中華的？なタレの二種類。甘くて濃い甜麵醬はちょっと合わない気が...中華的なタレはサッパリしてオイリー対策にもなって良い。
開店当時のあの濃厚海老が好きでした。今はニンニク強めの海老味噌。これもまた美味しいからリピです。
ラーメンはいつもどおり普通に美味しいです。この塩煮干しだけかもしれませんが、塩分高めです。油淋鶏はとても美味かったです。唐揚げなのか油淋鶏なのか、何かのグランプリで優勝？したとメニューに記載あり。そのとおり、お肉の大きさ、ジューシーさ、柔らかさがダントツ。加えて、ネギとタレで最高でした。
ラーメンはいつもどおり普通に美味しいです。この塩煮干しだけかもしれませんが、塩分高めです。油淋鶏はとても美味かったです。唐揚げなのか油淋鶏なのか、何かのグランプリで優勝？したとメニューに記載あり。そのとおり、お肉の大きさ、ジューシーさ、柔らかさがダントツ。加えて、ネギとタレで最高でした。
鳥海山を歩いた後に暖まりたく稲倉山荘へ立ち寄る。ホットコーヒーを注文。お菓子付きで400円。スタッフの方の親身な感じが好感度抜群！友人の食べている八幡平カレーにひかれるが次回の楽しみにとっておこう。ごちそうさまでした。
鳥海山下山後に利用登山客の駐車場に隣接しており便利中は綺麗でお土産屋と一緒になっているフードコートの調理場は2つありラーメン、丼ものなどのブースとだんご・アメリカンドック等の軽食のブースに分かれているが食事をする席は同じ登山客メインなので下山してこないと店は割と閑散時間差で団体客などが来るとどっと人が増える感じになる食券を買いそれを従業員に渡して出来たら番号を呼ばれるシステム水と返却はセルフ17時まで通しでやっているようなので下山後昼食に間に合わなそうなら便利かもしれない鳥海ラーメンといちじくの甘露煮を注文鳥海ラーメンカレーなどを注文すると山の形だったりするらしいが特に特徴の無いラーメンどの辺りに鳥海要素があるのか不明だが具が鶏だからだろうか？具は鶏、山菜漬け、メンマ、ネギで構成されており山菜づけはちょっとしょっぱいラーメンには合わない気がするこれ山菜そばに使ってるだろと思いながら食べたスープは醤油でフードコートにあるタイプで可もなく不可もなく味変で辛味噌を追加で入れられるがこれは好みが分かれそういちじくの甘露煮こういったところででてくるのは初めて秋田名物なのだろうか？ラーメンと違って手作り感がかなりあって良いすごく瑞々しい食感ボリュームもありデザートとしては良いと思う話のタネには食べてもいいけれど…といった感じだろうか
鳥海山展望台での絶景を満喫したあと、腹時計もちょうど正午を告げていたので、ふらりと併設の食堂へ。昼どきにもかかわらず、客席は静まり返っていて、どこか不思議な空気が漂っています。◆ 鳥海そば　750円名物と聞いた「鳥海そば」は辛味噌を添えた一杯。風味のアクセントはあるものの、肝心の蕎麦はやや素朴すぎて喉越しに欠ける印象。街角のワンコイン立ち食いなら納得ですが、登山口で味わうには期待値が高かっただけに、惜しい仕上がりでした。
【庄内・秋田5】酒田市を北上して秋田県に突入ε=ε=ε=(๑˃̵ᴗ˂̵)/まずは秋田県と山形県に跨る鳥海山へ‼︎五合目まで車で上がると、5月末なのに雪遊びが出来ちゃうんです♪季節外れの雪を子供に見せたくて^ ^スキーをしてる方もいましたよ〜五合目にある山小屋で、きりたんぽを購入♪山小屋レベルの味噌たんぽなので、出来合いだろうし、もっと香ばしさが出るくらい時間を掛けて焼いた方が美味しいんだろうけど、関係ないんです！沖縄に行ったら、沖縄そば山形に行ったら、板そば宮城に行ったら、はらこ飯香川に行ったら、かけうどん青森に行ったら、煮干らーめんその土地の名産を食べると来たぞーーーー‼︎って気分になれるんです♪雪合戦で遊び疲れてからの、きりたんぽ美味しかったです　(*^ω^*)
いや、これまた、、、最近は山登っても雨ばっかりだったけど、今回は見事に晴れたね(^^)むしろ暑いくらいだったw鳥海山、、、百名山の中でもNo.1という方も少なくないそしてその評判通りだった！振り返れば日本海稜線は本当に気持ちよく、草原のよう樹林帯が全然無いのでずっと景色良い火山好きにはたまらないような山肌もあり最後は鬼の急登w時間忘れてゆっくり登れて最高だった(^^)下山後はこちらで一休み【玉こんにゃく】と【甘酒】を購入！あ〜疲れた身体に甘酒しみるね〜熱々の玉こんにゃくも旨し最後は鳥海山バッチを購入とさて、今日は近くの山荘に泊まるよごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
登山口の目の前の山荘。往きは登山を急ぎ立ち寄らなかったので帰りにお昼ご飯でもと思って立ち寄りました。いちじくの甘露煮推しみたいで牛丼やカレーを頼むと付いてくるそうなんですが、売店でも販売していた稲庭うどんが気になったので肉うどんにしました。ただメニュー写真の段階でどれも食べてみたくなるほど従業員の熱量がすげ〜と思いました。知ってたら往きにも食べに来たのになとちょっぴり後悔モンベル会員証があればこんにゃく串一本サービスがあったらしい、、、知ってたらカード持ってきたのにな、とプチ後悔の多い日(T-T)気を取り直して食べてみると味も美味しくうどんも初めての感じで美味しかったです。だいぶ太めのパスタみたいなかんじかなぁ、、、上手に表現できずすいません(^^;)お出汁も美味しかったです！登山に来たら立ち寄るべき山荘です(^^)
☆☆まとめ記事はコチラから☆☆★★リアルタイムレポはこのアタリから★★かなり強め日差しの下…高速でちょこっと屋根を外してみたりもしましたが、暑すぎたので早々にあきらめてエアコンに頼って暮らすことにいたします。　秋田界隈の高速が延伸しているのにナビが付いけていないようなので、テケトーに見切りをつけて自選式にて鳥海山の麓からはブルーラインを駆け上がるルートにてピークへのアプローチを進みます。走りだしの交差点で譲った長野ナンバーの軽式自動車がバカっパヤで、タイトなワインディングが初めてのボクスターのほどよき先導車として引っ張ってもらいます。　単純にコーナーの通過速度であれば軽の方が頑張っているのですが、立ち上がりで踏み込むまでもなく軽く踏めば離されるコトもありません(余)そうそう、シフトモードのスポーツ＋(プラス)というのはナラシ運転が終わるまでは封印していましたが、ここにきて回転のリミッターを解除したのと合わせて使ってみますと、ナカナカに楽しく走るための機構であることを認識いたしました。楽しく駆け上るのですが、前車との距離を開けるのと少しばかりの緊張感を弛めたくなりましたので、５合目アタリ＝自動車で走れるピークの手前でヒトヤスミいたします…が、眼下は雲もまばらに見晴らしもヨイのですが、山頂方面は雲…まっ、ラストなんちゃらは前走車もなくキリキリっと楽しみましてピークまで走りましたのでヒルゴハンをいただきましょう。ナニがウリというコトもないのでしょうが、鳥海うどんなんてヤツの食券を買っています。　まっ、地味ですねぇ……と思いきや、嬉しいコトにキザミ海苔の下にはソコソコ以上の量の山菜が隠れておりました。　まっ、山菜が特に好きというコトもありませんけどね(笑)乾麺ベースなのか…細目のうどんをソコソコの汁と合わせていだき、途中で辛味噌なんてのを足して味変を楽しみまながらスンナリと完食いたします。食べ終わって見上げれば、空が近いのですよぉ…ということで、御山をキリっと下りましょう！
走ってみたかった鳥海ブルーライン！「鳥海山大物忌神社」をお詣りして、「十六羅漢岩供養石仏群」の見学で汗だくです(･･;)晴天ですが、鳥海山は雲に覆われていました。海抜0mからぐいぐい上って行きます！五合目近くなったところで周りは真っ白。『稲倉山荘』さんでお昼ごはん^_^券売機で「鳥海ラーメン」を...、「大盛」にしちゃった（笑）あっさり醤油ですが、辛味噌投入でパンチが効いた味になりました。ごちそうさまでした。
秋田県側の、鳥海山登山口☺️✨️️️けっこう、お土産も出羽國一ノ宮の鳥海山大物忌神社の御守りとかも多く売ってるwうどんとか、ちょこっとつまめる物も多い！ここだけの、モンベルと鳥海山のコラボのTシャツとかも売ってた！☺️✨✨✨
鳥海山は年に一度は行きたくなる場所です。この食堂は山頂にあるお店で、店内は広々としていて掃除も行き届いているのでお気に入りになってます。ここに来たら稲庭うどん（温麺）を食べます。特にコシがあるうどんではありませんが、ツルツルとした舌触りが特徴です。山菜とネギに何でもない醤油スープの組み合わせですが、何故かまた食べたくなります。
稲倉山荘の向かいにある、ビジターセンターで仕入れた情報です！テンやツキノワグマの剥製があったり、ゆっくり見ると面白い！今シーズンはかなり雪が少なかったので、鳥海山の5合目にある稲倉山荘周辺もだいぶ雪が消えていました。券売機で購入し、食堂受付に渡します。何品か品切れのもあったりします。番号を呼ばれるまで、少し休憩…受付の所には、カレーは給食の様な甘口なので辛味を足したい人は調味料を受け取り口の辺りから受け取る様な案内書がありました。・鳥海ラーメン（850円）醤油味で、辛味素がついてきます。味噌が味素です。本荘にかほ周辺で多い、親鳥のお肉と山菜が少しトッピングされていて少し肌寒い日でも温まれるラーメン！この日はお天気も良く、混雑もそれほどなかったのでとても癒されました(^^)調理したり販売してくださる方は、あのすごいくねくね道を来てくださるんだよなぁと改めて感じました。ご馳走さまです⭐︎
※鳥海ラーメン(大盛)　950円席はかなり豊富にあり鳥海山5合目より広大景色を堪能できる食堂飲み干せる程のあっさりスープに主張しすぎない山菜が良く合う地域的にも名物のコリコリ親鳥肉入り自家製の「辛味素」付きで中盤戦よりピリッと味変大盛でもペロリでした
鳥海山登山を何とか終了…ヘロヘロになって鳥海鉾立ビジターセンターへ広い駐車場があって、ここ五合目まで車で来れて、眺望良好なので、観光客が多くて賑わってました山形に来てまだ山形名物玉こんにゃくを食べてないなぁと思い、のぼりにつられて店内へ日曜日12時40分到着で混雑は無しでしたが、店内はお土産や飲食で賑わってました＜玉こんにゃく100円＞優しい味付けで味が染み染みです辛味控えめの辛子が丁度良くて、なんだかほっとしますちょっとしたつまみ食いにちょうどいいですよねごちそうさまでした
稲倉山荘の向かいにある、ビジターセンターで仕入れた情報です！テンやツキノワグマの剥製があったり、ゆっくり見ると面白い！今シーズンはかなり雪が少なかったので、鳥海山の5合目にある稲倉山荘周辺もだいぶ雪が消えていました。券売機で購入し、食堂受付に渡します。何品か品切れのもあったりします。番号を呼ばれるまで、少し休憩…受付の所には、カレーは給食の様な甘口なので辛味を足したい人は調味料を受け取り口の辺りから受け取る様な案内書がありました。・鳥海ラーメン（850円）醤油味で、辛味素がついてきます。味噌が味素です。本荘にかほ周辺で多い、親鳥のお肉と山菜が少しトッピングされていて少し肌寒い日でも温まれるラーメン！この日はお天気も良く、混雑もそれほどなかったのでとても癒されました(^^)調理したり販売してくださる方は、あのすごいくねくね道を来てくださるんだよなぁと改めて感じました。ご馳走さまです⭐︎
こんにちはお天気に恵まれた長井市でした皆様の地域では如何でしたか？きんな鳥海ブルーラインの雪の壁に再会してきました鳥海ブルーライン２０１７：頂上へ今年もすごかったR287~R112は寒かったのですが、意外にブルーラインはさほどの寒さもなく快適に走ることが出来ましたお天気も良く、路面もドライのほうが多かったかもしれませんここは頂上を過ぎてにかほ市側に落ち込む下りこっちは山形側にかほ市側鳥海山が、がっつり両県にまたがっているのがわかります秋田県の奥まで見える絶景の大パノラマが広がります山頂レストハウスの雪壁はこんなんです平日でソロにつき横づけレストハウス内セルフサービスですよ～メニュー麺類が多いですふふふふ・・・フフフ・・・ぐうじはもちろん・・・やっぱりラーメンですちょっと奮発して鳥海ラーメン(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪素朴な盛り付けですチャーシューの上に載った辛みが鳥海ラーメンの特徴けっこう辛いですが、ベーススープは優しいガラ系の味寒い時にはこれに限ります麺はいたって普通の袋めんですねそれでも、満足ごちそうさまでしたさてさて、展望台まで行ってみます不通は歩いて行けますが・・・時期が早く雪でいっぱいです展望台までがっつり雪ですきれいな残雪のコントラストライチョウでも出てきそうな雰囲気ですここの谷の深さが怖いぐらいですよ～そして絶景を眺めて・・・鳥海ブルーライン２０１７：秋田鳥海ブルーライン最大の雪壁にすごいですせりあがってきてます雪解け水もすごいですね～一部は、崩落防止のため、すでに重機で壁が壊されていましたまた今年もこの壁にあえた大満足です長井を出たのが１１：００とかんなり遅くなってしまって、急ぎのRIDEどこにも止まらずブルーラインをにかほに落ちて往復して帰るだけの弾丸RIDEたまにそんな冒険もいいものです山形県と秋田県の県境付近こっちは山形庄内平野田んぼに水が入っているのがわかります鳥海ブルーライン２０１７：秋田１にかほ市に下るクネクネ鳥海ブルーライン２０１７：秋田２コーナーはこっちのほうがタイトだとぐうじは思います帰りの止まり木大平荘付近こっからの庄内平野の景色は最高ですよ鳥海ブルーライン２０１７：秋田３鳥海ブルーライン２０１７：秋田２んでんで、いつもながら止まりながら・・・撮影しながら帰るぐうじなのでしたやがて圃場には稲穂がそよぎ夏がやってきますそしたらまた、来てみたいものです山と海と田んぼと・・・そんな大パノラマの鳥海ブルーラインちょっとした時間だけど行けてほんとによかった皆様にはステキな午後をお過ごしくださいませ
秋田県沿岸部南端に位置する鳥海山と日本海の豊かな自然と製造業を中心とするハイテク産業が融和する街！広がる大海原！そして鳥海山麓に広がる高原を望む見晴らし良きお店！行列のできる担々麺の美味しい！創業33年を迎える海沿いにある中華レストラン『ファミリーレストラン123』でのランチタイムです✨日本海と並行して走る国道R7号線「象潟漁港 0.7㎞」Kisakata F.portの看板より...港を目指して西進すると...左手に見えてくる「１２３担々麺倶楽部」の看板がめじるし！象潟漁港の目と鼻の先秋田県にかほ市象潟町荒屋下(JR象潟駅から611m)駐車場は　お店の周りに20台は置けるのではないでしょうか！12時ちょい過ぎに到着！凄いな～！やっぱり満席ですね！ウェイティングボードへなまえを書いて… 8組待ですね...(覚悟はしていましたが)相変わらすの人気ぶり！当然ですが...ウェイティングボードに名前を書いて順番を待ちます！回転は早いです！15分程で入店！奥さま＆スタッフさんが元気に・爽やかにお出迎えしてくれます！流れる音楽♫カウンター席　テーブル席　小上がりテーブル席創業33年を迎える海沿いにある中華レストラン開店当初から人気の高かった担々麺は現在4種類！和洋折衷なんでもござれ(笑)麺類や定食類も豊富だが注文の7割が担々麺系という大看板メニューです！◇担々麺（辛口）... 990円◇NEW担々麺（辛口）... 990円◇黒胡麻担々麺（中辛）...1,100円◇みそ担々麺（辛口）...1,200円◇汁なし担々麺（辛口）...1,100円◇ラーメン... 630円◇焼きそば（ソース・塩）850円 ◇かた焼きそば950円 ◇ナポリタン850円 ◇ミートソース850円◇ごはん...各種 ◇定食...各種お冷やはセルフサービスになります！オーダーは今時のタッチパネルから◇担々麺 ... 990円plus100円辛くして50円(+2まで)…2辛◇米の粉ぶた餃子(5個) ... 450円◇半ライス(秋田県ササニシキ) ... 150円をチョイスオーダーです！(お会計は後払いです)オーダーから提供まで10分ほどの手際の良さ！◆「担々麺」plus2辛醤油ベースの担々メンです！◇スープ香ばしいごまペースト厳選したごまを鉄釜でじっくりと焙煎し、ゆっくりと挽き上げることで香ばしくクリーミーなごまペーストに仕上がるのだそうです！花椒油・ラー油・レッドペッパーの辛味がラー油がたっぷりと浮かぶ真っ赤なスープの液面キリッとした醤油とまろやかなゴマの風味10種類の素材を使った「薬膳ラー油」!選りすぐりの１０種類のスパイスを配合した自家製の薬膳ラー油を使用した香りと旨みを十分に引き出した深みのある辛さは１２３ならではのオリジナルな味香り立つ自家製ラー油とのバランス良いスープです✨◇麺つるつるっとした中太緩～いちぢれ麺濃厚なスープをしっかりと絡めて"ずるずるっ"…とは行きませんが…(強くすすると辛味が勝りムセます)もっちりとした弾力があってスープの絡みの良い麺です✨◇トッピング(具材)先ず目を引くのは...ふわふわとろとろの炒りたまごでしょうか！「１２３」の担々麺はふわふわの炒りたまごがのっているところ！...斬新です！新鮮なたまごは...辛さを和らげてくれてとっても濃厚な味わいとなっています！このたまごで作った炒りたまごのまろやかさはピリッと辛い担々麺にピッタリです✨plus2辛にしていますが辛さレベルとしては...そうでもないですね！山形県の「鬼がらし」の大辛の方が辛さは上です！◆「米の粉ぶた餃子」(5個)香ばしい香りが食欲を駆り立てます！好い具合についた焦げ目が魅力的な(笑)いい感じの定番「焼き餃子」です！"もちっ"とした皮の中からたっぷりの ニラ・キャベツ・豚肉やっぱり米の粉ぶたの旨みが際立ちます！のジューシーで旨みのある餡がとても美味しくご飯の欲しくなる美味しさです！私の餃子タレの黄金比 (正油1：酢3 ラー油少々) で更に美味しくいただきます✨◆「半ライス」(秋田県ササニシキ)米どころ秋田ならではのこだわり農家から仕入れる厳選された美味しいお米は何と！今となっては...「幻」とまで言われるスーパーには出回らない和食を引立てる貴重なお米ササニシキを使用しているのだそうだ！最高の品質・味・こだわりを持つ農家が作るお米が...150円って！安すぎませんか？美味しいです！ファミリーレストラン123では「Facebook」と「Instagram」をつかって定休日のお知らせ、期間限定のおすすめメニューなど旬の話題を発信しています！「フォロー」「いいね」などぜひとも宜しくお願いしますネ！は～い！私もフォローしてますよ～(^O^)営業時間：11:00～15:00　17:00～20:30(L・O)日曜営業定休日：水曜日
2025.12月　土曜日19:301 2 3 (ひふみ)さんに初訪問　昼営業と17:00〜20:30の夜営業はうれしい　担々麺にはライスがほしい　そのライスが秋田県産ササニシキ　今ではササニシキは栽培が難しい貴重なお米　担々麺もマイルドで美味いが　今回はササニシキを懐かしくいただき満足　感動　ササニシキさっぱり優しいごはん　ごちそうさま
担々麺が美味しいと聞いて訪問しました。担々麺だけでもいろんな種類がありますが、まずはオーソドックスな担々麺を注文しました。花椒が香り、スクランブルエッグがトッピングされているのが特徴的でした。◯注文一覧・担々麺・半ライス
日曜日の11時に訪問。開店20分前に到着したところ、1組目でした。開店10分前頃から後ろに2,3組並び始めました。タッチパネルで注文する形式です。各テーブルにメニュー表の冊子も置いてあります。タッチパネルでは30位までの人気メニューランキングが見れました。※10月16日より一部メニューの価格が改定されるようです〇黒胡麻坦々麺 1,100円（税込）〇セット 半チャーハン 400円（税込）黒胡麻坦々麺は、すり胡麻？がたっぷり使われていて癖になります！穴あきレンゲ必須です。人気ランキング3位でした。チャーハンはホカホカで、油っぽすぎず食べやすかったです。少しピリ辛ですが、プラス50円で辛さ増しが出来るようなので、ちょっと気になりました。〇汁なし坦々麺 1,100円（税込）具沢山でネギや挽肉の他に、ザーサイ、炒り卵など、汁なし坦々麺にしては珍しい具材です。坦々麺というよりまぜそばに近い感じで、あまり山椒は感じず、マヨのようなクリーミーさがあります。やや重め。。人気ランキングで19位でした。〇みそ坦々麺 1,200円（税込）味噌の主張は強すぎず、ベースは坦々麺で少し味噌風な味わいで美味しかったです！野菜たっぷりで、その代わり値段も高めな印象です。〇焼き餃子 5個 450円（税込）しっかりした大きさで、お肉がたっぷり入っていて食べごたえがありました。
今日は、秋田に向かってました。途中で、おすすめされた、1.2.3に寄りました。なんかすごく景色がいいところです。海が見えて最高です。開店とほぼ同時ですが、たくさん車が止まってます。お客さんもたくさんいます。注文は、担々麺と半ライスにしました。濃厚で辛味と旨みが最高です。美味しいかったですよ
季節限定メニュー冷たい担々麺毎年欠かさず頂いてます今年も美味しく頂きましたメニュー撮り忘れましたが,豊富なラインナップテーブル席(4人)×6お座敷席...沢山!?円形カウンター有り駐車場は店前に有り家族連れからお年寄りでも入りやすい店構え昼営業～15:00夜営業17:00～
日曜日の11時に訪問。開店20分前に到着したところ、1組目でした。開店10分前頃から後ろに2,3組並び始めました。タッチパネルで注文する形式です。各テーブルにメニュー表の冊子も置いてあります。タッチパネルでは30位までの人気メニューランキングが見れました。※10月16日より一部メニューの価格が改定されるようです〇黒胡麻坦々麺 1,100円（税込）〇セット 半チャーハン 400円（税込）黒胡麻坦々麺は、すり胡麻？がたっぷり使われていて癖になります！穴あきレンゲ必須です。人気ランキング3位でした。チャーハンはホカホカで、油っぽすぎず食べやすかったです。少しピリ辛ですが、プラス50円で辛さ増しが出来るようなので、ちょっと気になりました。〇汁なし坦々麺 1,100円（税込）具沢山でネギや挽肉の他に、ザーサイ、炒り卵など、汁なし坦々麺にしては珍しい具材です。坦々麺というよりまぜそばに近い感じで、あまり山椒は感じず、マヨのようなクリーミーさがあります。やや重め。。人気ランキングで19位でした。〇みそ坦々麺 1,200円（税込）味噌の主張は強すぎず、ベースは坦々麺で少し味噌風な味わいで美味しかったです！野菜たっぷりで、その代わり値段も高めな印象です。〇焼き餃子 5個 450円（税込）しっかりした大きさで、お肉がたっぷり入っていて食べごたえがありました。
かなり混んでて、受付から食事の提供までで1時間くらいかかったかも担々麺がおすすめらしく、ニュー担々麺と、醤油の担々麺を注文ニュー担々麺は甘いクリーミーな感じのスープで麺に絡んで美味しかった。辛さが欲しい人には物足りないかも上には、コクのある炒り卵が載っててそれも美味しい
久しぶりにランチで訪問。メニューは沢山あっていつも迷いますが、『黒胡麻坦々麺』を高い確率で選んでしまいます。黒胡麻の香りとひき肉、ネギの旨み、全ての美味しさとほんのり甘いスープがとても相性が良く感じてクセになる味です。美味しかったです。ご馳走様でした。
2025年6月再訪問昼過ぎ遅い時間の訪問でしたが、並びが・・・相変わらず人気だなぁオーダーNEW担々麺大盛1140円半ライス150円ミートソース850円久しぶりのNEW担々麺具材としては珍しい炒めた卵が良く合いますあっという間に完食！ごちそうさまでした!
秋田の象潟で美味しい担々麺屋さんがあるということで来店　担々麺専門店ということでメニューを見ると色々なご飯が記載されていて迷ったけども　やはり担々麺をチョイス　黒ごま担々麺を注文　スープが本当に美味しくて　辛さも抑えられてて　本当に食べやすかった　次回は違う担々麺を食べてみたい
【にかほ市・ファミリーレストラン123】訪問日:2025.5.5秋田県に戻ってまいりました。晩は、一度行ってみたかったファミリーレストラン123（ひふみ）へ。にかほ市象潟にあります。123と言ったら担々麺！汁なしを含め、5種類の担々麺がありました。その中からNEW担々麺（990円）を選択。123の担々麺は具に炒り卵が入っているのが特徴的。NEW担々麺は白湯スープで濃厚かつまろやかな一杯。とても美味しかったです＼(^o^)／
ファミリーレストラン12325/05/15 13時45分訪問　先客2組4名注文はテーブルに置いてあるタブレットからできます。黒胡麻担々麺　辛さ控えめ　1100円米の娘ぶた餃子　450円　合計1550円担々麺は胡麻の風味と辛さが個人的にはちょうどよく、餃子は皮がもちもちで中には肉汁がしっかりあり、美味しくいただきました。
休日だったこともあるが大混雑、ラーメンが届くまで通算1時間ほど待った。しかし混雑の理由がわかるほど担々麺はおいしかった。同行者の他の味も何種類か食べたが、マイルドより刺激の好きな私は黒胡麻担々麺で正解だった。1分程度で海が見える素敵な場所にあった。
メニュー表を見て5分、迷いに迷って結局、黒胡麻担々麺。これが美味しすぎて他にチャレンジできません。私が弱いのか？黒胡麻担々麺が強いのか？いつもここから抜け出せません。全国あちこち食べ回っていますが、これはホント美味しいです。ただいつの間にか900円から1100円に値上がりしてました！
へ実の昼に訪問人気なので混んでいますがすぐ入れた秋田のソウルフードは担々麺らしい濃厚担々麺にした(牛乳使用)味がマイルドで辛くない担々麺って感じ美味しかったですがもうちょっとスパイスのパンチが効くの方が好きかも
本当に美味しい！担々麺！秋田に来たら絶対食べたい…営業によく連れてきてもらえてたんですがあまり同行することもなく食べられてませんでしたが、久々にこれてもう嬉し買ったです。そして本当に美味しい！家の近くにあったら絶対行きまくりますね
初訪でした☆地域密着店。駐車場も広く、店内席多く、回転も早い！最近専ら広東麺系です。餃子一個が大きくて食べ応えアリ！123麺、ピリ辛海鮮広東麺。うましでした！坦々麺が推しよのようでした。次回食べてみよう。
担々麺がおいしいから是非！との薦めで行ってみました。担々麺はもちろん、餃子も春巻きもとてもおいしかった。黒胡麻担々麺を注文。ひき肉は甘味があり、辛味のあるスープやネギとの相性抜群。餃子は種ぎっしり、春巻きはぱりぱり。すぐそこが海で、明るい時間に見てみたいなと思った。
ファミリーレストラン12325/05/15 13時45分訪問　先客2組4名注文はテーブルに置いてあるタブレットからできます。黒胡麻担々麺　辛さ控えめ　1100円米の娘ぶた餃子　450円　合計1550円担々麺は胡麻の風味と辛さが個人的にはちょうどよく、餃子は皮がもちもちで中には肉汁がしっかりあり、美味しくいただきました。
地元で家から近い事もあり何回か来店してます。今回は初めてチャーシュー麺食べました。久しぶりの来店ですが大繁盛でした。店員さんの接客も非常に良く楽しいひと時ありがとうございます。また機会があれば是非来店します、
秋田に来るとAji-Qというラーメンチェーン店をよく見る。本部は岩手らしいが、岩手と秋田でしか見ることがない。せっかくなので初めて入店してみることに。夕方4時過ぎ。先客1組のみで自由に座り放題。ボックス席に陣取る。支那そば700円と餃子360円を注文。７，８分で配ぜん。麺を見ると細いですね。僕好みです。一口すすると、いい細麺です。グッド。スープはと言うと、スープにスパイスや胡椒が溶けている感じのスープ。出来ればスパイスや胡椒は抜いて欲しかった。全体的にはリピートありの出来ばえです。餃子ですが、不味くはありません。これもそれなりに、まあまあです。ただ、残念なのは餡が複雑な感じで、何が入っているのかわからない。もっとすっきりした餡だと良いのに。野菜の種類を少なくした方が良いと思う。キャベツだけ、白菜だけとか。わざわざ秋田まで行って入ってみる店ではありませんが、地域の人が普段使いするには便利な店です。
休日に家族で11時頃訪問店内には3組ほどでしたどうしても定食系が食べたくて肉野菜炒め定食を注文私達より後にしたお客さんの方が提供が早く　おかしいなと感じてましたが待っていても一向来なかったので問い合わせしたところ忘れてたそうです野菜炒めは鶏ガラベースで野菜もシャキシャキでしたご飯がけっこう盛りがよかったです
休日に家族で11時頃訪問店内には3組ほどでしたどうしても定食系が食べたくて肉野菜炒め定食を注文私達より後にしたお客さんの方が提供が早く　おかしいなと感じてましたが待っていても一向来なかったので問い合わせしたところ忘れてたそうです野菜炒めは鶏ガラベースで野菜もシャキシャキでしたご飯がけっこう盛りがよかったです
金浦への出張の帰り、お気に入りのAji-Qにかほ店で昼食。Aji-Qは松ヶ崎、秋田臨海にも同名の店があるチェーン店。しかし、店によって味が違うというユニークなチェーン店である。この日も塩バターラーメン。ここのラーメンは究極や抜群を目指しているとは見えないものの、麺の茹で方、スープの味・コク、どれもソツなく非の打ちどころはなく、実に美味しい。安定の美味しさで安心して食べることができる。にかほ・金浦方面に出張する際はまた来よう。
。。。と思いきやルーツは岩手でのチェーン・FC展開なのですねദ്ദി ῀ᢦ῀ ）♬♬♬大変気になっていながらお邪魔できず、今回ようやく初訪問です＼(^o^)／♬♬♬定番の南蛮ラーメンを頼もうかと思いつつ、冷やし好きのため、その名も「そのまんまひやし」をオーダーヽ(=´▽`=)ﾉ♬♬♬（笑）そのまんま東氏を思い返しつつ、着丼！シンプルな醤油スープ（画像にも注釈つけましたが画質悪く申し訳ないです、こんなに黒っぽくなくノーマルな醤油色です！）の冷やしという印象でしたが、どこかお店の独自性を感じる旨さを感じ、ズバズバッと一気に完食！！！ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬個人的にかなり刺さりました、この夏の定番にさせていただきたいですლ(´ڡ`ლ)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
平日ランチで初訪問。13 時過ぎでしたので、スムーズに入店できました。人気No.1という南蛮ラーメンをあっさりで。お腹もすいていたので半ライスも笑Aji-Qらしい南蛮風味のネギがたっぷりのった豚骨風ラーメン。ボリュームも十分で満足度高い一杯。途中からラージャンで味変し、最後はお酢を一回しし、大変美味しくいただきました。最近はこういう一杯が旨いんだよね〜、としみじみ。ご馳走様でした！
Aji-Qに初訪。ラーメンメニューがたくさんあるので店員お勧めの南蛮ラーメンと餃子とライスセットを注文。なぜ南蛮なのか？そんなこと考えながら食べる。刻みネギが特徴の一般的なラーメン、餃子といった印象です。
休日に家族で11時頃訪問店内には3組ほどでしたどうしても定食系が食べたくて肉野菜炒め定食を注文私達より後にしたお客さんの方が提供が早く　おかしいなと感じてましたが待っていても一向来なかったので問い合わせしたところ忘れてたそうです野菜炒めは鶏ガラベースで野菜もシャキシャキでしたご飯がけっこう盛りがよかったです
朝らーめん中華そば大盛りをオーダー関東にいるとあまり馴染みのない朝らーめんだが、秋田では割と普通。そんな中でも昔から馴染みのあるアジキューで今年の外食はスタート！！コリコリの親鳥を使ったスープと出汁の出た鶏肉は何度食べても飽きがこない！！細めの中華麺で朝からスルスル入って行く美味しさ、今年も美味しいご飯に出会いたいですね！！
坦々麺を注文。大好きな辛さでした。(喉にピリッとくる)ごろごろしたひき肉がたくさんと口直しのチンゲン菜。ちぢれ麺もちゅるちゅる食べることができまたすぐ食べたいです。個人的に感動したのはチャーハン。味もパラパラ具合もドンピシャでした。
Aji-Q にかほ店、自分の中ではずっと気になる店でした。にかほには、年に数回よるので。さて、入店するなり、地場産野菜と果物の陳列にびっくり。とてもお手頃な値段で売ってます。Aji-Q って、店によって、いろいろ違うけど、ここまで独自のカラー出しているんですね。ババヘラのカップアイスにソフトクリームまで販売てしました。さて、注文したのは、定番の南蛮ラーメン。スープはとんこつの白濁色、塩味はそれほど強くないスープで、最後まで美味しくいただけました。麺はオーソドックスな縮れ麺でスープとの相性が良かったです。食べ終わる頃に汗ダラダラになったのは、ブラックペッパーをたっぷり効かせていたからだと思います。連れが食べたのは、つけ麺で、熱盛りありで、具が別のせ、煮干し粉も別でたっぷりのせられていました。そして割りスープまで一緒。なんだか、そっちも食べたくなりました。1月にはにかほに行くので、また寄りたいです。
久しぶりに「にかほ市」へ遠征です！朝の6時30分過ぎに自宅を出て、着いたのが7時45分‥昨日行った尾花沢とほぼ同等の距離。朝ラー目的なので、頼んだのはもちろん中華そば。着丼も早く5分位でしょうか、ご対麺です。見た目でびっくり、なんと鶏中華ではありませんか‥鶏の脂がうっすらと層になり、メンマに刻みネギ、そしてチャーシューの代わりに刻み親鶏がいっぱい入ってます！よく新庄市で見かける鶏中華にさも似たり‥さっそくスープを一口‥すごく出汁感があり美味いが、なんだろう、胡椒が効いてるような‥まぁ、それはそれで美味いんですが…(笑)鶏出汁には細麺！まさしく絵に書いたような中華そば。見てびっくり、食べてびっくりの一杯でした♪
朝ラーメンをアジキューで食べるなどという贅沢。パンダラーメンチェーンのこちらへ訪問。朝からのメニューは限られておりますが、南蛮ラーメン、味噌ねぎラーメンは食べられます。クリーミーなコクのスープが朝から沁みます。
休日に家族で11時頃訪問店内には3組ほどでしたどうしても定食系が食べたくて肉野菜炒め定食を注文私達より後にしたお客さんの方が提供が早く　おかしいなと感じてましたが待っていても一向来なかったので問い合わせしたところ忘れてたそうです野菜炒めは鶏ガラベースで野菜もシャキシャキでしたご飯がけっこう盛りがよかったです
2度目のアジキュー。飲みとつまみとでエンジョイ。見たことないおつまみ鶏肉のやつ。いいのだけど熱々にしてくれよーって感じです。餃子は普通だったかね。なんと言っても焼きそばが…量が多すぎだったわ、もっとトロッとしたソースかなと思っだけど結構水分多くてスープ焼きそば状態。つまみと餃子食べた後だったので完食するのに必死でした…
令和５年９月１０日（日曜日）あいかわらず暑い。朝晩は涼しくなってきたけど、日中は暑いし湿度も高い。エアコンの効いた車でお出かけしようと思いつつ、カブで出かけることにした。目的地は秋田方面。由利高原から矢島スキー場あたりをうろうろして、仁賀保の国道７号線沿いのAji-Qで遅い昼食。お客さんは結構入っている。この店は２０時まで通し営業。店内も広い。地元民頻出の店。頼んだのはワンタン麺と餃子。チャーシューは厚めの大きめが１枚。麺は細麺くねくね堅めだ。しばらくぶりにここで食べたけど、スープの味がレベルアップしてるか？なんか前にも増してうまくなっている気分。わんたんはいくつはいってたか、忘れちゃった。餃子ももちもち皮でよろしいよろしい。しょうゆとラー油と酢でべちゃべちゃにして頬張ってむしゃむしゃ。あっという間に完食。満腹満足。ごちそうさまでした。Aji-QのQはどんな意味なんだろう。結構ここで食べてるけれど、初めてこの疑問が脳裏をかすめた。クオリティかな？
¥920 辛味噌ラーメン(辛口)+¥580 チャーハンセット-¥100 餃子値引き日(9日、19日、29日)毎月9(店名のQ)の付く日は餃子100円引き♪秋田県、岩手県に多くお店のあるAji-Q。パンダが目印のラーメンショップ系列ラーメン店。ずっと行ってみたかったんだよなぁ。○辛味噌ラーメン　こってり　辛口にかほ店オリジナルメニューから選びました。超辛からはプラス料金がかかります。初めてのお店でびびっているので辛口で。5分ほどで提供。辛そうな油膜、たっぷりひき肉、わかめ、もやし、小ネギ、白胡麻、背脂、めんま。こってりのおかげでマイルドな旨辛！背脂が美味い美味い。コッテリって増しにできないのかな。ぷりぷり黄色い麺、甘くてこの麺好きなの。穴あきレンゲが活躍するので出してもらえて嬉しい。しっかり濃い味の挽肉を逃さず救える。一味唐辛子を足しても、胡椒を足しても大正解。［チャーハンセット】○ミニ炒飯5分ほどで提供。玉子、なると、チャーシュー、小ネギの入ったシンプル炒飯。ほっとするちょうどいい味付け。真っ赤な福神漬けがセクシーだね。ラーメンのレンゲと形が違う。・餃子5ヶラーメン、炒飯が提供。その2分後に提供。焼き面パリッと、他はりもちもち。ニンニクの効いた馴染みある餃子に安心感。卓上調味料はお醤油、お酢、ラー油、一味唐辛子、豆板醤、にんにく、ホワイトペッパー、ブラックペッパー。ご馳走さまでした。6月　平日水曜　18:20-19:00
2度目のアジキュー。飲みとつまみとでエンジョイ。見たことないおつまみ鶏肉のやつ。いいのだけど熱々にしてくれよーって感じです。餃子は普通だったかね。なんと言っても焼きそばが…量が多すぎだったわ、もっとトロッとしたソースかなと思っだけど結構水分多くてスープ焼きそば状態。つまみと餃子食べた後だったので完食するのに必死でした…
象潟にてマイF様と早朝から釣りに挑むも、・・・魚がいない(ノД`)・゜・。寒さと悲しみと空腹に包まれて解散・・・。その後は毎度同じみ！？釣りの帰りの朝ラーレビュー(=゜ω゜)ノ今回はにかほ市『Aji-Qにかほ店』さん！店内入って左側に野菜や果物の販売スペースΣ(゜Д゜)右側にテーブル席、小上がりもあったかな！？女性お二人で営業中の模様。こちらのお店はオリジナルメニューがとても豊富でオドロキです！・あんかけラーメン　+　定食セット　¥1250※セットは餃子、ライス、お新香が付いてきます。スープだけ飲み干してしまいそうなほどに、冬の海の洗礼を受けたカラダに餡かけは一段と染みる(。-_-。)ホカホカのご飯と焼き立て餃子にスープ代わりの餡かけラーメン♪最高やね(*´▽｀*)さて、お次はキリ番、あんまり行かないジャンルのお店です(*´з`)ごちそうさまでした<(__)>
緊急事態宣言が解除になったとは言え田舎の活気は未だ低迷しており、現在も様々な個人商店が存続の危機にある印象だ。例えば大手のイオンやセブンイレブンしか残らないようだば困るよなぁ等と思いながら注文したのは①肉野菜ラーメン・塩＋定食セット。この地元チェーン店が一貫して南蛮シリーズをオススメしてるのは判るが、今回は周囲から指摘のあった野菜不足を補い、且つサッパリしたい気分。塩味のスープは秋田らしく甘味が強い感じで野菜の旨味と合う。麺は少し少ない代わりに大量の野菜が入ってるから私が必要とするビタミン数ヶ月分に匹敵する。焼きたて餃子もニンニク効いてて凄く美味い。小ライスとは思えぬ米のボリュームも素晴らしい。暫く妻と接吻する訳じゃないし今後は口臭なんか気にせず好きなもの好きなだけ食べられる。やはりテイクアウトとは違って出来立て熱々の料理って本当に美味いね。当店も土曜日の昼時だってのに客は私を含め3人。みんな個人で来てるから会話は無い。凛と静まり返った店内のテレビから秋田放送が寂しそうに鳴り響く。こんな感じだば日本の経済が心配だ。特に食事はテイクアウト一択みたいな偏った考え方も見直さねばならない。時間をズラしたり、席間を空けたり工夫してる店も少なくない。家族や恋人と外食した際「これ美味しいねぇ！」と会話できる日は来るのか。早く妻に会いたいなぁ。
全体から漂うレトロ感と、ノスラーの香り漂うお店。ご年配のご夫婦が営むお店です。注文は直接厨房に伝えに行きますよ！昔はテーブルに注文とりに来るほうが希でしたから。メニューは、味噌、醤油、焼肉、クリームに分類されていてそこに何が入っているか？という感じ。クリームに後ろ髪をひかれながら、味噌をチョイス。今回は味噌野菜にしてみました。焼き野菜はしっかり炒めて、しっかり煮込んだしんなり野菜にたっぷりコーンがあがってます。優しい甘めのお味噌。卓上のニンニクを入れると、また表情が変わっておもしろい！麺は中太のもちもち系の麺で、あまり見ないタイプでした。昔懐かしい家族揃って外食なんてしてたころの食堂で食べていた、そんな懐かしく、お腹も心も満たされる一杯でした。ご高齢の上、出前もやっているようでお忙しそうでしたが、お身体にお気をつけて頑張って下さい。んめがったー。ごちそう様でした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
初訪。赤いのれん。赤い卓。赤い椅子。醤油ラーメンを選択。ほかに4組。彼らは全員味噌ラーメン系と餃子。醤油ラーメン。お風邪を召しているのでこれにした、、器がすり鉢でできている◎やさしい◎また来る。次はコーンクリームラーメン。
ラーメン大学はチェーン店で、県内にも多くありました。こちらは現役で営業している貴重な店舗。醤油、味噌、塩のほかにクリームベースのラーメンがあるのが大きな特徴です。中国ラーメン、昔ながらのラーメン、盛合わせ味噌ラーメンをオーダー。麺は柔らかめ、盛りが良く餃子セットや炒飯セットにすると成人男性も大満足です。
☆初訪問ごま味噌ラーメン焼肉醤油ラーメンチャーハンいただきました！スープは薄味でヘルシー。焼肉ラーメンのお肉は醤油誰で炒められたロース肉が2枚乗っかってます。チャーハンはしょっぱ目な味付けで、ラーメンと合わせて食べるとちょうどイイ。ごちそうさまでした！
納豆味噌ラーメン大盛り！いただきました。味噌が濃い、つるつるした麺、うまいです。今度は自慢の肉味噌たべてみたいです。
肉味噌ラーメンたべましたー。薄口の味噌ラーメンで、豚バラとひき肉がのってます。大学ラーメンならではの太麺で、とても美味しいです。塩味もおすすめです。
肉味噌ラーメンいつもの味ぶら下がりのメニュー　チャーハン！発見チャレンジは次回
地元の農家さんご夫婦で営むこちらのラーメン大学 平沢店さん今でこそ全国各地様々なこだわりラーメン店で溢れ”ラーメン戦争”などと言われているがかつては「ラーメン」と言えば地元の食堂や、どさん娘等の各チェーン店がメインだったのでは．．．全盛期はラーメン大学店舗も県内各所にあたりまえにあったものだが、現在県内ではこちら平沢店と角館店のみとなってしまった〜ヾ(￣o￣;)平沢店は記憶が確かなら(・_・考)?．．．多分、開店より30数年を迎えるはずだ！！それだけ地元にかほ市（旧 仁賀保町）市民に親しまれているお店（味）なのだネ〜ｼﾐｼﾞﾐ♡昔ながらの壁のお品書きには他店同様?に味噌、醤油、塩、ｸﾘーﾑ等をベースに数種のTPごとのメニューがLINE UP☆※当然のことながらお席上にメニュー表は無いまあ地元の方メインなのでメニュー表など必要ないのだろうこちらの来店客７〜８割は迷うこと無く、入店後速攻「肉味噌」コールで完了するそんな僕も．．．本日も「肉味噌」コール！OK！お昼の混み合う時間をさけたので、数分で着丼♨お味はと申しますと．．．まあ昔ながらのサッポロ?味噌ラーメンって感じで、懐かしの優しいお味でございます！このシンプルさが永きにわたり「地元民に親しまれる」所以なのかもしれない．．．と考えつつチュル〜って、ヤベっ今日『麺カタメ』コール言い忘れた．．．(・・;)ゞ今後も末永くのれんを守っていただきたい（祈）♪
久しぶりのラーメン大学へ。ここはそうです。私が生まれた頃からあるラーメン店で、やっぱりオススメは味噌系です。県外へ就職して、何年か前にこちらへUターンしましたが、やはりラーメン大学の味は変わらないですね。私は味噌バターラーメンがお気に入りなので、この日も食べました。変わらずの美味しさ。
久しぶりに月系のラーメンを求め、平日の正午に訪問。席は半分くらい空いていたのでタイミング良きでした。入口付近で口頭で注文してから番号札を渡されてから着席する流れです。注文は、お腹が結構空いていたので、ボリュームのある『塩チャーシューワンタン麺』。待つこと5分で提供されました。ゴツめのチャーシューが6枚程あり腹ペコには堪らないビジュアル。まずはチャーシューの隙間からスープを頂きます。塩味がビシッと効いていて、煮干しの風味がして、動物系などの旨味がしっかりある美味しいスープです。チャーシューは厚みがありながらも、しっとりしていて食べ応えがあり、好みの仕上がり。次に出てきたワンタンは柔らかい食感で間違いない美味しさ。ようやく到達した麺は中太で少し縮れていて、こちらも好きなお味。個々の具材だけではなく全体のバランスがよく、ボリュームもあって大満足な一杯でした。今度は醤油を食べに来ます。ご馳走様でした。
好きなラーメンはと聞かれたら酒田の『月系』と答えます！どうも！酒田ラーメン食べるためだけに遠征する僕です！今回は酒田ラーメン・満月系の『華月』さんに訪問。現在唯一秋田県で食べられる酒田月系のお店。駐車場は店の前から裏にかけて10台分くらいでしょうか？ちなみに開店前に数台はならぶ人気店です。注文は口頭注文。後払い方式。現金のみ。最初に厨房・レジ前で注文。番号札を渡され、最期に支払いをする方式。今回は『チャーシュー麺』1000円待つこと５分程で番号を呼ばれ、届けてくれます。まずは見た目。ん…？Σ( ºωº )！ゲゲッ！想像の遙か上を行く超ボリュームマックス！まず肉塊と呼んでもいいくらいのモモ肉チャーシューがゴロゴロと山盛り！１個が10×5cmくらいの巨大で肉厚（3cmくらい）の物がゴロゴロゴロゴロ〜っと入ってます。(||ﾟДﾟ)…さらにここの普通盛りは麺もマックスボリューム！はっきり行ってスープがたりない。（笑）太めの縮れた自家製麺です。で、ネギが気持ち添えられてます。（普通ボリューム（笑））さて肝心の味はまずはスープ！レンゲですくい一口！(,,•д•,,)ﾝﾏｯ!!相変わらずの美味さ！煮干し、アゴ（トビウオ）に、昆布、豚、鶏、野菜で調えたと書いてある。ちなまに煮干しのエグミはなく、旨味だけ感じる。ここに旨味成分が強いアゴと昆布でまろやか。ちなみに本家の『満月』さんは煮干しが強い！なのでやや煮干しのエグミを感じる。まろやかさで選ぶなら『華月』さんが柔らかい味。んで、チャーシュー！これは塩気が強く、モソモソ。うーむ。個人的には合わない。まだチャーシューが少なければ良かったが、激盛りなんで後半モソモソした肉を飲み込んだ感じで食べ続けた。もっとサッパリでグニグニしたチャーシューなら良かった。麺は太めのモチモチ！スープには合ってるが、ボリュームが凄い！総評として結論から言うと、スープは激ウマ！だが、バランスが悪いラーメンだった。特にチャーシューが問題あり。私は1kgくらいのメニューなら完食できるが、このチャーシュー麺はかなりギリギリ完食した感じ。なので余程モソモソした肉厚チャーシューが好きな方以外はやめたほうがいいでしょう。というわけで何度か食べたが、オススメはただの中華そば800円か、ワンタン麺850円。この２品はボリューム満点だが、サッパリ、アッサリで、ワンタンはツルツルの喉越しよし！特に少食の方や女性には中華小750円で十分満足できるボリューム！久しぶりに酒田ラーメン食べられて満足！ご馳走さま〜！
開店時間付近に側にいたので店の前を通ったら珍しく誰も並んでなかったのでお邪魔しました。ワンタン麺　チャーシュー丼を注文久しぶりだったので店のシステムを忘れていました。店の入り口で注文　番号札を渡されますラーメンと伝票が一緒に来るので食べ終わったら伝票を持って会計でした。デカイチャーシューにびっくりしながら美味しくいただきました
担々麺食べてきたよ〜辛さを大、中、小で選べる！これ何辛だと思う？⁡そして大きなチャーシューが2枚！麺も普通盛りで大盛りぐらいあると思うチャーシューの上に辛そうなやつあって最初は混ぜずに！見た目よりは辛くない！ちょうど良いくらいの辛さ‍♀️⁡日曜のお昼時に行ったらお昼休憩の男性が多い感じだった！みんなガッツリ食べに来てるんだね☺️お腹パンパンなったー！⁡⁡山形の名店からのれん分けらしい！満月グループだったかな！⁡あっ、辛さは中辛だよ--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
平日の12時頃に訪問。待ち時間はなかったものの、店内はほぼ満席の盛況ぶり。昔から通っているお気に入りのラーメン屋です。【注文したメニュー】・ワンタン麺　¥850【料理】麺は自家製の中太ちぢれ麺で、スープとよく絡みます。スープはしっかりと出汁を感じる、あっさり目の醤油味。ワンタンは皮が薄く柔らかで、もはや飲めるほどの滑らかさ。【雰囲気】入店後に先に注文・番号札を受け取り、会計は食後。回転が早く、ランチタイムでもスムーズに利用可能。大衆的で気取らない雰囲気で、店内は広めで明るいです。【総評】ほっとする優しい味わいの一杯。営業時間が短めなので事前の確認がおすすめ。エアコン直撃の席はラーメンがすぐ冷めるので注意。Instagram ▶︎ @skpmm_panda
県境から象潟を過ぎにかほ市金浦にある華月さんで2杯目を。12:30頃到着、流石に混んでる、ほぼ満席空いてたカウンター席に。塩ラーメンをオーダー、あれ？...(ここも飯がねぇ！)こ..米食いたい(笑)ここは先に注文して番号札を貰うシステム。皆さんワンタン麺を食べてます。10分程で着麺、スープを一口、(ん〜いい塩加減！)毎日飲める系です。麺は中太チョイ縮れ、スープと絡まってウマウマ♪メンマは濃い味これも旨い。あとチャーシュー...ブ、厚、い！サッパリ味で全体的にバランスがとれた旨いラーメン♪ご馳走様でした。#7号線沿点々と秋田名物　ババヘラ　食おうと思ったが暑くて車降りたくねェ(笑)そういえば昔アネベラっーのもあったな。成り手が居なかったのかすぐに消滅(笑)
今回は以前から気になっていた「担々ワンタン麺(中辛) 950円」を注文。着丼後、見た目が辛そうで大丈夫かなと思いましたが、自分には完食できるレベルの辛さでした。いつもは人気のワンタン麺を食べているのですが、担々麺も良いですね！次回は大辛にチャレンジかな！
通る度に気になっていたお店です。昼時には待ちが出るほど混んでいます。✩ワンタン麺スープはあっさり系醤油。優しい味。チャーシューがすごい（笑）ワンタンよりも迫力があってびっくりでした。ワンタンがふわふわ。すぐ切れるくらい柔らかかったです。ワンタンのお肉がちょっと分からなったです。✩チャーシュー丼数量限定で12:30頃には無くなったみたいでした。醤油ダレとごま油がかかっています。あのチャーシューだからこそ食べ応えあって美味しい。✩塩海老ワンタン麺母が食べていたものを分けてもらいましたあっさり塩味、油感は感じませんでした。こちらのワンタンはエビが1個丸々入っていました。単品であればいいおつまみになりそうですごちそうさまでした！
２回目の訪問は、１回目よりは感動少なし。ピリ辛じゃなかったか！という感じ。１回目の雲呑まみれの方が感動しました。ただ、チャーシューはデカかった。いろいろ、自分に合ったメニュー探したい店になりました。ゴールデンウィーク、13時半頃来訪したら、最後の客になる。ラッキーでした。でも、店に入ってから、結構待たされました。オペレーションがよければ、もっといいのに。
想像を超えるボリューム。帰省の寄り道。秋田で塩チャーシューワンタン麺＆ミニチャーシュー丼。メニューよく見てから頼めばよかった。想像をはるかに超えてくる分厚いチャーシュー。やわらかくてうまい。その下に、写真からもまったく見えないけどツルッツルワンタンが隠れてる。これまたうまい。ミニ、のはずだよなぁと思わせるチャーシュー丼。卓上の豆板醤とラー油をちょっとたらして混ぜて食べると激ウマ。そして、お腹いっぱい。まだまだ道中なのに、やってしまいました。でも大満足。
２回目の訪問は、１回目よりは感動少なし。ピリ辛じゃなかったか！という感じ。１回目の雲呑まみれの方が感動しました。ただ、チャーシューはデカかった。いろいろ、自分に合ったメニュー探したい店になりました。ゴールデンウィーク、13時半頃来訪したら、最後の客になる。ラッキーでした。でも、店に入ってから、結構待たされました。オペレーションがよければ、もっといいのに。
お店に向かう車内テレビで「youは何しにニッポンへ」の味噌大好きなドイツ人をやっているのを見ちゃったもんだから、もうどうにも止まらない♫閉店15分前にギリ入店するや、「味噌，具無し、チャーシュー2枚、茹で1分！！」と面倒臭い注文！(笑)かみさんはワンタン麺！注文取りのオネイサン、見かけない顔。最近入った人かしら。この面倒な注文を訝しながらも厨房へ伝えてくれている。調理担当はマスターのお姉さん。いつもの私のわがままオーダーにきっと気づいてくれるはず。着丼まで10分弱。華月では2分ちょいの茹で時間がデフォ。なので硬めやバリカタでお願いしても自分の好みの硬さにならないのである。(硬めで1分30〜45秒と聞いたことがある)そこで一時期，30秒や45秒でお願いしたこともあったが、30秒だとわずかに芯が残ったような感じが残り、45秒だと麺が膨らまず量的に少なめに感じてしまうデメリットが。。。なので食べながら色々試して自分的に腑に落ちた長さが60秒。これだと麺の硬さも量もちょうどよし。さて、デフォの味噌ラーメンは野菜と挽肉が入るいわゆる「味噌ラーメン」タイプの盛り付け。自分は野菜も挽肉も要らない「味噌中華」タイプが好みなので、いつもこのスタイルでお願いしている。チャーシュー2枚でお願いしたものの、一枚ベッタリコバンザメしたものか、1枚多く計3枚入っていた(嬉)これにニンニク(残念ながら既製品のペースト)とすりごま、辣油、豆板醤などを適宜追加し味変しながら食べ進めるのがマイスタイル。うむ！今日も旨し！！お腹いっぱい、身体も少しあったまったところで一杯引っかけながら温泉にでも入ってゆっくりして帰ろっと！もちろん運転手はかみさんでやんす！(爆)
ラーメン 華月秋田県にかほ市金浦下谷地78-6にかほ市消防本部から車で5分以内金浦バイパス沿 駐車場広い入口受付で注文して札をもらい着席ワンタン麺800円注文担々麺850円辛さを大、中、小から選べこちらも人気みたいですあっさり醤油スープに分厚いチャーシュー2枚 コスパ良し胡椒をかけて味変 美味です冬の寒い日に食べたら美味しさも違うかとご馳走様でした以上
金浦と象潟の境あたりにあります酒田ラーメンの流れをくむラーメンで、ワンタンが一番人気のようです今回はあえて華月ラーメンを注文しましたピリ辛と書いてましたが、ほんのりな感じですチャーシューは分厚くて食べごたえありますスープはちょっと薄めで身体にやさしい感じです麺は太麺平打ち縮れ麺で、お腹にどっしり重くなるので食べごたえ十分でした！
酒田ラーメンの店。日曜日12:15にin。着いてから知りましたが、営業時間1100〜1350のみ！ほぼ満席で回転していました。雲呑麺が有名なので、チャーシュー雲呑麺￥1000を入口で注文すると、黄色い札を渡されました。これで後払いとの事。着丼まで30分掛かりましたが、事前情報があったので、問題なし。これだけ人が来れば仕方ないかなぁ。着丼と札と引換、代わりに請求書を置いていかれます。煮干、アゴ、昆布等魚介出汁、豚バラ・鶏系出汁の併せ和風出汁に自家製麺。トッピングはネギ、柔らかいメンマ(噛み切りにくい)に分厚いチャーシュー6枚！雲呑は数え切れない…トッピングのお陰で、なかなか麺が食べられなくて、チョット伸びたか。縮れ麺の量もかなり多い。普通の雲呑麺でもチャーシュー2枚入っていたし、それで良かった感じ。大盛はムリだな。腹パンです。味、コスパ良好につき、近くにあったらまた行きますね！
2024.6月　木曜日　13:35秋田県国道７号線沿いにあるこちらのお店に2回目担々麺か華月ラーメンにしようかと5分位悩んだ悩んだ　ワンタン麺800円に決定　チャーシューも美味いけど、こちらのワンタン　薄くなく好みかな
国道沿いですがちょっと駐車場が入りにくいこちらのお店は駐車場の入り口は狭いけど奥に広いので入ってしまえば十分に駐車スペースがのあるお店です。店内に入り先に中華小を注文し番号札をもらい席に着くと次々に番号が呼ばれ座っている席に料理を提供された時に伝票を一緒に持ってきて後払いのちょっと変わったシステムで、提供された中華小は普通の大きさの丼に普通盛りなので全般的に量が多めですね。もっちりした中太の平麺が特徴的であご出汁のスープととてもよく合い柔らか厚切りチャーシューもこのスープと一緒に食べるとベストマッチですね、お隣山形県の酒田系っぽい感じの中華でとても美味しく頂いたの一杯でした。
ラーメンを食べに行くことがあまり多くないけど、ワンタンに惹かれてこのお店に入店雰囲気町のラーメン屋さん味あっさりして、大きなワンタンは食べ応え十分肉肉しいチャーシューも好み接客普通コスパ普通かなぁひとり飯全然、大丈夫ライダーも居た
2月18日、今日も晴天です。ほんと春ですね！ウキウキして由利方面へドライブしました。鳥海山がとても綺麗でした。2月なので山頂は綺麗な雪があり、風の冷たさで清々しさが引き立ちます。「小手、面、胴」と大昔に剣道の稽古で発した掛け声と似ている「塩海老ワンタンメン」を頼みました。昆布のスッキリした出汁とぷりっぷりのエビが入ったワンタンがとても合いました。ちょっとしょっぱいけれど、秋田弁で「うめごどっ」と心の中で叫びました。①注文は入り口近くの受付で注文します。②番号札を受け取ります。③着丼時、注文書を受け取り、番号札を返します。④受付で注文書を渡し、精算します。
酒田の満月の流れを汲むラーメン屋さん。ワンタン麺が人気です。今日は塩海老ワンタン麺。¥950エビが大きくてプリプリ。ワンタンだけで腹いっぱいな上に太縮れ麺に1cmはあるチャーシューが2枚。ボリュームがあり過ぎて動けない。ごちそうさまでした。腹いっぱいです。
日曜日の朝10:50分に行くと数人の並びただ店内広く開店後に立って待つ事はないようだ券売りと会計で2度接客するのは改善した方が店のためかと思う、今どきコロナ対策の透明幕で声の通りも良くないお味は最高ですねただチャーシューの酸化臭が少しあったのとワンタンがボロボロなのが気になるなあ
天気が悪くメチャクチャ寒くて温まる一杯を求めてお昼に訪問。券売機で『しょうがラーメン』に目が留まり、すぐさま押下。着席して5分くらい着丼。丼ギリギリまで具材とスープがあって真ん中に配置されてる高菜が気になる存在です。スープは醤油ベースだと思われるが、出汁の旨味と生姜の風味が効いていて、身体に染みる味です。麺は中細ストレートでネギや高菜と絡めてすするとより美味しい。チャーシューはあっさりした味でホロホロ、穂先メンマは柔らかい食感でこちらも美味しい。スープはほぼ完飲して冷えた身体が充分温まりました。ご馳走様でした。
朝ラーで訪問最近の熊出没で店の近くにも現れたそうです。この時期だと開店時はまだ暗く車通りも少ない為、匂いに寄せられて来ないことを願います。美味しい匂いには、人間も寄り付きますけどね。今回は中華そば　肉替え親鶏の鶏油もいいけどチャーシューも美味いです。
この日は秋田県にかほ市へ遠征。長旅だったこともあり10時には空腹状態。近くにやっているラーメン屋さんがないかとググってみると、あるではないか。早速車を走らせ向かいます。お店に着いたのは10:10。店内はすでに6割程埋まっている状況。客の入りを見てこれは期待できると確信し食券を購入。今回オーダーしたのは背脂中華そば￥700。安い！席に着き、この店のことをよくよく調べてみると、朝6:30から営業しているということにビックリ。秋田にも朝ラーの文化はあるんだなぁなどと考えていると、なんと3分程で着丼。オペレーション良すぎです。まずはスープを一口。美味い！鶏の甘みと旨味が口一杯に広がり、後から醤油の塩味が強めに感じるスープ。だがレンゲになみなみと盛られた背脂をスープ全体に溶かすと、この塩味の角が取れ丁度よい味に変化。麺は中細ストレート麺で、このスープにピッタリマッチング。歯切れも良く啜る箸が止まらない。トッピングは親鶏チャーシュー、ねぎ、メンマ、背脂と至ってシンプルだが、それが良き。この親鶏のチャーシューもしっかり味が染みていて、食べやすいブロック状にカットされており美味い！メンマは大きめな穂先メンマで味も歯ごたえも私の好み。メンマでもご飯が食べれそう。これはご飯も頼めばよかったとちょっと後悔しながらも、夢中で啜っているとあっという間に完食。遠いのでなかなか来れないけど、また来れたら次は1番人気の二型を食そうと決意し退店。ご馳走様でした。
時間ギリギリ並ばずにお店に入れました地元に帰る途中、絶対食べるじげんの中華途中のサービスエリアは無視口を完全じげんモードにして笑食べた瞬間あ〜やばい…美味すぎるってなる1杯ですやばい笑口がじげんモードだわ
平日ランチで再訪問。13時前で半分くらいの客入り。じげんさんは今のところ何を食べても好みの味で、にかほ市に来た時は定番になりつつあります。今日は未食のじげ郎並盛を醤油味、太麺にんにく抜きで。じげ郎は並盛の他に、大盛→特盛→超盛とあったので、並盛なら楽勝でしょと軽い気持ちで注文しましたが、配膳された瞬間、やっちまったと軽く後悔するくらいの盛りの良さ笑スープは背脂こってり、野菜は食感が残る硬茹で、豚はスープの温度でとろける柔らかさ、麺は小麦香る太麺と、ラーメンとして美味しかったのでなんとか完食。多分にんにくいれていたらもっと旨かったでしょうね。超盛食べる人はどんな人なんだろうと想像しながら、腹パンでお店をあとにしました笑大変満足な一杯でした！
久々の朝ラーが食べたくて訪問しましたメニューが豊富で悩みましたが,パイカ中華そば (玉子入り) ¥900(レモン抜き)スープはかなり濃いめの醤油味で,パイカ(豚あばら)は柔らかで、こちらも味が濃すぎて白飯が欲しくなりましたが,味玉も入ってて美味しく頂きました。
すっかり大好き秋田出張(о´∀`о)朝ごはんをいただきに仁賀保市の『じげん』さんへお邪魔しました♡朝ラー可能店＆豊富なメニュー＆リーズナブルな価格＝どこを評価しても非の打ち所がない無いお店、迷ったので左上の法則を駆使して「中華そば650円」をポチッとしました(*´-`)ランチタイム前でしたがひっきりなしに来られるお客さんを眺めていると程なくして着丼です♫どこか懐かしさも感じる醤油清湯、たっぷり鎮座した親鳥の旨みがナイスマッチでした(*ﾟ▽ﾟ*)しっかり麺量が朝から嬉しい麺は中細ストレート、穂先メンマもたっぷりな量で、大満足で完食です！！コレで650円ですよ♪( ´▽｀)すご過ぎます♡今年３１２杯目の麺でした☆☆★
朝ラーで訪問最近の熊出没で店の近くにも現れたそうです。この時期だと開店時はまだ暗く車通りも少ない為、匂いに寄せられて来ないことを願います。美味しい匂いには、人間も寄り付きますけどね。今回は中華そば　肉替え親鶏の鶏油もいいけどチャーシューも美味いです。
仁賀保に用事がありお邪魔しました。さて昼食は　どこへ…。車を走らせること数分車がたくさん駐車しているじげんさんを発見早速伺いました。まあまぁ　メニューが多く迷いに迷った挙句一番おすすめの醤油ラーメンをオーダーしました。店内は年季が入っており営業時間も朝からやっているので　ひっきりなしにお客さんが入店してきます。お味は　シンプルながらコクがあり　実に美味しいです。近くにあれば毎日行きたくなるラーメン屋さんです。
にかほ市のじげんさんにはるばるやって来ました。いま、個人的に秋田でイチバン好きなラーメン屋さんです。祝日の昼時なので行列でした。妻とそれぞれ別のラーメンをオーダーしたのですが、ビジュアルは大きな違いがありませんね。妻のは中華そばⅡ型、鶏ガラ出汁です。私のは飛魚出汁。風味が強いです。丼は小さめですが、驚きはチャーシューがどっさり。ホロホロで箸で崩れます。メンマもたっぷり。スープは飲み干せます。今時¥1,000OVERのラーメンも珍しくありませんが、これで¥850とはコスパよすぎです。ごちそうさまでした。雪が積もるまでにまた来たいと思います。
午前中にお邪魔すると決めたときは前日から調整してじげんさんへ( *´꒳`*)こういう系のラーメンへの挑戦がマイブームになりつつあります。じげ郎(醤油)を並盛、太麺で！いわゆる二郎系ラーメンってやつみたいですが、今まで自分が食べた中ではかなり量も多くて、麺はやや硬め、野菜も並盛でもたくさんでなかなかガツンとくる1杯でした！味付き背脂が乗っていたり野菜に味がついているタイプではなかったので、結構食べ方に苦戦してしまった……初心者にはまだレベルが高かったかもしれない( ˊᵕˋ ;)でもしっかり太麺がスープを吸ってくれて全体的に飽きることなく食べられました。お肉もとても柔らかくて、箸で割れるくらいなのがよかったです( *´꒳`*)これを並盛以上で完食できる方々はすごいなぁ…と思いつつ、個人的にはこちらのお店の他のこだわりラーメン系の方が満足度高いなぁという印象でした。なかなかのチャレンジができて良い経験になりました！またパイカ中華が食べたくなったので、機会を見つけてお邪魔したいです。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
由利本荘・象潟地域のスタンプラリーはコンプリートしました！どうも！スタンプラリーも残り10軒！後はゆっくり周ろうと思う僕です！飛ばし過ぎてラーメン連食ばかりで太った。（泣）この後はペースダウンしてゆっくり周ります。さて、由利本荘・象潟地域にも当然お気に入りのお店がありますが、こちらもその一つ『じげん』さん駐車場はなかなかの広さですが、お昼時は満車になるので注意。今回は早めに到着しましたが、すでにほぼ満車に近い。仕事のお昼時に来た方や、近所のご家族らしき人など客層は広そう。今回注文は『中華そば』650円券売機の為先払い方式、現金のみ。今どき中華そばでも650円はかなり安い！まずは見た目。中華そばはいわゆる『由利本荘系親鶏肉入り』地元では『しねにぐ』と言われてる硬めのしなり強い親鶏肉が入ったラーメン。サッパリのサラサラの薄い茶系スープ。麺は太さ普通のスタンダードな弱ウェーブ。巨大な穂先メンマ、ネギ。もちろん親鶏肉。さて肝心の味はスープを一口…ｳ,ｳﾏ━━━Ψ(°д°;!)━━━!!親鶏ラーメンで有名な『たかしょう』『清吉』さんに負けず劣らずの絶品スープ！この親鶏からの出汁や旨味がふんだんに入ったスープは全部飲み干しそうになる。（笑）麺はモッチリでスープと相性よく、ネギの香や、穂先メンマのコリコリ、ザグザグの食感がいいアクセント。何より『親鶏肉』のグニグニで出汁の染みた食感が最高！総評として味、特にスープと親鶏肉が絶品！他のメニューも美味いが、これ一品でも十分やっていけそうな美味さ！由利本荘地域個人的ベスト5入りのお店。オススメです！たいへん満足！ご馳走さま〜！
平日ランチで再訪問。13時前で半分くらいの客入り。じげんさんは今のところ何を食べても好みの味で、にかほ市に来た時は定番になりつつあります。今日は未食のじげ郎並盛を醤油味、太麺にんにく抜きで。じげ郎は並盛の他に、大盛→特盛→超盛とあったので、並盛なら楽勝でしょと軽い気持ちで注文しましたが、配膳された瞬間、やっちまったと軽く後悔するくらいの盛りの良さ笑スープは背脂こってり、野菜は食感が残る硬茹で、豚はスープの温度でとろける柔らかさ、麺は小麦香る太麺と、ラーメンとして美味しかったのでなんとか完食。多分にんにくいれていたらもっと旨かったでしょうね。超盛食べる人はどんな人なんだろうと想像しながら、腹パンでお店をあとにしました笑大変満足な一杯でした！
平日ランチで再訪問。13時前で半分くらいの客入り。じげんさんは今のところ何を食べても好みの味で、にかほ市に来た時は定番になりつつあります。今日は未食のじげ郎並盛を醤油味、太麺にんにく抜きで。じげ郎は並盛の他に、大盛→特盛→超盛とあったので、並盛なら楽勝でしょと軽い気持ちで注文しましたが、配膳された瞬間、やっちまったと軽く後悔するくらいの盛りの良さ笑スープは背脂こってり、野菜は食感が残る硬茹で、豚はスープの温度でとろける柔らかさ、麺は小麦香る太麺と、ラーメンとして美味しかったのでなんとか完食。多分にんにくいれていたらもっと旨かったでしょうね。超盛食べる人はどんな人なんだろうと想像しながら、腹パンでお店をあとにしました笑大変満足な一杯でした！
今年もじげんに行ける夏休みがやってきました！今回は2日間だけ伺えました。やはり私は『背脂中華』＋『親鶏増し』塩と醤油両方いただきました。塩の時はちゃんと穂先メンマだったけど、醤油の時は普通のメンマでちょっとがっかり⤵️でも味はやっぱり美味しい！また1年ぶりだからなのかレア感が自分の中にあり朝ラーで背脂なのにまったくお腹が元気でよく受け入れてくれる美味しいラーメンでした。ご馳走様でした。
パイカ中華そば大盛りの磯海苔トッピングです。自分以外に注文している人を見たこと無いですが、一番美味いと思ってます。トロトロのパイカがたくさん乗っていて、デフォルトで穂先メンマがトッピングされるのが特徴です。
行きつけの居酒屋さんの常連さんに教えていただいたお店☆チョイスするメニューによりかなり好みが分かれるというお話を聞いていた中、この日は、二郎インスパイアの「じげ郎」、冷たい中華そば、さば節塩ラーメンを！！！私はじげ郎メインでしたが、二郎初心者でも食べやすく、それでいてパンチも十分なバランスの良い美味しい一杯♬♬♬ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬これは近所にあってほしいラーメン屋さんです。。。その他の２杯も、ややあっさりながらもしっかり美味しく、自分好みのメニューを探すのが楽しいラーメン屋さんだと感じました(*´ω｀*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
朝ラーで訪問最近の熊出没で店の近くにも現れたそうです。この時期だと開店時はまだ暗く車通りも少ない為、匂いに寄せられて来ないことを願います。美味しい匂いには、人間も寄り付きますけどね。今回は中華そば　肉替え親鶏の鶏油もいいけどチャーシューも美味いです。
午前中にお邪魔すると決めたときは前日から調整してじげんさんへ( *´꒳`*)こういう系のラーメンへの挑戦がマイブームになりつつあります。じげ郎(醤油)を並盛、太麺で！いわゆる二郎系ラーメンってやつみたいですが、今まで自分が食べた中ではかなり量も多くて、麺はやや硬め、野菜も並盛でもたくさんでなかなかガツンとくる1杯でした！味付き背脂が乗っていたり野菜に味がついているタイプではなかったので、結構食べ方に苦戦してしまった……初心者にはまだレベルが高かったかもしれない( ˊᵕˋ ;)でもしっかり太麺がスープを吸ってくれて全体的に飽きることなく食べられました。お肉もとても柔らかくて、箸で割れるくらいなのがよかったです( *´꒳`*)これを並盛以上で完食できる方々はすごいなぁ…と思いつつ、個人的にはこちらのお店の他のこだわりラーメン系の方が満足度高いなぁという印象でした。なかなかのチャレンジができて良い経験になりました！またパイカ中華が食べたくなったので、機会を見つけてお邪魔したいです。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
朝ラーで訪問最近の熊出没で店の近くにも現れたそうです。この時期だと開店時はまだ暗く車通りも少ない為、匂いに寄せられて来ないことを願います。美味しい匂いには、人間も寄り付きますけどね。今回は中華そば　肉替え親鶏の鶏油もいいけどチャーシューも美味いです。
約三ヶ月ぶりのじげん。日曜日のお昼時とあって混んでるかしらと覚悟して行きましたが待ち人ゼロ。次男大のお気に入りチャーシュー麺。パイカと交互にオーダーしているそう。そして。旦那さんお気に入りじげ郎（並）醤油シャキシャキもやしが山盛り。なかなか麺に到達しないほどコスパ抜群でありがたい逸品。こちらは私のお気に入りさば節（塩）シンプルな見た目と違って分厚すぎるチャーシュー。もはや塊の様なチャーシュー。そして塩スープの美味しさにほっとひと安心。じげんはやっぱりすごい。
本日はお昼時にちょうど立ち寄った、道の駅象潟のフードコート内にあるラーメン店「みや蔵」へ初訪問。平日ということもあり、昼時でも混雑はなくスムーズに入店できました。券売機で食券を購入し、数あるメニューの中から店主おすすめとポップに書かれていた□エビ塩パイタン  1,000円をオーダー。まず立ち上がる香りからしてエビ感が強烈でスープをひと口いただくと、しっかりと海老の旨みが効いた濃厚なテイスト。ただし、スープの温度がぬるめだったのは少し残念ポイント。エビ好きな方なら好みの一杯かもしれません。麺はやや平凡で、スーパーで売られているような中華麺に近い印象。もう少しコシや個性があるとバランスも良くなりそうでした。また、トッピングもベーシックで「エビラーメンらしい工夫」が欲しいところ。道の駅のフードコートという立地を考えれば可もなく不可もない印象なので手軽さは魅力かと…。ごちそうさまでした。
旅の途中で訪問しました。11時過ぎで先客もなくガラガラの店内。空腹のため、あまり期待もせず、一押しらしい｢魚出し中華｣（800円也）を注文。しばし待って着丼。まずはスープ、やや甘さがある魚出汁のいいヤツ、美味いです。想像を超えた美味さです。醤油のかえしに、イワシとアゴ（飛魚）、鶏ガラでとった出汁、いい味出してます。店主は元自衛隊はじめバンドマネージャ、バー経営等多種の仕事をされていたようです。近くにあれ結構な頻度通いそうです。
近くに来たついでに食事を済まそうかと久しぶりにお邪魔しました。前は確か坦々麺を食べたかなぁ、濃いめの味が好きだった記憶がぼんやり……( *´꒳`*)象潟の道の駅内のフードコートのようなところにありますが、店内のカウンター席での食事も可能なので早い時間や1人のときも行きやすいお店だなぁと思います。今回は塩バジル麺(900円)を注文してみました。色々な種類のラーメンがあり悩んでしまうんですがラーメンでイタリアンとは？という完全に好奇心でした。10分程で提供頂き、まずはふわっと香るバジルに期待が高まります。スープを1口飲んでみたらあまりに好みの味でびっくりしました( *´꒳`*)初めて食べるタイプのアレンジラーメン、程よく濃いめのスープにしっかりバジルの風味が広がって確かにパスタのよう……でも麺はラーメンなのでこれは面白い！後味もかなり香る感じかと思いきやそこは少しすっきり感もあり、たまにバジル系料理で遭遇するベタベタ感は無し。個人的にはかなり好きです。あとこちらのチャーシューが本当にちょうどよくて、しっかり歯応えはありつつ程よい脂身がついていて、キシキシした感じも無い素晴らしいお肉加減でした。こちらは是非またリピートしたいですね( *´꒳`*)とにかくメニューが豊富で場所も良いので、まだまだ楽しみが広がりそうなお店です♪ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
由利橋は頑張って修理中のようですが、橋一本使えないだけで結構不便…_(:3 」∠)_下旬までの辛抱だ！・魚だし中華（大盛り、たまご追加）ちょうど良い味付けで、子供ともシェアしやすいかなと思っています。近年ハタハタが不漁ですが、鱈のしょっつるを使ったものもあったような…この魚だしが何だったのかよく考えずに食べていたと書いていて反省しています(^^;同じフロアにある、ぶな◯森さんが結構長いお休みになってきているような気がしますが、再開するのかな…？また訪問します。ご馳走さまでした⭐︎
象潟の道の駅のフードコートにあるラーメン屋さんです。通りすがり、ちょうどお昼時だったので寄ってみました。平日だったので昼時でもそんなに混んでいませんでした。券売機で食券を購入します。数あるメニューの中からオススメのエビ塩らーめん900円をポチリ。5分強で出来上がり。まずエビの香りが凄い。当然スープもエビが強い。でもビスクほどは濃くない。甲殻類好きな人には絶対に美味しいスープです。麺はちょっと私の好みではありませんでした。スーパーで売ってる中華麺って感じです。あとトッピングもエビラーメンらしい一工夫があればよかったかなぁ。ごちそうさまでした♪
にかほ市遠征2軒目は「みや蔵」さんへ。最初に動物系のラーメンを食べたので次は煮干し系を‥口コミを見てもなかなか評判がよろしいようで、いつかはと思ってました。好天で人気の道の駅は、入れ替わり立ち替わりお客さんで賑わってますが、10時から営業なのですんなり。魚だし中華をポチり待つこと10分程度。なんでもイワシで出汁を摂った一番人気らしい。お店の紹介欄には出汁には結構自信を持ってるとの事なので期待大♪麺は細縮れ、固さはちょうどいい！いたってシンプル、あっさりしていて好印象！だったが、食べ進めるとスープに多少物足りなさも感じながらずるずる‥場所はフードコートなので、いささか本意ではないが、一度は食べておかないと…(笑)最後に塩バジルも人気みたいです♪
息子に海を見せたくて、象潟の道の駅にきました‼︎そしてお昼ご飯はこちらで！夫に息子を抱っこしてもらっている間に久しぶりのラーメンを堪能！味噌ラーメン大盛り！おいしかった♬結局息子は海を少し見て夢の中へ笑
今日は久しぶりにみや蔵さんの辛いラーメンが食べたくなり御目当ての辛味噌ラーメンを注文です。見た目は普通の味噌ラーメンのようですが一口頂くと中々の辛さが癖にあるスープにたっぷりのもやしが特徴的な一杯ですね。
由利橋は頑張って修理中のようですが、橋一本使えないだけで結構不便…_(:3 」∠)_下旬までの辛抱だ！・魚だし中華（大盛り、たまご追加）ちょうど良い味付けで、子供ともシェアしやすいかなと思っています。近年ハタハタが不漁ですが、鱈のしょっつるを使ったものもあったような…この魚だしが何だったのかよく考えずに食べていたと書いていて反省しています(^^;同じフロアにある、ぶな◯森さんが結構長いお休みになってきているような気がしますが、再開するのかな…？また訪問します。ご馳走さまでした⭐︎
にかほ市にかほっと内  みや蔵魚だし中華魚だししっかりというよりは、昔ながらのみんな大好き醤油ラーメン。という道の駅という立地をフルに生かした、メニューでした。俺は好きですね。あっさりしながら旨味も香りもしっかりしているラーメン。お店の推しの海老塩パイタンもうまいよ〜。フードコートになっており、色々食べながらも可能。ご飯を食べながらも可能です。是非一度ご賞味あれ〜。ごちそう様でしたm(_ _)m
にかほ市観光拠点センター｢にかほっと｣さんにあるフードコートで、ラーメン･そば･うどん･丼･定食･韓国料理など種類が豊富です。前回は｢そば｣にしたので、未食のお店の中から｢いわし煮干し･アゴ出汁･親鳥スープ｣の文字に惹かれて、みや蔵さんの｢魚だし中華｣をチョイス、共有スペースで食べることもできますが店内のカウンター席に座ることにしました。｢いわし煮干し･アゴ出汁･親鳥｣で作ったスープは思わず飲み干したくなる上品な味で茹で加減バッチリの細縮れ麺との相性が抜群、大判のチャーシューやメンマの味付もちょうどよく、さすが一番人気のメニューです。次回はもう一軒ある｢ラーメン｣屋さんか｢韓国料理｣屋さんに伺いたいと思います。
今日は久しぶりにみや蔵さんの辛いラーメンが食べたくなり御目当ての辛味噌ラーメンを注文です。見た目は普通の味噌ラーメンのようですが一口頂くと中々の辛さが癖にあるスープにたっぷりのもやしが特徴的な一杯ですね。
ねむの丘、フードコートにあるラーメン屋さん。昼時は混んでいた。種類も豊富にあるが子供達はあっさりした魚系ラーメンが好みのようで美味しい美味しいと完食してました。チャーシューもホロホロに柔らかく、岩のりがトッピングしてあるあっさりラーメンで食べやすかったです。
一昨年、一度ドライブがてらこちらに訪れ、鶏パイタン麺を頂きました。それも美味しかったのですが、その時気になった、塩バジル麺を券売機で選びました。こちらのフードコート内全部ですが、みや蔵さんの店内で食べてもよし、ホールスペースで食べてもよし、勿論、屋外にもテーブル席あるのですが、流石にこの暑さなので、屋内にしました。ホールスペースでと店員さんに告げて、券の番号を呼んで貰う事に。テーブル席も、お盆の人出で、かなり塞がってまして、やっと、ゲット。娘達は、「こういう時、おばさんパワーを出さないと！」と私に丸投げ…そんな図々しさはあるような無いような(^_^;番号を店員さんは精一杯の大声で呼んでます。取りに行き、一緒にお水も。さ～、どんな感じかなぁ～とスープを一口。お～、バジルだぁ。イタリアンだ。美味しい。では麺を…　　あっ、細麺の縮れだ(..;)食べてみると、私の理想の麺で無い。たしか鶏パイタン麺と同じ麺です。チャーシューは噛めばお肉の旨味がしっかりと感じられます。メンマも良い塩梅と食感。なるともイタリアン風なのにちゃんと付いてます。何となく、バジルの爽やかさが熱いラーメンだと半減するような気がしました。茹だるようなこの暑さにはこのバジルの冷たいスープと冷たい麺となら、相性が良いのではと。と、思いながらも、汗を拭きながら、完食(^^)美味しかったです。ご馳走様でした。
にかほっと内にある飲食店で珍しくSNSもある(ただ、更新頻度低し)お店。食べログで公式になってるのも珍しい。花立牧場から地図を鵜呑みにして未舗装の県道でショートカットし、ブルーライン沿いにできたピッツァのお店に向かったら50分待ちだというので、TDKのグラウンドに行く用があり戻ってこれないから諦めて下界に降りてきました。にかほっとで食事するのはかなり久しぶり。フードコートスペースはびっしり埋まってましたが、店舗スペースに客席が個別であるのは助かります。海苔ラーメンにしました。表のポップには塩と醤油があるように書いてましたが(今投稿してて気が付いた)知らなかったので、塩のつもりでいたし来たのも塩でした。大きな海苔1枚と別に岩のり?磯のり?これはどっちだっけ?(確か違うんですよね)が丼の奥の方に。びっしり覆うほどは入ってないけど十分。チャーシューはあっさり目の味付ながら大きく柔らかくシンプルに美味い。30℃超えで汗ばんだ体と服、時には熱い汁物を敬遠しそうになるようなこの頃ですが、そんなに涼しくもない店内だけどズルズル進む美味しく戴きました。にかほっと内の飲食店は10時に開くお店と11時のお店があるようですね。最近、何も間違っていないのに営業時間が消されるケースが多々あるので証拠として貼っておきます。
秋田県にかほ市『みや蔵』さんです。秋田から新潟に帰る道すがら国道７号線を山形方面へ南下している途中にかほ市象潟町にある「道の駅 象潟(きさかた) ねむの丘」で休憩に立ち寄りました。とても大きな施設ですねフードコートや物産館、農産品、鮮魚の直売所のほか、温泉や足湯まであります。夕食にはちょっと早いですが、これから新潟までの長距離ドライブなのでこちらで食事です。「にかほっと」という施設内には何軒か飲食店があり、今回はこちらの『みや蔵』さんで◎「魚だし中華」¥700をいただきました。券売機で食券を買って、お店の方に手渡し番号を呼ばれたら取りに行くフードコート方式見た目はシンプルな中華そばスープを一口飲んでみると・・・、ほのかに甘い。それほど魚介が突出せず丸く優しい味わい。個性的ではありませんが、誰にでもしっくり馴染むスープですね。多加水の中華麺は細めでスルスルと入ります。具はチャーシュー、メンマ、なると、海苔など至ってシンプル。うん、美味しかった。没個性的ですが、優しい味わいが印象的な１杯でした。さて、新潟に帰ろうか。ご馳走さまでした。
久しぶりに伺いました。エビ味噌のラーメンは食べた記憶が、でも味噌ラーメンだと思っていたら、なんと、塩ラーメンでした。エビ味噌の風味がしっかりしている、ラーメンです。少し硬めの麺の仕上げでした。
由利橋は頑張って修理中のようですが、橋一本使えないだけで結構不便…_(:3 」∠)_下旬までの辛抱だ！・魚だし中華（大盛り、たまご追加）ちょうど良い味付けで、子供ともシェアしやすいかなと思っています。近年ハタハタが不漁ですが、鱈のしょっつるを使ったものもあったような…この魚だしが何だったのかよく考えずに食べていたと書いていて反省しています(^^;同じフロアにある、ぶな◯森さんが結構長いお休みになってきているような気がしますが、再開するのかな…？また訪問します。ご馳走さまでした⭐︎
由利橋は頑張って修理中のようですが、橋一本使えないだけで結構不便…_(:3 」∠)_下旬までの辛抱だ！・魚だし中華（大盛り、たまご追加）ちょうど良い味付けで、子供ともシェアしやすいかなと思っています。近年ハタハタが不漁ですが、鱈のしょっつるを使ったものもあったような…この魚だしが何だったのかよく考えずに食べていたと書いていて反省しています(^^;同じフロアにある、ぶな◯森さんが結構長いお休みになってきているような気がしますが、再開するのかな…？また訪問します。ご馳走さまでした⭐︎
今日はぷらぁ〜とにかほ市方面へ「みや蔵」さんへお邪魔しました象潟の道の駅「ねむの丘」のにかほっと構内にあるラーメン屋さんです道の駅なので駐車場の心配はないです店内はカウンター席のみですが満席の場合は店外の飲食スペースでも食べられます券売機で食券を購入すると「店内で食べますか、外で食べますか？」と店員さんが聞いてくれます食券に整理番号が記載されているので外の飲食スペースでも店員さんが持ってきてくれます今回注文したのは「鶏パイタン麺」（¥750）スープの色は濃ゆいですね〜パイタンの色です笑具材はチャーシュー×2メンマネギなると焼き海苔です（海苔は既にしなしなの状態です笑）海沿いの道の駅だからでしょうか海鮮系のスープのラーメンが多いように感じました今日もご馳走さまでした
2024/2  にかほ市象潟町 とんとんラーメンチャーシュー麺甘さが際立つ背脂がたっぷり入った醤油味。無骨な店主さんの手から生まれるラーメンは、温かく優しい味。御当地ではなかなか味わえないオンリーワンな一杯でした。ごちそう様でしたm(_ _)m
道の駅の近く日曜日朝はいきなり満車、10台くらいは停めれるけど駐車待ちしてしまいました醤油ネギチャーシュー頼んでみた太めの白髪ネギにゴマ油チャーシューの味などはほぼラーショスープは乳化しないものでしたが味が近いです厚めに切られたチャーシューが絶品ライスはあるけど半ライスは無いのは残念
「とんとんラーメン」に行ってきました。場所はにかほ市象潟町。幹線道路沿い。車なら「道の駅象潟」から近く。秋田市中心部から下道と自専道を組み合わせ、片道70km台前半ってとこでしょうか。Pあり。内観はカウンター、座卓、テーブルの構成。外観から想像するよりは席数豊富な感じで。TV完備。「チャーシューメン」750円スープ・・・中盤以降慣れてきますが、この序盤に感じる豚の香り。表層背脂もあるでしょうが、スープ自体からもきてます。この意外なちょっとしたパンチが、豚好きには好印象でしょう。適度な甘み、過不足ないコク、カドのとれた醤油ダレ。麺・・・太ウエーブ。コシとは違う感じの柔めムニムニ感。ちょっと珍しい食感です。表面が微細に粗で、豚風味の油・背脂をよく連れてきてくれます。チャーシュー・・・厚みありGOOD。なかなか柔らかく仕上がってます。脂の比率も適度なもので。他メンマ、ネギ、ワカメ。ワカメはスープに浸ってませんので、味をスープに移行させたくない人は先に食べられちゃうのがイイですね。御馳走様でした。
ここのはマジ美味い‼️ただ、大食いの俺としては麺以外がライスだけだから足りなくて、、、小腹空いてるダケなら確実に行く‼️普通の人なら充分満足するよ‼️
期待はしていなかった。ヤバイです。クセになりました。営業時間が客入り次第で変化する？ラーメンを食べるなら私はここ！
場所は象潟町のパチンコk&kの斜め向かい（金浦側）にあります。15年くらいまで大行列店だったが今はそこそこの人混み。背脂チャッチャ系のお店。背脂が入っていますがそれほど脂っぽくないです。味は濃い目で麺の食感はとても良いです。ここの名物は店主です！殆ど喋りません。高倉健似の無愛想な店主がたまーに、らっしゃいと一言だけ喋るのがとても印象的です。
お店の前はよく通るものの、いつもスルー。先日通りかかった時に、電光板の「とんこつ」という文字が気になり、初訪問のとんとんさんです。店内に入ると、壁面にメニュ。見渡すも、豚骨の文字は一切ない？これは、デフォだな、と注文したのは、しょうゆラーメン（500円）。店内は明るく綺麗ですね。と見廻しているうちに、着丼です。ほう、これは当たりました。旨味のある豚骨チータンスープに背脂が表面を覆うジャンクな仕上がり。トッピングは、ネギ、メンマ、ワカメ。そして、厚切りの脂が入ったチャーシュー。麺は意外と普通です。いや〜、こってり好きにはたまりません。しかし、なるほどね。ラーメンショップ系ラーメンと言われれば、その通りですね。ご馳走さまでした。
5月中旬訪問何度か来てますが写真撮ってなくて記載出来ず^_^;取りましたよ〜ここは象潟町の入口、秋田市から向かうと右前方に象潟道の駅が見えたらすぐ左にある、あまり目立たないラーメン屋。初めて入った時は殆ど期待もしないで入り塩ラーメン大盛を頼んだのを思い出します。「イケる！」と思ったの昨日のようです^_^;基本ラーメンショップ的な流れを感じるラーメンですがアレンジされており美味いんです！スープはプレンド？かな？絶妙です。麺はツルツルもっちりの中太？中細？どっちの表現が的確なんだろう？笑ワカメは地物なのかツルツル、メンマは普通、チャーシューは豚肩かな？柔らかくされど形は残ってるいい感じ。なぜかご飯が進むラーメンです^_^;たまに無性に食べたくなるラーメンです。
3週間前にここにきて、今回２度目。実は数十年前にも一度訪れている。この建物はかなり前からある。今回あの時の店とこの店が同じなのか確かめる意味もあった。長い間入らなかったのは、背脂の浮いた脂っこいものを食べる気にならなかっただけ。最近、色んなブログで「おすすめ」とか記されていたので来る気になった。訪れたのは前回同様、土曜日の１２時４５分頃。駐車スペースには車が５、６台。　店内もカウンターはほぼ満席で、空いていた右端に座った。前回はしょうゆ。　悪くないと思った。で今回はみその大盛り。（麺柔らかめ、スープぬるめ、と注文。同時に撮影の許可を頂く）１０分ほどで到着。ふうふうしてから一口啜る。　自分にとってはまだ熱い。それはそうだろうと思う。表面をこれだけ油と脂に覆われていれば簡単には冷めないだろう。麺は柔らかめ、ということでもっちりとしてうまい。トッピングのわかめ、ネギ、メンマもうまい。しかし、チャーシューは脂身の多い小さいブロック状のものが一つ。思わずもう一つ沈んでないかと探してしまった。　物足りない。食べ進めてスープの表面があらわになると、油がすごい。この油のこってり感のせいもあるのか、大盛りは自分にとっては多かった。「みそ」だから油多めは当然としても、しかし、しょっぱい。しょっぱ過ぎてスープの味がよく分からない。スープを麺に絡めて食べる分にはちょうどいいのかも知れない。しかし、スープは麺に絡めるだけで、残りは一切飲まない、などという人はいるのだろうか。麺がなくなったらスープを味わいたと思う人がほとんどなのではないか。このスープはしょっぱすぎて味わえない。なぜこれまでにしょっぱくするのか理由が分からない。これは体に悪いと本能的にレンゲを置いてしまう。しょうゆの時はそうでもなかったと思うのだが。会計の時、この店何年くらいやっているのか聞いてみた。（あるブログで20年程との情報は得ていた）「20年です」「その前からこの建物ありましたよね」「ありましたぁー」と低いテンション。　もうこれ以上会話したくないというような口ぶりに、こっちのテンションも下がる。以前は別の経営者だったのか、同じ背油はどういうつながりなのか聞きたかったのだが、もうどうでもよくなった。また典型的な秋田のおばちゃんに会ってしまった。　この辺こんなおばちゃんが多い。もちろん本人にそんな気はないのだろう、入ってゆけば、いらっしゃいませ、出てゆくときには、ありがとうございます、という。定型文は言えるがアドリブは利かないのか。かといって、なじみの客がいると、他の客の前で平然と世間話をしたりする。同じサービス業の人間として、いつもどうなんだろうと思う。それに、ここ入り口を入ると正面奥の壁にメニューがあるのだが、「奥にメニューがありますので」などのアナウンスもない。ネットで情報を得ずに初めてきた人は戸惑うに違いない。さて、ここのみそラーメン、野菜でも入っていれば別だが、このトッピングで、大盛りとはいえ、750円は高いと感じる。残りは塩だが、次来るのはいつになることか。評価は接客込みで。
秋田市から向かっていくと，道の駅象潟の少し手前左側にお店があります。象潟在住の先輩オススメのお店ということで，期待して初訪問です。駐車スペースは広々。ゆっくり停める事ができました。シンプルな外観に比して，店内は清潔で明るいです。窓に面した木製の長いカウンター席は，カーテンやお花が飾られ，女子おひとりさまにも居心地良い。完全禁煙なので，店内の空気もキレイです。さて，注文・・・メニューは卓上にはなく，厨房に近い壁面１箇所だけに掲示されています。初回ですので，醤油ラーメン（４５０円）。４５０円って，イマドキお安い！待っている間見回すと，かなり大きな丼を抱え込むようにして味噌ラーメンをすする男性数名。しかも皆さん満足げ。あの大きさは大盛だよね・・・（＾＾；）と二度見したり。ほどなく到着。「とんとんラーメン」の名のとおり，豚骨でスープをとられてるそうで「肉！！」全開。しかし，トップノートは生姜。豚骨臭はほとんど感じられません。ちょっと苦手な背脂がチャッチャされていて，「ダイジョウブかな。私の胃袋・・・」と思いつつ，まずスープをいただいてみると・・・あら。生姜のおかげで背脂が気にならない。ぼやけのないショッパさが，スープを引き締めている感じがしました。麺は中太ちぢれ。茹で具合も丁度良く，このスープにからんで美味しいです。私の苦手具材の一つ，ワカメは柔らかめに仕上がっていて，するするいただけます。チャーシューは１枚ですが，しっとり柔らかく，丁度良い味で満足。太めメンマは味がしっかり。４５０円で，この一杯がいただけるなんて，高ＣＰだと思いました。気になる背脂は，食後の時間経過後もノープロブレムでした。ショッパ目お好きな方にはおすすめです。今度は，このスープをベースにした味噌ラーメンをいただいてみたいと思いました。すごく温まりそう（＾ー＾）
チャーシュー麺を食しました。お店の外観は少し古めで、無地の壁に書かれている「とんとんラーメン」の文字が妙に目を引きます。今時の新らしめのラーメン屋と言えば、やたらと「らあめん」系の崩し文字が多いようですが、こちらは正統派といったところでしょうか。内装は外とはうって変わってやたらときれいです。ちょっと想像と違いました。漫画本もきちっと並べられておりまして、巻数も揃っております。うーむ、これならば待ち時間も苦にならないこと間違いなし。ちなみに店内は禁煙です。内装のピカピカ度はこのおかげでしょうか。個人的にはちっと煤けているくらいが落ち着きますけども。ところで、ご主人と奥さんはこちらに一瞥もくれず、反応がありません。気配を殺して潜入した訳ではありませんが、気付かなかった訳でもなさそうです。無駄口を叩かずに仕事に専念しておられます。厨房もピカピカしておりました。さて、チャーシュー麺ですが、無難なところでしょうか。チャーシューといってもお店によって様々ですが、こちらは比較的柔らかめタイプのようです。個人的にはかってータイプが好みですけどね。背油型のスープでございますが、そんなこってりしている風でもありません。だからと言って油断してぐびぐび飲んだりするとこれまた個人的な話ですが中性脂肪にはよくないかも。
以前から気になっていました。先輩がこちらの方なのでこちらに来る機会も結構有りまして…。名前デスよね〜‼️"とんとんラーメン"⁉️イイ響きっ‼️一度食べねばならん♪(´ε｀ )って気になるのは自分だけ❓では、店内は土建関係&トラック運ちゃん系が多いデス。ってよりも、それしかいない(^_-)とくれば、自然に味は濃いめで量は多いと来るハズですね( ´ ▽ ` )ﾉしかし、そこは"とんとん"‼️期待をイイ感じに裏切ります(^-^)ちなみに、味噌チャーシューオーダーです(￣^￣)ゞ量はそんなにでもありませんが…濃いデスね〜‼️背脂もキテますっ❗️そして名前にもあったように、チャーシューが美味です(^-^)口の中でとろけます‼️でも、調子に乗ってスープレンゲ無しでいったら(o_o)水が欲しくなります。美味しいけど濃いね〜^_^血圧最高(ノ_＜)って感じです。一度どうですか( ´ ▽ ` )ﾉ
庄内から国道7号を北上、秋田県境から約15分ほどのにかほ市湯の台地区にお店を構える大人気ラーメン店「湯の台食堂」さんに初訪、以前から宿題店になっていたお店にようやく伺うことができました。店内は大人気店だけあって満席、券売機で「中華そば 大」の醤油をメンマトッピングでオーダー、お腹と相談して「チャーシュー飯」も追加しました。程なくして着丼、トッピングはチャーシュー3枚・メンマ・ほうれん草・ねぎ、麺がほとんど見えないほどの量です。濃厚ブラックな魚介系醤油スープは見た目ほど味が濃くなくあっさりしていてコクがあるタイプ、モチモチ食感の中太平手打ち縮れ麺との相性が抜群です。柔らかい2種類のチャーシューとメンマも美味、刻みチャーシューとねぎがたっぷりのった「チャーシュー飯」もボリューミーで満腹大満足の1杯になりました。
到着したらまずすぐに食券を買いましょう！ 11時から営業。50分に到着。車の中で待機組が3組。もう食券機は稼働していて食券を先に買っておくことに。食券買った順なので早く到着してもただ車の中で待機だけしていると抜かれます。商品化された中華そば醤油(小)をいただくことに。他の人が肉中華高くなったなぁと言ってました。お水は完全セルフ。スタッフさんは予想外の全員女性でした。お客さんはひっきりなしに入ってくるけど待ち時間はほぼないみたい。小だから少なくてすぐ食べ終わります。特にこれと言って印象には残らないかな。
【┅中華そば】⁡⁡【┅中華そば 湯の台食堂】⁡⁡【┅JR山手線他 新宿駅】⁡10/13(月)～18/(土)まで2017年創業。「麺や七彩」出身の店主が手がけるこちらが、新宿地下ラーメンに期間限定で出店していたので訪問メニューは「中華そば」のノーマルか特製のみという潔さ！特製は少し値段が張るので、今回はノーマルをチョイス。見た目は醤油がかなり濃い印象だけど、ひと口啜ると鶏やサバ、煮干などの出汁がしっかり立っていて、塩味のバランスも絶妙自家製の平打ち太麺はやや低加水で、スープの旨みをしっかりと持ち上げるタイプ。噛むほどに風味が広がって、最後まで飽きずに完食秋田の名店の味を都内で味わえて大満足
味はもちろん美味しい私は店員さんの丁寧さに惹かれました！お子さま連れには、保護者の片方が食べ終わってから、もう1名分を提供するか確認するなど、目を引くサービスがいくつかありました。おすすめです！
肉そば(大・330g) ¥1,450チャーシュー飯 ¥300開店10分前に到着し食券を購入。どうやら15組目のようで、すでにフランス鴨そばは売り切れでした。初訪問だとなかなか分かりにくいシステムですが、とりあえず食券を購入して近くで待っていれば順番に案内されるようです。私はギリギリ一巡目でしたが、案内されたのは開店から15分後、提供されたのは40分後。ある程度待つことは覚悟した方がよさそうです。オーダーした肉そば(醤油)は濃いめのコクのある醤油で、太縮れ麺とチャーシューとの相性が抜群。評点は地域差もあるので正直そこまで期待してなかったのですが、間違いなく美味いらーめんです。これならわざわざ山奥まででも食べに行く価値があるなと思いました。ただし、チャーシュー飯はイマイチ。切れ端と思われるチャーシューはたくさん乗ってますが、ただご飯に乗せただけといった感じ。ご飯とチャーシューをまとめるタレ等もなく、完全にご飯とチャーシューの切れ端です。肉そば ☆4.5チャーシュー飯 ☆2.0として、あくまでもメインはらーめんなのでトータルで☆4.0の評価とさせていただきます。
とても美味しいラーメンです。人柄が良いです！10時より発券して…10時50分から受付との流れです。袋麺も売ってて！お土産にＴシャツもありました。店主オススメの…湯の台食堂ベスト3位に入る限定15食の（チリトマト）は見送りしてしまいました。
お昼すぎに訪問しました。平日13時過ぎだったのですが、店内は満席でした。外で食券を購入し、カウンターに座りました。今回は中華そば醤油をオーダーしました。スープが澄んでいて、鶏の旨みが凝縮されています。とても美味しいです！チャーシューも2種のっており、柔らかくて美味しかったです。あとは、この中太ちぢれ麺がとっても美味しい！スープが絡んでもちもち、本当に美味しかったです。また訪問したいお店です！
秋田南部エリアのラヲタ必訪問店とされる「湯の台食堂」。元々は創業昭和55年創業の老舗食堂で一時閉店、しかしながら、誰もがしる名店「[麺や 七彩」で修業してきたご子息]が2017年にラーメン専門店として復活させた超ネタ度ポイント店となる。また、店主様は「麺や七彩」の前は、これまた名店の「雷本店＠松戸」にも在籍経験があるそうだ。今回は看板メニューである中華そば（醤油）と中華そば（塩）を注文である。まず中華そば（醤油）に関しては、七彩を彷彿とさせるファーストアタック弱めのじんわり美味いである。そして後半になるにつれ、スープの旨味・甘み・コクがじわじわアップしてくる後半戦強い系ラーメンだ。そして、名物である麺は当然の如く自家製麺、尚且つ、茹でる前に手で揉んで潰し不揃い製法となる。（小麦粉は、大潟村おおがたむら産の「銀河のちから」を主に使用しているそうだ）ムチムチモチモチ感の金字塔と言わんばかりの圧倒的ハイ戦闘力麺で、これは箸が止まらず、そして、タマランチ会長も降臨となる！一方、塩中華そばに関しては、醤油とは打って変わって、塩味フックズッドーンのファーストアタック強めの味わいである。油感もしっかりあるストロング系塩ラーメンで、醤油とはまたひと味違う感じだが、これはこれで美味く、ワンチャン、醤油よりも好みかもしれないｗ【総括】流石は秋田南部エリアのラヲタ必訪問という事で、麺がとにかく凄まじく美味い無限麺状態で満足度炊高い一軒であった。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！フォロワー数絶賛1.2万人突破！！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
約1年ぶりの訪問。前回は店内改装後伺ったのですが今回は食券の位置とか変わってましたね。相変わらず平日でも満席です。この日頂いたのは・冷たい中華そば　限定　tp味玉・チャーシュー飯基本暑くても寒くても冷たいの食べていたいのでこの季節は冷やしがあれば冷やし一択で笑キリッとしたスープに、しっかり冷たく〆られた麺が美味いです！湯の台さんの夏の限定魅力的なメニューが多いので、来年また伺いたいなと思います。ご馳走様でした！！
錦糸町に出店してました、秋田に4年いましたが行った事なくて東京で行くことが出来るとはビックリです。秋田醤油ラーメン1600円食券購入、7階レストラン街の奥に特設会場として開催されてるけどちょいと立地悪すぎ(T . T)ここまでなかなか辿りつかないわ。お客さんも私の前に1人のみ、秋田醤油ラーメンはスープが秋田らしく濃いめの味付け、具材にチャーシュー３枚メンマ沢山だまこもち２つワンタン３枚と贅沢なものでした。スープは色ほどキツくなく美味しく完飲、麺と具材も美味しくいただきました。でも1600円は少しお高めな気がします
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #秋田 #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田食べ歩き #ラーメン #らーめん #仙台ラーメン #仙台らーめん #秋田ラーメン #秋田らーめん #単身赴任 #象潟 #象潟ラーメン #湯の台食堂 #中華そば #チャーシュー飯
評判の人気店に初訪。メニューは色々あるが、醤油ラーメンを頂く。いわゆる中華そば系醤油ラーメンとは違って煮干し醤油風味でした。麺は太麺もちもちで歯応えあり。チャーシューというより肉バラって感じ。私にはだいぶしょっぱかった。
前から気になっていた人気ラーメン店。近場ですが、なかなか行く機会が無く本日、念願の初訪問。前回の来店チャレンジは日曜日でもあった為、行列で断念。本日は平日であり、スムーズに来店出来ました♪12時過ぎテーブル席が満席で2名でカウンター席を利用しました。注文は「醤油中華そば並900円」を食べした。とても自分好みの味で美味しゅうございました。次回は、別のメニューも試してみたいです。
湯の台食堂25/05/14 14時20分訪問　先客2組3名肉ラーメン醤油　並　1300円を注文店外の券売機で注文し出てきたチケットの半券を渡すシステム。10分ぐらいで配膳、2種類のチャーシューが柔らかくすっきりした味で普通に美味しくいただきました。駐車場は店の前ではなく、バス停の奥のようです。
週末の12時半頃、初訪。外待ち2名程、着丼までは20分程。今回は中華そばの並の食券を購入。彩りの良い見た目、まずはスープ。醤油のキレ、エッジが効いてる。出汁は何かが突出することなくバランス良くスープ全体を取りまとめる。麺は手打ち中太麺、モチモチ食感。チャーシューは部位の違うものが入っており対比を楽しめる。ロケーションも良く、七彩出身ということでそのイズムを存分に感じることができる。
綺麗な醤油らーめん2種類のチャーシューがふんだんに乗っている。スープは綺麗な醤油という言葉が相応しいスープ。そして平打ち手もみ麺がこのスープに合う。チャーシューは沢山乗っている分、2種類というところがありがたい。チャーシュー自体は凄く美味しいとは感じなかったけど、上に乗っているローストビーフのようなチャーシューが良いバランス調整になっていた。美味しかった。
にかほ市で評価の一番高いこちらへ、14:00ということもあり、券売機で一番人気の「肉中華」と迷ったが「中華そば（中）」をまず見ただけで美味いとわかる（笑）醤油ベースのしっかり出汁のきいたスープと縮れ平打ち麺が旨い、チャーシューも2種類どちらも下味がしっかり、また寄りたい！時間も時間だけど従業員が3人いて…前の客のどんぶりがテーブルに残っているのは？
久々の来店店の前の温泉♨️施設が閉店されてて残念でした。何を食べてもおいしいイメージ期待を裏切らず今回も美味しかったです。何をたのんだか忘れてしまいましたが味玉トッピング次は限定をチャレンジしてみようかなと思います。
2025年1月定期訪問雪深っ(笑)オーダー中華そば並900円三関せりトッピング200円チャーシュー飯300円辛味50円安定のスープに食べ応え抜群の手打麺。トッピングの三関せりが予想より多い！辛味は中華そばの味変と、チャーシュー飯にもオン！美味い！また伺います。ごちそうさまでした!
実家の秋田に行く途中のお昼に訪問。11時半過ぎに訪問。平日でも駐車場はほぼ満杯。味噌好きのぼくは限定味噌ラーメン¥900チャーシューご飯¥300味噌ラーメン、スープ独特の味。個人的には醤油のほうが好みかも。チャーシューご飯は間違いない美味さ。ごちそうさまでした。
鶏や鴨の出汁が効いたコクのある醤油スープこの投稿は、行ったお店の美味しさを忘れてしまわないために、私が美味しいと感じた度合いの点数と一言の感想を添えた備忘録として記載しております。体調による変動や感情が加味されることもある個人的な点数ですので、ご注意願います。
「園食堂」3年ぶりの「園食堂」さんへ待ち時間を覚悟して行きましたが、入店11時30分のせいか、先客2名　ラッキー✌️私は五目タンメン　800円野菜たっぷりに太麺（不揃い麺の食感が好き❤️）と塩味の優しいスープは飽きないたまんないスープです。長ーい人気は納得です。同僚は初入店で肉タンメン　900円時勢柄このボリュームでこの価格は感謝です。高齢ご夫婦のお店です｡体調に留意して頑張って下さい。※娘さんが引き継いでほしいですね｡
2025.9月　祝日　5年ぶり2回目12:15 店頭には6人の入店待ち　12:30に入店　もちろん満席　カウンター席へ　やきソバかチャーハンか迷うがやはり肉タンメンに　直後ご飯はなし、自家製の太麺も売り切れで暖簾は店内に　着丼は13:15   肉、肉を味わい、自家製太麺美味し
にかほ市にある老夫婦が経営する昔ながらのラーメン屋さん豚肉たっぷり玉ねぎシャキシャキのチャーハン800円醤油味のあっさりラーメン600円ラーメンは醤油スープでワカメスープみたいなあっさり味スープ代わりにラーメンを、食べるそんなセット
「肉タンメン」というメニューは、ここ園食堂さんを代表するメニュー園食堂と言えば肉タンメン肉タンメンと言えば園食堂やはり肉タンメンは園食堂さんの代名詞的存在久しぶりに入店できました今年のいつだったか、まだ暑かった頃の午後一時過ぎに訪れたら「もう終わりです〜」と大将から言われてからの再訪ほぼメニューはコンプリートしましたので、原点回帰で「肉タンメン」なわけですやはりこの豚ロースとフィットチーネ麺の組み合わせはパーフェクトうっすら浮いてる辣油と、ロース肉の下に敷かれているモヤシもナイスなパイプレイ各メディアで紹介されたり、娘さんがナイスな宣伝活動をされているので日々大忙しだと思いますが……父さん母さん、体力続く限り頑張って！そして創業60年、おめでとうございます！
猛リピ訪。猛暑。豪雨災害調査中のランチ。早めに入店。並び5分。盲目的に肉タンメン注文。この店、肉タンメン一択と思ったらこの日は過半数が焼きそば。野党になってしまった。着丼50分。野党だから従うのみ。絶対王者のビジュアル◎麺もいつもより力強い◎待った分サービスか◎客多く12:30頃には看板おろしていた。会計時、おみやをいただく。大好きな酒田製菓のオランダせんべい◎しかも園食堂・肉タンメン味！全員にサービスしているようだ◎大好きだ。必ずまた来る。
【にかほ市・園食堂】肉タンメン　850円2024.7.143連休の残り2日、毎年開催している『まるっと鳥海スタンプラリー』にチャレンジしました。お昼はにかほ市象潟町にある『園食堂』へ。1964年創業の歴史ある食堂です。ここに行ったのは2回目でした。1回目は遥か昔、食べ日記がまだ『ホームページ』だったころまで遡ります。1999年にホームページを立ち上げ、情報交換できる場所が欲しいと思い、掲示板（BBS）を設置。そこに書き込みがあり、薦められたのが園食堂でした。行ったのは2000〜2001年ころだったと記憶しています。当時は携帯にカメラはついてませんし、デジカメも買ってなかったので、（初めて買ったのは2003年）記録に残すことはできませんでしたが、平打ちの太麺はインパクトがあり、私の記憶にずっと残っていました。（その麺は、主人が自分で生地から裁断していることを知ったのはつい最近）肉は薄切り、厚切り、2種類の豚肉を醤油ベースの甘辛ダレでソテー。野菜はもやしと小口切りのネギのみ。久々に食べることができて感無量！
開店前からかなり並んでました。お客さんの９割が肉タンメンをオーダー。高齢の店主夫妻が作っておられますので着丼までは少しお時間いただきます。肉タンメン最高に美味しかったです。駐車場が無いのが車で行く時のハードルかな？
有名な園食堂さん。以前から名前を聞いていたので、いつか行ってみたいなと思っていたお店。肉タンメンが有名のようでしたが、自分に正直に「五目タンメン」を頼みました。正解でした。独特の平たい太麺、スープの旨味が素晴らしい！野菜・玉子・お肉が麺の上に鎮座しています。たけのこも入っていて嬉しかったです。ボリュームもそれなりにあるので、食べ終わったときにはお腹いっぱい。満足感が強いです。—————————この口コミを見て、もし行かれる方がおりましたら一つお伝えすべきことがあります。こちらは老夫婦が営む町の食堂です。ご主人がお一人で、順番に料理を作っていくスタイルです。訪問したのは祝日の昼時でしたので、特に混む時だったと思いますが、注文してから席で1時間近く待ちました。ですので、お急ぎの方や待つのが苦手な方には正直おすすめできません。気長に待てる方向けのお店です。
猛リピ訪。猛暑。豪雨災害調査中のランチ。早めに入店。並び5分。盲目的に肉タンメン注文。この店、肉タンメン一択と思ったらこの日は過半数が焼きそば。野党になってしまった。着丼50分。野党だから従うのみ。絶対王者のビジュアル◎麺もいつもより力強い◎待った分サービスか◎客多く12:30頃には看板おろしていた。会計時、おみやをいただく。大好きな酒田製菓のオランダせんべい◎しかも園食堂・肉タンメン味！全員にサービスしているようだ◎大好きだ。必ずまた来る。
旅に出ました。今回は大宮駅から上越新幹線に乗り新潟駅へ。新潟駅で特急いなほに乗り換え、日本海沿いを秋田方面にむかいます。目当てがあって下車したのは象潟駅。初めて下りました。時間もちょうどお昼時になったので、目当ての前にランチにします。事前に調べていて、ちょっと気になっていたお店にむかってみました。象潟駅を出て、南西方面。住宅街の中にあり、駅からは徒歩数分くらいのところにあります。一軒家の1階部分がお店になっているようですね。暖簾をくぐって店内へ。店内は外観と同様に庶民的な食堂の雰囲気。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。平日の11:00過ぎでしたが、すでに先客が4〜5人います。カウンター席は空いていないため、テーブル席に相席で座ります。メニューは壁に紙が貼られています。麺類が中心で種類があり、ごはんものはチャーハンとライスがありました。気になったのは、口コミでも書かれていた肉タンメンです。そちらを注文しました。値段は850円です。待ち時間は10分ちょっととちょっとかかって出てきました。さっそくいただきます。まずはスープをすすります。あっさりめの優しい味わいのスープ。コクあり、ラー油で辛味が加わることでパンチも加わりいいですね。麺は太め。平打ち麺で不揃いな麺です。でももっちり感あっていいですね。具は焼いた肉ともやし、ネギ。焼いた肉は2種類載っています。厚切りの方は軽い薄味。歯応えありいいですね。薄切りの方は味付きですね。いい味でご飯とも合いそうな味でした。食べ応えある一杯でよかったです。お店はご年配の男性と女性。ご夫婦なんですかね。回転は良くないかもしれませんが、一つ一つ丁寧にこなしているところはすごいです。肉タンメンは人気になるだけあって美味しかったです。食堂の雰囲気もよく、通って他のメニューも試してみたいです。こういうお店に出会えるのも旅の魅力の一つです。
久しぶりににかほ市へ出張、お昼はラーメンの気分になり人気店のこちらへ。平日の12時ごろでしたが、すんなり入店・着席できました。注文はオーソドックスに五目タンメン。注文後、10分ぐらいで着丼。スープは澄んでいてあっさり味、野菜がたっぷりのっていてボリューム感もあり美味しくいただけました。
土曜日の13時頃に初訪問です、駐車場はわからないので店を過ぎたところに空き地がありそこに駐車出来ました 店に入ってみると右手がカウンター席にその奥が厨房があるます 真ん中と左手にテーブル席 奥に小上がり席がありました 先客無しで左手の4人掛けのテーブル席に座ってオーダーは口コミを見てタンメン推しとの事で五目タンメン￥800をオーダーです 厨房の中を見ると年配の店主が料理を作り娘さんらしき人が配膳してる家族経営の様ですね、10分くらいで着丼されスープは野菜は炒めて入っている香ばしい優しいスープで麺は平打ちの太ストレート麺でまるできしめんのようでした 此れは好みに分かれます 自分的には平打ちはあまり好みじゃないのですが最後まで美味しく頂きましたご馳走様。
タンメン700円値上げしたようですが、まだ十分安いお値段。優しい味のスープと手打ち麺が最高✨11:30前にお店に入れたのでほとんど待たずにお料理が出てきました。時間のない方は早めの来店おススメです。
象潟でランチタイムとなり､お店を検索したところ過去バナナマンのせっかくグルメ！でも紹介された店を発見｡タンメン650円が人気の様だったので注文｡まずはスープを二口美味しい｡全体的なバランスも良い｡次回は､肉タンメンを食べてみたい｡ご馳走様でした。
昔ながらの佇まいでしたが、中は平日なのに満席(* 'ᵕ' )☆周りにはテレビ取材の張り紙が全面に出ており餃子がその場で食べず持ち帰りだけというにくい戦法(ˊᗜˋ)www麺は自家製平打ちで店主の丁寧な仕事が伺えました( ¨̮)これは、また来たい店です(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ
住宅街にひっそりと佇むように営業しているこちらの食堂で名物のタンメンを食べるために来店しました。カウンターに座りちょっと悩み結局肉タンメン800円を注文し数分で着丼をされたタンメンは3種類の焼肉がのったボリュームたっぷりのタンメンでした。野菜はもやしだけですが、なんといってもスープがとても美味しく特徴的な平打の麺がとの￼相性が抜群で最後までとても美味しくいただける一杯で、古い食堂ですがお店の見た目と￼全く違う素晴らしいタンメンです。
タンメン700円値上げしたようですが、まだ十分安いお値段。優しい味のスープと手打ち麺が最高✨11:30前にお店に入れたのでほとんど待たずにお料理が出てきました。時間のない方は早めの来店おススメです。
タンメン700円値上げしたようですが、まだ十分安いお値段。優しい味のスープと手打ち麺が最高✨11:30前にお店に入れたのでほとんど待たずにお料理が出てきました。時間のない方は早めの来店おススメです。
秋田県にかほ市からのリポートです。鳥海山のお膝元にあるこちらの町で、お昼ご飯を探します。高得点のこちらのお店へ訪問しました。バイクなので横付けしましたが、駐車場はなさそうです。タンメンが美味しいようで、五目タンメンを選びました。五目タンメン　@750普段タンメン食べる機会がないので久しぶりに食べました。塩ベースのスープに麺が特徴のある平たい麺でした。タンメン自体は美味しかったんですが、衛生的なところが気になり自分はまた来ようとはならなかったです。コロナ禍なので感染対策は必要ではないのかな？お店の人はマスクしないで、お客がマスクをしている、異様な光景でした。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
子供が中々野菜を食べたがりませんでしたが、自分が同じくらいの頃、祖母に「きゅうりあねっこ」と呼ばれていたのを思い出しました。歯が良いからきゅうりの音すごく良く聞こえる！と褒めまくり、味噌マヨきゅうりをすすめるとポリポリ食べすすめます。作戦通り(о´∀`о)いつかタンメンを食べてみたかったこちらのお店。小上がりにちびっこ椅子2つほどあり。支払いは最後です。カウンターは3人分位、小上がりはテーブル2つ。相席しまくり、みっちり入れば23人位はいるのかなと思います。あまり冷房の記憶がありませんが、建物の外観写真に室外機っぽいものがあるので、おそらく少しは涼しいはずです…タンメン（650円）注文後に一生懸命作ってくださるので、多少時間はかかります。丁度良いシャキシャキ感を残した野菜が美味しい。少し垂らしたラー油も良い風味。麺は太麺で、フェットチーネかと思いました。次から次へとお客さんが入ってきて、女性も「肉タン！」とガッツリ行く人が多かったです。テレビが付いていたり、調理の音で注文が通りにくいかも知れないので、気持ち大きめの声で注文した方が良さそうですね。ご馳走さまでした⭐︎
「餃子屋　かねさん食堂」（にかほ市平沢）へ14時に初入店。オープンして18年で女性の店主が1人で切盛りしているようです｡先客4名ですぐ着席｡着丼7分｡秋田チャンポン麺　950円（大盛の追加料金はなし）醤油ベースの餡掛けに中太麺がよく絡んでいます。あさり・・キクラゲ・もやしの具の中に1個まるまるの牡蠣が入っていました。メニューの写真にはイカとホタテが写っていましたが今回は確認できませんでした。全体的に万人に好かれる味だと思います｡美味しゅうございました。ほぼ完飲完食です。
秋田ちゃんぽん麺を、ランチで、頂きました♪美味しかったです。ワンオペで、女将さんが切り盛りしており、テキパキとこなす様は、気持ちが良いですよ。地元のお腹を満たして来た、お店と感じ取れる。ちゃんぽん麺も、牡蠣まで入っており、餡掛けが最後までチャンポン麺を暖かく食せるので、味も含め、合格です。今度の機会には、チャーハンの中から選択肢が多くあったのですが、カレーチャーハンに挑戦できる事、記念
11時45分に到着2年半ぶりの訪問お姉さん一人で頑張ってました。チャーハンと醤油ラーメン、餃子3個注文お客さんもゾクゾク来店お姉さんのチャーハン鍋振りダイナミック！10分程で来ました。まずラーメンのスープを一口。しょっぱ旨このしょっぱさが癖になる。チャーハンを一口。旨旨旨。ストライクです。食堂のレベル超えてる。人気の中華屋、ラーメン店並み食堂なので、メニューが多い。お姉さん、凄い。他のお客さんが、唐揚げ定食、カツカレー大盛り、マーボーラーメン、生姜焼き定食、何、何一人でお姉さん凄すぎる。店内にこの店の由来が書いてありました。お姉さん、苦労してる。頑張れ!また来ます。
仕事ランチで利用しました。チャーシュー麺が人気のようで頼んでみました。味は醤油味です。見た目に反して食べやすく脂っこくない自分好みのチャーシューでした。スープも最後まで美味しくいただきました。女性の店主さんが1人で切り盛りされてるので混んでる時は時間がかかるかもしれません。また行きたいお店です。
GW中はさぞや混んでるかと思いきや、なんとPPゲッチュ‥食べログで何度もリサーチし、唐揚げ定食をと考えてはいましたが、いざお店へ来ると心変わりが常であります…(^_^;)ｱｾやっぱここは餃子がらみの炒飯を。久しぶりに元瀧でマイナスイオンを浴び、その脚で「かねさん食堂」さんへ‥オペレーションは女性2名、親子でしょうか？もちろん自分だけなので提供も早い！はい、炒飯と餃子5個セットです♪と配膳されました。炒飯はパラパラではなく俗にいうしっとり系で、餃子の焼き加減も申し分なし。まずは、人気らしい焼きたてパリパリ餃子をパクリ‥うんうん、まぁ美味しい部類なんでしょうね！しっとり炒飯には切れ端チャーシューがゴロゴロ‥普通に旨いし結構食べ応えありです♪これでトータル1,250円は高いのか安いのか‥(´-ω-`)ｩｰﾝしっとり系炒飯がお好きな方は是非ともお試しあれ❗
にかほ市に仕事で訪れセブンイレブン向かいのお店に飛び込み｡ランチタイムでお客さんも次々に来店｡チャーハン味噌バターコーンセットを注文｡チャーハンが美味しかった。餃子が売りのようで麺類➕餃子を注文する人が多かった｡次回は餃子を注文します。ご馳走様でした。
にかほ市にあるこちらのお店。店舗前には10台ほど駐車できるスペースが確保されている。こちらのお店は、ワンオペで注文も厨房にいる女性に席から注文するスタイル。このお店は、びっくりチャーシュー麺が有名なようだが、私は定食のごはん"てんこ盛り無料"も非常に気になっていた。てんこ盛り...なんていい響きだろうか...。今回は日曜日の10時57分に到着し、先客はゼロ。11時開店だが、もうお店はオープンしていた。今回頼んだのは、びっくりチャーシュー麺（味噌）、餃子の2つ。・びっくりチャーシュー麺（味噌）1300円（税込）★3.8→びっくりチャーシュー麺は味噌が1300円、塩、醤油は1200円。ちなみに大盛り無料のため、もちろん大盛りで注文。まずはこの見た目に触れずにはいられない。溢れんばかりの、いやもはや溢れているほどたっぷりのチャーシュー。チャーシューは薄切り、柔らかで非常に美味しい。味噌は甘めでどこか懐かしい味わい。・餃子（5個）400円（税込）★3.8→このお店の名前にもある看板メニュー。大きさは中くらいで、豚肉の甘さとニンニクが相まってとても美味しい。皮ももちもち食感。こちらのお店は店主の接客も非常にいい。ワンオペのため、複数人で来店しても一個ずつラーメンが出てくるがそれもご愛嬌。次回は噂のご飯”てんこ盛り”にもチャレンジしたいと思った。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
★ びっくりチャーシュー麺 しょうゆ 1200円 ★写真の通り、20枚はあろうかという薄切りチャーシューのおかげで丼の縁も麺もスープも見えない(笑)スープは豚主体のダシ、キリッとした醤油の旨味がダイレクトに伝わってくる。縮れた中細麺とは抜群の相性で、肉で麺を巻いて食べるのが旨いが、一口一枚、肉を食べても最後は肉が余る(笑)この薄切りチャーシューが旨し。メンマも柔らか、甘めの味わいでこれまた旨し。どこか懐かしいような、どこかで食べた事のあるようなとても自分好みの醤油味だった。ただし、塩分濃度はかなりショッパイ！次回は「薄め」コールは必須だな。★ 焼き餃子8個 600円 ★コチラの店、店名は「餃子屋かねさん食堂」が正しい。よほど餃子に自信があるんだろうなと思いつつ入店した次第だが、私は以前にも餃子に関する蘊蓄が書かれている店に入り、見事に裏切られた事が何度かある。しかし、ここの餃子は旨い！皮も厚すぎず薄すぎず、中の餡の風味も良く、◯◯が効いているといったものではない。トータルバランスがとても良いのだ。肉汁もたっぷりジューシー。それにこの絶妙な焼き加減の「カリッと」感。久しぶりに個人的ヒットだった。いい店だなぁ♪元気な女性店主さんの接客も好印象(*^^*)
ＦａｃｅｂｏｏｋやＩｎｓｔａｇｒａｍでたびたび見かけ、その見た目のインパクトに釘付けとなったにかほ市にある「かねさん食堂」さんの「びっくりチャーシューメン」　やっと食べに行くことが出来ました(*^^)vびっくりチャーシューメンを食べようと決めてましたが、店名にある餃子も捨てがたい(;^_^A　悩ましいので、入店してメニューを見てから決めるとしましょう！食堂なので、かなりメニューが豊富。びっくりチャーシューメンをはじめとする麺類に店名にある餃子はもちろん、定食に炒飯・カレー・焼きそばに丼物。かなり迷いましたが、やはり初志貫徹で「びっくりチャーシューメン」を醤油でオーダー。餃子も捨てがたいんですが、チャーシューのボリュームを考え泣く泣く諦めました(-_-;)どうです、このチャーシューのボリューム！　丼の縁に並べられただけでなく、丼中央で麺の上にもこれでもか！と敷き詰められたチャーシューは、正に圧巻です。そのチャーシューですが、火加減と厚さが絶妙。歯応えを感じつつも、肉の旨味はしっかり感じられます(*^^)v　そのまま食べるも良し、スープに浸して温めて食べるも良し！麺は、中太縮れ麺。少し塩っぱめのスープをしっかり絡めてくれます。チャーシューの邪魔をしないようにでしょうか、コシは結構弱めで食べやすい。チャーシューのボリュームに圧倒されますが、底が浅めの丼で麺やスープは普通の量なので、小食の私でも問題なく完食できます。チャーシューを目いっぱい味わいたい方は是非お試しを(^^♪
このところにかほでご飯食べることがなんとなく多いです。そんな中、セブンイレブンの向かいにあって気になっていたお店に入ってみました。餃子が冠についているので餃子推しなのは分かりますが流石にお昼は断念、チャーハンプラス唐揚げ3個でジャスト千円でしたのでこちらをお願いしました。しっとり系のチャーハン、チャーシューもごろっと入っていて食べ応えもあります。肉感充分の唐揚げも美味しいです。餃子は冷凍のものを持ち帰れるようなので今度はそれを試してみようかな。
11時45分に到着2年半ぶりの訪問お姉さん一人で頑張ってました。チャーハンと醤油ラーメン、餃子3個注文お客さんもゾクゾク来店お姉さんのチャーハン鍋振りダイナミック！10分程で来ました。まずラーメンのスープを一口。しょっぱ旨このしょっぱさが癖になる。チャーハンを一口。旨旨旨。ストライクです。食堂のレベル超えてる。人気の中華屋、ラーメン店並み食堂なので、メニューが多い。お姉さん、凄い。他のお客さんが、唐揚げ定食、カツカレー大盛り、マーボーラーメン、生姜焼き定食、何、何一人でお姉さん凄すぎる。店内にこの店の由来が書いてありました。お姉さん、苦労してる。頑張れ!また来ます。
秋田チャンポン麺チャーハン(写真撮り忘れ)チャーハンがとても美味しかったです。
麺類、ご飯もの、定食などメニュー豊富な食堂定食メニューの一番上にあった「から揚げ」に。若干小ぶりなから揚げ5個薄いけど所々にカリカリした部分がある不思議な衣です。味付けはガッツリ系ではなく、噛みしめると優しい甘さを感じます。甘い唐揚げにも慣れてきたので、これはこれでアリですね。お盆に中濃ソースが乗ってたので、掛けて味変して最後まで飽きずに行けます。あと味噌汁はアツアツで良かったけど、煮詰まっているのか濃いのがちょっと...
ホルモン煮込み定食900円味も大変良い。ひとりで営業されているので、多少時間がかかるのはしょうがない。ご飯は大盛りすぎて食べきれなかった。
お昼ごはんに伺いました。黒ごま担々麺、餃子、罪悪感セットの定食を注文しました。餃子が絶品でした。どれもおいしかったです。
おなか空いてたので、メニューにうっかりひかれ…。
うわさ通りのインパクト。味噌の大盛りを注文。美味しく、完食！
意外と底が薄いドンブリなのであっという間に麺はなくなります(｀・ω・´)ｷﾘｯ
定食食べたいモード…「かねさん」行こう！どうしてもお子ちゃまな自分はこういうのいってしまう…「えびから定食」中くらいの海老フライ2本（タルタルソース）唐揚げ3個目玉焼1個ナポリタン添える程度キャベツの千切り少々冷奴少々白菜浅漬け少々ワカメの味噌汁てんこ盛りのご飯こうなりました…(^◇^;)お腹も胸もいっぱい過ぎて、睡眠学習したくなります。
フードコートのぶな◯森さんがお休みだったので、こちらのお店で食事の注文をしました。・野菜炒め定食（750円）レバー野菜炒め定食と迷いましたが、今回は野菜炒めにしました。塩胡椒のシンプルな味付けのようですが、自分で作る味とも違うし火力も違います。ややしっとりしていますが美味しい！ネギがたくさん入ったお味噌汁も、自宅ではネギを控えていたので美味しかった(^^)副腎疲労というのが、同じ食事をとり続けるとなりやすいようです。たまには外食で、自宅では出さないような食事を選んでみるのも楽しいかも知れません。道の駅で立ち寄りやすく、キッズスペースや授乳スペースもあるのでちびっ子連れでも利用しやすいスポットです。
鶏出し中華750円。昔ながら感ある、あっさりさっぱり、鶏の風味はしっかり感じられる。ちょっと物足りない感じ、チャーシュー美味しかった！量は少なめ、男性だったらたぶん足りないかな。12時半に、しっかりテーブルに座れた。そこにソフトクリームもあってついつい頼んでしまいがち。
フードコートのぶな◯森さんがお休みだったので、こちらのお店で食事の注文をしました。・野菜炒め定食（750円）レバー野菜炒め定食と迷いましたが、今回は野菜炒めにしました。塩胡椒のシンプルな味付けのようですが、自分で作る味とも違うし火力も違います。ややしっとりしていますが美味しい！ネギがたくさん入ったお味噌汁も、自宅ではネギを控えていたので美味しかった(^^)副腎疲労というのが、同じ食事をとり続けるとなりやすいようです。たまには外食で、自宅では出さないような食事を選んでみるのも楽しいかも知れません。道の駅で立ち寄りやすく、キッズスペースや授乳スペースもあるのでちびっ子連れでも利用しやすいスポットです。
フードコートのぶな◯森さんがお休みだったので、こちらのお店で食事の注文をしました。・野菜炒め定食（750円）レバー野菜炒め定食と迷いましたが、今回は野菜炒めにしました。塩胡椒のシンプルな味付けのようですが、自分で作る味とも違うし火力も違います。ややしっとりしていますが美味しい！ネギがたくさん入ったお味噌汁も、自宅ではネギを控えていたので美味しかった(^^)副腎疲労というのが、同じ食事をとり続けるとなりやすいようです。たまには外食で、自宅では出さないような食事を選んでみるのも楽しいかも知れません。道の駅で立ち寄りやすく、キッズスペースや授乳スペースもあるのでちびっ子連れでも利用しやすいスポットです。
フードコートのぶな◯森さんがお休みだったので、こちらのお店で食事の注文をしました。・野菜炒め定食（750円）レバー野菜炒め定食と迷いましたが、今回は野菜炒めにしました。塩胡椒のシンプルな味付けのようですが、自分で作る味とも違うし火力も違います。ややしっとりしていますが美味しい！ネギがたくさん入ったお味噌汁も、自宅ではネギを控えていたので美味しかった(^^)副腎疲労というのが、同じ食事をとり続けるとなりやすいようです。たまには外食で、自宅では出さないような食事を選んでみるのも楽しいかも知れません。道の駅で立ち寄りやすく、キッズスペースや授乳スペースもあるのでちびっ子連れでも利用しやすいスポットです。
フードコートのぶな◯森さんがお休みだったので、こちらのお店で食事の注文をしました。・野菜炒め定食（750円）レバー野菜炒め定食と迷いましたが、今回は野菜炒めにしました。塩胡椒のシンプルな味付けのようですが、自分で作る味とも違うし火力も違います。ややしっとりしていますが美味しい！ネギがたくさん入ったお味噌汁も、自宅ではネギを控えていたので美味しかった(^^)副腎疲労というのが、同じ食事をとり続けるとなりやすいようです。たまには外食で、自宅では出さないような食事を選んでみるのも楽しいかも知れません。道の駅で立ち寄りやすく、キッズスペースや授乳スペースもあるのでちびっ子連れでも利用しやすいスポットです。
にかほ市の道の駅ねむの丘にあるサンライズさんへ行ってきました！今回は、ワンタン麺塩、鶏だし中華を注文しました！ワンタン麺塩は、ニンニクが効いていて香ばしいです！ワンタンはもちもちで、麺は細麺です！鶏だし中華は、あっさりとしてます！また、麺は細麺で食べやすいです！どちらも結構しょっぱかったですご馳走様でした！
道の駅象潟併設のフードコートを昼食時利用しました。半フードコート状になっていて、こちらの食堂の他にも様々な店舗があり、店内で食事ができたり混雑時はトレイを持ってフードコートでの食事も可能なようです。このため、食事したい場所で仲間内で希望が割れたとしても各食堂で買ったものをそれぞれ持ち寄って食べて、食事後はトレイや食器をお店に返すということができるので便利ですね。今回は家族と意見が割れることもなく、こちらのお店の中で食事しました。前払いでカウンターにて注文します。このお店人気No.1の鶏中華の冷やしにしました。冷やしラーメン、実はまだ食べたことがなかったのでどんなものか期待しておりました。冷やしラーメンは冷たい鶏ベースのスープに、麺は、冷やし中華と同じ細縮れ麺。スープが冷やし中華と違い、酸っぱくないですね。あっさりしていて、スープが冷たくて暑い夏の日には食べたくなるんでしょうね。冷やし中華の酸味が苦手なので、冷やし中華よりは私好みでした。家族の頼んでたチャーシューメンは温かいタイプのもので分けてもらいましたが私個人的には暑い日で熱くても、温かいラーメンのほうがが好きであるということを実感いたしました。チャーシューメンだけで物足りない肉食家族が別に注文していた牛丼も肉食家族の一員のアタクシ、もらって食べましたがボリュームがあってとてもよかったです。冷やしラーメンだけではなく、アイスやかき氷の種類も豊富なようなので、夏は人気がありそうですね。
フードコートのぶな◯森さんがお休みだったので、こちらのお店で食事の注文をしました。・野菜炒め定食（750円）レバー野菜炒め定食と迷いましたが、今回は野菜炒めにしました。塩胡椒のシンプルな味付けのようですが、自分で作る味とも違うし火力も違います。ややしっとりしていますが美味しい！ネギがたくさん入ったお味噌汁も、自宅ではネギを控えていたので美味しかった(^^)副腎疲労というのが、同じ食事をとり続けるとなりやすいようです。たまには外食で、自宅では出さないような食事を選んでみるのも楽しいかも知れません。道の駅で立ち寄りやすく、キッズスペースや授乳スペースもあるのでちびっ子連れでも利用しやすいスポットです。
道の駅 象潟のフードコート。唐揚げ、ラーメン、韓国、ピザ、色んなジャンルのお店がありますが、16時どこも閑散としております。二店くらい入ってみましたが、店員さんがいないので…スルー。唯一お客さんが行き来するのはたくさんのソフトクリームを扱うこちらのお店、<サンライズ>みや蔵もありますが、こちらもラーメン屋です。鶏だしをイチオシしています。こんな季節ですから、【冷たい鶏だし中華】700円うーむ、鶏だしの風味は少なめ、醤油の強いラーメン。というか、冷たいラーメンにしたためかかなり味が濃いめ。スルッといただきました～次は韓国の店でも行きたいなぁ。
2018年9月9日(日)訪問です。この日は、あいにくの雨。外に出ていくのも億劫な為にかほ陣屋さんで、銀カレイ等を買い物しまして同じ『にかほっと』内にあります、サンライズさんでラーメンを食べる事にしました。今回、チョイスしましたのは私は、鶏だし中華そば600円。鶏だしのシンプルなスープに多めな薬味のネギが私好み。ネギは、もっと多くても良いくらいです。( 〃▽〃)夫は、野菜味噌ラーメン。とにかく、野菜炒めが味噌ラーメンにトッピングされた一品で650円。シンプルな中華そばも好きですが、野菜炒めの乗ってる味噌ラーメンも美味しそうでした。お店の方は、女性3人で切り盛りされてるようでした。他に、野菜多め定食やうどん、アイスクリーム等もあったようです。私は、ネギ多めな鶏だし中華そばが、中々の美味しさでした。ご馳走さまでした。( *´艸｀)
本来行こうと思っていたお店がお休みで、近くを検索(;^_^Aあまり事前情報なしに飛び込みました。入ると客は私たち2人のみ…入った瞬間も「いらっしゃいませ！」の声がなく…失敗したかな？とも思いつつ、ゆったりとおかみさんらしき方が現れて「いらっしゃいませー」でも店内にはいい匂いが漂い、食欲をそそられます♪腹が減っていたのでお得そうなセットメニューBセットの中の　カツ丼B（半カツ丼+醤油ラーメン）♪味の感想は、「普通」なんです。でも、この「普通に美味い」って本当に素晴らしいことだと思います。大満足でしたよ♪ごちそうさまでした！
カツ丼Aセットをチョイス！カツ丼は固めの甘辛系で、クリティカルヒット！この感じないのよ。なんでも、半熟トロトロはナンセンス！は俺の持論！ラーメンは、しっかりした濃いめのラーメン。って、凄いなこれ。食べやすいのにドシッと重厚感がいいな。居酒屋さんだったみたいですが、入り口の看板には麺屋の文字。しかし、これはいける。うまいぞ。まだ知らない店がゴロゴロある。んめがった〜。ごちそう様でしたm(_ _)m
以前はsometimesというよりもoftenくらいの頻度で通っていたお店ですが、なぜかこの数年は足が遠のいておりました。象潟にあります「はまやま」さんを超久々に再訪であります。まさに住所がそのままの店名となっております。以前は夜は飲み屋さんだったと思いますが、看板には「麺屋」と記されております。昔と比べたらすべてのメニューが50円程度値上がりしていますが、それでもかなり抑えられていると思います。今後はますます大変でしょうねぇ・・頼んだのはカツ丼ハーフ900円。以前のメニューには「自家製麺」と書いてありましたが、今回はその記述がありませんでした。でも麺は以前食べたような多加水麺でありまして、スープも昔と同じく酒田系と言いますか、しっかり魚出汁が効いた美味しさは健在。ハーフのカツ丼もハーフとは言えどもなかなかのボリューム。衣があまり甘くなく(好み)、肉もしっかりとしております。なにより卵がふわふわで、丁寧な仕事ぶりを感じます。皆さんはこのようなセットを食べるとき、どのような順番で食べますでしょうか?どちらか一方を集中して食べてしまう方、交互で順番に食べ、最後は同時フィニッシュみたいに食べられる方。様々だと思いますが、私は絶対的に後者ですね〜最後は残ったスープにご飯を浸して完飲完食でありました。個人的にあまり有名になってほしくない穴場的な名店ですが、このコロナ禍で苦境に立たされているかもしれませんので、ぜひともここをご覧になってくださった方にはお足を運んでいただきたいと思います。営業時間については投稿写真にて。。実は、ここまで書いておいてなんですが・・本当は本命に「フラれ」てしまったので、久々にはまやまさんに来たという裏事情あり・・・(苦笑)本命、それはこの日は象潟ケンちゃんでありました。縮めて「キサケン」最近よく休むなあと思ってたら・・・・まさかの長期休業宣言・・・・大将の体具合でも悪いのか、営業時間も短くなり、定休日も増えたというあたりから心配はしておりましたが。。。（泣）早く再オープンしてもらいたいものと切に願います(3月6日の訪問なので、その後再開しているかもしれません)
はまやまへ行きました。象潟にあります。この写真では塩ラーメンですが、他にチャーハンを注文しました。やっぱりラーメン屋のチャーハンはおいしいですよね。
以前　道の駅きさかたの　向かいにあったような気がするかつ丼Ａ　かつ丼と醤油ラーメンハーフ大食漢でも食べれるサイズいろいろなセットがあり　他も味わいたい次回の探検先に
再訪！このお店は夜がメインなのでしょう。昼の営業は11:30頃から13:00頃で終わります。行こうと思ってももう終わってる事が多いです。前回はラーメンカツ丼のセットを食しました。その時の記憶が殆ど無いため今回も確認の為、「カツ丼」単品オーダー！非常にいい香りを出していて、食欲そそります。良い出汁出てます！カツは薄く食べやすい感じ。玉ねぎたくさんで、なかなかの良い「カツ丼」でした！再訪ありのカツ丼でした！
久しぶり（3年ぶりくらい）に「居酒屋はまやま」へ・・・夜は居酒屋で営業しているようですが、残念ながら昼のランチ時しか言ったことがありません。昔、「浜山食堂」として営業していた頃の味を引き継いで、ラーメンは魚介系のあっさり、セットのチャーハンも昔ながらの味でした。（チャーハンの味、創造してみてください。）ただ、カツ丼は多少味が薄かったような気がします。私が濃い味が好きなのかも知れませんが、一般的にはいいんじゃないかと思います。今度は是非夜の居酒屋の部にチャレンジしたいです。
クソアツイ春の日、黄色い砂が舞散る。桜も咲き始めたようだ。海岸沿いを南下し、硫黄臭い湯に浸かり、こんな暑い日は、滝で涼もう。元滝を眺めつつ、ボーッとしていたら…寒い。珈琲でも飲もう。象潟といえば、国道を走ると気になる…「ジュテーム」、看板にはハートが書いてあったっけか。と思ったら看板は改修中のよう。ジュテーム…愛しています。うーむ、怪しいお店ですが、その怪しさが好きなんだなぁ。店には「ラーメン」の文字もありますが、今回は珈琲だけ。入ってみると、お客さんはおらず「よくまぁこんな臭いところに入ったわねぇ」と。改修中のシンナーの香りのことだ。やはり、喫茶店というか、スナックっぽい、ちょっとクセのありそうなママさん。なんかテレビでも見たことあるんだよね。ラーメンの他にも結構フードメニューはある。珈琲とケーキのセット¥680、ケーキは2種類あって、アップルパイと、冷たいリンゴのケーキ。→冷たいリンゴのケーキが美味しそう。コポコポと淹れる、サイフォンの珈琲。全体としては浅めかなと思ったけど、薫り高い。そして美味しそうな真っ赤なリンゴのケーキはアイスケーキみたいな感じで冷たい。リンゴの蜜に見える部分はコンポートか、これはなかなか美味しいぞ。珈琲を飲み干しても、水を飲みながら、象潟あたりの事なんかを色々と語る。うーん、やっぱりこういう店は楽しい。
ずっと気になっていたこちらのお店。満を持して訪問です。国道沿い、象潟のセブンの向かい側辺りにあるのですが、食べログの地図の位置、違ってました。さて、駐車場空きあり、先客なし。店内に入ると昭和の喫茶店という感じ。カウンターの端に座ります。お姉様がお一人でお店を切り盛りしている様子。あと客にマダムがお一人。食後のお茶を飲みに来た様子。メニュを見ると、ピラフやオムライスなど、結構バリエーションがあって、迷います。しかしながらここは決めていたので、ラーメン（550円）を注文です。安いな。調理の過程がイマイチ謎ですが、少しの時間で着丼です。ほほぉ、写真とちょっと違うような。スープを一口。おっ！これは何だ。先日食べた牛スジラーメンのような、あるいはモツラーメンのような味わい深さ。普通のラーメンスープではないですね。他の方の口コミを見ると、親鶏を使ったスープと具材とのこと。遊佐のちどりとは違う感じですが。鶏油の油浮きも見られます。まろやかで甘く動物感の感じられるスープで、美味いです。他にあまり無いですね。麺は細身のストレート。150gくらいか。ネギに味付け玉子、地鶏の肉でしょうか、モツでしょうか、普段見かけない肉が沢山入ってます。いや、でも美味いですね。やっぱり実際食べて見ないと分からないことがありますよね。ご馳走さまでした。オムライスとナポリタンも食べたいです。
「喫茶・Coffee　ジュテーム」（樹庭夢）に行ってきました。場所はにかほ。幹線道路沿い。展望温泉「ねむの丘」のある大人気道の駅「道の駅象潟」のすぐ近くです。秋田市中心部から下道と自専道を組み合わせ、片道70km台前半ってとこでしょうか。P完備。創業40年の歴史。店内は喫茶店というかスナックというか、そんな雰囲気。北都銀行マスコットキャラクター「ほっくん」の4連鎮座が個人的にツボ。ママ（通称きぬちゃん）が切り盛りされてて、ABSの情報番組が取材に来た時のまんまの、イイ感じのキャラクターです笑食事中に使うマスクケースまで出してくれるという、気配りの店。「ラーメン」580円猫のどんぶりがなんともラブリーですね。スープ・・・鶏と羅臼昆布ベース。なので和出汁の雰囲気も軽く漂う落ち着く味。親鶏の煮汁も入ってるかも？こういうスープはありそうで、実は希少。アッサリとしていながらコクはバッチリで、強めの甘みも心地よいです。麺・・・表面平滑。弾力・歯ざわりが結構シッカリしてます。やや粉々しい香気も、この手の麺にはありそうで結構珍しい性質。肉・・・しね〜親鶏。シッカリしね〜けど、細かく切っているために食べやすさを両立。さほど濃い味付けではないですが、臭みなく美味しく。他メンマ、ネギ（やわらかい上等品）、味玉。なんと帰りにマスクまで頂戴して、このラーメンでこのお値段。こういうサービス精神と楽しいトークが、常連に愛されていそうな秘訣でしょうか。
食べに来ましたラーメン木金は普段と違う限定ラーメンだそうで見た目は塩？醤油？トッピングにはチャーシューではなくいわゆる「しねぃにぐ」スープを飲むと芳醇な鶏だし親鳥を長時間煮込んでだしを取っているから木金しか出せないんだそうでふぅむごちそうさまでした
食べに来ましたラーメン木金は普段と違う限定ラーメンだそうで見た目は塩？醤油？トッピングにはチャーシューではなくいわゆる「しねぃにぐ」スープを飲むと芳醇な鶏だし親鳥を長時間煮込んでだしを取っているから木金しか出せないんだそうでふぅむごちそうさまでした