シュークリームが人気のお菓子屋さんです。小さめのケーキもいろいろあります。写真は栗のシュークリーム。ゴロッと丸ごとの栗が乗っていておいしそう。クリームもしつこくなく栗の美味しさが味わえます。安さも魅力です。
シュークリームが売りのお店。今どきケーキがこの値段とは驚きです。
濃厚
食べたかったメニューが全部売り切れお昼ちょい過ぎだったけど、人気なのか⁇すでに生物はネギトロ丼のみ…
何度かフラれてやっといただきました。しかし、売り切ればかりで、穴子丼は期待はずれ。やはりお刺身系が良いかも
地元に愛されて25年超の居酒屋さん｡にかほ市の海の幸を中心に新鮮な素材を使った料理が自慢のお店です。カウンターと小上がりがあり、いつも地元の人で賑わっています。素朴な大将と奥さんの笑顔でお酒も進みます。
地物、特に魚料理を期待したが、漁の都合により品薄。刺身をいただいたが、名前を聞き損ねた。翌日は・・・へ。笑福はお酒を楽しむ店だと実感した。
真っ当な居酒屋。
コスパ最強
秋田チャンポン麺チャーハン(写真撮り忘れ)チャーハンがとても美味しかったです。
ホルモン煮込み定食900円味も大変良い。ひとりで営業されているので、多少時間がかかるのはしょうがない。ご飯は大盛りすぎて食べきれなかった。
お昼ごはんに伺いました。黒ごま担々麺、餃子、罪悪感セットの定食を注文しました。餃子が絶品でした。どれもおいしかったです。
おなか空いてたので、メニューにうっかりひかれ…。
うわさ通りのインパクト。味噌の大盛りを注文。美味しく、完食！
意外と底が薄いドンブリなのであっという間に麺はなくなります(｀・ω・´)ｷﾘｯ
カレーチャーハン追加！
ボリュームすごい。ラーメンは美味しい。餃子は微妙。
アレルギー対応していただけました。ラーメンは卵を使用しているようでしたので、餃子のみをいただきました。美味しかったです。また来ます。
びっくりチャーシュー麺（味噌）
味噌ラーメン塩ラーメン餃子3個　唐揚げ3個
肉タンメン大盛(参考)12:10入店12:30着丼
あれこれ食べたいのだが今日は焼きそば先日訪問時臨時休業？だったのでなおさら来たくなった今日もごちそうさんでした
焼きソバ、肉タンメンが美味しいと聞き、両方をオーダー。普通に美味しくいただきました。素朴さが高評価を生むのかなぁ。
202001肉タンメン
手打ち麺でコスパがいい店
きょうは　たんめんいろいろたべたいのをがまんしてご主人　おかみさん　いつまでも元気で頑張ってください
とても美味しいタンメンでした。麺が平打ちで個性的です。
味：★★★★接客：★★★★コスパ：★★★★おすすめ：肉タンメン
さすが半世紀の重みを感じる味わい！上手い、優しい、今流行りのラーメン屋さんでは出せない味があります。恐れ入りました。
肉タンメン　800円ポークステーキのようなチャーシュー、モヤシにネギ辣油が浮いてるがたっぷりのスープは醤油ベースの優しい味、独特の甘さがある。麺もパスタのような平打ち麺、なかなかのコシ
タンメン
象潟の道の駅、にかほっとの中にある「韓国料理ソナム」に行ってきました‼️コムタンを食べました。肉は柔らかく、コラーゲンはプルプルモチモチで美味しかった❗️値段は1000円でした。
にかほっと内にある韓国家庭料理ソナム石焼ビビンパ・900円
今までの人生で一番か二番の辛さでしたo(><;)(;><)o満足の一杯でした！帰り際に甘いキャンディ頂き本当に助かりました
コムタンとキムチ美味しかったです(^o^)
絶対美味しいよ！特にサムゲタン
にから
道の駅の場所柄かもしれないけど入りやすいが落ち着かない…でも美味い
2024年8月訪問久しぶりの訪問！相変わらず混んでますな〰オーダー担々麺大盛1080円半ライス150円安定の味。文句無し！また伺いま〰す。ごちそうさまでした。
ニュータンタン、お久しぶりです。もちもちの麺、啜るたびに唸ります。そしてまろやかでコク深い濃厚スープです。20年ぶりですが、さらに美味しくなっていました。また次回来ます。
10回以上もう食べています味も美味しく席数が多いので伸び伸びとできる印象です家族連れにも利用しやすくなってます皆さんぜひ食べてください坦々麺 880円餃子 450円
餃子定食　830円お土産の餃子を持って帰られるお客さんがけっこういたので注文してみました。量が少なめですが美味しくいただきました。
黒胡麻坦々麺と半チャーハンを頂きました。チャーハンは卵焼きの味が香ばしくてとても美味しいです。黒胡麻坦々麺は変わらぬ美味しさで、今回も美味しく頂きました。
やっぱり黒胡麻坦々麺を頼んでしまいます。美味しいです。あちこち坦々麺を食べ歩いてきても、やはりここは美味しいです。
秋田市内にお店があったときから黒胡麻坦々麺が好きで、今も毎月高速を使って食べに行きます。
黒ゴマが好き‼️普通のニュー担もどちらも汁まで飲み干してる‼️PayPay使えるのも有難い‼️近く行った時は、麺なら『一二三』メシなら『ひのいり』
坦々麺大。リトルチャイナとは方向が違うが、卵と胡麻の甘み、少しの辛味があり、とてもまろやかで美味しい。坦々麺もいろんな種類があるので、また来たい。
味：★★★★接客：★★★★コスパ：★★★おすすめ：担々麺／ニュー担々麺
坦々麺と麻婆麺と焼き餃子挽肉とふわふわの卵と極太メンマの坦々麺
黒胡麻坦々麺・辛めかなりマイルド
ミソ担々メン
辛いの苦手ですけど、New担々麺は食べやすくて美味かったです。
メニューがおしゃれ。ほうれん草のチャーハンとオムライスはとても美味しかった。素材の味がしっかりしていて、食べ応えあり。
毎年コーヒー飲みに来てます。とても落ち着けて懐かしい感じのお店。マスターがアドバイスしてくれるので好みのコーヒーが飲めます。これからもどうか長く続けてください。
電車2時間待ちかなんかで時間つぶしで入った
メニューも豊富でテイクアウトも充実★リピート確定です！辛味噌も想像以上に辛くて好きな奴。画像は辛口通し営業なのも嬉しいwa餃子，チャーハンがオススメ！
味Qって店舗差ありますよねここのこってりは好きだな
余裕あれば3種丼➕ラーメンでガッツリ‼️
朝ラー。南蛮ラーメン定食。9の付く日は餃子100円引き♪
ここのはマジ美味い‼️ただ、大食いの俺としては麺以外がライスだけだから足りなくて、、、小腹空いてるダケなら確実に行く‼️普通の人なら充分満足するよ‼️
期待はしていなかった。ヤバイです。クセになりました。営業時間が客入り次第で変化する？ラーメンを食べるなら私はここ！
とても美味しかったです！注文を急かされるのだけ少し困るかも？(汗)
生姜焼き定食
再訪！写真アップしました！焼肉定食は生姜が効いていて身体かポカポカ。
美味いよ♪
老夫婦2人で切り盛りしているお店店構えや店内も古いが綺麗にしているカツ丼は自分史上歴代1位かも醤油味の中華そばはスッキリしているが、味わいが深い自家製の味噌だという肉味噌ラーメンも濃厚な旨味
カフェ利用。ランチも美味しそう。キレイでオシャレな雰囲気です。パンも売ってますが、人気であっという間に売り切れ。カプチーノ美味しかった。オマケのお菓子も個性的で美味しい。
海鮮丼◎◎安くて美味しい牡蠣◎大ぶりだが塩気が、。ジャージー牛乳◎◎
展望風呂がある　350円   夕方は、日本海の夕日が見える　但し晴れの日お土産　食堂　足湯　魚屋　カニ専門店ある。窯やきピッツァが、旨い。6月から8月迄　岩かきのシーズンです。
さっぱり系ジェラートとソフトの中間的な感じで(^o^)夏にいいっすね〜
岩牡蛎解禁だったので美味しくいただきました
何でもあります。お酒に温泉も。ピッツァが、1番気に入りました。
展望風呂がある。ズワイガニが買える。一番好きな道の駅。きさかたピザが、旨い。
夕食後、道の駅で入浴、車中泊。夕日の絶景も良かったです。
検索してみると好きな人が結構居るみたいなので、注文してみました。甘露煮のいちじくの香りがソフトの味と結構いいマッチングです。食べてみる価値大いに有りです。
にかほ市にある温泉。金浦温泉です。なにげにめっちゃ良い硫黄泉とセルフロウリュできるサウナと源泉水風呂。
朝ごはんは弁当タイプ。ボリュームはちょうどいい。デロンギのコーヒーマシーンがあります。ごちそうさまでした。
新しくなって気持ちのいい宿です。温泉は雰囲気のある硫黄泉です。