白みそを堪能し様々な食材を楽しめる一杯！２種類のチャーシュー美味。
炒飯900円に大盛り100円追加。シンプルで美味しい
地元の焼き物皿に盛り付けたカツ丼ですラーメンは塩味が薄めなんですけどこちらは普通の濃さ味噌汁も具沢山で漬物もたっぷりぼ、ぼくはコレ最高なんだな、、
白みそラーメン 普 ￥800―
毎年食べたい白味噌そして会いたい老夫婦
赤みそラーメン　大盛　¥1050
とても上品で素朴な味です。年配の方向けのお土産に良いと思います。いぶりがっこも売っていましたが、周りのお店より少し安くてお得でした。
ローカルフードのみそたんぽをいただきました。注文してから焼いてくださるので、熱々をいただくことができてとても良かったです。ベンチも用意してあるので、角館の景色を見て休憩しながらローカルフードを楽しめます。
角館の武家屋敷巡りをしている途中に立ち寄りました。ごまのソフトクリームを食べました。とてもおいしかったです。時期的に残念なことに他にお客さんは誰もいませんでした。他には蕎麦など様々なメニューがあります。
しるこはすごくおいしかったです！みそきりたんぽは、もう少し焼き加減が強い方が良いかなと思いました。
さくら味のソフトクリーム、とても美味しかったです。
お腹が破裂しそうなほど食べ歩いてるなか、たつこ茶屋へ(笑)お腹が一杯のはすなのに、味噌たんぽを食べる(笑)旨い、付け合わせの漬け物が良いアクセントになってペロリ。今日の宿の夕飯…食べれない(笑)
イワナの塩焼き、味噌タンポ、ワラビ、菜の花のおひたし、カレー(玉ねぎが甘い)すべてがレベルが高く美味かった✨
味噌たんぽ
味噌たんぽ
300円
みそたんぽめちゃ美味かった。
味噌たんぽ　380円もちもちで美味しい串は極太、テイクアウトは串抜かれて提供
■野菜天せいろ⭐︎天ぷらの山菜は、山に採りにいったもの⭐︎熊出没の状況を見ながらの採取とのこと⭐︎畑仕事でしばらくお休みあり
久しぶりの訪問てす。肉そば大盛をいただきましたとっても美味しかったです
二色盛り合わせ野菜てんせいろ1,160円。赤そばを初めて食べた。そばの香りが素晴らしく、喉越しが大変良かった。また濃いめの返しとドロっとしたそば湯がとても美味しかった。
オープンと同時に満席になる人気店。角館観光客は訪れない、地元民しか知らない穴場蕎麦屋。良心的な価格設定、店員さんの優しさ、味の優しさ、肉の美味さ、素晴らしいっ！
人気店なのかな、メチャクチャ混んでました。
肉そばが絶品！
肉そば
ほっとする店
友達夫婦３組で旅行ついでに、ここ美味しいよって寄ってきました。丼がとても美味しくてガツガツと行きそうでした。味は大阪と違って、汁物が薄めでしたが、美味しいです。建物がお城みたいでレアに感じました。
親子丼美味い
秋田の郷土菓子らしいうす焼きもろこし @498あずき粉を 薄く焼き上げてるらしい上品な甘さで昔ながらのお菓子って感じ
母のお土産
肉野菜味噌ラーメン・美味しかった
東坡肉麺美味しかった
肉醤油ラーメン　うまい。
看板で『18種類の味』と詠ってますが、実際は30種以上のラーメンがあります(笑)クリーム系のラーメンをいただきましたが、程よい塩っぽさ、見た目よりもさっぱりしていて美味しかったです。
日替わりランチ　そば+カレーライス　770
日替わりランチ　そば+野菜天丼　770とろろ+50
初訪旬の山菜天ぷら十割蕎麦量が少なめかな食いしん坊は大盛必須w
つゆは優しい味。蕎麦は美味い。ここいら辺では一番。
期間限定赤そば
カニクリームコロッケ、いぶりがっこ、ホタテ、バニラ、ミルクロールケーキ、ブレットプディング、きりたんぽ特に美味しかった
家族でゆっくり。すき焼きときりたんぽ鍋がオススメ。
日帰り入浴で利用700円貴重品ロッカー 100円シャンプー、ボディソープ完備（泡立ち悪し）露天風呂は絶妙の湯加減でサイコーだった。
お腹がすいて、駅前で飛び込みました～～！！とりあえず、腹ごしらえ(笑)稲穂うどんと迷い、ハンバーグ定食！！ちょいと、￥高いかな・・
御狩場焼き　うまい。
あいがけ神代ｶﾚｰ1,200円を食べました。
秋田角館シリーズ。角館駅の隣にあるホテル内の飲食店。駅周辺でお茶するところがないので電車を待つのに丁度いいです。
秋田と言えばなんと言っても「きりたんぽ鍋」ということで角館で人気のこちらを訪問周りのテーブルを見渡すと地元の方が普通にランチで利用している印象どのメニューもまた食べたくなる安定の味付けで食べて納得
トマトのまんまるサラダ、味噌焼きピザ、椎茸、ネギマ、せせり。どのメニューも丁寧さが感じられてよかったです。
行きたかった所ではなかったけど普通で美味しい○
きりたんぽ鍋比内地鶏親子丼名物稲庭うどん
平成最後の、角館のお花見は夕方から！満開が今日までとのことで急げ～！平成最後に食べて飲むぞ～！10組待ち、品物が遅ぃ～待った甲斐あります。オムライスに花火！ネギ味噌ピザ。美味し。
普通の居酒屋って感じだったかな。ちょっと期待はずれでした。
民泊のオーナーさんのオススメで行ってみました。安藤味噌のピザやきりたんぽ、比内鶏の焼き鳥も絶品なのにリーズナブル‼️店員さんもとてもフレンドリーで良かったです。
注目されてませんが、焼きカレーが絶品でした
田沢湖駅前のロータリーから歩いてすぐです。小さなアットホームなカフェさん。手作りのクレームブリュレ、オススメです。パスタなど軽食メニューも少し、デザートメニューいろいろ、ドリンク豊富です。
コーヒーも美味しいし、クリームブリュレも美味しいし、コスパも良く、店内も手芸品が展示販売されていて雰囲気も良かったです。
角館の武家屋敷の一つ、西宮家にあるレストラン。お狩場焼きは、鶏肉や野菜を焼いたものに甘味噌をかけたもの。雰囲気も良く満足。この辺りは小京都といった雰囲気がとても良く、観光におすすめ。次は桜の時期に来たい。
○お狩場焼　野菜多めなのが個人的に厳しい△稲庭うどん(冷) 薄い◎居心地
駐車場を探して車を走らせていたら、たまたま見つけた駐車場がこのお店の駐車場でした。必然的に入店。雰囲気の良いお店でした。料理美味しかったです。
御狩場鍋ときりたんぽのてんぷら！きりたんぽをあげてしまったの！？と思いましたが、びっくりするほど美味しくてカリもち！秋田の郷土料理を地元で食べられて嬉しかったです！
ワガママオーダーでしたが全て対応してくださいます
良い感じの女将さんに癒された。味も最高
ひどいお金がもったいない
対応が最悪でした。二度と行きません。
秋田県へ。田沢湖へ遊覧船観光がてらこちらに訪問しました♪オーダーしたのは稲庭うどん。以外と美味しい三菜と出汁が出て美味しい麺も以外としっかりしていて食感が良かった。ご馳走様でした
肉質パサパサ、本当に比内地鶏？親子丼の玉子も硬め。折角秋田まで来たのに受付のおじいさんも業務的で感じが良くない
カツ丼¥900  久しぶりに食べたけど美味しい
かつ丼を頂きました。味噌汁とお新香がいい仕事しています。かつは分厚くて満足️ただし、トンカツ屋さんではありませんので、定食屋さんとしてはコスパ最高です。
フォロワーさんの投稿を見て訪問しました。かつ丼とカツカレーで迷いに迷いカレーで。食べ応え抜群でした。  次はかつ丼かなぁご馳走様でした。
かつカレー1000
カレーもかなり旨し