おいしかったです。卓上の『青ナンバ』を入れたら、さらにおいしかった(好みですが…)
友達に連れて行ってもらい入りました。チャンポンなんですが貝出汁のスープとチャンポン麺の相性は抜群でした。また行きたい
店内が狭くて薄暗く感じました。ちゃんぽんはボリューム満点で味も良かったが980円はやや高いかも。水のセルフサービスが分かりにくかった。
今日は冷やしラーメン特盛と男気(ニンニク)餃子……(*'へ'*) ﾝｰラーメンも餃子も普通かなぁ~~~あっ、ここの普通はだいぶ褒め言葉ね(｀･ω･´)ﾊｲ！
吹雪の中20分歩いてからなのか……今まで食べた(この店で)中で1番美味いと思った！とんこつ生姜醤油！後から生姜がジワる( *°∀°* )餃子は紅生姜(*•̀ᴗ•́*)
美味いです窯出しシュー(о´∀`о)出来立てが皮パリでいい感じっす^ ^
ジェラート美味しい東北で1番かも？丁寧な作り方？ヨモギ金柑チーズ
#秋田県仙北郡美郷町#麺屋にぼすけ美郷店#昆布水冷やかけ蕎麦#冷製昆布水茶漬け付き#大盛#うめがったなぁ〜〜〜
秋田らーめん総選挙1位のお店お昼は激混みですが、平日夜は結構狙い目です。今日は晩酌もかねての来店。コスパ最強！ハイボール350円海老油そばは酒のつまみにもおすすめです。
再訪相変わらず混雑しており、前回同様20分ぐらい待った安定のにぼしスープ！
特製魚炎そば程良い辛さで食欲が増します^_^
卓上ニンニクに新鮮さがないのが残念。ラーメンはなかなかパンチあります。
飲み会の帰りがけ…電車に乗る前に…寄ったみたいです。食べたみたい…です。全く記憶にございません…画像まで撮ってたワタシ(^O^;)　夜中ににぼ二郎…やっちまった…
濃厚にぼしスープでまぁまぁ悪くない！
にぼ二郎チャーシュー増し、大盛
特製つけ麺1080
特製濃豚煮干しそば
なかなかいいのに客いない
濃厚な一杯が食べ応えある！コールでsv全マシが有難い。
進化続けるこの一杯！！今回もスープに麺に変化ありで大満足。
豚そばRED(全マシ) 豚メシわざわざ男鹿から大仙まで食べにいった価値がありました。ぜひまた復刻してほしいです。大館のバク豚インスパイアのカレー豚そばもはやく復刻して食べたいです。また行きます。
混ぜてしまうと卵で後半結構飽きるので「あ〜無料のシビレ粉頼めば良かったな」と思いました。
カレー×チーズ×アブラ×ニンニク＝バランス⭕️
和歌山ラーメンが食べたくて初訪問。少し遠いため近所ならもっと行けるのに。美味しかったです^_^
開店から激混みで、車が停められなくてかなり待ちました(ー_ー;)　お店のスタッフさんの対応がとても良く気持ち良くラーメンを食べる事ができました、とても満足しました
⇢和歌山ラーメン　780円初めての和歌山ラーメンでした。あっさりとした豚骨醤油に、硬めのストレート麺がスルスル馴染んでおいしかったです！ありがとうございました！
金色鳥中華ラーメン限定50杯が美味しかったもちろん和歌山ラーメンも注文2枚ぬきしましたいつか、寿司も始めないかな和歌山に行った気分になりたい^ ^
和歌山ラーメン特製1050円
まろやかスープにオーション麺が⭕️
県内で1番富山ブラックに近い一杯！！
旨み×甘みあるアブラが絶品な一杯
（富山ブラック×ラーメン二郎）mix麺
本格派二郎
背脂ラーメン
普通
ドリンク、食べ物、お皿、コースター、店内外、全てがかわいいです。可愛すぎます。その上美味しです。店員さんも温かいっす。超好きです。
とって落ち着きます。いい雰囲気です。
美郷町ラーメンとん太　美郷店和味（なごみ）味噌ラーメン大変美味しく頂きましたごちそうさまです。
辛味噌ラーメン久しぶりに『とん太　美郷店』へ行って来ました！前回訪問した時より品数が少なくなっていましたが味はバッチリ✨また訪問したいと思います♪
ネギ味噌ラーメン、美味い！
たいわん風ニラそば。鶏皮餃子やカキフライが美味しかったです。
美郷たぬき中華もあるがやっぱり焼肉定食がオススメです。
今日のお昼ごはん今日は秋田県仙北郡の『ろくどらさん』で『ろくどらーめん』をいただいて参りましためっちゃ辛いけど久々の激辛で美味しく頂きました
名物料理ジャンボ豚カツは本当にジャンボだった…味は良い、歯応えザクザク、スタッフさん丁寧な対応、提供スピード良し。秋田は何故か火曜定休日が多い謎。ありがとう！
今日はいつも頼まなそうなのをと思い「天丼」をオーダー！……皆さんご注意？これは海老しか載ってない海老天丼ですm(*_ _)m
昼限定ランチ頂きました！これに酢をたっぷりぶっかけて食べると最高(*｀ω´)bただ、最初の2～3口は美味いんですが最後の方飽きてきます
新しい物を取り入れてこだわり続けてますね！ほんと今も！美味しいですが、もっとo(・`д・´｡)ヵ゛ﾝﾊ゛ﾚ ！もっと出来るはず！！あっ、ちなみににゅたんたん(/・ω・)/にゃー！
ごはん・もやしのナムル・ポテサラ・キムチ・漬物肉鍋（肉・豆腐・しめじ・人参・油揚げ・ねぎ等々）・生玉子
たいしたことなかった
新担々麺。
ジャンボ焼肉定食・ボリューム満点
ジャンボ焼肉定食　うまい。
ドラじゅう混ぜそば
ジャンボ焼肉定食を注文!多少客が多いからなのか、注文してからやや時間がかかりました。でも料理は美味しくて満足です!少し値段は高めですが、時間が余裕のある日にまた行きたいと思ってます。
なかなかな繁盛店ちらし丼そばセットを注文。そばは冷やにも変更できます。美味しかったです
今日は納骨後の食事会で利用させて頂きましたm(_ _)mなかなかお腹いっぱい頂きました
素朴で旨いぞ美郷まんまもこってり旨い
ローストビーフ丼を食した。ボリュームもあり普通に美味しい。店内は音楽も流れリラックスして食べることができた。
ここのロースカツが大好きで毎回ロースカツ定食を頼んでます。柔らかく肉厚で値段も手頃です。カツ丼も美味しいです。冷奴もついてるので嬉しいです。
牡蠣フライ、牡蠣がとても大きくて良かったです　単品にしましたが定食だとキャベツ、ライス、お味噌汁はおかわりできたみたいです。
サービス定食はその名のとおりコスパも良くサービス満点でライス、みそ汁、キャベツもお代わり出来ます。店内の清潔感があればもっといいのに。
ロースカツ美味いカツ丼も美味い
ごはん・味噌汁（若布・油揚げ）・たくあん豚焼肉（玉ねぎ・キャベツ・レモン・ごま）冷奴（かつお節）・ロースカツお茶
とっても美味しくって安心する料理でした^_^カツもさっくさく！
みずの実！ってなんだ！？　知らんけど買ってみた！☺️✨✨✨笑
前回気になった『いもあげ』買いました。意外にもお腹いっぱいになる系でした。
ビスケット揚げを買ってみました、美味しかったです。次回ソフトクリーム買ってみたいと思います。
ソフト（JAF会員割引▲50円有）頂きましたー！
おいしゅうございました。
名前？変わりましたよね？2回目です。産直あり、レストランあり。売りは、ソフトクリームなのかなぁ～❓
産直がある道の駅。結構広い。
美味しいかまどご飯でした私はトンカツセットで奥さんは鶏の唐揚げセットでした小鉢も美味しいかったです
全部美味しいがご飯が美味い