久しぶりにお邪魔しました醤油ラーメン　大盛り　麺固め自家製ドレッシングのシーフードサラダスープ一口目で　カツオ出汁の香りが最高です　パスタマシーンで作ったストレートの自家製麺　また食べたくなりますご馳走様でした
11時50分入店。最後の一つのテーブルに滑り込む。その後も、続々と人が来る。イタリアンらしいが、豚骨ラーメンとか出してる不思議な店。つれは豚骨の塩を、私は手打ち麺のペスカトーレを。料理が運ばれてくるまでに結構かかる。どうやら、手打ちの麺をその場で作ってるんじゃないかと思うくらい。味は、豚骨塩、ペスカトーレともにうまい。でも提供までに遅い。その前に行ったところもかなり時間がかかっていた。秋田の人はちょっとのんびりしてる人が多いのか？
12年ぶりに伺いました。前回の投稿で次はミートソースを、と書いていましたが、すっかり忘れてました。しかし今回頂いたのはミートソース。生パスタではなく、あえて乾麺をお願いしました。端っこから頂いたのですが、少し味が薄く感じてしまったのでしっかり混ぜて頂いたらちょうど良くなりました。赤ワインとトマトのコク、独特な風味がありましたが、久しぶりに美味しいミートソースをいただきました。
街はずれにある本格派イタリアン生パスタはもちろん、塩豚骨ラーメンも獣臭くなく美味自分はかつおと煮干しのしょうゆラーメンをいただきましたあっさり味のチャーシューと合いまってバランス良好ですまたお邪魔します
久しぶりにお邪魔しました醤油ラーメン　大盛り　麺固め自家製ドレッシングのシーフードサラダスープ一口目で　カツオ出汁の香りが最高です　パスタマシーンで作ったストレートの自家製麺　また食べたくなりますご馳走様でした
角館にあるイタリアンのお店ですがランチはパスタマシーンを使った自家製麺のラーメンが有名な風雅さんに初来店です。カウンター席に座りすぐに醤油ラーメンをお願いし提供されたかつおと煮干しの醤油ラーメン850円はしっかりと鰹節と煮干しが香りまずは美味しいスープを頂き麺を食べるとちょっとラーメンとは変わった食感の洋風な麺の組み合わせは新しく特徴のある一杯でした。
抱返り渓谷紅葉まつりの帰路。角館ラーメン訪。ピザとかパスタのお店だけどラーメンあり。自分、博多長浜とんこつ塩ラーメン。ツレ、かつおと煮干しの醤油ラーメン。博多長浜とんこつ塩ラーメン。秋田に来てから、西日本の食材をたまに渇望しているところもあり、同メニュー。長浜ラーメンらしい、どキツイクセや臭みはほぼ無し◎優しい感じがやられている自分には嬉しい◎チャーシューが低温攻めっぽくて◎かつおと煮干しの醤油ラーメン。ラーメンにしてしまうにはもったいないくらいの魚介出汁◎昔、築地にあった早朝からやってる超魚介系くらいの香り◎麺は秋田っぽい中太ストレート低加水麺。入店時、満席に近く時間がかかる旨の案内あり。この一言があるだけで、待つストレスが大分減る◎どこで情報を得たのか観光客らしき客ちらほら。また来るかも。
久しぶりにお邪魔しました醤油ラーメン　大盛り　麺固め自家製ドレッシングのシーフードサラダスープ一口目で　カツオ出汁の香りが最高です　パスタマシーンで作ったストレートの自家製麺　また食べたくなりますご馳走様でした
【仙北市・レストラン風雅】かつおと煮干のしょうゆラーメン　750円横手市増田産スチューベンジュース　350円（あきたタウン情報2月号クーポンでドリンク無料）2024.2.11ハローワーク角館のとなりにある1986年創業の歴史あるレストランです。イタリアンがメインですが、ラーメンもメニューにあります。（2種類）タウン情報で紹介されていたのは、博多長浜とんこつ塩ラーメンでしたが、店がオススメしていたのは醤油ラーメンの方でしたので、そちらを注文。かつおと煮干しの香り引き立つすっきりしたスープで美味しかったです！
ラーメンにしようか、イタリアン系にしようかとお店に行く前から注文する直前まで悩みます。どっちも美味しいからいいんですけど。この日もずーっと悩んで「かつおと煮干しの醤油らーめん」休日のお昼時。先客は1組。提供までは10分ちょっとでした。見た目通り澄んだ深い味わい。麺、チャーシューとも相性バッチリです。また飲みたくなるあとを引くスープ、虜になります。
平日のお昼の訪問です！今回は博多豚骨しおラーメンと替え玉を注文！配膳まではある程度時間がかかりますのでご注意下さい。博多豚骨しおラーメンは黒マー油が乗っているのが目を引きますね！こちらは自家製麺ですので、やはり麺が美味しい！食べやすいストレート麺！麺を食べ終わったあと、ちょうど良いタイミングで替え玉も登場、味が薄くなった時用に鰹ベースの出汁も一緒に！替え玉に出汁を掛けて食べましたが、予想どおりの美味しさ^_^ まあスープに入れなくてもいいくらい！スープも丁寧に豚骨を煮出した感じで、まろやかで美味しいですね！後半は卓上のコショウを多めにふりかけて完食！具材のチャーシューも旨味の強いやつで完成度も高い！
10年以上前から大ファンのお店です\(//∇//)\イタリアンで生パスタが美味いお店ですが、もう食べられませんが、火振塩ラーメン！塩ラーメンで全国1位と思ってました！生麺で作る今は無き最強の塩ラーメン【火振り塩らーめん】。。この味が忘れられない｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ビビンガー火振り塩ラーメン以上の塩ラーメンを食べたことがないですし、これからも越えることのない味です！前店主さんがいなくなり、越えることのできない味ですね(>_<)この日は長浜風の博多とんこつ塩ラーメンを注文しました！替え玉もおともに(^ ^)風雅さんでは10年数年ぶりのラーメン、私の思いが強すぎてなかなかレビューできませんでした。。12分くらいで着丼です！スープからひと口→感無量です\(//∇//)\火振り塩ラーメンと比べることはできませんが完成度高くて本当に来てよかった^ ^こちらの店内で塩ラーメンが食べられる…それだけで幸せでした(TT)ごちそうさまでした
女性お２人で切り盛りされているだけあって、小さな子供を連れていても細やかに対応して頂き、有り難かったです(^_^)vもちろん料理も美味しいです。サラダのドレッシングが一味違うなあ…と思っていたら自家製との事、さらにチーズケーキも自家製、建物もレトロな風情で落ち着きます。写真には撮ってませんが、妻が頼んだ｢渡り蟹のアメリケーヌパスタ｣も本格的で美味しかったようです。角館に来られたら皆さん是非d=(^o^)=b
予定のない休みは寝溜めしたいのに普通に6時台に起きちゃって二度寝出来なくてスマホを弄ってます…(　³ω³  )ダイエッターですが蕎麦一枚なら食べたうちに入らないので二軒目『風雅』さんにお邪魔しました。ラーメンが評判のお店ですが今回は本業のパスタを！(イタリアンは痩せてる人が食べてるイメージなのでゼロカロリー。)こう見えてもイタリアン好きのオシャレさんなんです。ただパスタ料理は家で簡単に作れるのでなかなか外で食べる機会がない。なんとなく割高に思っちゃって。“ペスカトーレ” 1100yenトメィトゥソースが意外なくらいサッパリ仕上げていて塩分もかなり控えめ。最初は物足りないかと思ったのですが、魚介の旨味が濃厚なのでサッパリしたソースが絶妙。実に勉強になるプロの技♪味変の液体は…？唐辛子を漬けたオリーブオイル？ピリッと変化して旨味がブーストされます。これはドバドバ掛けると良き良き♪昨日「兄さんなんでも「うまい」って言う人だな？(笑)」って図星を突かれたので封印しましたσ(^_^;)いちいちコメント言うの面倒だな〜w
かつおと煮干のしょうゆラーメン大盛り　¥950
久しぶりにお邪魔しました醤油ラーメン　大盛り　麺固め自家製ドレッシングのシーフードサラダスープ一口目で　カツオ出汁の香りが最高です　パスタマシーンで作ったストレートの自家製麺　また食べたくなりますご馳走様でした
角館の枝垂れ桜を見に行った際、立ち寄りました。煮干しラーメンにも惹かれましたが、お薦めの渡り蟹のパスタを注文しました。辛口評価になりますが、イタリア在住6年で現地の名店を食べ歩いた経験から申し上げると改善点が多いと思いました。先ずは、カニにハサミの切れ込みがない為、食べにくいこと、味もトマトとの纏まりが今一つでした。雰囲気は良いお店なので、更に頑張って欲しいです。
博多長浜塩とんこつラーメン＝ちょい薄かつおと煮干しのしょうゆラーメン＝麺モチモチ
期待しすぎたかもしれない……ただ、男２人でいく場所でわない(-ω-)笑
■塩ラーメン 3.5■醤油ラーメン 3.5
醤油ラーメンのチャーシュー麺いただきました。味は薄く残念でした。店内は古いですがこぎれでした。昔からあるのでどうかなと思い来店しました。スープもぬるく残念でした。おばちゃんの作るラーメンでした。ご馳走様です。
あの頃も一度入ったことがあります。時間もなくお腹も空いたのでR46沿いにあるラーメン大学に入学してきたよ。扉にも歴史があり、開けるのも少しナンギ…入店すると腰の曲がったおばあちゃんと奥にその息子？お孫さん？くらいの2名で切り盛り…このおばあちゃん…あの頃からいたような…だとすると何年営業してるんだ？別のお客さんが帰り際に店主であろうそのおばあちゃんに客「久しぶりにきたけどまだ元気にやってたんだね…いつまでやるの？」店主「もうちょっとやってみる」とかいう会話を聞き、きっとずっと1人で頑張ってきたんだなぁと1人頷いてしまったオッサン1号…その客が去ると店内は静まり返り自分と店主と店員の3人がたてる音とTVの音しか無い静かな時間となる…なんとなく北の◯からの五郎さん、純、蛍の3人で食べてたラーメン店を思い出す空間。で、ラーメンです♪チャーシュー麺をオーダー！醤油は出汁がどうのとかそういうラーメンではないです。懐かしさとしっかりした具達とおばあちゃんの作る貴重なラーメンを味わうラーメンですね。ラーメン大学と言えば「味噌ラーメン」だと思うので次回は缶ネリの味噌を使った味噌ラーメンを食してみよう！いい時間でした♪ごちそうさまでした。
チャーシュー麺880円。スープ　油分がほぼないあっさり。ガラ系のスープだと思いますが、出汁も塩味も薄め。昔食べた、どさん子の醤油味に似てます。麺　　　太ストレート柔らかめ。もちもちしてます。チャーシュー　なんかハムっぽい感じ。メニューは基本長野県の本部と同じですね。店内にはかなり黒ずんだラーメン大學角館店の張り紙が。なんか懐かしくて面白かったです。ご馳走様でした。
国道46号線沿いにある昔からあると思われるラーメン屋さんでランチにします。店内に入るといきなり昭和にタイムスリップですね。入って右手から厨房、カウンター、小上がりという造りです。そして、男女ペアに2人オペレーションですが、どう見ても女性がかなり年上というか、ハイレベルのシニアです。親子のような年の差に見受けられます。で、海老2尾入りを主張している味噌チャンポン＠900円をオーダーします。 このお店の最高値ですね。そうして厨房の様子を見ると、シニア女性が調理担当のようです。そんな重いフライパンを持てるのか、不安になります。作る過程を見てしまいますが、無事着丼。すり鉢のような大きな丼で、海老が中央に鎮座しているのはOKですが、わかめがこんなに入っているのはわけわかめという感じです。麺は、ちゃんぽんの麺ではなくラーメンと同じでしょうね。結構なボリュームの一杯で満足度はそこそこ以上です。ちなみに丼ではなく、ほんまにすり鉢でした…(笑)
20210911秋田内陸縦貫鉄道を乗り終え、角館駅の駅員さんに「鉄コレ」（鉄道模型）の新製品（この時点で未発売）をお薦めさる。「実はナイショなんですが、現行の塗装のが近々発売される予定なんです。如何ですか？」あれ？まあ、欲しいけど何故バレた？（笑）お昼をとうに過ぎている。ちょこっと走ってラーメン大學へ。遂に念願のラーメン大學入学だ！味のある、歴史ある大學の建物……営業してるよね？（笑）お化粧の綺麗なおばさまにお出迎え。カウンター席へ。「チャーシューメン大盛りで」汗がじわりと出る暑さ。セルフお冷やでのどを潤す。チャーシューは注文が入ってから切るのね？期待出来そう♪待つ事10分。着丼。「大學」の文字入りの黒地の丼に火を通したモヤシにメンマ、大振りなチャーシュー4枚に多めの刻みネギ、そしてコーン…え？醤油系にコーン？さらに白ごま。麺は縮れ中細麺。実食。醤油系ですが、出汁がよく分からない…殆ど脂の浮かないスープで雑味もそんなに無く。味はさほど濃くは無く、山形・秋田にありがちな「ラーメンのスープは残しましょう」的な塩分の濃さは感じられない。ただ、もう少し出汁はベースをしっかりして欲しいかな？モヤシは適度な火通しで、丁度良いです。メンマが意外と良い味つきで美味しい。固くも無く柔らかすぎることも無く。麺の茹で具合も丁度良い。で、チャーシューはと言うと…美味しいです！味付けは濃くも無く薄くも無く、ラーメンのスープにさほど影響を与えません。赤身が多そうですが、程よい柔らかさでお持ち帰りしたいくらい♪このチャーシューは良いですね！穴あきレンゲで具材を残さず平らげました♪食べ終え、「いやあ、美味しかったです。特にチャーシューが美味しくてお持ち帰りしたいくらいです」「ありがとうね。でも、味の濃さがここら辺のお客に合わせて濃くしてあるから、お口に合いました？」「まあ、ウチは東北に近い人間ですから（笑）」（何故、余所から来たとバレた!?）今日は色々とバレています。何故だ！何故なんだぁ～！これ、入学出来たのかなぁ…？（笑）御馳走様でした。
「ラーメン大学　角館店」に行ってきました。私の永年の志望校。子供の頃、友達と進路の話になったりすると「お前はラーメン大学だろ？w」という冗談が出てきたような、そんな歴史あるお店です。チェーン店のようですが（食べログで全国検索したら、30店舗程度出てきました。全てが系列かは不明）、ルーツはよく分かりませんでした。秋田市中心部から下道だと、片道50km台前半ってとこでしょうか。Pあり。内外観とも昭和全開。カウンターと座卓の構成。座卓側のガラス面積が広大で、意外に外の景色を楽しむことができます。TV完備。厨房は高齢女性が仕切り、中年男性がアシスト？という風に見えました。「東坡肉麵（トンボーローメン）」900円トンポーローだよな？と思いながら、メニューにはトンボーローと書いてましたのでその通り読んでオーダー。スープ・・・全体に軽いトロミをつけてます。肉ガラのベースに豆板醤？コチュジャン？どことなく中国風や韓国風っぽいピリ辛テイスト。醤油なのか味噌なのかベースが分かりにくい、焼肉のたれチックなハイブリッド的雰囲気。軽い酸的味わいもあり。麺・・・中太。ツルッとプリッと。チャーシュー・・・どう見ても東坡肉ではなく、普通のチャーシューですね笑モモかな？脂はほとんど付いてなく、シットリはしてるけど基本ミシッとした歯ざわり。旨味はほぼスープの方に？エスケープしてますね。味付け自体も派手さは一切なく昭和感あるもの。結構厚切りを枚数シッカリ投入してあるのはGOODだと思いました。メンマ・・・軽い酸味あるもの。柔らかめ。他コーン、ネギ、もやし、人参なんかだったかと。具沢山でボリュームありますから、900円というのは全然アリだと思います。とにかく永年の志望校に入学できたことに満足です。
肉野菜味噌ラーメン・美味しかった
肉野菜味噌ラーメン・美味しかった
肉醤油ラーメン　うまい。
野菜多めの味噌ラーメンを欲していたので、今回は肉野菜ラーメンの味噌をオーダーです！平日のお昼過ぎでしたので、お客さんは他にはいないようです！店内では年配のお母様と、息子さん？お孫さん？のお二人で営業しているようです。肉野菜味噌ラーメンは、見た目はコーンの黄色以外は炒め野菜と肉、メンマで全体は茶色っぽい^ ^  肉はメンマの下にバラ肉の炒めたものがありますね。麺は中太のストレートでプリッとした感じ！スープは味噌感はありますが、さらっとしたスープで食べやすいといった感じ。バターなんかあれば深みは出るかも！どうしても卓上のにんにくで味変しながらといった逃げの食事になっちゃいますね（泣）
12月に入り、一気に冬へと様変わりしました秋田県です。所用で仙北市へ行った帰り道、こちらのお店をお伺い。主要国道沿いにございまして、何度も目にしたことはあったものの、今回が初めてです。駐車場は、店舗横に十分なスペースがございます。時間は丁度昼時。風除室を抜けますと、左手に座敷席が数席、右手にカウンター席が数席。小さいお子さん連れでも大丈夫そうです。店内は経年のそれがございますが、割かしキレイにされていると感じました。今回はせっかくなのでと一風変わったメニューをと、【野菜クリームラーメン・680円】を注文。お母さんと、息子さん位の年代の男性が2人で協力し調理をされております。程なくして、配膳。スープの温度が高く、湯気が上がります。スープは、塩ラーメンのスープを牛乳で割ったような感じ。具材は、そのスープで軽く煮込まれたキャベツに玉ねぎ、人参。麺は中太麺で、ツルツルした食感。ちょいと具材が寂しい感じがしまして、豚さんか鳥さんなんかが、若干投入されても良いのではと思います。浅葱の緑をちらすだけでも、大分印象が変わるかと。しかし卓上の胡椒や、意外とラー油なんかもこのスープに合うんですね。お好みでニンニクさんなんかも良いかも知れません。お母さんと常連さんのちょっとした会話も聞けたりして、何か良い感じです。ごちそう様でしたm(_ _)m！
2013年　12月　今回は仙北市田沢湖神代街道 『ラーメン大学角館店』 さんへ昔は国道沿いのラーメン店と言ったら 『ラーメン大学』 と、『どさんこ』 さん！『石を投げれば、どちらかのお店に当たる』 と言う程、多かったと記憶しています (*･ω･)ﾉんな訳ねーべ (｡-_-｡ )まぁ昔の記憶なので、皆さんの住んでいる地域には当てはまらないのは当然の事なんですけどね (・ω・;A)時代は大きく流れ、この両店は絶滅とは言わないまでも、"ほぼ"絶滅危惧種に分類されそうな店舗状況…こちらのお店は、元気に営業されています (*^艸^)ちょうどお昼時に通りましたので、数年ぶりに訪問です (｀・ω・´)ゞ入店すると先客はお一人様で既に食事中、空いていますのでテーブル席に着席 (・ω・;A)こちらへ伺ったら、いつもの 『肉味噌ラーメン　680円』 を注文！変る事の無い店内を撮影していると、数分で着丼【肉味噌ラーメン】ビジュアルは、コーンの黄色が眩しい一杯 (◎ω◎)早速スープを頂きます！今流行？の、油膜で閉じ込められたこってり系や、濃厚系とは明らかに違う昔ながらの味噌スープ (*ﾟ▽ﾟ*)甘さはほとんど無く、懐かしささえ感じます (*･ω･)ﾉ麺は、中太弱ちぢれ、量は普通、茹で加減は固め具は、昔はもっとしょっぱく味付けされていた厚切り豚バラがたっぷり (*^艸^)コーン、もやし、人参、胡麻、ねぎ。昔ながらの味噌ラーメンなんで、少し単調で飽きそうになりますが、これはこれでいーんです (｀・ω・´)ゞ豚さんともやしさんが良い仕事です (*･ω･)ﾉ普段は滅多に頂かない味噌ラーメンですが、寒い時期には 『あり』 ですなぁ♪ (*^艸^)あっ (*ﾟ▽ﾟ*)頂いた事はありませんが、クリームベースのメニューは相当前からラインナップされています (・ω・;A)メニュー落ちしませんので、沢山のファンがいるのでしょうね (*･ω･)ﾉ美味しい一杯をご馳走様でした。
ラーメン大学のネギ味噌は、僕の大好物の逸品。たまに納豆をトッピングしたり、添え置きのニンニクを加えたり、ベースの味にその時欲するものを加えていただいております。少しぬるめのスープで、ガッツリ吸い上げれるラーメンは、空腹の胃袋に完璧な刺激をくれます。僕は、ラーメン通ではないし、グルメではないので、その時おいしければ最高だと思ってます。幼少の頃から、育てていただいたベースの味は、今もなお、僕のストレス発散の源です。
国道46号線沿い角館のラーメン大學子供のころ家族でラーメンといえば当時近所にあったラーメン大學が定番でした!!!チェーン店なんでしょうか前は結構あちこちにあったような。。。。最近は見かけることも少なくなりましたがここの前を通るたびに食べてもいないのに懐かしい気分になってたんですがなかなか立ち寄る機会が無くいつかは！と思ってたんですがようやく実現っ!!!!!子供の頃の記憶ですからかなり曖昧ですがなんとなくもやし挽肉が入ってたイメージもはやラーメンショップのように店のオリジナリティが出てるトコだと店ごとで味も変わりますからそんな遠い記憶はあてになりません。。。。が多分これです子供の頃食べてたの。。。。ビジュアルはかなりイメージ通りっ!!!!味も多分変わってないだろうって感じ♪そしてすり鉢状の丼と消えかけのロゴ。。。。。懐かしい！！としか言い様がありませんね～♪♪♪
この普遍性がたまらないまた人気はクリームラーメンおばあちゃんと若者が二人でやってるこちらのマンガは美味しんぼと魚河岸三代目久々に行ったチャーシュー麺チャーシューが熟成の極み過ぎたなあ、全部食べたけど
私が小さい頃、祖父がよく連れて行ってくれたお店です。お店は決して新しいとは言えませんが、年季が入った昔ながらのラーメン屋さんという感じ。お店の横に車を停めるスペースもあります。私がここで注文するのは「コーンクリームラーメン」です。白いクリームベースのスープに太めの縮れ麺が入っていて、野菜もたっぷり。クリームスープスパゲッティのラーメン版といった感じでしょうか？別メニューの野菜クリームラーメンは、スープは同じですが、さらに野菜が増えてヘルシー♪私以外の家族は、味噌ラーメンや辛味噌ネギラーメン（だったかな？）などを食べますが、どれもおいしいですよ。メニューも豊富です。２０１０年の８月以来、しばらく行ってないので、近々行きたいと思います。
ここラーメン大学は自分が生まれる前からあると思われるラーメン店です。小さい頃は親に連れてきてもらい食べた記憶があります。大人なり気がついたんですがここのコーンクリームラーメンが半端なく美味しいです。クリームベースに麺が合います。焼き肉ラーメンや味噌ラーメンなど本当にウマスここ三年くらい行ってないのですが自分のきっとここから始まったであろうラーメン人生なので近々再訪問間違いありません。   昔から変わらないおばあちゃんや改装もしない店内に素敵です。
看板で『18種類の味』と詠ってますが、実際は30種以上のラーメンがあります(笑)クリーム系のラーメンをいただきましたが、程よい塩っぽさ、見た目よりもさっぱりしていて美味しかったです。
今朝の盛岡は、うっすらと雪景色。-3℃。でも、仙岩峠を抜けて、乳頭温泉郷の鶴の湯は、昼間なのに、-5℃。さすがです。でも、キレイな雪景色に心が癒されましたよ。で、この辺り、食事処が、ほぼ無い。昔は、秋田へ行くときは盛岡から46号線の仙岩峠を通り行きましたが、高速道路ができたため、ほぼ通ることはなくなりましなね。このドライブイン。昔からあるのは知っていたが、お昼時に通るのははじめてで初訪問。なんか、おでんが有名みたいなので、「おでん定食　1200円」の食券購入。窓側の席は、渓谷を見ながら食事ができるらしいが、吹雪だし、窓は曇っていますので断念。おでんは、ガッツリ煮込まれていて黒い。静岡おでんみたい。一口食べると。かなり甘めのですね。醤油の甘さなのかな？　濃いめの味なので、ご飯にもピッタです。ずっと謎だったお店に来られてよかった。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2025年10月再訪問紅葉も最終かな見事な色づきオーダー味噌野菜ラーメン大盛1080円梅おにぎり150円大根おでん150✕2味噌アッサリスープにたっぷりコーン。梅おにぎりが合うなぁここに来たら、甘いおでんも頼まない訳にはいかず、大根も注文！相変わらず甘えー(笑)ごちそうさまでした！
今日のランチは岩手県雫石町から秋田県田沢湖町に抜ける仙岩峠 国道46号線沿いにある名物おでんのドライブイン「仙岩峠の茶屋」で山菜そば730円と名物おでん800円をいただきました名物というだけあって、出汁醤油シミシミのおでんは最高でした❤️昭和レトロを感じる店内、食券も食事前に買う半分ちぎり式？窓から見える秋田新幹線や山々⛰️秋を感じる爽やかな風ロケーションも最高でしたごちそうさまでした♪
岩手から乳頭温泉♨️に向かう途中、チェックインにはまだ早いのでどこかいいところがないか探したらちょうどいい場所にこの店がありました。美味しいと評判のおでんを注文。甘めの味付けですが味が染みててめちゃうまでした。景色も綺麗しなかなかいいお店です。
岩手と秋田の県境の、絶壁の上に建つおでん屋さん。家族に勧められ、初めて立ち寄った。味が最大限に染み込んだおでんは唯一無二。本当に美味しいので、近くを通ったらまた立ち寄りたい。【✅注文】⚫︎おでん　800円具材は選べず、固定されたメニュー。三角こんにゃく、卵、ちくわ、昆布、さつま揚げ、大根の6種。出汁は甘口で、しっかり目の味。出汁が具材に染み込んでいて、本当に美味しい。ほっとするお味。特に大根は、噛んだ瞬間ジュワッと出汁が溢れ出る。ここまで美味しいおでんは初めて食べた。再訪確定。【➡️次頼むなら】おでん【個人的な⭐︎の目安】⭐︎3 また行きたいほどではない⭐︎3.5 そのお店にしかない何らかの魅力がある。機会があれば再訪したい。⭐︎4.0    他人にもおすすめしたいほど素晴らしい。⭐︎4.5以上　超感動。通いたいレベル。
田沢湖をぐるっと囲む道を走って山を上り山間の橋を渡って到着したのは峠の茶屋。こちらのお店の一番奥の席からは眼下に広がる谷間と鉄道路線。運が良ければ秋田新幹線が通る瞬間をキャッチ出来ます。この茶屋の名物おでん800円をいただきながらちょうど20分後の秋田新幹線を待ちました。新幹線なのであっという間に通り過ぎちゃうかなと想像していたら割にはシャッターチャンスもちょっとあって想い出の写真になりました。おでんは関東で食べるおでんより甘めでしたが寒いときはこの辺りで休憩する人には甘い味がぴったりだったのでしょうか。いつかまた来れたらもう一つの名物山菜そばをいただいてみたいな。
名物甘口おでん！あー、そろそろ食べたいなと思うんですよね。最近は袋詰めされたものが、あちこちで見かけますが今回は店舗さんで。変わらず美味いですね〜。私おでんは酒のつまみで、ご飯には合わない派なんですが、ここのだけは合う！ψ(｀∇´)ψおでんの一つ一つが大きいので、腹パンでした〜
秋田街道の途中に現れる昭和のレトロ感ありなドライブイン。昔はこんな感じのドライブインはたくさんあったが、今はなかなかの見かけない。そして、有名なおでんいただきました。旨いおでんですね。少し甘味のある出汁で、具材にシミシミ。この味はココでしか味わえないものなんだろうなぁ。
秋田に行ったら是非寄って欲しいお店！*おでんおでんはあまり食べないのですが、何だ！？めっちゃ美味っ！甘めの味付けで味が良く染みていて一口目でノックアウト。おでんが好きになりました 笑。おでんは通販もやっているみたいです。*しょっつるラーメン前から気になっていたしょっつるラーメン。魚醤をスープに使っているので魚の旨味が詰まっています。これもめっちゃ美味っ！醤油ラーメンぽさもあり塩ラーメンぽさもある。ラーメンもあまり食べ込みしてきていないのですが、僕の中でヒット！チャーシューはパサついていたけど味は染みていました。絶景の中で食べるのも最高です！
岩手に向う途中に寄りました店内はレトロな雰囲気に寄せられていて味があります。コンビニが普及してない時代の休憩スポットを体験できます。席は峠から紅葉を一望出来る最高の眺めを見れますおでんは盛り合わせしかなく個別では売っていませんでした。味は美味しかったですそばやその他の料理はサービスエリアの軽食みたいで普通って感じでした。食べるならおでんがいいです
峠のおでんで昔から有名なお店ですが初めて店内に入り食事をすることになりお会計コーナーで中華そば730円の食券を購入し渓谷が見える窓際の席に座り絶景を眺めていると提供されたのはザ中華そばでした。甘いおでんが有名なので甘いスープかと思っていましたが、麩がのっていて十文字ラーメン的な安定の味の中華そばでした。
いつもキッチンカーでよく見ててやっと本店に行けました！！！場所的には立地良くないけどわざわざいっても食べたいぐらいに美味しくて癖になります！！旦那さんは生姜焼き定食食べてましたが抜群に美味しかったとのこと！！
知らなんだ、おでんが甘く優しくて旨い。。。何とも絶品ではないか！客席に座り眼下に秋田新幹線こまちが颯爽と走り去る姿を眺めながら、昭和の昔から続いた県民の思い出に残るこの店で、しばし運転の疲れを癒す為に休憩中。仙岩峠を跨いでの遠出には、マストで立ち寄るべき価値がある昭和感満載のノスタルジックなお茶屋。とはいえ、昭和生まれでない皆さま方にとっても一周回って新しいかと思うので、一度は足を足を運んで見ては如何かなと思いつつ、美味しくおでんを完食～ご馳走さま。
R.6.8.12(月)4回目〈一言メモ〉やっぱりうまいおでん〈入店時間〉9:00〈混み具合〉空いていた。他に1組いただけでした。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉おでん〈商品到着時間〉すぐに提供してくれます。〈味〉全体的に中までしっかりと染みている心も温まるおでんです。県外から訪れるお客さんも多いのも納得なおいしさ。人気だからとかではなく、本当に美味しいです。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
何十年振りの訪問……変わらない味！！　しみしみの大根！！甘タレ？　ちょうど良い味付けです♪♪秋田道が開通後　なかなか訪問出来ず……定食も揃っていて目移りするも…スケジュールの関係上　2人でシェアいぶりがっこの思い出も…お話を伺い今は旬ではなく…残念！！次回は旬ないぶりがっこを目的にまた伺います♪♪ご馳走様でした♪
岩手との県境付近にあるドライブインです。景色が抜群に良かったです。また、半世紀以上前からやっているだけあって、お店の中の雰囲気もとてもいい感じにレトロでした。おでんが名物で、定食にもちゃんとおいしいおでんがついてきました。
おでん￥800-美味しいですよね甘めな 味付けが私の好みですカラシとよく合うんだこれが岩手側からだと峠を超えてちょうど一休みな場所になります谷底を走る電車を窓から見下ろせるロケーションも素敵
秋田県と岩手県を結ぶ峠の入口にある仙岩峠の茶屋さんに寄っておでん（1人前）6品セット800円をいただきました！大根、たまご、昆布、こんにゃく、ちくわ、さつま揚げを味わうことができました！甘めの出汁が染み込んでいるおでんに辛めの和がらしが最高でした♪景観も綺麗なので休憩するにもおすすめの場所です！ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
初訪問。３月なのに辺りは雪で真っ白。盛岡からの移動中でしたが、店名の通りまさに峠にポツンとお店があって、風情がありますね。山の斜面にせり出したカウンターで食べましたが、冷静に考えると、この席結構怖いかも(汗)おでんは甘めの味付けでした。反面付け合せのからしはかなり辛いです。計算されてますね〜夏の海の家みたいに、このロケーションで、この店内で食べる事で価値が高まる一品と感じました！
【肉うどん】　８３０円　☆3.5仙岩峠にある，おでんの名店「仙岩峠の茶屋」昔から有名な店で，持ち帰りやレトルトも販売している。朝早い時間から営業しているので，秋田に向かうときにも便利。今回は，気になっていた「肉うどん」を試してみることに。到着すると，たっぷり肉が入っているのがうれしい。味は普通だが，素朴な味わいで，なんか懐かしい。店の雰囲気もあるのだろうが，昭和に戻った気分（笑）こういうのもいいな！
田沢湖の湖水浴場で泳ぐ若者達を眺める。そこには入って行けない壁を感じる。どうも！リア充達を眺める老人の僕です！田沢湖を一周し、散歩して猛烈な日差しに焼かれ、異様に疲れる。帰り際、冷たいものが食べたい！という訳で『そば五郎』さんに訪問。ちょっとイメージした冷たい物と違ったが、『ざるそば』800円をいただく事に。裏に駐車場が10台くらいは停められそう。裏口からお店に入るとそこはお土産屋さん。道の駅巡りで秋田県内は何周もしているので、お土産はさすがに目新しさがないが、一通り揃ってます。裏口から入って右側に『そば五郎』さん入口に最新式の券売機。注文は『ざるそば』800円券売機なので先払い方式、現金のみ。店内は満席。店員さんにチケットを渡すと、離れいいか聞かれ案内される。正面入口の脇に離れがあり、8席分はある。待つこと10分程度で到着。まずは見た目。長方形のザルに盛られたざるそばは盛りは必要十分。そばは角張った弾力があるタイプ。見た目はグレーで、海苔がかけてある。そばつゆとネギが付属。肝心の味はかなりモッソリした食感で、蕎麦の長さはちょうどいい。つゆは甘じょぱいタイプ。つゆにつけて啜ると、喉越しはいい。つゆの濃さ、味は美味しい！総評としてまずつゆと蕎麦の風味、味はいい。モッソリした蕎麦が好きな方向き。ボリュームも標準的な量。問題はつゆ。正直、さっとつけて食べても足りなかった。これは言えばもらえるのかわかりませんが、少し少ない！最後は浸して食べた感じ。後は蕎麦自体がかなりモッソリしているので、ツルツルの蕎麦が好きな方には合わないかも。さらに、そば湯は来なかった。ちょっとサービスが足りない感じ。うーん、もしかしたらラーメンが人気なんだろうか？次はラーメンを食べてみたい！ご馳走さま〜！
事前に調べたお土産屋の中にあるお店です。中華そばと迷うましたが、比内地鶏の10割そばを注文しました。10割なので、ポソポソとした感じはしますが、そばの香りを感じることができました。比内地鶏は秋田産を使っているようで、地元の食を楽しむことができました！
毎年この時期田沢湖に西明寺栗を買いにきます。田沢湖駅前の産直　市（いち）さんの建物内にあるそば五郎さんにいつも寄らせていただいています。限定5食のセットにはなかなかありつけず（笑）今日は家を少し早く出たので残り2食に滑り込めました！温かい蕎麦茶を飲みながら待つこと数分。コシの強い十割そば、甘みのないキリッとしたかえし。サクッと揚げたての海老天に、だし巻き玉子、鶏の炊き込みご飯、いぶりがっこ。このセット千円です。いろんな処で十割そばはいただきますが、こちらのお店は機械切りだと思いますが、強いコシがあり、細くて好みです。かえしは自分はもう少し甘めが好きだけど。炊き込みご飯は今日はイマイチ。前の日の残り感ありました（汗）秋田で食べるいぶりがっこが美味しくて、おかげでご飯のマイナス点ちゃらになりました。今日も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
鶴の湯温泉の帰り、駅前で時間調整しながらお蕎麦を食べに参りました。個人的に秋田県は米文化のイメージですが美味しい十割蕎麦でした。天ぷらもサクサク。天つゆがあるのはポイント高いです。蕎麦つゆで食べると蕎麦が油っこくなるから。日本酒は秀よし神代。蕎麦味噌がサービスで嬉しいです。店頭の機械で食券を買うスタイルですが、先に天ぷらを出すか店主が尋ねて下さりお願いしました。締めにお蕎麦を食べられ、満足いたしました。田沢湖市さんの奥にお店があり、山のはちみつ屋さん、酒屋さん（試飲が100円でできる）、野菜やお土産などもあるので、一時間くらいの時間調整はあっという間で良かったです。
田沢湖に向かう途中で訪問、田沢湖駅からも近いので車を使わずに移動する観光客の方も入りやすいお店です。注文したのは天ざるそば、十割蕎麦ながらもちゅるっとした食感で喉越しが良かったです。天ぷらも地元で採れた野菜が入っていて、旨味がぎゅぎゅっと詰まっていました。
比内地鶏せいろを頼みました。十割蕎麦らしく、ポソポソした食感のそばです。つゆは東北らしく舌に触れた瞬間強めの塩味を感じるのですが、そんなにしつこいしょっぱさでもないというか、とにかく食べにくくはない感じです。同行者は常設メニューのラーメンを食べていましたが、こちらは昆布系(?)の強い旨味でかなり私の好みでした。
東北旅行二日目。日本全国食べログ制覇を目標に秋田県に上陸。田沢湖までドライブしました。田沢湖、めっちゃキレイ。さて、ランチ。田沢湖駅前にある、こちらで。入店前に券売機で注文します。秋田だから、比内地鶏そばをチョイス。濃いめの出汁に、しっかりした食感の蕎麦。美味かったね。
12：30に行きました。10人位の待ちと混んでます。比内地鶏せいろを頼みました。回転は意外とよく12：50に提供です。蕎麦は喉ごしがよく、熱々で濃厚なつけ汁の旨みが加わってとても美味しいです。比内地鶏も柔らかく弾力もあり美味しかったです。
乳頭温泉に来るときはよく来ます手打ち10割で喉越しのいいお蕎麦温かい比内地鶏のスープで蕎麦の旨味が増しますそ蕎麦に海苔はあまり好まなかったのですが、蕎麦の香りが海苔の風味に負けてなく、これなら好きですね
北東北旅6日目最終日昼飯。今日は大雨洪水警報のなか乳頭温泉に行ったあと田沢湖駅前のそば屋さんへ。乳頭温泉めちゃくちゃ良かった〜。かなり長居してしまって遅めの昼飯。お店には14時到着。待ち並び無し。店内まあまあ。がっつり五郎1000円とテレビでも紹介されたというそば茶プリン300円を注文。がっつり五郎美味しい。そのまま食べても辛味油の辛さが効いてて美味しいけどタマゴを入れるとマイルドになって個人的には入れた後の方が好き。そば茶プリンもめちゃくちゃ美味しい。そばの感じはほぼしなくて単純にプリンとして美味い。上に乗ってるナッツ系を砕いたやつ?の食感も好き。
そば五郎さんは「田沢湖市」という土産屋建物に入っているということを知らないと、我々の様にグルグルとお店を探すことになります。7月後半水曜日13:34入店。蕎麦目当てで訪店したものの、まさにその日が月に三日のみのらーめん五郎の日。つまり提供メニューにラーメンも加わるそうです。ど〜しよ〜かな〜。入り口外に向かって券売機が置かれているため店の中で悩むことも出来ず、混み合う時間帯だと後続客をイラつかせること必至です。結果として、我々が注文したものは以下のとおり。※価格は税込み。妻：●天ぷらざる大盛り（1,400円＋200円）。私とのシェアを前提に大盛りに。天ぷらは、ズッキーニ、海老、ナス、椎茸。蕎麦つゆとは別に天つゆも供され、天ぷらはそこそこ満足のいくもの。一方で、十割蕎麦とのことですが、それを感じられない風味です。十割が一番美味いとは思っていませんが、自らも蕎麦を打つ妻としては、十割を食べたという満足感は無かった様です。私：●ラーメン五郎（850円）＋大盛り（100円）＋ニンニク（無料）＋味玉子（100円）。鳥豚骨スープです。上にたっぷり乗っかったシャキシャキもやしが良いですね。そしてもう一つ凄いのがチャーシュー。煮込まれた分厚いチャーシューが美味しいです。一方で手打ち麺は風味に乏しくいま一つ。総体良いところもあればそれほどではない部分もあり、全体としてはイマイチかな。しかし立地的なことや稀にしか食べられない希少性を考えれば、地元の方にとってかなり魅力的な料理であることは間違いないでしょう。ご馳走様でした。機会があればまた伺わせて頂きます。
祝日ランチ訪。自分、もりそば大盛り。ツレ、天つけざる。もりそば大盛り。辛汁はガツンと鰹と控えめ昆布◎甘さ控えめ◎そば音痴の自分にも感じる十割そばは香り◎大盛りはかなりの量。天つけざる。天ぷらは海老、茄子、みず、椎茸。こちらはざるそば一択。ざるそばの定義は一番出汁というのが同店で通用するかは不明。辛汁は濃いので、そば湯をおかわりしまくる。そば湯が温と冷選べるのも嬉しい◎必ずまた来る。
久しぶりにお邪魔しましたほぼ開店時間でしたので直ぐに案内されました　オーダーは最新式の券売機に変わってましたが　キャッシュオンリーでした　残念です　肝心のお蕎麦は気温30℃超えでしたので　冷やしたぬき蕎麦大盛りを食べました　まあ無難なお蕎麦でしたご馳走様でした
いつもの新幹線の待ち時間にそば。　東北なので汁はしょっぱい。天ぷらは仙北市のしいたけ、ピーマンを使ってある。（今年は夏野菜の出来が遅いらしい）天ぷらはからっとしていて美味しかった。汁がいまいち好みではないので、しょっぱさを控えめ出汁味多めの方がありがたい。入口にある券売機で券を買って、券を店員に渡すスタイル。店内はワンオペ。新幹線の待ち時間に利用する人が多いのか、私が利用した時は満席でした。
筍の天ぷらに惹かれて入店。新幹線キャッチまで時間的に余裕もあったので初のお店に。鶴の湯さんの経営とまた100%蕎麦ですと何かで読んで少し期待して、たまたまタイミングよくすんなり入れました。それなりに楽しめました。
天ぷらざる蕎麦 1,200円駅前にあるお蕎麦屋さんで、お土産店の中にある感じ。提供までの時間は少しかかりましたが、このボリュームならとてもコスパ高い。蕎麦は食感もよく、天ぷらもサクサクで美味しかったです。お土産屋さんもあるので、楽しめますね。
日曜日の15時頃に訪店、最初建物に店名が見当たらず辺りをぐるぐる回りましたが、見つからないのでひょっとしたらこの建物の中にあるのかなと思って入ってみたらその通りでした。入口のタッチパネル式券売機で天ざるそば大盛り1400円を選択して出てきたレシートを受け取り店内へ。そしたら店員さんが席へ案内してくれました。昼時を過ぎた時間にもかかわらず、結構お客さん入っていて人気あるんだなと思いました。10分前後して料理到着、そばは田沢湖産そば粉と国内産そば粉を半々でブレンドした自家製麺の十割蕎麦とのことです。食べてみると、そばの良い香りが楽しめて、細めにカットされていて喉越しもいい感じ。あとつけだれは、比較的甘めですが鰹出汁もしっかり出ているので美味しい汁でした。天ぷらは、エビ、椎茸、地場の野菜(うど？ぜんまい？など)で、揚げたてのため衣サクサク、中身ジュワッとこちらも美味で、1400円で十割蕎麦大盛りと揚げたて天ぷら食べられるのは、お得だなーと思いました。やっぱり東北は美味しいもの多いです。
ここは乳頭温泉の「鶴の湯」が田沢湖駅前で経営するおみやげ店『市』内に併設された蕎麦屋です。鶴の湯には数回宿泊しましたが、夕食には必ずここそば五郎　の蕎麦が出ます。今回は後生掛温泉に泊まるのですが、ここに行くためのバスが1日1本、13:25発のみなので100分以上余裕があり、駅前でブラブラしているしかありません。田沢湖一周バスは接続が悪く、あと1時間早く着かないと乗れないのです。みやげ店『市』は、駅前ロータリの向い側にあり、道の駅のような構成で地産の野菜や熊肉まで売っています。店内の奥まったところに「そば五郎」はあり券売機で食券を買う方式ですが、操作方式が普通とは違う券売機で、あれやこれやしているとて店員さんが出てきてサポートしてくれました。恐らく初めての人はみなスムーズに買えないでしょう。秋田新幹線のなかで既に「イッパイ」やってきたので小腹くらいしか空いていなくて、一番簡素なラーメン800円と、もりそば750円を注文し2人でシェア。いつもなら日本酒を頼むんですが、今日は潔くパス（笑）周りを見回すと、旧家のような落ち着いたたたずまい、壁には田沢湖のクニマスを蘇らせた「さかなくん」の色紙もありました。まずラーメン到着。澄んだ汁の醤油ラ－メンで、上品な魚介の味が引き立っています。麺を一口たべたら、一瞬日本蕎麦が入っているのかと思いました。でも粘りがあってだんだん中華麺だとわかりあした。地味ですがバランスが良く美味しいです。いかにも蕎麦屋のラーメンです。続いてもりそばが到着しましたが、麺の色、太さといい中華麺とそっくりなルックス。汁は東京よりも甘めでやはり秋田味。ダシも効いていておいしい。十割そばは伸びやすいので、早く食べろみたいな掲示がありましたね。たしかに一口目と最後ではのど越しが変わっています。この建物の中には、そば五郎のほか山のはちみつや、酒のだるまやなども入っており、地元のグルメｈ一通り揃うようになっています。帰りにも40分時間があるので、山菜でも買うことにしましょうか。この「そば五郎」の裏手には、羽後交通の営業所があり、バス代を倹約するために回数券を購入しました。4月から運賃が高くなったようで、2日間で1人4510円もバスに乗り、内620円を浮かせることが出来ました。皆さんも電卓と運賃表を見ながら挑戦してみてください。
訳あって秋田にいます。今日は田沢湖。田沢湖線の普通電車は朝晩のみ。それ以外は秋田新幹線が走っています。朝一の普通電車で田沢湖駅へ。乗車客のほとんどが高校生。こういう雰囲気たまらんです。田沢湖駅⇒田沢湖へバスで移動。田沢湖で一時を過ごすのですが、思わぬ身の危険を感じました。疲弊しながら田沢湖駅へ戻ります。ココでお昼。ローカル線の出発時間を見て、あわててお昼。「そば五郎」さんにしましょう。「そば五郎」さんはお土産屋さんの一画にあります。8割程度のお客さんで埋まってます。券売機の使い方がわからず、隣りにいたお方が親切に教えてくれました。この人って誰だったのだろう？素直に・天ぷらざるをポチッと。お一人様なのでカウンター席へ。ココってラーメンもあるんですよねぇ。毎日食べられる訳じゃないけど二郎系とかもあるらしい。しばし待って配膳。十割蕎麦なのですが、田沢湖地蕎麦を五割と微粒子そば粉をつなぎに五割使っているそうです。蕎麦を汁にたっぷりつけて食べます。お～美味しいです。ちょっとボソッとした感じがあるのですが、私にこの蕎麦はあっています。しかし、この蕎麦は長いなぁ。天ぷらは、えび、あいこ、こごみ、しいたけ。あいこって初めて食べたかも。クセがなく美味しいです。「山菜の女王」と呼ばれ秋田で人気が高いです。それ以外の天ぷらもカラッと揚がっていて美味しい。まったりしている暇はありません。あわててフィニッシュ。ごちそうさまでした。普通電車の出発時間に間に合ったのですが、これは休日のみの運行・・・が～ん。仕方ないので特急券を買って、秋田新幹線に乗りました(^0^)
R7.5.3（土）10:35 訪問GW4連休に突入。今回は平日が間に結構入っていたため、特に帰省などの予定はなく、とはいえどこにも行かないのもつまらないので、田沢湖に日帰り家族旅行。田沢湖観光で宝仙湖、玉川ダム、御座石神社を回ったあと、ランチで田沢湖駅前にある「そば五郎」さんを訪問です。GWなので早開けしており早めのランチです。妻はシンプルに天ざる、私は狙いのラーメンを選択。蕎麦屋なんですが、自家製麺の本格ラーメンを提供しているお店です。せっかくなので、海老天も付けることに。スープは鶏に節などの魚介系出汁を合わせたと思われる醤油清湯で、出汁の優しい味を楽しめ、やはり蕎麦屋らしく、蕎麦つゆのような味わいも感じます。少し甘さがあり、油浮きは控えめ。蕎麦チックなんですが、ラーメン用にしっかりと調整しているような感じで、バランスよくホッコリする美味しいスープですね。あっさりですが、海老天のせたので、そこからのコクが後半活きてきます。麺は自家製麵の加水低めのコシのある麺。少しパツ気味の麺で、スープと相性バッチリ。個性的な麺で、私は結構好きな麺です。具は、チャーシュー、味玉半分、メンマ、ネギ、モヤシ、海老天（追加）。チャーシューは小ぶりで普通。その他のトッピングも突出感はありませんが、美味しかったのは海老天。熱々で提供される海老天は海老がプリッとしており、衣とのバランスよく美味。衣とスープと相性よく、妻から少しもらった山菜の天ぷらも素晴らしかったです。蕎麦屋の作る本格的な和風ラーメンに満足。一口貰った蕎麦も香りよく美味しかったです。車でなかったら、日本酒オーダーして天ぷらで一杯やりたいところですね。どうもご馳走様でした。
2025/04/17初訪問久しぶりに秋田から盛岡まで下道で向かってみました。この道を通ったのは何十年ぶり？途中で何か食べたいなぁということで、田沢湖駅近くのこちらへ。お土産屋屋さんの中にあります。オーダーは店頭にあるタッチパネルのオーダー端末。ざる蕎麦　800円※海苔なしのもり蕎麦との差額は50円ビジュアルは綺麗なざる蕎麦。とは言っても何処にでもある見た目。さっそくいただくっつけ汁にネギを散らして、蕎麦に山葵を乗せて食べる。シャキっとしたお蕎麦に甘めの出汁。普通に美味しい。しかし蕎麦の香りがないな…これって十割蕎麦？食べ進めると意外と量があって有難い。ただ瑞々しさも感じないし、蕎麦の良さが消えてしまっているかな。十割を謳っていなければ批判はしませんが、十割を言ってしまうとチョット違うかなと。国産かどうかも分かりませんが、この値段で国産は厳しいのではないでしょうか？800円の蕎麦としては普通に美味しいです。量もあってコスパも高いなと。ファンの方々には申し訳ございません。私には十割蕎麦の美味しさは感じ取れませんでした。ご馳走様でした。
しょうゆチャーシュー麺1100円を注文定番の醤油、と言うところを外さず、しっかり醤油が効いていて好きな塩味でした。チャーシューも柔らかく、ロールタイプで美味しい。麺も好みの細めのストレート麺。美味しくいただきました。
店の名前…他のエリアでもよく目に入ってきます。それぞれ別物のようですが覚えやすいし縁起がいい名前なのかな？角館の街の中心部にあるお店。昼時となると高校生？が多数…この辺りにラーメン店ってここだけだったかな？駅からも程近いし…初訪問だったので迷いましたがシンプルに醤油にしてお腹空いてたのでチャーシュー麺にしました。丼顔はまずチャーシューがロールである事に嬉しくなる。最近は手間なのかロールチャーシューのお店少なくなりましたよね。スープもバランス良き味わいであっという間に完食。ごちそうさまでした。
久しぶりにお邪魔いたしましたランチタイムだったので混んでいましたが注文から提供まで　早かったですラーメンの種類が豊富ですとんこつ味噌チャーシュー麺大盛り麺固めのオーダーでしたご馳走様でした。
角館駅から歩いて観光地へ。お腹が減り、途中にあったラーメン屋に。たぶん角館観光に来て味噌ラーメン食べる人はほぼいないと思いますが、こちらの味噌ラーメンめちゃおいしかったです。秋田県はラーメンのレベルが高いとはいえ、びっくりなおいしさでした。
「麺屋 神楽」（かぐら）に行ってきました。場所は角館。武家屋敷群からも歩いていけるような距離です。秋田市中心部から下道だと、片道50kmはいかない程度でしょうか。店内はカウンター、テーブル、座卓の構成。若めの男女（ご夫婦？）で営まれてました。「しょうゆラーメン」750円スープ・・・肉ガラベースで、よくダシ出てます。どこか郷愁を誘うようなシンプルな味。デフォルトで少量のブラックペッパーが入ってるようです。油膜効果もあってか、温度熱くてイイですね。麺・・・ネチ感のある平打ち。ラウンディッシュな断端で舌触り優しく。チャーシュー・・・ロールバラ。ハラリと崩れ、調味はクラシカル方向。メンマ・・・柔らかさのなかに、軽快なコリコリ感。調味クラシック。他1/2味玉、ネギ、貝割れ菜、海苔などが入ってたかと。御馳走様でした。
平日のお昼過ぎの訪問です！前回来た時より50円ほど値上がりしてるみたいですね！今回は一番人気の味噌ラーメンを注文！炒めた野菜が香ばしい香り^_^スープはオイリー目で甘めですが、味噌感もあって美味しいです！途中からのニンニク追加で仕上がりますね！麺は以前は平打ちっぽいパスタのような麺だったと思いますが、普通の麺になってますね。こちらの方が食べやすさはあるんじゃないかと。あと、麺はアツアツです。卓上にはビニール袋があり、使ったティッシュはそちらに入るなどコロナ対策も￼しっかりしてます！
塩ラーメン¥820円あっさりして美味しい
角館の町中で営業しているラーメン屋さんです。私の好みで味噌ネギラーメンをお願いしました。炒め野菜が美味しく、札幌のオーソドックスなラーメンを彷彿とさせてます。油膜が無いように見えますが、湯気が上がらず麺をリフトすると湯気が上がります。仙北、大仙では一番好みの味噌ラーメンです。ごちそうさまでした。
塩ラーメン¥820円あっさりして美味しい
醤油ラーメン ￥700―
醤油ラーメン ￥700―
田沢湖の無料の駐車場内にある、田沢湖グリーンガーデンでみそたんぽを注文しました。最初は、イワナの塩焼きにしようかと思いましたが、せっかく秋田に来たのだから、郷土料理もしっかり食べて行きたいと思ったので、注文しました。みそたんぽは、炭火でしっかり焼かれて提供されるので、注文から少し時間がかかります。濃厚な甘味噌が絡まり、美味しかったです。みそたんぽ　　¥400
田沢湖観光でこちらによりました。みそたんぽ　400円やきとり　400円イワナの炭火焼きも美味しそうでしたが、この２本で。みそたんぽは甘みがあり、美味しかったです。焼き鳥はお肉がジューシーで胡椒も良かったです。こんな居酒屋あったらいいなあ
暑さ寒さも彼岸まで…近年はスイッチの切り替えが激しめですね_(:3 」∠)_クニマス未来館とたつ子茶屋が田沢湖の南側、たつ子像が西側、スワンボートや秋田犬・レンタサイクル系はこちらのお店もある東側という感じでしょうか？東側のこちらのお店でも岩魚や味噌たんぽなどが販売されていて、どちらかというとお値段も東側が少し手が出しやすいお値段なのかな…？食べ比べはしませんでしたが、それぞれのお店に何か特徴があるのかも知れません。桜ソフト（300円）仙北市角館の桜をイメージした様な上品な風味で、桜の塩漬けも入っていましたが、子供にはオシャレすぎる風味だったのかイマイチでした。私が代わりに、美味しくいただきました(^^)ラムネアイス（250円）以前焼肉屋さんで食べた様な、少しシュワシュワするラムネ入りのアイスでした。こちらの方が、子供受けは良さそうでした。カレーパン（230円）夫は食べ足りなかったようで、カレーパンを注文。見た目は何だかあっさりしてそうな感じのカレーパンでしたが、味はどうだったんだろう…？去年の秋田県内は、紅葉がかなり綺麗に色づいた感じだったと思うのですが、今年はどうなるんだろう…？
秋田県田沢湖半、田沢湖グリーンガーデン併設のみそたんぽコーナーです。久しぶりの田沢湖。今日は日曜日なのに観光名所の大駐車場は、車が数台のみ。コロナ禍前、繁忙期は100台以上の車が止まっていた駐車場です。コロナの影響なんですねぇ。きりたんぽコーナーの店のおっちゃん、愛想良く丁寧にみそたんぽ焼いてくれました。店前のベンチで嫁さんと二人、みそたんぽをムシャムシャ頂きます。なんかねー、色んな感情がこみ上げてくるんですよねー。遠い地で今みそたんぽ食べてると。歳のせいかなぁ。みそたんぽ。美味しかったですよ。早くコロナ禍が終わって人手が戻ればいいですね。
今日のラーメンはこちら『田沢湖グリーンガーデン』ラーメン650円ウドの小鉢とたくあんがつきます。シンプルな醤油ラーメン!うめがった〜ごちそうさまでした
2019年5月19日１１：１６田沢湖へ来ました。湖を散歩してこちらのお店に来ました。匂いに誘われて・・・岩魚・みそたんぽ・焼き鳥？？かな・・・岩魚塩焼き450円塩かけすぎな表面で白い＞。＜かぶりつく！身は、たんぱくで美味しいがショッパイ＾。＾”
雫石の名物ジェラートを食べてから、何処へ行こうかと問えば、娘が「ボートに乗りたい！」と…。そこで岩手県雫石町から、国境の長いトンネルを抜けて出羽の国　秋田県は田沢湖まで、レンタカーを走らせます。田沢湖畔、ボート乗り場の近くで大きなドライブインが並ぶこちら。GWでも、お土産屋サンで聞こえてくるのは東北弁を含めた日本語よりは圧倒的に音量大きな大陸語…(^^ゞ。ですが、そんな騒ぎに全く関係なく、の～んびり炭火でみそたんぽを焼く、捻り鉢巻きのおっちゃんの姿に思わず吸い寄せられ、「みそたんぽ」３００円「岩魚の塩焼き」４５０円「比内鶏の焼き鳥」３５０円を１本ずつ買っちゃいました。近くのベンチで噛り付きます（笑）。秋田名物きりたんぽに味噌を塗って焼いた、みそたんぽ。これは、実は見たまんまの味でした(^o^;)。岩魚の塩焼きは、娘がキレイに食べちゃいましたが、「もう１本、食べたい～♪」と言ってるとこを見ると、美味しかったようです。二人で分けて食べた塩焼きの比内鶏。炭火焼きらしく、皮はこんがり、中はジュワッとジューシーで、これは旨い。塩味の焼き鳥にうるさい娘(^_^;)も、大満足だったようです。さすがに観光地価格ですが、気のイイおっちゃんのパフォーマンスとロケーション代、ということで。こちらは店頭の炭火焼き屋台ですが、店内では、ラーメン、カレーライス、丼やうどん、おでんなどの軽食とソフトクリームなどが食べられます。ドライブインが並ぶ中では一番奥まった場所ですが、気軽に食べるならこちらもオススメですヨ。ごちそうさま～！
串が刺さった、焼いたきりたんぽ食べました。ここらで言う、五平餅みたいな感じかな？おいしかった。
営業時間が短い…安い…旨い…お母さんのワンオペのため4人も居ればかなりテンパイ…今回頼んだ焼肉定食ですが少し塩っぱい味の焼肉、野菜のかき揚げ、玉子焼き、キャベツ千切り、チェーン店とは比べものにならない出汁のきいた味噌汁。良いじゃん♡ボリューム満点に見えましたが意外にもぺろっと食べてしまった。ラーメンとおにぎり食べていっしゃる方が多かったがどうなのかな？
角館の老舗食堂です。めっちゃ年季入ってます。焼肉定食を。ん？コレかき揚げ定食ですかってくらいかき揚げがデカい。センターに鎮座！笑右側にはデカい卵焼きが二つ。甘くないやつ。美味い。焼肉ですが、ちょい甘めで、マヨと合わせるとこれまたいいですね〜。壁面には、向かいの警察署からの感謝状が。このビジュアルにビビっときましたら、是非。オススメします。
土曜のお昼真っ只中の初訪問です！先客さんは７.８人程。テーブルや小上がりで、20人位は入れそうです！こちらは高齢のご夫婦でやられているようで、店内もノスタルジー感強めです！メニュー表にはラーメン類や定食、丼ものなど多種ですね！今回はラーメン系の野菜味噌中華！事前の写真で見た感じ好きそうだったんですよね！注文から約30分ほど待っての着丼です。見た目は野菜たっぷりで、ナルトがポイントですね！スープは比較的あっさりですが、野菜の旨味や豚肉の炒めた感じがよく合います！表面にかかったラー油もいいアクセント！地域密着のラーメンとして、常連さんに親しまれてました。
「うえの食堂（上野食堂）」に行ってきました。場所は角館。仙北警察署の道路挟んで斜向かいに佇んでます。秋田市中心部から下道だと、片道50kmはいかない程度でしょうか。Pあり。店内はテーブル席と座卓の構成。TV完備。ご夫婦？で営まれているように見えました。常連との会話も丁寧かつ親しみを感じさせるもので、地域に愛されてるのも分かるような雰囲気。「みそ野菜中華」700円スープ・・・豆の味わい確かな、まろやかな白味噌を使ってますね。これが良い味出してます。そこに肉ガラのベースを合わせているでしょうか。過不足ないコク。味噌由来の軽微な酸的味わいと、デフォルトの七味？投入で極軽微な辛味も感じます。麺・・・ラウンディッシュで優しい舌感。ツルツルとした表面性状、ネッチリ感とプリプリ感が合わさったやや珍しい食感。具・・・スライス豚肉（少量）、なると、キャベツ、もやし、人参、玉ねぎ、ネギ（太くて硬い）、海苔なんかが入ってたかと。中華そばやカツ丼等も気になるところですね。御馳走様でした。
一年前から値上げなし、相変わらずボリューミーな一皿です。付け合わせの玉子焼きが良いけど、もし目玉焼きだったら更に高得点かな。でも目玉だとそれでご飯が無くなりそうなので、玉子焼きでちょうどいいかもしれません。特別な味ではないけど、おかずの絶妙なバランスで他にはない焼肉定食です。【1回目】2024年4月　焼肉定食　800円総合 3.0、味 3.0、サービス 3.0、雰囲気 3.0、CP 3.0麺類と丼がメインの食堂ですが、定食も4〜5種ほどありました。がっつり気分だったので焼肉に。お肉の量もそれなりにありますが、野菜かき揚げと玉子焼きまで。千切りキャベツもケチらずドーンと盛ってあり、バランス良くボリューミーな定食です。特別な素材や味付けではありませんが、家庭的でホッとする味が良いです。
一年前から値上げなし、相変わらずボリューミーな一皿です。付け合わせの玉子焼きが良いけど、もし目玉焼きだったら更に高得点かな。でも目玉だとそれでご飯が無くなりそうなので、玉子焼きでちょうどいいかもしれません。特別な味ではないけど、おかずの絶妙なバランスで他にはない焼肉定食です。【1回目】2024年4月　焼肉定食　800円総合 3.0、味 3.0、サービス 3.0、雰囲気 3.0、CP 3.0麺類と丼がメインの食堂ですが、定食も4〜5種ほどありました。がっつり気分だったので焼肉に。お肉の量もそれなりにありますが、野菜かき揚げと玉子焼きまで。千切りキャベツもケチらずドーンと盛ってあり、バランス良くボリューミーな定食です。特別な素材や味付けではありませんが、家庭的でホッとする味が良いです。
焼肉定食¥850
焼肉定食¥850
かつ丼のかつが焦げていた
どうも神木隆之介です。ロー◯ンで新発売の激辛麻婆豆腐を鼻水垂らして食べながら一ヶ月前のレビュー書いてます(鼻水)角館『うえの食堂』さんにお邪魔しました。激渋食堂。先に注文してから座るシステム。オバちゃんが待ってるのでゆっくり選んでられないです…私「えーっと、オススメってあります？」店「好きな物を注文してくれれば(^_^;)」困った。適当に注文して席に座ると汗ばむ陽気にかかわらず熱々のお茶を頂きました(滝汗)店内を眺めると警察署からもらった賞状が飾られており、よくドラマで見る取調室での「腹減ったろう？かつ丼でも食うか？」のアレですかね？そうと知ってればかつ丼にしてたのにｗ"みそ野菜ラーメン" 650yen具沢山。意外と複雑なスープ。この金額でこの味ならコスパGOODです＾＾あ、味を忘れたなんて事ないんだからねッ！
桧木内川の桜も散り、武家屋敷のしだれ桜もほぼ葉桜となった10連休明けの日に、訪問。酒と麺に溺れた連休だったため、バランスの良い昼飯をと思い「肉鍋定食」を注文。ほぼ同時刻帯に入店した客が多かったのか、提供まで少々時間がかかりました。しかし、待った甲斐があるほどの肉鍋が目の前に。ここの肉鍋の特徴はキノコやゼンマイが豊富に入っているところ。昨秋に採れたものを保存してたと思われますが、これが出汁を美味くしてます。根曲がり竹の収穫が盛んになると、肉鍋にも入りそうな予感もしつつ、汁まで完食。ご馳走さまでした。
秋田赴任時に素敵な街で今も好きな街、角館なかなか離れると行く機会が無いですが角館訪問時には良く通ってました。地方にいる時もカロリー満載が好きだったのが写真を見ても思い出します。その節は美味しくいただきご馳走さまでした。
仙北警察署のすぐ近くにある昔ながらの大衆食堂です。店の外観からして、これぞ昭和の大衆食堂という感じで、以前から前を通る度に気になっていました。今回、たまたま角館に用があったので、ついに念願叶っての初訪問です。今回はお店の実力を知るために「カツ丼」を注文。肉は少々硬めながらも、肉とコロモが分離することもなく、実力はそこそこのものかと。肝心の味は、カツ丼の基本を踏んだ少し甘みの感じられる出汁で煮付けられた一品でした。量も十分。カツ丼としては十分な合格点です。これなら、警察で自白を促すためには十分使えそうです。外観と同じく店内も昭和。赤々と燃えるストーブで店内はほんわかと暖かいです。注文してから配膳まで多少時間がかかりましたが、親父さんが出前で近所に出て行く姿を見ましたので、おそらく近隣からは頼られている食堂なんでしょう。メニューも豊富。　場所柄、警察の方かなぁという人が多かったです。今後も利用したくなる、そんな食堂でした。
警察の斜め向かいのこちらの店店内はおまわりさんだらけなんてことは無くw近所のおじさんとかで賑わってましたいつも肉鍋などを食べるのですがこの日は冒険してカレイ中華550を注文しました店主にカレイってなんですか？と聞いたところカレーがラーメンにかかってるんだとのこと！鰈ではないのでちょいと残念でしたが思いの外美味しくてライスも頼みたくなるのをガマン、、、できなくてカツ丼650もいってしまいました腹いっぱいですが1200でカレー カツ ラーメンのワンダーランドが楽しめて良かった〜
この日も仕事での訪問。店舗の西側に駐車場がありますが、とあるトラックなもんだから、徒歩で行ける距離の某ドラッグストアーに駐車し、駐車場代として飲み物を数本購入。暖簾を潜ると昭和にタイムスリップ～＼(^o^)／４人掛けテーブル2卓、2人掛けテーブル４卓、小上がりに４人掛け座卓2卓。3組の地元っぽい先客あり。ツッコミどころアリアリの壁メニューを一通り眺め、『初めてではないよ！』感を出すべく、そこまで悩まないで注文。（カレイ中華、カツカレイ、カレイライスなのに、カレーうどんって）さて、御手洗いに行こうと扉を開けたら、下へ降りる階段があり、降りきった右手にありました。(注：水洗ではありません)待つこと10分程度で着麺！【野菜味噌ラーメン】￥650・スープ：表面の脂が薄く、魚介系メインで白味噌ベースに豆板醤。ほのかにニンニク香り七味も入る。・麺：多加水中太縮れ麺。・具：牛肉、キャベツ、もやし、パプリカ、玉ネギ、ニンジン、ナルト、海苔、刻み長ネギ。具材を炒めてからスープを注ぐタイプ。味噌ラーメンながらもあっさり系、良い意味で『飾り気のない食堂の味噌ラーメン』カレイ中華はいつか必ず(￣ー￣)ﾆﾔﾘｯごちそうさまでしたm(_ _)m
2014年　8月　今回は仙北市角館の『うえの食堂』さんへ角館でお昼時～♪(☆ω☆) ｼﾒｼﾒさて、どこにすんべーな ♪(´ε｀ )そういえば食堂があったなぁ、でも前回訪問はおよそ20年前…今も営業してるのかしら ?(￣ω￣?)? ヾ(-_-;)ｵｲ食べログで調べてみると～ まさかのノンレビュ店 (*´艸｀)行ってみましょ～で、20年ぶりの再訪問です (`･ω･´)ゞ角館警察署の斜め前にお店はあります (*･ω･)ﾉ12時50分頃 無事到着T字路交差点をサクッと曲がると、店舗横にたっぷりある駐車場は、ほぼ満車… Σ(OωOノ)ノ ﾜｫなんとかギリギリ端っこに駐車完了何でこんなに混んでるんだべ？ Σ(OωO；) ←失礼な奴入店すると先客様は数名、親子一組3人様はお待ちで、他の方は食事中店内は広めの空間、テーブル席と小上がり席をたっぷり完備しとります (*･ω･)ﾉテーブル席に着席して壁メニューを吟味 (ΦωΦ)懐かしー (*´艸｀)昔頂いた『中華そば　450円』を注文 (*･ω･)ﾉこの御時勢に、ワンコを下回るヨン郷 (*>ω<)o ｱﾘｶﾞﾃｰあﾞそういえばこちらのお店…20年前に伺った時、お客は自分しか居ないのに待てど暮らせど出てこなかった記憶が… (￣ω￣;;A ｱﾞ当時は取りっぱぐれの無いお向かいさんに、カツ丼の出前が忙しかったのかな～？ ｷﾞｬ(￣ω￣; o(-_-;) ﾊﾞｷｯ今はカツ丼の時代じゃないのかな？なーんで考えていると、予想より遥かに早く数分で着丼 (*>ω<)o【中華そば】ビジュアルは、汁ダクな一杯 (*･ω･)ﾉ早速スープを頂きます！スープは、あﾞ～ ソウソウ(゜ω゜)(。_。)コノアジほんのり甘さを感じる醤油スープが健在 (*･ω･)ﾉまぁ、なじみの無い方には何て事の無い普通の食堂で頂けるお味なんですけどね (￣ω￣;;A ﾊｲ同じ味度は普通です (*･ω･)ﾉ麺は、中太弱ウエーブ、量は普通、茹で加減はやや柔らか目具は、みっしりタイプのモモチャーシュー2枚、メンマ、ナルト、海苔、ねぎ。はぁぁあ～（*￣ｏ￣）=3味は至って普通ですが、それよりも懐かしさが勝ります σ(^◇^;)あまりにも汁ダクなんで、普段は撮らない麺リフトのサービスショットをチラリ (/∀＼*)おネギが邪魔でしたね (￣ω￣;;A ﾑｽﾞｶｼｰ味とコスパのバランスで判断頂ければと思います (*･ω･)ﾉ地域に密着した食堂です、懐かし一杯をご馳走様でした (*>ω<)o
みちのくの小京都として有名な秋田県の角館にあるいたって普通の食堂です。角館は秋田県内でも有数の観光地ですが、このお店はいわゆる武家屋敷街とは全然離れた場所にあり、仙北警察署の真向かいとなっています。ということで観光客向けのお店ではなく、ご近所さんや、近隣の務め人の利用が中心のお店と思われます。どちらかといえば麺類のメニューの品揃えが豊富となっており、中華麺４００円からの価格設定となっていてコスパはかなり高いようです。焼肉定食を食べてきましたが８００円位でしたが、肉の量も多く大きなかき揚げと卵焼き付きでしたのでこちらもコスパは十分でした。
久々の来店です。オーダーは、チゲ鍋ラーメン。ワイフと来店の際は、ワイフは、これ一択なので、被らないように、別のメニューにしてましたが、1人で来店の今日は、チゲ鍋ラーメンをチョイスしました。ワイフと一緒の時は、海鮮煮干し系でトロミ有りの『万万２』か『味噌チャンポン大辛』ですかね。ジャージャー麺➕ライスもヤバかったなぁ（美味いという意味で）。チゲ鍋ラーメンは、細ネギ、白菜、キムチ、人参等の野菜と、牡蠣、イカ、エビの具材のほか、黄卵があがっております。とうがらしパウダーも実に良いですねぇ〜。辛そうに見えますが、そんなに辛くありません。卓上の摺り下ろしニンニクで味変したりと、非常に美味い一杯でした。次回は、ワイフと来店して、万万２をアップしたいと思います。ご馳走様でした。ほんと、ラーメンって、美味しい食べ物ですね。
実家の親と行きました。味噌チャーシューを注文。細麺好きな人にオススメ。味噌スープは濃厚で美味しかったです。チャーシューはやや硬め。餃子は中身詰まってて美味しかった！注文は声掛けないといけないのと、少し緩い感じなので、せかせかしてる人には合わないかも。
お盆期間中に初めて行きました！セットメニューが気になりつつも、万万らーめんを注文してみると、味は塩ベースなんですが、紅生姜が盛られてました。珍しいなあと思いつつも、他にもワカメやゆで卵、チャーシューも入っておりました。全体的にまとまっている味で食べやすかったです。ご馳走さまでしたー。
祝日の開店に合わせての訪問です！まだお客さんは２組のみです。今回、坦々麺がオススメだと知り久々の訪問です！注文は自分から申告しないといけないようですね！坦々麺はスープが並々で、お店のお母さんが、そろりそろりとすり足で運んでくれます。器が若干小さいんじゃないですかね^_^スープは一口目、あまっ〜！甘い！で美味い！ゴマペーストの香りは控えめです。具材の挽肉はモヤシと共に炒められた粗めのもので、こちらも甘さがしっかりと感じられますね^_^甘さレベルでは由利本荘市のおやじクラスですね！店内の雰囲気は昭和ノスタルジーです！以前食べた味噌野菜ラーメンよりもオススメです^_^
マイレビ様が食べていたオレンジ色のラーメンが気になり来てしまいました。ラーメン万万さん。「まんまん」じゃなくて「ばんばん」ですよ。間違えて読む方が多いと思いますのでもう一度言いますが、「まんまん」じゃなくて「ばんばん」ですよ！外壁の万万は完全に消えております。鮮やかな赤色だったのでしょう。まさに「風化」って感じ。さて入ってみましょう。…良い言い方をすると老舗感。悪い言い方をすると潔癖症じゃない私でもちょっと…と思うくらい趣ある店内。なんの香りだろう…気を取り直して注文しました(汗)味噌ちゃんぽん大辛　860円着丼早いです。思ったほどオレンジ色じゃないのね。ガッツリ赤！ベーススープはちょっとオレンジっぽいのですが上に乗っているとろみのある餡が真っ赤。啜ってみると、ほぉ～なるほど。味噌とか出汁とかそういう話じゃない。唐辛子味のラーメンですね＾＾具材はエビ、キクラゲ、イカ、豚肉と多彩に入っておりお値段なりという感じ♪麺は至って真面目な中細縮れ麺。辛さはそこそこ舌にビリビリと来ますのでお腹が弱い私はちょっと気になる感じ。独自の目安表ではCからギリギリDに入ってくるかなぁ？くらいのしっかりした辛さ。全然美味しく食べられる辛さですが、ちょっとお腹にダメージが来そうな感じ。カプサイシンは乳製品で破壊されるらしいのでソフトクリームでも食べていこう＾＾；
ものすごーく昔、１回か２回行っただけのこちらのお店。当時の最安メニューが「ラーメン」だったのですが、他県からの観光客とおぼしき人が、品書きを見てお店のおばちゃんに質問していました。「このラーメンってどういうの？」おばちゃんがやや困惑しながら「…ただのラーメンです」と答えると、その客はおっかぶせるように「ただのラーメンってどういうのなの？」とさらに聞きつのります。注文を受けたおばちゃんが厨房に引っ込んだ後、その客が「田舎って、なんか言ってること分からないよねえ」と小馬鹿にしたようなことを言っていました。観光に来て、何でわざわざラーメン屋のおばちゃんや田舎に対してマウント取るかな？と不快になった記憶があります。つまんねえ思い出だ…。さてさて、あるブロガーさんの訪問記で紹介されていたのを見て、今日は「味噌タンメン」￥860一択で訪問。大盛り、大辛でお願いします！ああ、こうだったかなあと思い出す店内。一番奥の小上がり席に腰を下ろし、少々待って着丼。「オレンジ、赤、以上！」って感じの丼容です。スープを試してみると…凝った感じやフックはあまりない味噌味。餡は真っ赤ですが、よくあるようなコチュジャン系の酸味＋辛みではなく、赤唐辛子的な風味のみ。ちょっと経験したことがない味です。麺は至って普通のウエーブ麺。具は白菜、モヤシ、キクラゲ、豚肉、小海老、豚肉、かまぼこ、といったところか。ぎっしり具だくさん、というほどでもなかったような？　麺をリフトして、別注文のライスにバウンドさせたり、具と餡をご飯にのせて丼風にいただいたり。途中からは汗が止まらなくなりました。しっかり完食、ごちそうさまでした。20数年前、確かにこの店でラーメン食べたんだよな…。でも、その時も今と変わらず、○○○シュラン（←とんねるずを知らない若者は分からないだろうな…）なお店だったような気が(^^;)あまりの時間の経過に、振り返って茫然としてしまった昼食のひとときでした。
こんにちは。2週間に1度のラーメン食べてもいい日の。おじさんです。おかげさまで、アルコールを大分減らし、食事に気を付けているおかげか、体調は良いです。んが、大好きなラーメンを食べられないんで、常にラーメンの事ばかり考えています。でっ、一食一食を大事にするべく訪問。角館に着いてスーパーの駐車場で近くの店を検索！超の付く有名店まで徒歩100m程ですが、琴線に触れたのは何故かこちら。11:10入店、注文は「万万ラーメン」750円、ビジュアルは懐かしい新庄市の海藻ラーメンみたい。先客2名でカウンターに着席。店内は窓を開けて換気中。店舗外観はかなり年季が入っているのでパッと見は営業してるのか？・・・ですが。でっ、店内はチョイ脂ギッシュであります。でっ、万万ラーメン、塩ベースのスープが変わった味、紅生姜が効いていてチョイしょっぱいかな？アツアツ麺は結構な多加水麺で、中細縮れでピロピロして好みだなぁ。チャーシュー2枚で、ポロっとした感じの仕上がりでウマイ。凝った切り方の茹で卵と、シャキシャキもやし、クタクタメンマで具沢山で、全然流行りのラーメンに寄せるつもりのない潔いラーメン。お客さんはほぼ地元の常連さんのみの模様。店のお母さんとずっと話してます。うん、やはり自分は人気店よりもコチラみたいな店が好きだなぁ。おしまい。
仙北市角館町で、お客様と夕方１７時４５分待ち合わせ。少し長くなりそうな商談なので、早めの晩御飯を。でも時間が中途半端(;^ω^)　ネットで見つけたのが「ラーメン万万（ばんばん）」さん！営業時間が１１：００～２１：００と、かなり長い通し営業。チェーン店やファミレスでもないのに、ほんと有難いです(#^.^#)店名に「ラーメン」とある様に、ラーメンが売りのお店。ラーメンは、かなりメニューが豊富です。ラーメンにしようと思ったんですが、どちらかと言えばご飯が食べたい・・・メニューをよく見ると下の方に「ご飯物」の文字が！　その中から「野菜炒め定食」をオーダー！出てきた野菜炒めを見て、ビックリ！海老に豚肉にイカと、サービス満点(#^.^#)　嬉しいサービスですね！塩コショーの薄味で、醤油を掛けなくても良い丁度いい味付け。野菜も新鮮で、シャキシャキです。ご飯もどんぶり飯で、ボリュームも満点。味噌汁は、野菜炒めが薄味なので濃い目の味付けです。オーダーの際「定食はラーメン付きませんが、大丈夫ですか？」と聞かれ、ご飯が食べたかったこともあり「大丈夫です！」と答えたのですが、何で？と思ってたら・・・メニューの裏を見たら「セットメニュー」が！　このセットメニューと言うのが、みそ汁の代わりにラーメンが付くメニューのよう。定食でもボリューム満点なので、私的にはセットメニューは食べきれないかと思われます(;^ω^)でも、それ程ラーメンを進めるということは、ラーメンにかなりの自信があるということでしょう！次回は、ラーメンを頼んでみようっと(*^^*)
だいぶ前に行ったとき何を食べたか忘れてますがあまりいい記憶はない万万。候補のお店の駐車場が満車だったので訪問です。休日のお昼真っ只中、７割ほどの混み具合。メニューを見てどうしようと考えなんとなく担々麺を注文。10分くらいで到着。見た目は美味しそう！まずはスープを一口すするとゴマの風味がガツンときます。そして甘味がきて旨味がきて辛味がくる。一口でおぉ～っと気持ちが上がりました。麺は細目で挽き肉、スープとよく絡みます。だた柔いのが残念。あとチンゲン菜がだいぶオイリー。辛さは私が美味しく食べれる程度なので大したことないかも？残ったスープにご飯入れたいくらい気に入ったので次回行っても担々麺注文します。ただ、だいぶ年期入ってる店内なので気になる人は気になります。
秋田県との決別が決まったら急に焦ってきた。食べ損じで後悔さね為にも前々から行っておきたい店があったなぁと思いながら注文したのは、チゲ鍋ラーメン＋から揚げセット。ここの屋号は若干アダルトな名前だ。まぁ地域によって様々な呼び方があるんだろうけど。さて提供時間31分と鈍行で運ばれてきたチゲ鍋ラーメンは夏の暑い日にピッタリな熱々で新陳代謝を促してくれる。野菜たっぷりで牡蠣やイカも入ってた。しかし食べ終わるまで全く冷めねもんだから滝のような汗が止まらなかった。注文してから揚げる唐揚げは熱々ジューシーで美味い。これから気温30℃の中をバス停まで歩かねば。ちょうど良い時間の田沢湖線は無かったけど秋田新幹線さ乗るのも止めた。大曲から角館は僅か16.8kmしか離れてないのに乗車券¥330+特急料金¥760円=合計¥1,090と馬鹿らしい。ラーメン食う為に新幹線なんて私には考えられね。でも羽後交通バスなら時間は要すが¥520と経済的。
辛味×旨味のバランス良くボリューム満点な一杯！歴史感じる店内。
以外に若いやつがいる店ラーメンの味は弱め、薄味な感じ野菜炒め定食が旨粉使いまくってて旨い定食の方がポイント上かもしれない
特製タンメン　¥1100
店舗内が臭って無理絶品ではなかった
特製タンメン　¥1100
麺のご馳走 花うさぎ旨辛トマトソースの和風つけめん980円今日は昨日から久々に仙台から帰省してる上の娘と共に娘一推しのこちらのラーメン屋さんにお邪魔しました。シャッター長狙ってたけ4,5番手に甘んじてしまいました（笑）外で20分ほど待ちシャッターが空いていざ入店。今日はタイミングよく限定のある日だったので迷わす限定のボタンをプッシュです。そして待つ事15分ほどと予定通り。鮮やかなつけダレと麺顔です。さっそく麺をつけて一口。トマトですねートマトの甘みと酸味が絶妙なバランスを取ってて、尚且つ旨みも感じます。そして和風です。つけダレにはトマトの実ともやしが入ってて最高ですね❗️麺はモチモチの太麺です。太麺とは言え小麦の味もしっかりしててトマトスープのつけダレも絡みまくってます。凄く食欲が進みますね〜辛さもちょうど良い。具はサラダのような感じ。レアなチャーシューとメンマ、そしてサラダ菜？レタス？のような野菜とカイワレと細切りのニンジン、海苔です。バラエティー豊かです。最後の追いスープは出汁の効いたスープに変わり最高でした。そして娘初の魚介豚骨スープも美味しかったようです。冬では珍しい限定に巡り会えて嬉しく美味い一杯でした‼️ご馳走さまでした。
武家屋敷の街並みから歩いて3分ほどの好立地にあり、14時近くでしたがほぼ満席でした。魚介鶏出汁ラーメン@840円、麺大盛@120円を注文しました。キリッとしてすっきりな味わいのスープに細麺の自家製麺がよく絡んで美味でした。店主さんとお母さんのお二人で切り盛りされているようで、アットホームな雰囲気でいいお店でした。また近く行った際はお邪魔したいと思います。
平日12時直前に伺ったところ、5.6名先客ありでした。ラーメンの他つけ麺やあえそば（まぜそば？）などもあり、迷いました。食券を購入し数分待つと席が空いたので着席。魚介鶏らぁめん　960円（税込）をいただきました。スープ濃いめ、量はちょっと足りないくらい。ごちそうさまでした。
左上をポチり。鳥だしラーメンをチョイス840円。大盛り120円。醤油と鶏油がしっかりと効いていて美味いです。麺もパツパツの細麺で食感良し。何種類かラーメンとつけ麺があるので再訪したいお店になりました。
夏季限定『冷やし煮干味玉らあめん 1060円』うさぎさんも随分久し振りなので魚介鶏だしらあめんと悩みましたが以前食べて最高だった冷やしがあったので冷やしにします。風味豊かな煮干しはえぐみの無い旨味しか感じない冷たいスープ、麺はしっかりしめたコリコリの細麺。レアチャーシューに味玉、メンマ、水菜、もやし、レモン、海苔、玉葱、葱。最高美味しい以前よりスープちょっと減ったのかな？まぜそばとラーメンの中間位の量で丼底に煮干しが沈んでるのでまぜそばの様によく混ぜて食べます。そして玉葱がすごく甘く感じる。
初訪問です。角館で人気店と言うのは知っていましたが何やら伊藤さんがまた長期休業中との事で、お伺いしてみました。11:30過ぎで7席あるカウンターがちょうど満席。6席が地元の高校生でした。勉強不足で何を頼むか決めていなかったのでとりあえず食券機の左上の魚介鶏だしらあめんをオーダー。自分には優しい味付けで油っぽさが強めに感じました。麺は好みのぱっつん系です。チャーシュー美味しです。
初訪問です♪麺のごちそう…なんともそそられるじゃないですか？がしかし、なかなか人気店で入れないのである…やっと入店出来ました。回ったが、券売機1番上にある「魚介鶏だし特製ラーメン」をポチ！手際よく一つ一つ作る店主着丼した丼顔は油で蓋されているようで湯気がない…美味しそうな油…チャーシューは肉感たっぷりの少し柚？の味がするものと豚の角煮と載っている。麺をリフトすると、湯気がぽわーーっと。啜るとこれまたポツポツした食感のいい麺。メンマもすごく味が染みておりご飯欲しくなる。海苔も溶けそうで溶けない海苔。煮卵もこの辺りで食べた煮卵の中では1番かも。まぁ、こんな感じで全てにおいて高得点でした。焦がし玉ねぎなんかが沈んでて近くの某店を思い出したりして…すごくいいラーメンでした。そりゃ混んでますよね。ごちそうさまでした。
2008年、東十条に21歳の若さで独立開業して大きな話題を呼んだ本田氏が営む「ほん田」のご出身だという「花うさぎ」。2011年創業とのことなので、「ほん田」の草々期に在籍していたのであろう。因みに「ほん田」は2020年、秋葉原に移転している。地元では行列の出来る人気店で、実際店内の待ち席で少し待つこととなった。比較的キャパシティは小さめで、店主さんとそのお母様？とおぼしき高齢女性の二名体制での営業。席数は少ないが比較的回転は速い。お初の訪問につき筆頭メニューの“魚介鶏だし味玉ラーメン”960円を。自家製麺と言えど味玉つきでこの系統のラーメンがこの価格というのは驚き。そんなところもここが人気を集めるひとつの要因であろう。スープは出汁のコクで食べさせるという方向性ではなく、フレッシュな油と醤油のキレ味で食べさせる方向性。特に醤油は鋭いキレだけでなく、焦がしたかのような苦味ばしりも感じられるもの。およそ他では飲んだことのないようなスープだ。麺はストレート細パツ系。私は苦手だが、若者ウケは良さそう。ビックリしたのは味玉の温度。ちゃんと黄身は半熟なのだが、火傷しそうになるくらいにあたためてある。浸かっていたスープの温度だけではここまで熱くなることはないのではなかろうか。とても美味しくいただいた。同行者の濃厚トンギョつけ麺も少し味見させてもらったが、これまたそこいらへんのまたおまとは全然印象が違ってここにしかない味わい。オリジナリティが大変に高いお店だった。数あるメニューにも大いに興味が湧いた。
角館の仕事が終わりランチタイム久しぶりに花うさぎさんに突撃特濃ゆずつけめん880円大盛120円で丁度1000円に収まりつつカウンターで着丼を待ちました。店主と奥さまですかね。2人で切り盛りされていてとても雰囲気の良いお店です。着丼太麺にレアなチャーシューとカイワレ、海苔が上がっています。もちもちで喉越しが良い。つけだれは濃厚で器を温めた中でスープを作るあたり、嬉しいな☺️柚子のアクセントもちゃんときいていて美味しかった。食べ終わりに割りスープをお願いしたんですがまた器を温めなおし　みず菜を入れ直す丁寧さに感動です。美味しかったーまた伺います。ご馳走様角館は武家屋敷だけではないよー、
盛岡市から秋田市へ車移動で立ち寄りました！14時くらいかな？お昼を少し外したので店内は私だけでした♪入口の券売機で左上にある魚介鶏出汁ラーメンを購入してカウンター席へ座ります♪8分くらいで着丼ですスープをひと口(^^)口当たりが良くキリッとした醤油スープ魚介と鶏出汁の旨みが美味いです。麺はパツパツしたストレートでスープとのバランスが良いなぁ最近は美味しいラーメン屋さん多くない？って思います(^^)
秋田出張の帰りに寄らせて貰って、今回で3回目。前回、前々回は特製魚介豚骨を頂き、とてもおいしかったので、今回も魚介豚骨にしようかと思いましたが口コミを見て、今回はつけ麺にしてみました♪おいスープも温め直してくださり、熱々でスープも頂けました！全種類試したくなりました♪次回が楽しみですごちそうさまでした♪
角館で一番評価の高いラーメン屋さんに初来店しました。店内に入るとカウンター席7席の店内は満席だったのでゆっくりと券売機を眺め結局一番左上の魚介鶏だしらあめん780円を購入しカウンター席の後ろに並べられた椅子で数分待ちで着席できました。数分で着丼されたラーメンはパツパツのストレート麺・レアチャーシュー・しっかりとした味わいのスープという組み合わせは美味しいですが、カウンターに対し椅子が高いために丼との距離が離れているけど小さい陶器のレンゲなのでスープを飲みづらく、この麺はたっぷりスープと一緒に口に入れればもっと美味しく頂けると思うのでちょっと残念ですね。
今日は県南に用事があったため久しぶりにここのラーメンが食べたくなって「花うさぎ」さんへ何でも美味しいので前回とは異なる麺を「濃厚豚骨特製つけめん」（¥1,100）を注文しました個人的には久しぶりのつけ麺ですスープには角煮味玉メンマ玉ねぎもやしナムル？的なもの魚粉麺の皿には焼き海苔3枚レアチャーシューそしてかいわれ美味すぎて進む進む最後に割りスープのサービスがあります完食&完飲がマストですね今日もご馳走さまでした
⇢和風醤油つけ麺　800円絶品なレアチャーシュー！に、もちもちつるつるの麺！柚子が入ってさっぱりとしたつけ汁！全部がおいしいです！
麺が美味しいスープも美味しいけどねお昼ちょっと前に行ったけど、車でサラリーマンがわさわさやってきてすぐ満席カウンターだけなので、すぐ埋まっちゃいます。でも、回転は良いので、そんな待たずにいただけました。私はつけ麺、最後出汁割りまで美味しくいただきスープも呑んじゃいました。柚子がいい！でも、相方のラーメンがすっごく美味しくて次回行けたら絶対ラーメン食べる！秋田でラーメン？とも思ったけどほんとう、行って良かった！また、行きたいなぁご馳走さまでした！
2023年4月下旬　魚介鶏だし味玉らあめん 900円　濃厚豚骨味玉つけ麺940円角館にワープ。桜はほぼ終わっていて残念。ネットで調べて此方でランチとした。店は道路沿いの一軒家。店内は厨房前にストレートのカウンター7席。席の後ろには製麺室がある。ご主人と奥さんの２人で切盛り。メニューは魚介鶏だしらあめん、丸鶏旨味中華そば、魚介豚骨らあめん、和風香味あえそば、和風醤油つけめん、濃厚とんこつつけめん、こくまろ豚骨らあめんの7種類。券売機左上ブロックの魚介鶏だしら味玉あめんの食券を購入。店内満員だったので中待ち席で少し待って着席。8分ほどで丼が配膳される。スープは鶏魚介清湯醤油。強めの醤油に多めの油と鶏の旨みが確りと効いて魚介は控えめに下支え。旨みは十分だが個人的には少しショッパめに感じられた。薀蓄によると国産丸鶏と鶏ガラを使っているそうだ。麺は自家製の細麺ストレート。固めな茹で加減でパツンと歯切れが良好。具はチャーシュー、味玉、メンマ、水菜、ネギ、海苔、柚子。チャーシューは生ハムのような感じで塩気強め。味玉は黄身が緩め。全体的に味が濃いので水菜が良い口直し。スープの底にひそんでいた柚子皮は良いアクセントになった。サクット完食、ご馳走さまでした。なお、カミサンが注文した濃厚豚骨つけ麺は太麺で固めの茹で具合。つけ汁は豚骨の旨み十分だが少々濃いめ。麺を全部つけるとショッパイ。途中で割りスープで割ってもらい調整した。
秋田は煮干しブームなのか？僕は煮干しラーメンが好きなので嬉しいチャーシューも低温調理なのかな？つけ麺のスープも熱々なので自分好みの温度調整で肉食える締めスープも温めなおしてくれてかつネギも入れてくれてしっかり堪能できました。ご馳走さまでした。
角館の人気ラーメン屋さん前から気になってたお店にやっと行ってきました。暖簾にも、店内にも可愛いイラストがちらほら。ちなみに食券制です。色々あって迷ったけど、魚介鶏だし特製ラーメンにしました。チャーシューと豚の角煮が両方載ってるラーメンなんて初めて見た。なかなかのインパクト。スープは濃いめかも。魚介と鶏の旨味や脂がしっかり出てます。麺は自家製らしい細麺ストレートらしいけど、歯切れが良くて食べやすいです。チャーシューはコショウが効いてて、角煮は柔らかく、ほんのり甘味を感じます。これで1000円はコスパいいと思います。駐車場はお店前に数台停めれます。
秋田市から車で約1時間。混んでると思っていましたが意外にすんなり座れます！チャーシューも美味しく頂きました！何度か訪問しましたが、また近々伺います！全ての味コンプリート目指してます。ご馳走様でした！
初来店。角館の人気店とのことで、並ぶかなと思いましたが、ランチタイム終わり頃に入ったので、タイミングよくすぐ座れました。食券は、どれが看板メニューなのかわからなかったですが、定番ぽい中華そばと迷って濃厚豚骨つけめん（ゆず）をチョイス。これは、めちゃめちゃうまい。出汁と豚骨がケンカしてなくてうまい具合に調和してる。またゆずが爽やかさを出してくれるのでこってりしすぎないのもいいですね。私はつけ麺の味変で後半辛味と酸味を入れたい人なので、そこらへんとのマッチングも良かったです。店主さんも穏やかかつ気配りな方で、始終丁寧に作ってくださってるのが分かりました。割スープを入れる時に、水菜の刻んだのを入れてくれるのも乙だなと思いました。連れは中華そばを頼んでいましたが、麺も全く違うし、麺の量も全然違うように見えました。つけ麺の方が太麺ですし、ボリュームもありそうでした。ごちそうさまでした。また伺いますね❣️
秋田市から車で約1時間。混んでると思っていましたが意外にすんなり座れます！チャーシューも美味しく頂きました！何度か訪問しましたが、また近々伺います！全ての味コンプリート目指してます。ご馳走様でした！
秋田県食堂という名前多いです、こちらののんき食堂さんはラーメン屋さんです角館の武家屋敷から少し離れたところなので静かです女将さんがおひとりで作られているようですが、麺も手打ち、チャーシューもスープも無添加で全て手作りだそうですきゅうりのお漬物サービス嬉しかったですとても優しい味で熱々、そして量もしっかりあってこのお値段でお腹も心もいっぱいになりました、ご馳走さまです
お母さんワンオペで営業してるお店です自家製麺をつらぬいて懐かしい昭和の雰囲気のあるラーメン屋さん　優しいお出汁のあっさり系です　今後も続いて欲しいです今日はチャーシュー麺にしました観光客相手でないところもポイント高いですご馳走様でした
屋台から始めて100年越えという「のんき食堂」食堂とはいえラーメン類のみの提供。角館の武家屋敷に倣うかのような、黒を基調とした重厚な外観は、足を踏み入れる前に凛とした心持ちにさせる。厨房には80歳前後とお見受けする女将さんお一人。スラッと長身で、昔はモデルさんだったのでは？というくらいにお綺麗な女将さんだ。三代目だそうである“ラーメン”500円。美しく澄んだスープは、鶏豚に煮干しと思われる清湯。塩分濃度が低めなこともあり、じんわりと出汁の旨味が臓腑にしみわたっていき、しみじみと美味しい。雑味も一切なく、極上のスープと言える。女将さんのように美人な白肌の自家製麺がまた素晴らしい仕上がり。中太のストレートで、滑らかでフレッシュな小麦の薫り。これが500円は奇跡としか言い様がない。非常に上質な一杯で、秋田県内のノス系のラーメンの中ではトップレベル。代金を支払うときに、『これで500円じゃ儲けがないのではないですか？』と聞けば、『そうなんですけどなかなか上げられなくてね』と、昔ながらのお店で良く聞くフレーズ。この女将さんも我が身よりも常連さんらの楽しみを大切にしているのだろう。余所者ながらにその貴重な一杯をわけていただいたことに大きく感謝せずにはいられなかった。
お母さんワンオペで営業してるお店です自家製麺をつらぬいて懐かしい昭和の雰囲気のあるラーメン屋さん　優しいお出汁のあっさり系です　今後も続いて欲しいです今日はチャーシュー麺にしました観光客相手でないところもポイント高いですご馳走様でした
お店に入店するとメニューは麺のみ｡既に地元レディの方々と男性客ががメンを食していた｡塩ラーメン500円を注文｡5分程度で着丼｡チャーシューは写真には2枚しか写っていないが、チャーシュー&メンマの下に一枚が隠れていました。漬物付きでこの値段｡味はあっさりで美味しかったでです。次回は同じ500円のラーメンを食べたいと思います。ご馳走さまでした。
お母さんワンオペで営業してるお店です自家製麺をつらぬいて懐かしい昭和の雰囲気のあるラーメン屋さん　優しいお出汁のあっさり系です　今後も続いて欲しいです今日はチャーシュー麺にしました観光客相手でないところもポイント高いですご馳走様でした
「のんき食堂」に行ってきました。場所は角館。武家屋敷群から徒歩でいけるようなエリアです。秋田市中心部から下道だと、片道50kmいかない程度でしょうか。店内はカウンター3席と、大テーブル×2の客席構成。品の良いおばあ様お一人で切り盛り。TV完備。「チャーシューメン」700円よかったらどうぞ、ってことで辛子漬け登場。ありがとうございます。スープ・・・実にアッサリ。肉ガラ？魚介乾物？山系乾物？がミックスされているような？どれかの素材が突出する感じはなく、調和されてます。とてもシンプルな印象ですが、その実いろいろな素材の味わいを掛け合わせているようなスープですね。麺・・・標準径角断面ストレート。ツルッとして、この径なりの結構なモチモチ感もある麺ですね。不透明な色調から想像される通り、素朴な粉の味も濃いめでGOODです。チャーシュー・・・バラ。噛むと脂がジュワッと液体に昇華。柔らかめでしょう。濃すぎず薄すぎずな調味も良し。メンマ・・・雑味ほとんどなく、小ぶりですがなかなか小気味好い食感。他ネギ。地味かもしれませんが、こういうのが田舎の中華そばですよ。おばあ様のテクニックが生きてます。御馳走様でした。
一杯500円　大盛300円・・・❓自家製で婆ぁちゃん1人でやってら〜
ラーメン500円甘め薄味で自家製麺。ストレート麺かな、気に入りました。満足様でした。ごちそうさまでした。
お母さんワンオペで営業してるお店です自家製麺をつらぬいて懐かしい昭和の雰囲気のあるラーメン屋さん　優しいお出汁のあっさり系です　今後も続いて欲しいです今日はチャーシュー麺にしました観光客相手でないところもポイント高いですご馳走様でした
ラーメン ￥500―
チャーシュー旨し！
醤油ラーメンとみそらーめん！
初訪問です！駐車場は向かいの月極めにお店用のスペースがあるのでそちらがいいようです^ ^お店はラーメン専門店で高齢のおばあさんお一人での営業です。なんでも三代続いてるお店なんだとか。跡を継ぐ方はいないそうです！メニュー表を見ながら悩んでいると、店主さんから大盛りも冷やし中華もできますよ〜と言われたんで、ラーメン500円の大盛にしました。コスパすごいですよね^ ^ラーメンはあっさり薄味で乾物系が強いですかね。年配の方向けなんでしょう。物足りなさはありますが、カラダには良さそうです。店主さんも常連の人しか来ないなんて言ってました^ ^ちなみに麺は手打ちなんですって。ツルツルしてて美味しいです。途中きゅうりのがっこがサービスで出ます！でお会計ですが、750円です！ってあれ聴き間違えたかな。大盛でプラス250円はないよな〜。でたぶん間違えたんだろうと1000円札をだしたら、お釣り250円ですって！やっぱり750円なのね(T . T)今後のお店の行方はどうなるかわかりませんが、店じまいの前には食べてみるのもいいかと思います^ ^
2016年GWの9泊10日北関東・東北1日1県一人旅。5日目・5/3の秋田県、1軒目・伊藤に続いて2軒目・のんき食堂。http://hashroyal1217.blog.fc2.com/blog-entry-3104.htmlここまでの2軒は私のチョイスだったが、のんき食堂についてはご同行頂いた背脂軍曹サン、筋肉酒店サン共に初訪との事で結果オーライ。尚、到着が早すぎて時間余りまくりだったため、田町武家屋敷通りで「ババヘラアイス」初体験。その模様は拙ブログをご覧下さい。改めて、のんき食堂のレビュー。屋号に「食堂」と冠しながら、実はラーメン専門店。そのため、入店すると「ウチはラーメン屋ですよ」と女性店主に告げられる、創業100年弱の老舗。こんな貼り紙をしても、未だに丼物や定食を食べられると勘違いして入店する客が後を絶たないのだとか。店主ワンオペだからか、左の4品ほどをバッサリ落とし、残った精鋭のメニューたち。ラーメン…500円器も小さくないし、トッピングもチャーシュー・メンマ・ネギと揃っている。コレだけ見たら、とてもワンコインとは思えんわな！やや豚が強めの豚鶏清湯にしなやかな自家製中細麺を合わせ、ゆったりと泳がせる姿にウットリ。根本は懐かしさを覚えるやさしい味付けだが、香味油が効果的に使われており、味も香りもキレが良い。素朴な味だけど、チャーシューやメンマもキチッと作ってあるな～。古典的な構成ながら、古臭さを一切感じさせない、そのうえワンコインという驚愕の一杯。付け合わせで供されるキュウリの浅漬けで〆。基本的に自家製、驚くほどの低価格、それでいてちゃんと美味い。女性店主の物腰柔らかな接客もステキ(但しやっぱりネイティブ秋田弁なのでほぼヒアリングできないw)。これを名店と呼ばずして何と言うのか。HASH-ROYAL＠twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL＠Instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL「メシコレ」ページhttp://r.gnavi.co.jp/mecicolle/curator/hashroyal1217/
角館に行ったついでになにか観光でも、ということで武家屋敷に行った。駅からゆっくり歩いていき、武家屋敷に到達する直前でなにやらいい雰囲気の「食堂」を発見。調べてみるとラーメン屋だということがわかり、中に。食堂という名前のラーメン屋はなにかとポイントが高かったりすることが多い。テーブルに座りラーメンを注文。おばちゃんが一人でやってる。登場したラーメンは、今や都会ではあまりみることがなくなった麺の姿が見えないほどの、たっぷりとしたスープ。これはいいお姿だ、と汁を啜ると、いまいちインパクトに欠ける。麺が凄いかというと、そうでもない。ぼんやり、という感じがとても似合う味わい。あまり残すのも失礼なので、麺だけは食べきりスープもそこそこに飲んで帰ろうとした瞬間、卓上の酢が気になった。餃子用かな、とメニューをみるもその文字は見当たらない。試しにラーメンにいれてみた。あまり良くなった感じもしないまま、お会計をお願いした。後日に、秋田市内で江戸系といわれるラーメンを食べて閃いたのだが、ここは江戸系からなんらかの派生の末にできたのではないかという推理。江戸系から辛味を除いた味わいが、これにかなり近く、そして江戸系はスープに酢をいれることを推奨している。なんらかの変遷があり、辛味をいれなくなったということも考えられるのではないか。どうでしょう。
何度か訪れていて何軒か訪問している角館。未訪問はないかな～、と街中の無料駐車場に駐車すると、視界に飛び込んできたのがこちらのお店。いかにも角館らしい純和風の外観、店内はこじんまりとしており、カウンター5席、６人掛けテーブルが２卓。女将さんが、『うちはラーメン屋だけど大丈夫？』と問い掛けてきます。食堂となっているので、定食を求めるお客さんもいるからのんでしょうね。『大丈夫ですよ！ラーメン食べに来ましたから～』と入店。冷えた麦茶でおもてなしくださいます♪大人3人、子供2人での訪問だっのですが、全員が違うメニューを注文でした(^^;【ラーメン】・スープ：動物系を感じますが、かなりのあっさりで、味付けも濃くはない醤油。・麺：低加水麺中細ストレートでやや白い。・具：豚バラチャーシュー3切れ、メンマ、刻み長ネギ。【チャーシューめん】・スープ：動物系を感じますが、かなりのあっさりで、味付けも濃くはない醤油。・麺：低加水麺中細ストレートでやや白い。・具：豚バラチャーシュー7切れ、メンマ、刻み長ネギ。【タンメン】・スープ：動物系を感じますが、かなりのあっさりで、味付けも濃くはない醤油。・麺：低加水麺中細ストレートでやや白い。・具：豚バラ刻みチャーシュー、キャベツ、もやし、コーン、ニンジン、グリンピース、キクラゲ、ゆで卵スライス。【味噌タンメン】・スープ：動物系を感じますが、かなりのあっさりで、味付けも濃くはない醤油。・麺：低加水麺中細ストレートでやや白い。・具：豚バラ刻みチャーシュー、キャベツ、もやし、コーン、ニンジン、グリンピース、キクラゲ、ゆで卵スライス。【味噌チャーシュータンメン】・スープ：動物系を感じますが、かなりのあっさりで、味付けも濃くはない醤油。・麺：低加水麺中細ストレートでやや白い。・具：豚バラチャーシュー6切れ、キャベツ、もやし、コーン、ニンジン、グリンピース、キクラゲ、ゆで卵スライス。これサービスです！と、漬物を出してくれました(*^^*)いつリニューアルされたかは不明ですが、内外装共に小奇麗で、女将さんとの会話、自家製麺、一番高くて700円というＣＰも素敵です！全てのスープがあっさりで、自家製麺の麺は好きです(*^^*)女将さんが全て１人で作ってるとのことで、出汁を伺ったのですが、内緒とのことでした。冷やし中華に気付くのが遅く、食べることができませんでしたので、次回機会があれば食べてみたいところです。ご馳走さまでしたm(__)m
2014年　10月　今回は仙北市角館町横町の『のんき食堂』さんへまたまた角館でお昼時～ ♪(´ε｀ )♪ ｼﾒｼﾒどこにすんべ～なぁ～ (*´艸｀)久々にこちらに向かいますが、店舗前にムリクリ一台駐車可能？なスペースには先客様が… (_´Д｀)ノ~~そういえば近所に食堂があった気がするなぁ… ?(￣ω￣?)?コンビニの角を曲がると、暖簾が見えましたのでお向かいの駐車場へ印駐車スペースをよーく見ると、のんき食堂さんで一台分の駐車場が確保されており、空いておりまする～ (*>ω<)o見つけたら行くコトになってますからね… (￣ω￣; ヾ(-_-;) ｲﾂｶｰﾗ?行ってみましょーの、初訪問です (￣^￣ゞ11時40分頃 若干腰が引けながら入店入店すると、お母様はお電話中…無事発見してもらった、おっさん一匹 lｮд☆)そそくさと会話を終えられて "いらっしゃいませ" で迎えて頂きます (￣ω￣;;A厨房前にカウンター席もありましたが、先客様が居ませんので相席も可能な大き目のテーブル席に着席 (*･ω･)ﾉ木工メニュー？を吟味しーの (ΦωΦ)お約束のトップメニュー『ラーメン　500円』を注文 (*･ω･)ﾉお話し好きのお母様とお話ししていると、ちょっと待ったかな？ぐらいで着丼 (*´o｀)=3【ラーメン】ビジュアルは、なみなみのスープが印象的な一杯早速スープを頂きます！スープは、和風スープの表現がしっくり来る醤油スープ (*･ω･)ﾉ麺は、角のある低加水中太ストレート、量は普通、茹で加減はやや柔らかめ具は、小さめのバラチャーシュー4個、こりこりメンマ多数(美味しい)、ねぎ。ちっちゃいバラチャーシュー4個は、まぁこんなモンかな？麺は角が感じられてお蕎麦ちっくな食感食べ始めはなかなか美味しく頂けまするが、低加水のためか後半はゆるーい方向に… (￣ω￣;;A ﾊﾔｸ ｸﾜﾝﾄﾈｰメンマはコリコリで､んまい (*･ω･)ﾉ▽･ω･▽だし、普段の一杯ならありだな (*´艸｀)会計の時にお休みをお聞きすると、用事が無い限り営業しているとのコト Σ(OωOノ)ノ無理せずに続けて頂きたいです (*･ω･)ﾉお店は建て直して新しいですが、長年営業されている老舗です美味しいしい一杯をご馳走様でした (*´ω｀)
角館の中心部にあるこちらのお店。おばちゃんが1人で切り盛りしています。今回はラーメンを注文、あっさりした優しい味のほっこりするラーメンでした。麺は細いプリッとした絶妙な歯ごたえで美味しいです。付け合わせで漬物とリンゴが付いてきました。初めてきたお店なのに懐かしい気分になりました、店内も常連ぽいおばちゃんが1人ラーメンしてました。なんか地元に愛されてるラーメン屋さんなのかな？って感じです。毎日食べれる味で近くなら通っちゃうかも！
角館の観光スポットの一つでもある安藤醸造。ここの「白だし」や「味噌」が人気で私もよくここの白だしを買っては色んな料理に使わせてもらってます。入ってすぐ、白だしの試飲ができるのが本当に美味しいのでおすすめです。お昼だけの営業で行ったことはありませんでしたが、ちょうどお昼時の来店でしたのでお昼ご飯もここで食べようとなり、2階へ上がってみました。奥に広く、席数も結構あります。今回は、土鍋ごはんにしました。お値段忘れましたが、1,000円は超えないリーズナブルさでした。こういうところだと観光価格で結構するかと思ってましたが、案外優しい価格設定。ちゃんと土鍋で熱々でやってきてかき混ぜながらお食べくださいとのことでおこげもできて美味しい。肉はチャーシューが刻んであるようで食べ応えありますね。味噌汁は安藤醸造のものをもちろん使っているようで特徴的なまろやかさを感じました。デザートは間違いなく、下で「しょうゆソフト」です。ここに来たらこれも外せない。醤油の風味がしっかりあって甘さ控えめなソフトクリームでここに来たら毎回食べてしまうくらいクセになります。ご馳走さまでした。
先日飯。初入店です。安藤醸造北浦本館の二階にある土鍋やさんです。安藤醸造の醤油、味噌を使ったメニューが人気のお店です。ニラそばをいただきました。ピリ辛スープにニラ、豚がたっぷり。土鍋なので最後まで熱々生卵で辛味が緩和されます。半ライスに具材を乗せて、2度美味しくいただきましょう。#japanesefood#ラーメン屋 #ラーメンインスタグラマー #秋田グルメ #秋田のラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい #安藤醸造北浦本館 #土鍋屋
安藤醸造元さんの北浦本館内にあるお食事処です。いつもでしたら、お醤油なりお味噌を購入するのですが、今日は天気も良く気温も割と高めな為、しゅわしゅわしたのを飲みたいなーと思っていたら、目の前にドリンクメニューが！迷わず店内へ。メニュー名もそのまま醤油屋さんのコーラですもの。惹かれるの必須笑。美味しかったです。これからの季節はますます頂く頻度が高くなりそう。
安藤醸造北浦本館にある、お食事処です。以前はラーメンしかありませんでしたが、今回は先を急いでいたので、早いメニューということで、親子丼と味噌の稲庭うどんをいただきました。親子丼はトロトロでした。比内地鶏は少し硬めでした。
昼時でかなり並んでいましたが来た順に名簿に代表者の名前と人数を書くタイプのお店でした待っているスペースは広く席があくのを待っている間に一階の土産コーナーに行って時間を潰せる感じがよかったコロナ対策OK味噌ラーメンを食べましたスープが美味しかったです^ ^
ランチで訪問。土鍋ごはんを注文。近隣の会社の人や、観光客でほぼランチタイムは満席。15分ほどで着到。熱々の湯気を上げた料理に、つい尻込みするほど。別の器にとりわけながら食べる。醸造所独自の味でとても美味しかった。
盛岡に行く度に店に入ると土鍋ラーメンが気になってたが、昼はほとんど食べないのだが今回は過度の二日酔いの為、食べてしまった。昼過ぎだったが相変わらずの行列。待ちが長くて一度やめたが上から名前を呼ばれて入店。期間限定五目麺、人気No.1の味噌ラーメンを注文。席に座り待つこと20分以上厨房には5〜6人いるのだがオペレーションがめちゃくちゃ悪いあれなら待ち客が多いのも納得改善の余地ありかもラーメンは味噌蔵だけあり美味かった五目麺もアサリの出汁が効いて二日酔いには持ってこいだったが、なにせ土鍋だけあり熱くて熱くて口の中は火事でした　笑
角館といえば安藤醸造。北浦本館という大き目の土産物屋内の食堂です。安藤醸造の醤油や味噌を使った料理が提供されます。今回オーダーしたのは、おススメされていた「角館名物 佐竹北家御狩場焼定食」。比内地鶏の鉄板焼料理で「山椒香る御狩場焼みそ」の風味が特徴です。味が濃くてご飯が進みます。ごちそうさまでした！
過去投稿です安藤醸造北浦本館内にあるお店郷土料理の御狩場焼きは山椒味噌で味付けさらており、初めていただき香りを楽しみました。がっこバーという、燻りがっこのバイキングもあり、楽しくお食事ができました。
角館観光の合間にランチしましたショップの２階がレストラン、１２時だったので、ほぼ満席でした値段はちょっと高めですかね味はまずまずでした
イートインみたいな感じの食堂で食べる食べ放題の漬物食べすぎ注意麺は冷凍のだけど美味いもんだなあんかけが意外にいける2021年夏の塩ラーメンいけます
土鍋ラーメン
久々訪問です。金曜のみの営業なのでなかなか行けない田沢湖のお店。前回は推しのちゃんぽんでしたが券売機2番目のしょうゆ豚骨ラーメンにしてみた。スープはサッパリ動物系の塩味強め醤油スープ。なかなかイケる。低加水の麺との相性も良く、ワシワシとすする。デフォルトのゆで卵も絶妙な茹で加減。穂先メンマが嬉しい。テーブルには胡椒の他にニンニクと豆板醤があり、豆板醤を途中から溶かしてみた。これなかなか良い。最後まで飽きる事なく食べれたよ。全メニュー制覇までは！金曜の田沢湖是非。
鶴の湯からバスで田沢湖駅へ。次の移動まで２時間ほどの余裕があり、事前にチェックしていたこちらでランチを。駅前なので雪の日も問題なく訪問可能です!田沢湖駅エリア1番人気の「そば五郎」、本格的なラーメンも隠れた人気のお店で、そちらの系列店となります。メニューはちゃんぽん、豚骨醤油ラーメン、そして肉ラーメンの３系統があり、個人的に気になった【肉ラーメン（大盛）】、そしてせっかくなので【たまご】も追加です。スープは天下一品をマイルドにした感じ、重すぎない、適度なこってり感が美味しいです。肉は2種類、たまごは元々入ってたのか２つに…。たまご入りって券売機のところに書いて欲しかった…。大盛りだと麺は本当に多くて満腹レベル。通常サイズでも十分かと思います。他のお客さんはちゃんぽんを食べていたので、そちらも人気なのかもしれません。金曜日に田沢湖駅に行く方はぜひ!☆この日の内容・肉ラーメン（大盛）　1,100円・たまご　　　　　　　   100円
久々訪問です。金曜のみの営業なのでなかなか行けない田沢湖のお店。前回は推しのちゃんぽんでしたが券売機2番目のしょうゆ豚骨ラーメンにしてみた。スープはサッパリ動物系の塩味強め醤油スープ。なかなかイケる。低加水の麺との相性も良く、ワシワシとすする。デフォルトのゆで卵も絶妙な茹で加減。穂先メンマが嬉しい。テーブルには胡椒の他にニンニクと豆板醤があり、豆板醤を途中から溶かしてみた。これなかなか良い。最後まで飽きる事なく食べれたよ。全メニュー制覇までは！金曜の田沢湖是非。
秋田県の田沢湖駅前。週に1日金曜日にしか開かないこちらのお店。近くのお蕎麦屋さんのそば五郎の方がやられているお店のようです。一時過ぎに新幹線を降りて人通りのない駅前を歩き、お店を発見！券売機で醤油ラーメンを購入。ラーメンとちゃんぽんの二本柱のメニュー構成のようです。こちらのラーメン、スープを飲むと塩辛くはないが濃厚。はて？どこかで食べた味だ…。麺はぱっつんストレート。スープとの相性も良く気付くとどんどん食べ進めてしまいます。途中でビールを頼みおつまみメンマと共に頂きます。このビールにスープが良いつまみになる！結局スープを飲み干してしまいました(笑)店を出てどこに似ていると思ったのかを思い出しました。天下一品だー！なんだかんだとても美味しい一杯でした。一生に一度の一杯かなと感慨に耽り店を後にしました。
蕎麦屋が金曜日だけ営業するラーメン屋なんて、男心をくすぐります。早く到着してしまい、店内を覗きながら営業するのか確認してました。店主さんがお待たせしますと丁寧な説明してくださり、物腰柔らかな人でした。さて、開店と同時にちゃんぽんとまぜ麺をオーダー。ちゃんぽん麺は魚介、豚のエキス感じられるスープ。まぜそ　麺は濃厚醤油味で卓上にあるにんにくやラー油で味変できます。どこのお店も値上げせざるを得ない状況ですが、みんなで応援したいですね
金曜日しか営業していないラーメン店！店名の「こにとく」に関しては、説明書きを読んでもイミフなので割愛（笑）いざ、その時！偶然にも金曜日に休みがとれたので初訪問。大元であるそば五郎のラーメン分家。そば五郎が入っている物産館裏の駐車場に12台駐車可能。暖簾とノボリのはためきにホッと安心しつつ入店。店内はカウター4席×2、座敷には4人テーブル×2。店舗の外観と座席レイアウトから察するに、以前は寿司屋さんでしょうか？券売機でのメニューはとんこつ醤油ラーメン、肉ラーメン、ちゃんぽん、まぜそばの3種とその大盛りにトッピングやお酒とつまみがあります。以前はワンオペのようですが、その時は2人で対応されてました。待つこと数分で着麺！【とんこつ醤油ラーメン(大盛)】900円・スープ:とんこつ、野菜煮込まれていそう、醤油ダレ。・麺:加水低めストレート太麺。・具材:チャーシュー、メンマ、茹で卵、刻み長ネギ。先ずはスープ、しっかりと煮込まれたとんこつは旨味とコクがあり、特有の風味が鼻から抜けます。醤油ダレはややマイルド。麺は自家製麺な外側ムッチリ、芯が歯応えありでしっかりと小麦を感じます。チャーシューはロースで、低温調理のようですが、他と違い、赤身部分が少なく僕好み♪半分以上食べ進めてからは、すりおろしニンニクと黒胡椒で味変。夜も20:30までは営業されているので、再訪問してちゃんぽんを頂きたいです。御馳走様でしたm(_ _)m
田沢湖駅前にある「こにとく」！金曜日限定で営業しているそば五郎の別館です。金曜限定ってところがレア感があってそそられますねー！肉ラーメン900円。おお！かなり濃厚な豚骨醤油！かなり炊いているとみた！少し魚介の風味も効いた個性派スープです！麺はコシのある中太麺で食べ応え抜群！美味！チャーシューは豚バラで味付、味なしの二種がたっぷり！そば屋のラーメンというイメージを覆す、パンチ効いたラーメンでした！ご飯が合いそう！ちゃんぽん、まぜ麺もあるので食べてみたいですね！あと、そば五郎ではラーメンしか食べた事ないので今度は蕎麦もいただきたいです！笑ごちそうさまでした‍！
約1年ぶりの訪問！金曜日のみの営業なのでハードルはかなり高めですね！前回はちゃんぽん食べたので、今回は肉ラーメンの大盛りを券売機でポチり！太麺と中太麺から選べます！お店はヒーリングミュージックが流れ、癒しの空間となっております。肉ラーメンは、スープをすするとこれぞ豚骨醤油ラーメンといったガッツリのインパクト！程よい濃厚さと力強さ！チャーシューは豚バラ肉なんですね。なるほど。卵はデフォでまるまる一個入ってます。次回はまぜ麺も気になるところですね^_^
そば五郎のご主人が、週に1日金曜日だけ開くラーメン店。メニューは2種類あり、ちゃんぽんとラーメン（ガッツリ系 詳細は忘失）。臭みやクドさは皆無の、スッキリした味わいのスープが魅力。麺は太麺と中太麺を選ぶことができる。
弾力がある自家製ストレート麺が絶品！！久々に感動覚えた。
まぜ麺大盛り
まぜ麺大盛り
ちゃんぽんと豚骨醤油ラーメンどっちも白濁スープ豚骨の方は濃度ありチャンポンは鶏メインと店主麺は博多より太めの低加水熊本ラーメンよりもさらに太いかみごたえごりっとする好きだなこれ
約1年ぶりの訪問！金曜日のみの営業なのでハードルはかなり高めですね！前回はちゃんぽん食べたので、今回は肉ラーメンの大盛りを券売機でポチり！太麺と中太麺から選べます！お店はヒーリングミュージックが流れ、癒しの空間となっております。肉ラーメンは、スープをすするとこれぞ豚骨醤油ラーメンといったガッツリのインパクト！程よい濃厚さと力強さ！チャーシューは豚バラ肉なんですね。なるほど。卵はデフォでまるまる一個入ってます。次回はまぜ麺も気になるところですね^_^
念のためまず「そば五郎」から説明すると、ここから10ｍ程度離れた田沢湖駅前の物産館「田沢湖市」内にある人気の十割蕎麦屋ですが、自家製麺の「中華そば」も人気で、特に毎月22～24日の3日間のみ提供される二郎インスパイアの「ラーメン五郎」はマニアも絶賛する程の人気です。更に不定期に出てくる限定麺がこれまたマニアックらしい。そして、そのご店主が分店（セカンドブランド）として、金曜日の昼限定でラーメン専門店「こにとく」を始めたのが2018年。でもなにせ金曜日のみの営業という、近いとは言え他県民としては異様に高いハードル。やっとタイミングが合いました（合わせました）（店の駐車場は無いので、田沢湖市に停めてとのこと）多分、何か商店の居抜きっぽいサッシの引き戸。奥に細長くカウンター２列、小上がりにテーブルが２個。入ってすぐに券売機。メニューは実質「ちゃんぽん」「醤油ラーメン」「肉ラーメン」「まぜそば」の４種類。たしかここはちゃんぽん専門店として始めたと聞いていたし、しかも券売機の左上でもある「ちゃんぽん」を食べるべきでしょうが．．．の、これ。●醤油ラーメン　￥750スープ：お、豚骨醤油ですね。醤油（カエシ）はあっさりめですが、かなり濃厚白濁した豚骨で、獣臭が鼻を抜けて行きます！ほんのり魚介も感じられて、どっち由来か解りませんが酸味が特徴的です。不思議な後味。麺：少し角が立った、太麺ほぼストレートでモチザクな自家製麺。これは美味しいですね。この麺とスープの組み合わせで、ちょっと風変わりな家系みたいな印象になります。ちゃんぽんの麺も同じなのかな？具：かなり硬めのチャーシューは缶詰みたいな食感。メンマ、半熟玉子、刻みネギ。ちなみに「ちゃんぽん」は鶏白湯とのことですが、肉ラーメンは？更に、こっちでも時々限定麺が出るらしい。いずれにしてもワンオペなのに出汁の使い分けが凄いですね。店名は「湖に得徳特区」＝こにとくという意味らしい。解ったような解らんような。とにかく全てがユニーク。次回は肉ラーメンも気になりますが、やはり「ちゃんぽん」にするべきかなあ。いつになるか解らんけどね。ごちそうさまでした。また来ます。
毎週金曜日のみの営業となるそば五郎別館で券売機とかよくわからないボタンがたくさんあるけど太麺ちゃんぽん+玉子をいただきました、塩薄いけど結構濃い汁です。あとは醤油ラーメンがあってあっさり豚骨のよう席数は8くらいで駐車場はそば五郎前のを共用夜も金曜日は営業やるらしい
秋田県のレトロ自販機の聖地と言われる、雲沢観光ドライブインに到着です。最初は食堂で、カツ丼とラーメンセットにしようと思っていたら、生憎の臨時休業です。残念！！施設に併設する、ここに来たお目当ての、うどん、ラーメンのレトロ自販機が稼働している建物へ！うどんとラーメン、ラーメンは、結構ハズレがあるので、うどんにしました。さすがに稲庭うどんとはいかないようで(笑)（麺が延びてしまうので、丸めの中太麺でした。）めんつゆが美味しかったので、するすると食べることが出来ました！！天ぷらうどん　　¥350
ずっと前から来たかった雲沢観光ドライブインにやっとの訪問です♫場所は秋田県は角館から少し山あいの入ったところ。夜中の仙台を出発し到着は3時過ぎ、真っ暗闇の中にポツンと照明が付いた建物があります！駐車場に車を停めて早速店内に入るとありました！レトロ自販機♫メニューはラーメンと天ぷらうどんお値段は共に350円♪ちなみに時間が時間だけに貸し切り状態♪ゆっくり満喫したいと思います♪まずはラーメンから♪具材はメンマにナルトにハムとネギ♪麺はツルツル喉越しのとても良い麺です♪スープはさっぱり醤油味で好みの味で麺に良く絡んで予想以上に美味しい！麺量は通常の半分くらいかな?続いて天ぷらうどんも頂くのに丁度良い量ですね♪天ぷらうどんは真ん中に天ぷらがのったうどんでもちもちタイプ！スープはラーメンよりもちょい濃いめの味付けで美味しい！うどんと崩れた天ぷらと一緒に食べると更に味に奥行きが出て美味！普段はラーメン派だけどここのはうどんの方が好みかな♪美味しさも相まってあっという間に完食です！実はこちらにはもう一つ名物があって味が染み染みのカツ丼が自販機で買うことが出来ます！が！残念ながらこの時が全て品切れで叶わず。リベンジしたいです！結局１時間近く滞在してたのですが他にお客さんが来ることはありませんでした！麺類レトロ自販機としては仙台から1番近いと思うのでまた是非寄らせて頂きます♪美味しかったです♪ごちそうさまでした♪
ランチセット(Ａ)ラーメンからタン麺に変更950円気になっていたドライブインにようやく訪問出来ました。11時10分頃に伺いましたが先客が6人でやはり人気店ですね。私の注文はＡセットで本来はラーメンとミニカツ丼ですがタン麺が有名みたいでしたのでタン麺に変えてもらいました。ミニカツ丼の量ですが普通盛りぐらいありビックリ。大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。
2025年5月再訪問オーダーDセット1100円(しょうが焼き、激辛ラーメン、ライス)ラーメンは激辛ラーメンに変更。ノーマルラーメンとの差額150円が上乗せされます。野菜たっぷりの激辛ラーメン。自分的には激辛ではなく、ピリ辛程度です。しょうが焼きも間違い無い味。ご飯が足りない位食後のコーヒーまで付いてこの値段！コスパ抜群！また伺います。ごちそうさまでした!
昭和レトロな自動販売機350円　うどんとラーメンがあります今日はうどんにしましたコインを入れて　約30秒で天ぷらうどんができあがります量は少ないですが　普通に美味しいですご馳走様でした。
初訪問でした。昭和レトロな自販機がずらりと並ぶ店内。懐かしい…子供の頃、公園やプールでよく見かけたなぁと懐かしむ。ラーメンとカツ丼を食べてみました。ラーメンは予想通りな感じで麺が柔いwカツ丼は開けてみるとご飯パンパンで嬉しい誤算。なかなか楽しめますね。レトロゲームは結構な台数があったけど1台しか稼働してませんでしたw
とある休日お昼に伺いました。なんと満席！少し待ったら席が空き案内されました。混んでいるので時間が掛かりますよとの事で待っている間に隣の建物の自動販売機があるスナックコーナーに見学に行って来ました。有名なうどんの自動販売機もありましたよ。20分程で注文品が揃いました。Ａセット（ラーメンとカツ丼）タンメン味噌ラーメン山菜そばどれもボリュームがあります。味は普通かな。タンメンとカツ丼は美味しいと思いました。今度は自販機コーナーで昼食してみようかな。ごちそうさまでした♪
こちらのドライブイン、通るたびに車がたくさん停まってるし気になってしかたなかったのです。隣の自販機並ぶ建物も気になるし。やっと訪問です。メニューはドライブインの割には厳選されておりわかりやすい。そしてAからDまであるラーメンとのセットやはりこれに目がいくわんぱくオヤジ…Aはラーメンとカツ丼BはラーメンとカレーライスCはラーメンと野菜炒めとご飯Dはラーメンとしょうが焼き定食迷うわけですよ…Bにしました。そして差額さえ払えばラーメンは他のラーメンに帰れるとの事でタンメンchoice！ほどなく着膳です。カレーいい色してますわ。そしてタンメン,みるからにチャンポンです。魚介入ってたらもう某リン◯ーハットのチャンポンで間違いありません…お味も野菜の旨味がたっぷりで麺より野菜のほうが多い感じ…これおすすめです♪カレーは程よいスパイシーさでお子様でも食べれるカレー。他のメニューも気になりますが、何がおすすめなのか聞けば良かったと反省…次回もお楽しみに…そして隣の自販部へこれのこれがアレなんですよ♡
初訪。YouTubeで見た昭和自販機訪。これ系の昭和自販機は東北には結構あり、もの珍しさに地方からの客もあるらしい。昔のゲームコーナーもあった。うどんやらガムやらいろいろある自販機メニュー。かつ丼400円を選択。営業は勝つためにかつはを食む。一昨日もかつだった。電子レンジで温める。開け放たれた窓とか出入り口の向こうにバキュームカーみたいのが見えたので、自車で食む。かつ丼。かつ3切れ、玉ねぎ、ナルト。甘さ控えめ◎量もヘルシー思考なのか秒で攻める。隣の飲食店で作っているのか科調はたぶん少なそう◎少ないのでパンも買った。隣はドライブインのレストランらしい。あとで気づいた。次はそこにする。
幹線沿いから少し離れたところにあります。カツ丼ラーメンセットを注文個人的にはコスパはなかなかいい^_^カツ丼は汁だくで普通盛りサイズラーメンも普通盛りサイズで一般の方だったらお腹いっぱいになれる。
2024年1月11日(木)12:45この日は自身初めて西和賀→横手→角館周りのドライブに出かけた自分角舘では2019年以来の雲沢観光ドライブインで休憩をする事にしました実は最近NHKのドキュメント72で観た自販機うどん特集を観て無性にコチラに寄りたくなったんですよね'`,､('∀`) '`,､お昼の真っただ中に到着、前回訪店から５年経過しましたがまだまだ現役で自販機頑張っておりました٩(ˊᗜˋ*)وただし、うどんの方には残念ながら“売切れランプ”が点灯中うーん残念ははーん、さては全員あの番組を観ていたなぁ？…ってな訳で今回はこちらを購入※ラーメン350円20秒で完成したラーメンを取り出し早速実食スチロールの容器に中細ストレート麺、ネギとシナチク少々、ナルト１枚、チャーシュー代わりのハムが１枚という陣容胡椒を塗してずずずっ、これですよこのなんとも素朴な味、でも(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ「自販機で買った」というのが最大の調味料ですね、何故か美味しく感じてしまう不思議一番雰囲気が近いのは「小学校の給食で出たラーメン」って感じでしょうか、でも(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!大変美味しゅうございました、ご馳走様でした！
お花見に行く途中のドライブインで飲み物が欲しくて寄りました(^^)店内はレトロな自販機が並んでなつかしい〜飲み物を買うつもりでしたが自販機のラーメンと天ぷらうどんが気になってラーメンを買いました！350円ですwスープはやさしく、なつかしい、中華そば！大変でしょうがこれからも続けて頂きたいです(*^▽^*)
秋田県のレトロ自販機を擁するベテランドライブイン。うどんそばのレトロ自販機は稼働中ですが雨の金曜日の午後三時に来て、売り切れ涙先客のおじさんにならってカップヌードルにしました。久しぶりのチリトマト。美味かったです。また来るぞ。でも何時に来ればいいんだろうやっぱり11時半ぐらいかな。
仙北市、旧角館町。国道341号線沿いで近くにはお土産の販売や食事ができる「安藤醸造元北浦本館」。駐車場はお店の前。こちらは食堂・旅館も経営。そして同じ敷地に24時間営業のオートスナック。今回はオートスナックの方の利用。「うどんとラーメンの自動販売機」あり。その他に食堂のかつ丼も自販機のメニューにあり。オートスナックはゲームセンター併設。テーブル/椅子席。電子レンジあり。テーブルには割りばし・七味唐辛子・コショウ。自販機はスナック・おつまみ・ガム・カップラーメン・アイス・ソフトドリンクのラインナップ。両替機あり。「てんぷらうどん」を購入。てんぷらうどんは電子レンジで「追いあたため」がよいとの事。うどんにはチープなてんぷらとなると・ねぎ。レトロな感じが郷愁を強襲。ごちそうさまでした。また来ます。
角館駅を背につきあたりまで進み左折、ちょいと大きな道路に交差しますので右折して、道なりにまっすぐ…(今回はクルマで行きました)右手に安藤醸造を通り過ぎ、ちょっとしたところで「雲沢旅館」が見えてきまして、ならびにに「雲沢観光ドライブイン」があります。さらにその手前、まさに道路っぷちに24時間営業の「ベンダーショップ」ってやつがあります！店内には、様々な自販機やゲーム機がならんでいます。その中に、あの郷愁をさそうデザインの自販機があります！これまで見かけたのは「そば・うどん」の自販機なのですが、こちらは「ラーメン・うどん」の自販機となっています。二杯は厳しいので、どちらにしようか迷いましたが…ちょいと珍しい「ラーメン」をセレクトします。お金を投入し、ボタンをポチ！懐かしいニキシー管が灯り、カウントダウンが始まります！液晶だったら見ないだろうけど、ニキシー管だけについつい見惚れてしまいます(笑)出てきました～！ぐるぐる回転して湯切りをしているというのがよくわかりますよ～！薄味のスープは朝ラーにもピッタリ！意外にもしっかりした食感の麺で、おいしかった～！食べ終わって片付けようとすると、となりのテーブルでおしゃべりしていたおばあちゃんが「ありがとうございます」って…　てっきり近所のおばあちゃんの集会所にもなっているのかと思っていただけに、お店の方だったとはビックリでした！親切に片付け方を教えていただきました。
レトロ自販機とレトロゲームとパチスロコーナー有うどんとナラタケ（珍）をゲッポー♥️キノコが購入できるドライブインは珍しいですよ～美味しすぎてダウーーンごちそうさまでした（＾＾）蝿がいたのが少しマイナス蝿取り紙をつけてもらいたい所だ。
レトロが大好きなので寄り道しました。セリオンとこことあともう何か所かあるようですがこの自販機も結構現存しちゃんと稼働してるようです。ラーメンもうどんも300円。あじもそれなり。あくまで話の種として食べるべきです。それ以上は野暮というもの。
連日の猛暑、脱水症状にならないように対策されてます？どうも！ジュースを飲んだら、そのまま汗として全部出てる気がする僕です。(笑)今回は盛岡市へ私用で向かう事になった道中に立ち寄った『雲沢ドライブイン 自販機コーナー』セリオンにある自販機と同じタイプが置いてある貴重なコーナー。まず中に入ると6台くらいの自販機。カップヌードルやジュース系が並んでいて、そのまん中に『うどん・ラーメン自販機』があります。セリオンは"うどん"と"そば"ですが、こちらは"うどん"と"ラーメン"の組み合わせ。しかし、『うどん』は"うりきれ"とあります。必然的に『ラーメン』をチョイス。数十秒で"チン"と音がしてガタッと出てきます。自販機にハシと薬味があるところもありますが、こちらはすべてテーブルに置いてあります。まずは見た目は昔良く見た赤縁のハム1/4となると、ネギ、メンマ。麺はもそっとしたレトルト系によくあるタイプ。スープは醤油系スタンダード。味に関しては普通のレトルト系と一緒です。この自販機に味を追及する人はいないと思いますが。(笑)懐かしい自販機を見ながら食べる、昔の思い出を振振り返る、そんな場所でしょうか？ちなみに奥にはレトロゲームがあります。私は以前に他店で麻雀ゲームに100円入れた瞬間に、『ツモ』『天和』…。えっ？終了？というひどい目にあったのでやりません。寛ぎたいかたはどうぞ！(笑)ご馳走さま～！懐かしさを堪能しました！
少しつゆだくのかつ丼。しかし、これはこれで美味しい。卵とのからみもなかなかいいです。これとラーメンのセットで満足感は高いです。ただ、すごい盛りがいいというところまではいきません。普通に満足感が味わえるという量で、女性でも大丈夫じゃないかな。ラーメンは普通かな。昼時は平日でも、続々とお客さん来店。お店の前の広い駐車場が車で混雑します。
雲沢ドライブインでは店内でのセットメニューばかり食べてましたが、今回はオートスナックコーナーへ^ ^見た目は一緒ですが、うどん、そばの自販機ではなく、うどんとラーメンの自販機です！値段は300円！さらにカツ丼の自販機も！こちらは350円！スーパーのカツ丼のようなイメージですね！これが自販機で買える！！うどんはあったかいうどんが出てきますが、電子レンジでさらに加熱するといいみたい！ということで、近くには業務用の電子レンジが設置されてます^ ^カツ丼も当然あっためて食べます！作っているのはお隣のドライブインだと思いますので普通に美味い！うどんは出汁の味がでてます！カツ丼は温め方がちょっとバラバラになっちゃいました（泣）
王子神谷にある「中華そば伊藤」、赤羽のミシュランビブグルマン「自家製麺伊藤」、いずれのルーツもこの角館にある「自家製麺伊藤」という事（ご親族で暖簾分け）で、王子神谷の伊藤での感動が忘れられず、いつかはとの思いが叶いました。秋田から移動で11時前に角館着。Google MAP見ながら徒歩15分ほど。道に聞こえるほどの大音量でラジオが鳴ってたので迷いませんでした笑開店が11時からで、一番乗り。クセ強な感じの店主さん、「県外から？」と聞かれ、東京ですと答えると、遠いとこありがとうねと優しいお言葉。食券は肉そばで。注文を受けると奥の厨房へ。少ししての着丼。出た！キングオブ・シンプル！肉ありにしたので、ごろっとしたチャーシューが申し訳程度に丼面のアクセント。それ以外は麺線整えない中細ストレート麺のみ。麺はバキバキ？ポキポキ？などと評されますが個人的にはこの超低加水麺、好みです！スープはどこへ？と思うなかれ！しっかりと麺の下にありますよ。比内地鶏をベースに昆布や煮干しを織り交ぜたスープは香り高く抜群に美味しい。所々に（スープに使っただろう）玉ねぎが出てくるのも楽しい。麺を咀嚼するのに少々時間かかりましたが、滞在20分ほど店主と2人きり。意外とお話好きなようで、「東京の（伊藤）より硬いでしょ」とか会話も楽しくいただきました。家系、二郎、がんこなどラーメンの系譜色々ありますが、ここは伊藤系総本山。聖地巡礼を兼ねての角館観光は最高でした。ごちそうさまでした。
店主は足の痺れで１か月ほど入院していたそうです、今回は閉店間際でしたが快く作ってくれました。"俺はどうしてこれを食べたくなるんだろう"(笑)等と考えつつ完食すると、店主の熱い語りを聞かされました(゜ロ゜)"病院は行ぐもんでネエ、なんでも病気にさせられで、金取られるだげだ""薬は毒だ""健診なんか意味ネエ"そんな店主は、ステージⅢの大腸癌から生還した強運の持ち主です(　 Д )　ﾟ　ﾟ
人間自分の想像出来ない事が起こった場合対応は人それぞれだと思います。こちらのお店たまたま通りかかったので訪問したと言う人はないと思いますので、ある程度の予想はあって来ていると思います。事の起こりは角館の喫茶店の声の大きなお客さんの会話でこちらのお店の話題を聞いた事からでした。「俺は好き」「私は嫌い」「ミシュランなんたら...」地元のの伊藤と言うラーメン屋の話みたいでその後検索しても賛否両論の「好きな人は大好き」なお店みたいで興味が湧きました。開店日も不定みたいなのでダメ元で来店、やっていますが駐車場は満車。待ってなんとか入店しました。私は肉そば、妻は何もなし中華そばの食券を購入しました。（券売機新札対応）噂通りの張り紙、クリーンキャップ装着の店主様が怖いかもと緊張しました。だけども意外と優しくあっさりの対応、運ばれたラーメンは実にシンプル！麺は硬めの印象でしたけどポキポキ折れやすい訳ではなく十割蕎麦を冷がけで食べていると思えば別に違和感はありません。チャーシューはマイルーティンで麺の下に初め浸しておいたら、なんの癖もなくて美味しいです。これはチャーシューを美味しく食べる自分の側と見た目を気にするお店側のギャップを埋める礼儀だと思っています。そこまで太くない麺を運んでいくと魚獣菜複雑な味のスープがすごい存在感で喉に入って来ます。これを旨いと思った店主様の想いが自然に伝わったので自分の感性ではこれはとても美味しいラーメンと判断しました。口コミで雰囲気が判って入ったはずのお店を「ダメでした」と低評価する人もいますが、そう言う方には不向きなのかも知れないと思いました。多分自分も正確には味オンチだとは思いますが、周りに流される偽り評価民ではないことだけははっきりさせてください。
角館の街外れにあり以前は看板すら無かった、自家製麺 伊藤さん。昔から県外の方々にもファンが多く、独創性が高いオンリーワンな拉麺を提供している。今日は、5～6年ぶりにお邪魔して ｢肉そば｣ を頂いた。一口頂くと、記憶の味より更に磨きがかかって麺のポキポキ加減が増している。また、具材の青葱が無くなり、より麺にフォーカスが集中する形式となった。併せて、鶏ガラの出汁と玉葱の甘さが優しい無化調スープは、以前よりも量が少なく、麺が汁に沈む一般的なラーメンとは見た目から異なる。尚、具材は、チャーシューと言うよりハム的な仕上りの豚肉のみにて超シンプル。時を経て、拉麺として相当に尖った処にポジョンニングした現在の仕様はとても面白く、麺を噛み締めて小麦の味を楽しむスタイルがなかなか乙、滋味深く美味しいなと思いつつ完食、ご馳走さま。
肉そば\1000秋田角館、土曜昼クルマで来訪店頭にのれんもないため、営業してるのかどうかわからずちょうど常連さんが来店されて、営業中とのことで入店食券購入し、カウンター着席店主さんに渡しますほどなく着丼うまい自家製麺は結構な固茹で(茹できってないのかと思うほど)、煮干しスープに麺が浸りきってません普通の？ラーメンをイメージしていくと、いい意味で裏切られます美味しかった、再訪ありごちそうさまでした熊が出没してるらしいのでご注意
思い出してもそこまで美味しくない
思い出してもそこまで美味しくない
今日は、スープの濃さもバッチリ！
過去秋田県には行った事があるのですが、ラーメンを食べた記憶が無いので初秋田県ラーメンです。肉そば1000円を食べました。今回は先ずは麺から、お〜なるほどこう来たか！バリバリ、バリカタ、いい食感じゃないか〜〜そして麺そのものが美味い!いいぞ、いいぞ！スープを絡める、比内地鶏をベースに昆布と煮干しを使ったスープらしいですね。いい味出しているぞ、うん、うん美味い！チャーシューはサイコロ状ですね。コレは、コレでいい。美味い。味変も良かったな。
約一年ぶり2度目の角館。観光名所とはいえ飲食店はなかなか限られている印象です。こちらの自家製麵伊藤さんは、武家屋敷の立ち並んだいわゆる観光エリアとは駅を挟んで反対側にあります。駅から歩いて10分ほどでしょうか。玄関前の看板が目立つので場所自体は迷わず到着。タイミングが良かったのか待ちはゼロ。提供待ちが3名。食券を購入して席に着くと店主が。Googleや食べログで主張強めの張り紙を見かけていたのでややビビっていたのですが、目の前にしてみるとそんな感じはしませんでした。かなり硬めのぱつぱつ麺。普段ほぼまったく硬めで食べないこともあり、一口目はびっくりしましたが食べ進めると慣れてくるもんで美味しい！スープは少なめですが醤油味がしっかりしてるので、これくらいの方がちょうどいいのかも。胡椒のスパイシーな香りが際立って、ビールが欲しくなってしまいました。ゴロっとした焼豚も肉感と旨みが感じられて美味しかったです。今まで食べたどのラーメンともちがう、クセになる美味しさがありました。
訪問時間:午前11時30分過ぎ。店内:すぐに席に座れる状況。席: カウンター。注文内容:支那そば(具なし)。独特の店内だったが、しっかりした麺で美味しかった。赤羽にもお店があるとのことで、行ってみたいと思う。
自家製麺　伊藤さん食べログ3.65で関東のラーメン屋さんのお父さん？がやってるとか近くまで来て食べログをよく見たら5月から半年休むとか書いてる。え～っって思ったけどとりあえず近くまで来てるので店の前まで行くと、ちょうど1組が出て行ったところで営業してました中に入ると店主さんが居たのですが、完全防備というか食品工場のような防備で立ってられた店内には客に喧嘩を売るような張り紙がラーメンは肉そば、シナそば＝具無し。量は普通・波・大盛りのラインナップ具入りの普通にしたのですが、この時点で既に出たいぐらいこのお店全体が俺と合わない肉そば　１０００円肉ってサイコロ状のチャーシューが５個ぐらいスープはごく少量で中に玉ねぎのみじん切りが入ってて、何か浮いてるいただきまーす麺ですが茹でてない？レベルでバキバキ。博多ラーメンの針金レベルのバキバキスープは醬油ベースでしょうけど味わう気も全くなくてとりあえず早く食べて外に出たい１対１なので全残しは無理だけど、麺だけ食ってスープは一口も飲まず出たグーグルで確認したら１点の人が多数で、俺と同じような印象。凄く嫌で今まで生きてて一番合わないお店だった。店主とは一言話した程度で接客がどうとかも全くなく、俺の先入観だけ完全に俺の固定観念と生理的な拒否感の賜物なので、他の人は行ってください俺は味の分からない人間なので行けないわ
今日は、スープの濃さもバッチリ！
週末13時頃に訪問、先客1名で、難なく入店できました。具入りのラーメンを注文、数分後着丼。汁無しラーメン？いや、どんぶりの下の方にスープがありました。麺を箸でつまむとバリカタを通り越してハリガネか…ただかき混ぜてスープと馴染ませると少し柔らかくなりました。中華そばのようなものを期待すると完全に全くの別物です。【訪問時食べログ評点3.65、2025/5時点】ご馳走様でした〜
平日日中12時半頃到着。桜まつり期間中にも関わらず、先客２名と我々だけ。私は肉そば、妻はシナそば（具なし）を注文。口コミ通り、見た目はスープが少ないが、皆さんの写真ほどスープ少なくは無かったので店主が初見の我々には少々多めに入れてくれたのかもしれない。無化調のそれなりに整った味のスープ。塩っぱくもなく、出汁が強すぎる訳でもない塩梅で良い。麺も口コミ通りプチプチかみ切れる固さ。具の肉は豚肉のサイコロ状の物が５個、何個かは冷蔵庫から出したばかりという印象の冷たい物も。だが、何か嫌な匂いがする。正直食べてはイケナイ感じがしたが食べた半日経ってもお腹は壊さなかったので、そういう仕込みなのでしょう。この具の肉以外は美味しかった。店主ワンオペ。しかもかなりご高齢とお見受けします。早めに食べに伺った方が吉？いつまでもお元気で調理場に立たれる事を陰ながら応援したいと思えるお店でした。地元だったらちょくちょく通いたいと思えるが、わざわざ旅先で伺うまでかは微妙かも。私の評価基準★5　ここに住まわせて下さいっ！！★4.5以上　超特筆級で、ここを旅行の主目的地にしても良い★4.0以上 特筆級、わざわざでも再訪したい★3.5　近くに来たら立ち寄っても良いかな★3未満　再訪はしない
2度目の訪問やっと叶いました！平日12時過ぎ、先客は2人だけ。前回の反省を踏まえ、肉そば大盛に。御主人のどこから来たの？をきっかけに、私が前回すごく驚き、感動したことなどをお伝えできました。変わらないポキポキぶりで、噛むことに幸せを感じます。試したことはないのですが、賞味期限ギリギリで程よく水分が抜けた富士宮やきそばの生麺をそのまま食べたら、こんな感じかなあと妄想しました。今回はタバコの煙もなく、心の底から堪能できました。
自家製麺伊藤・肉そば（¥1000）今回の旅での一番の目的地は秋田県食べログ1位の自家製麺伊藤さん自家製麺伊藤の総本山とのこと角館駅から10分程歩いて自家製麺伊藤さんに着いたらお客さんはゼロ店主さんはカウンター客席で寛いでます『どっから来たの？』等色々会話をしながら肉そばをポチッ食券を渡したら店主さんは裏に調理に暫し待ち肉そばが到着っ『え？これなん？これが肉そばなん？』茹でムラだらけの麺に少ないスープ適当に切った感のあるチャーシュー素人が適当に作った和え玉のような一杯あまりの適当加減の一杯にめちゃ衝撃で、肉そば兎に角麺がめちゃくちゃ硬ポキポキっスープも絡まないので正直美味しくないチャーシューも少し臭い感じで遠慮したいスープも煮干し感はあるけどヌルすぎるっでも店主が横で見てるから残すわけにもいかず勇気を振り絞ってプハーっと完食帰り際にまた来たら寄ってよと言われたけどもう二度と行くことは無いな〜これ本当に秋田県食べログ1位なん？と、考えながら武家屋敷を観光う〜ん、ご馳走様でした。
今日は、スープの濃さもバッチリ！
12時35分過ぎに来ました。こちら 秋田県仙北市角館町金山下115-66に在ります「自家製麺 伊藤」さんです。着いた時並びは無く、すんなり入店できました。券売機で肉そば(1,000円)をポチッと。なんも言われないので適当な所に座ります。置いた食券を取って奥に行って、戻って来たと思ったら、肉そばだっけ？と聞かれて、そうだよと返答。程なく出てきました。肉そば、汁は見えないです。肉はサイコロのようなのが5個。極めつけは麺、かなりハードでちょっとグニュっとゴムっぽさもある感じ。が面白い。肉は無くて全然オーケーだった瞬殺で完食ご馳走様でした。
店主は足の痺れで１か月ほど入院していたそうです、今回は閉店間際でしたが快く作ってくれました。"俺はどうしてこれを食べたくなるんだろう"(笑)等と考えつつ完食すると、店主の熱い語りを聞かされました(゜ロ゜)"病院は行ぐもんでネエ、なんでも病気にさせられで、金取られるだげだ""薬は毒だ""健診なんか意味ネエ"そんな店主は、ステージⅢの大腸癌から生還した強運の持ち主です(　 Д )　ﾟ　ﾟ
ビジュアルが衝撃的でした。特に調べもせず伺ったのですが有名店だったみたい。具なし中盛り950円を頼んだら本当に何も載ってませんでした。それどころかスープも丼の半分くらいしかなく混ぜ麺みたい混ぜないと麺が固まっちゃう感じ。味音痴には向かない店ですと張り紙がしてありましたがそれすら正しいのかわかりません。あまりの衝撃なので誰か連れて来て感想聞きたいぐらいです。なので秋田に来たらまた来るかも。
いつか入ろうと思っていたラーメンショップ。様々な動画で美味しそうだったため旅行先で入店。閉店したショップを女性店主が立て直したらしい。メニューが多くて決められない。というか何がオススメなのか分かり難い。届いたラーメンは美味しいが普通。特徴がない。最後の方は飽きてきてしまったなあ。ラーメンショップってこんな感じなのかなぁ。別の店も行ってみます。
南蛮ラーメン初めて1人でお店に入りました、緊張しました。。いつも一緒にラーメン巡りをする相棒のオススメの南蛮ラーメンを注文！白髪ネギの胡椒が効いててスパイシーな感じがとても気に入りました♡次に行った時は白髪ネギを追加してネギ南蛮ラーメンで食べたいと思います♡
若くして開業された女性店主さんらしく。店内は非常に清潔で明るい。この雰囲気は他のアジキューグループも見習って欲しいと思った。そして注文から着丼まで早い。おそらくオペレーションがシステム化され高効率なんだと感じた。そして美味い。特に南蛮背脂はアジキュー誇る豚白湯の深みと背脂の甘味がマッチしていて最高だった。更に半チャーハンとは思えぬボリュームで嬉しい限り。それから駐車場は広く停めやすかった。
秋田市出張帰りに久々Aji-Q田沢湖店にお伺いしました〜 各地にあるチェーン店ですが結構好き！いや 大分好き！笑 名物の南蛮ラーメンがやはり美味しい。ネギのシャキシャキ食感もたいしていいです。ごちそうさまでした。
盛岡に向かう途中空腹に耐えかねラーメンショップの看板に誘われイン。小上がり3席にテーブル席2卓、カウンターが3人と4人席。5人居たのでカウンター二手に分かれ定番の南蛮ラーメン大盛りにネギ味噌ラーメンに南蛮チャーシュー丼。昼時ともあり、並ぶ待ち客まで。この客数をどうこなすのか、麺が伸びないかと、見てたがワンオペながら見事な捌きに感服。10分くらいで着丼。さて、味は。麺は縮れ麺でストレート麺が好きな自分には物足りない。中華そばによくある感じの麺。スープは他のショップ系よりしょっぱく、南蛮のネギにはチャーシューの刻みは無し。一方でネギ味噌にチャーシューは入ってたが、やはりしょっぱい。南蛮チャーシュー丼は大ぶりのチャーシューが3枚に千切りネギ。こちらは逆に味が薄く、チャーシューが冷たくライスになじみが悪かったのでラーメンに入れて食べた。笑忙しかったので仕方なかったかな。
平日のみ提供されるという味郎をいただきに、お昼過ぎの訪問です！お客さんはほぼ一杯ですね！味郎は基本ベースでニンニクあり、野菜増しなので、注文時、とくにトッピングは聞かれませんが、追加料金でニンニク、チャーシュー増しなど可能です！今回は映えを意識して、特盛！野菜はモヤシ、キャベツの他に白髪ネギが乗せられてます！丼はそれほど大きくないですが、野菜の山の高さはインパクトあります^_^基本のスープはアジキューの豚骨スープですので、普通に美味い！背脂もたっぷりです。麺は太めですが、太すぎず食べやすく啜りやすい！特盛の量は麺はそれほどでもありませんが、やっぱり野菜は多かったですね^_^
チェーン店の割には味の統一感がない（いい意味で）のがラーメンショップ、秋田の店で食べるのは初めて。いつもの通り、ネギみそラーメン（820円）を注文。ネギ味噌といえば、キムチ風味の赤い白髪ネギかと思いきや、このネギ味噌ラーメンには赤い要素がない。乗っているのは、胡椒がこれでもかと言うくらいに効いているネギ炒め。辛いくらいの胡椒、こんなの初めて。これは好き嫌いが分かれそう。私の場合は・・・、１回食べたらもう十分。麺なりスープなり、その他の具材は価格に十分見合うものでした。
国道46号線田沢湖周辺でお昼にお店を探しながら走っているとこちらのお店が見つかり来店しました。結構昔からあるお店だったと思いますが改装したのか店内は新しい感じのできれいなお店でした。￼￼￼￼カウンターに座り南蛮ラーメン720円と￼￼支那そば670円+特盛150円を注文し数分で着丼されたラーメンは安定の味の南蛮ラーメンに特盛だけど￼￼￼細麺の支那そば￼は飽きずに最後まで美味しくいただける￼一杯でした。
盛岡から秋田への移動中で立ち寄りました(^^)お店に入ると、あれ？店内が綺麗になってる！店内は以前と比べて明らかに違いますΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ南蛮ラーメンを注文お店の方は皆さん若いですね！清潔感あっていい感じですよ(//∇//)オーナー変更したのかな？私にとってアジキューの南蛮ラーメンは懐しい味です♪学生時代、他の店舗でバイトしてたので毎日まかないで南蛮ラーメンを食べてました♪また来月も食べに行きます(^-^)
秋田新幹線田沢湖駅から国道46号線に出て、秋田方面に進んだところにあるこの地方のチェーン店のラーメン屋さんです。駅から歩いて行ける範囲ですが、この地で歩く人はいないと思います。どうやら、一度閉店したお店を20代の女性が復活させたということで話題になったお店のようです。https://smiler.jp/2021/02/24/post-6459/ランチタイムに立ち寄り、しなそば＠630円＋野菜マシ＠150円と冷やし中華をオーダーしました。そんなに急く感じもなく、地方の中の地方らしいのんびりした雰囲気です。そのうち来るかと思っていた頃合いで着丼。あれ？野菜マシ頼んだんだけどと思いましたが、二郎系ではないので、穏やかなマシです。それよりも海苔に描かれたロゴにほんわかとしてしまいます。お味は、まあ特記事項なく普通のラーメンでした。やはり、お店の推しの南蛮ラーメンにすべきだったかもしれません。次回は南蛮でGO！ですね。
休日に思いつきで乳頭温泉まで行きゆっくりしていたらお昼を食べ損ねどうしようかな〜と思っていた帰り道にふと目に入ったので早速入店★通しでやってくれてるお店ありがたいです＾＾味噌ラーメンはニンニクが効いてるものが好みなのですがこちらのスープもニンニクがふわっと香るわたし好みのスープでした！トッピングのねぎもいいアクセントになっていてお腹が空いていたこともあり一気に食べてしまいました汗旦那のチャーハンを少しもらいましたがチャーハンも香ばしい油でとても美味しかったです！
辛味噌ラーメンに、ニンニクを、トッピングしてみました。何年ぶりの来店だろ❓。飲みながらのラーメン、やっぱ、サイコーですね。
ニララーメン　¥930
ニララーメン　¥930
濃いい味噌ラーメンを身体が欲している暑い日。三たびの味噌チャーシュー麺、記憶にも期待にも違わない、美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
平日の13時ごろ訪問。林泉堂といえば十文字ラーメンのチェーン店。林泉堂角館店はスーパータカヤナギの中にあります。レジで先に注文と会計をします。定番の十文字ラーメン、ではなく、今回は横手焼きそばを注文。ランチはソフトドリンクサービスだそうです。5分ぐらいでやってきた横手焼きそばは、本場の味です。太麺にサラサラソース。目玉焼きが乗って、福神漬けも添えられてます。美味しくいただきました。
16時40分に訪ねました。横手焼きそばをいただこうとしたら、16時まででした。残念…十文字ラーメンとギョウザをいただきました。あっさりスープにあぶらふものって、細い麺は歯応えがあっておいしかったです。
家族でお花見の帰りに伺いました。小さい子供を２人連れてると、こういうフードコートが助かります。妻は｢十文字ラーメン｣、私は横手焼きそばを頂きました。久しぶりに食べたので旨かったです。皆さん是非(^-^)/
角館に来たのだからとついつい夕飯もラーメンとなってしまいました。複合商業施設のフードコートが十文字ラーメンで有名な林泉堂だったのでついついカウンターで十文字ラーメン550円を注文し数分で提供されたラーメンはスッキリスープにスープが絡むちぢれ細麺は美味しいスープを最後まで楽しめますし、麩ってあまりラーメンに必要性を感じませんでしたが最近はこういうスープには合うなってわかるようになりましたね。フードコートとは思えない美味しいザ十文字ラーメンでした。550円でこの内容は今の時代良いですね。
大曲の花火が開催された日に訪問です！花火の影響か角館町内も交通量が多いですね！今回は未食の十文字ラーメン！製麺業者の林泉堂さんの直営店だと思います。カウンターで注文して、フードコート用のブルブル震える機械を受け取ります！十文字ラーメンは透き通るスープと細い麺が特徴ですね！スープ、麺ともに特筆すべきものはありませんが、安定のラーメンといった感じ！この味でいいんです！林泉堂、ボンボボンボン！
先日、秋田旅の途中に行ってきました。スーパー店内であるため、駐車場に困ることはないでしょう。ちょうど、お昼時であったため、コスパの良い味噌ランチを注文。10分程度で到着。味噌ラーメン定番的な面もあるがうまい。スープと麺の相性も抜群。メンマ　チャーシュー　コーンもバランス良くのってます。餃子　３個まあ普通の餃子。この価格でついてくるのは、うれしい。ライスちょうど良い量のライスも付きます。ドリンク少な目だけど、ドリンクも。コーラーを選びました。まずは、コスパがいいです。私に合うお店でした。ご馳走さまでした。
十文字ラーメンが売りのりんせんどー初めて食べた味噌がなかなかいけるぞ餃子5個は焼き加減イマイチな感があるので残念次は十文字ラーメン食べようとおもう他にもラーメン以外にも麺類あるし甘味もあるし飽きない店舗だな
大曲の花火が開催された日に訪問です！花火の影響か角館町内も交通量が多いですね！今回は未食の十文字ラーメン！製麺業者の林泉堂さんの直営店だと思います。カウンターで注文して、フードコート用のブルブル震える機械を受け取ります！十文字ラーメンは透き通るスープと細い麺が特徴ですね！スープ、麺ともに特筆すべきものはありませんが、安定のラーメンといった感じ！この味でいいんです！林泉堂、ボンボボンボン！
暑かったので、冷たい麺でも食べようかと思い、初入店。スーパーのテナントのお店です。元々麺を中心に食材の製造販売をしている会社の直営店です。メニューに「自家製冷麺」と有りましたので、冷麺好きとしてはついオーダーを。麺は、麺屋さんの自家製だけあり、盛岡冷麺を再現した完成度です。プリプリシコシコを味わえます。スープは良くある市販品に近い味で、それは残念でした。辛味もカクテキではなくキムチで、辛さも選べませんでした。麺が美味しいので、もう少しスープとトッピングに手を加えれば…と思う一品でした。名誉回復のため言いますと、ここ林泉堂さんの「秋田比内地鶏ラーメン」は秀逸ですよ*\(^o^)/*  スープと麺のハーモニーが味わえます。だったら、それを頼めよ！という話ですが、冷麺好きとしては頼まない訳にはいきませんでした（笑）
ワンダーモールタカヤナギ内にある自家製麺のラーメンとスイーツのお店で、秋田県内に4店舗。林泉堂と書いて『りんせんどう』と読みます。商品としてお土産店や通販での販売をしてるようです。中でも、比内地鶏ラーメンはモンドセレクションを受賞してるとのこと。駐車場はモールですから、かなりの台数駐車可能！ワンダーモールの北側から入ると、すぐ左手がこちらのお店。モールとの区切りの壁は無く、広々と開放的。座席はカウンター16席、4人テーブル×17。メニューはラーメンとごはんものが少々。お得なランチメニューにはドリンクも付いて750円や690円ってのがあります！平日の昼下がりなので、客層は圧倒的に女性が多く、喫茶店の様に使っているようです。カウンターで注文し、先に精算すると、ブザーを渡され、カウンターへ取りに行き、食べ終わったら食器を返却するセルフシステムです。【比内地鶏ラーメン】  690円・スープ:鳥と野菜ダシですかね、塩味。・麺:低加水細ストレート。・具:鳥チャーシュー、茹で玉子半身、メンマ、かいわれ大根、白髪ネギ。スープは鶏の旨味とコクがありますが、胡椒もそれなりに効いていてます、味付けは濃いめです。麺は白くて細くポクポクと小気味良い噛み応え。鶏チャーシューは柔らかくて、箸でホロホロと崩れます。このラーメンに限っては、お得なランチセットが無いのが残念です(/o＼)【餃子セット】 200円(単品だと250)・一般的な餃子に比べると、若干小さめですかね、具は野菜率高めで水分が多く、ニンニクはやや強め、もう少し焼いてほしいところでした。台所事情ツウな奥様方をメインターゲットにしえるようなので、ビジュアルとCPには気を使っているようですね～！ご馳走様でしたm(__)m
しょうゆソフト　250円٩( ᐛ )وまじでまちがいなし٩( ᐛ )و自分的に、林泉堂さんのしょうゆソフトをこせるもんがないです笑大曲にも是非来てー
久方ぶりにアジキュー角館店に行きました。こちらでは、ほぼ、こく旨とんこつ一択です。付帯のニラ南蛮や、無料のニンニクを途中トッピングで、味変をしながらすする麺は、めっちゃ美味いですね。1人で来店であれば、替玉でお腹一杯になるまで攻めますが、ファミリーでの来店、かつ、生ビールもいただき、五十路も過ぎたので、替玉は控えました。この度は、チャーシューもしっとりしていて、美味しかったなぁ•••。ラーメンは、健康に悪いと言われますが、でも、ラーメンのみならず、身体に悪いものは美味いですね。ご馳走様でした。
パンダのマークのラーメン屋さん、北海道の山岡家のように一度は訪れるべし、できました。背脂豚骨でスープもコクがあり、中々スタミナがつきそうである。コッテリ、しつこさもなく、意外と食べやすい。餃子も人気でしたが、お腹に入りそうもないので、店員の若い女性のオススメを注文、美味かった。地元の方が多く、子供から年寄りまでが好きな人気店でした。
南蛮ラーメン！追加ネギ！またまた角館に行ったのであじきゅーの定番！南蛮ラーメンをたべました♡いつもと同じく追加ネギ♡美味しすぎて何杯でもいける♡
味噌ネギチャーシューに半チャーハン半麺が出来るのが嬉しい。味濃いめにして、結構濃いので、半チャーハンがすすむ！お店の方がみんな優しいので、居心地が良いです。少し酸味のある味噌ネギラーメンもたまらん。
コク旨とんこつ。850円？餃子380円。激辛220円。スープ濃い、うまい、硬さよしなんでもリクエストに応えてくれます。店員さんのおばちゃん優しい、接客めっちゃ良き。13時30分で4組待ち。中はカウンター、テーブル、相席テーブルあり。家族オッケー、子供オッケー。激辛は全然辛くない（辛いの大好きです。）家族4人で5010円満足でした！
ランチタイム前に入店しましたがほぼ満席　食事中も入れ替わり立ち替わり田舎の繁盛店ですここは　スタッフの応対がとてもいいですオーダーから　提供まで非常に早くて空腹時には　助かります肝心のラーメンは　地方チェーン店の可もなく不可も無し
ランチタイム前に入店しましたがほぼ満席　食事中も入れ替わり立ち替わり田舎の繁盛店ですここは　スタッフの応対がとてもいいですオーダーから　提供まで非常に早くて空腹時には　助かります肝心のラーメンは　地方チェーン店の可もなく不可も無し
仙北市角館中心街にありますラーメンショップAji-Q角館店さん。ラーメンショップAji-Qさんは岩手県・秋田県を中心に展開するローカルラーメンチェーン店。一般的なラーショとも違う東北オリジナル店です。店舗数は数多く今回は仙北市角館にありますこちらのお店に来店しました。今回は南蛮ラーメン＆Qセットを注文。白濁とした豚骨スープですが嫌な匂いや癖がない飲みやすいスープ。ラーショと見た目が似てますがラーショよりも旨味やコクが強い印象を受けました。ブログでもっと詳しくお店を紹介してますのでぜひご覧ください
懐かしの味子供の頃からたまに行ってたお店。秋田に戻ってから初めて行って来ました。よく食べてた支那そばと、おまけに餃子。あと行く度に頼んでた杏仁豆腐。ここの杏仁豆腐が大好きで。昔ながらの縮れ綿に醤油スープ。チャーシューが柔らかくてトロっとしてる。杏仁豆腐は一時期柔らかいのに変わってたけど、私の好きだった硬めのに戻ってる。甘さは控えめになってる気がする。地元に戻ったら、たまに食べたい懐かしいお店。駐車場はお店前に10台近く停めれます。
平日のお昼前の訪問です！どんどんお客さんがやってきてます！アジキューでは店舗によってメニューが違うようで、こちらのお店限定での提供のコク旨とんこつを半チャーハンのセットで注文です！ノーマルのとんこつラーメンというのもあるんですけど、違いは背脂ですかね？スープは背脂ととんこつスープがよく合います！コッテリでなく比較的サラッとしたスープですね！半チャーハンはパラパラというよりパサパラといった感じ！スープをかけると非常に良かったです^_^
ドライブ中、ランチをとろうと思って、通りにあったので、寄ってみました。12時前ですが、席はけっこう埋まっていました。味噌バターラーメンをいただきました。しっかりとした味噌で寒い地方にぴったりな味でした。バターも大きくしっかりいれてくれました。上のネギもやしも美味しかったです。
明日は仕事かと思うと嬉しくて食欲が沸く。患者さん方みんな給付金ば貰ったみてでニコニコしてるし、気候も良いし、秋田県はコロナ拡大してねし、このまま平和な日本に戻れば良いなぁと願いながら注文したのは、コク旨とんこつ＋定食(ギョーザ・半ライス・おしんこ)。ここは同系列の店では珍しく南蛮イチオシしてない。当店オリジナルのコク旨スープは九州の豚骨とは違いクセが少なく麺は極細バリカタでねぐ普通の中太だ。なんとなく山岡家を田舎風にした感じかな。かなりトロトロのチャーシューも良かった。それと餃子もライスも本当に美味いなぁ。実際３日間は食べてても飽きない。それこそが商い。角館駅ってのは実に不便な構造だ。改札は北口の一ヶ所しかねぐ、そこを出てから南北を繋ぐ連絡通路や踏切も無いから、店が並ぶ南側までグルッと歩いて遠回りさねばならね。まぁ今回みたいな腹ごなしには良いのかな。
比内地鶏の出汁で作った支那そばは絶品！素朴で懐かしい味の半チャーハンセットをオススメします。お店の雰囲気も最高。是非秋田に来た際はパンダマークのAji-Qへ！
南蛮ラーメン！追加ネギ！またまた角館に行ったのであじきゅーの定番！南蛮ラーメンをたべました♡いつもと同じく追加ネギ♡美味しすぎて何杯でもいける♡
味噌ラーメンにモヤシ、わかめ、味玉をのせて。
チャーハンを注文しました鍋をふってないのに出来てきました炒めていない違和感のある熱さは勘弁してくださいと言いたくなる750円払って残り物か…あまりにも人をバカにしてるのかそれともこの人なら余りものでもいいと思ったかとても悲しい気分で帰りました。
めん丸さんのスープ好きなんです。田沢湖店は初訪問ですがどの店舗も安定した味でホッとします。いつも塩ラーメンですがチャーシューのせてみました。既製のスープですがこの麺とよく合っていてあっという間に完食でした。が、ラストに…食べている最中に隣に座ったおじさん…かなりの異臭を放っていて息するのも大変でした…この時期は人前に出る方々、自らの放つ臭いにはお気をつけを…洋服の生乾き臭強力でした…ラーメン啜るのも苦しかった…
秋田旅行の道中お腹がすいたので食べに行きました。10時くらいの時間帯であいていて助かりました。こってり背脂らーめんがありましたが味噌ラーメンのお店のようなのでここは味噌を！！味噌ラーメン(820円)THE 味噌ラーメン！！！という感じです。濃すぎず薄すぎず美味しいスープ。もやしもスープに合い美味しかったです。このご時世で少し値上がりしていたようでした。色んなラーメンの種類があって他のラーメンも食べてみたいです。
チョー久々の来店です。不覚にも健診結果が悪化してまして、ラーメン制限（炭水化物や塩分制限）を余儀なくされました。よって、週10ラーメンから週2くらいのラーメン回数へ。不思議と、今まで以上に、ラーメンが美味しく感じます。•••『味覚障害状態』辛いのも好きなので、写真は、めん丸さん仙北店の辛コテの辛さMです。めっちゃ、美味しくいただきました。皆様、健康には、十分に気をつけましょう。
チャーシュー丼定食700円くらいだったかな？安くてボリュームがあり、注文してから出てくるのが早い。時間がない時にピッタリのメニュー。次回はもう少しゆっくり時間の取れる時に、他のメニューを注文してみたい。
お出かけ先でなんとなくお昼を食いそびれ、何か食べられるところはないかとウロウロして見つけたラーメン屋さん♪店内に入ると、みそラーメンが絶対美味いんだろうなぁという香りが漂っています。メニューを見るとやはり左上には味噌シリーズが！みそラーメンといえばやっぱり「みそバターコーン」でしょ♪（個人的見解）やっと見つけたラーメン屋さん♪大当たりの美味い味噌ラーメンごちそうさまでした！
肉ばら味噌ラーメン¥1030円ピリ辛・ジューシーで美味しい
味噌こってりラーメンまぁまぁ手作り餃子が美味しかった！
肉ばら味噌ラーメン¥1030円ピリ辛・ジューシーで美味しい
肉ばら味噌ラーメン¥1030円ピリ辛・ジューシーで美味しい
肉ばら味噌ラーメン¥1030円ピリ辛・ジューシーで美味しい
安定の旨さ
味噌系は美味いぞ他のは苦手な部類wあと注文の仕方によっては800円超えてもチャーシュー無しとかあるから気をつけよう
初めての訪問です。店内はきれいで店内さんの対応も○メニューは豊富でメニュー表に載ってないメニューは店内のあちこちにポップで貼られてました。あっさりからこってりまであるので、今日はあっさりってことで醤油ネギラーメンとセットメニューからチャーシュー丼をチョイス待つこと数分で着丼❗はやっラーメンはあっさりしながらもコクもあり、ネギにも味付けされていてなかなか旨しチャーシュー丼は刻まれたチャーシューが上がって来るかと思いきや、ラーメンにのってるサイズが3枚と味付けした輪切りのネギが少々とおろししょうががのってました。生のしょうがは苦手なので即排除タレがもう少しかかっていればもっと良かったかなまた寄りたいお店でした
数年前に一度訪問してますが、今回はその時とは違う麺を食べるべく訪問。駐車場は広く、大型トラックも駐車可能。午後1時を少し回った頃に入店。座席はカウンター、テーブル、小上がりで構成。基本となるラーメンは6種、そこにトッピングがプラスになり、セットメニューも少しアリ。待つこと数分で着麺！【味噌野菜ラーメン】850円(税込)・スープ:鶏ガラ、ニンニクと生姜、甘めの味噌。・麺:多加水中太縮れ卵。・具:豚バラチャーシュー、ナルト、メンマ、キャベツ、玉ねぎ、ニンジン、にら。赤味噌メインでブレンドされ、風味豊かな甘めの味噌に辛さも隠れて、味濃いです。低温熟成された麺は、柔らか目でもちっと食感。チャーシューは薄切りで柔らかく、程好い味付け。野菜は茹でられており、何か足りないと思ったら、長ネギですね。トッピングで追加しないとですね。ご馳走様でしたm(__)m
乳頭温泉に行く前に腹ごしらえ。国道46号線沿いにあるずっと気になってたラーメン屋さんに食べに行きました。平日の11時11分に入店、1番乗りでした。券売機で食券を購入、ラーメンを食べたい気持ちを抑えて、チャーハンとレバニラを選択。あらかじめGoogleマップで予習したところ、レバニラがめちゃくちゃ美味しそう。店内はカウンター席、テーブル席とあり、ご夫婦かは定かではありませんが、ご主人とお姉さんのツーオペです。待っている間、鍋を振る音が心地よく、食欲を掻き立てられます。チャーハンとレバニラが同時に提供、スープも付いてきます。レバニラのレバーが半生というかレアな感じ。ほほぉー、一般的にはカリカリに火を通して炒めたレバーが多い気がしますが、ココのは違います。新鮮だからこそ出来うる証明のあかし、レバーがとろける美味しさ。チャーハンはデフォルトで爆量です。おそらく500g以上はあるような。シンプルな味わいで、しっとりとした食感、熱々なのでハフハフしながらいただきます。ボリューム満点でとっても美味しかったです。次回はタンメンかサンマーメンを食べてみたいと思います。【注文】◉チャーハン 750円◉レバニラ単品 750円Instagram@moritapan7動画もあります
今日は毎年恒例の稲刈り前の温泉宿泊、国見温泉に行く途中、ちょうどお昼になったので最近とある記事でも紹介されていたラーメン46さんにお邪魔しました。実家からそれほど離れていないので、お店自体は知っていましたが、今回お初になります。記事でも紹介されていたホルモンＢセットの食券を買ってカウンター席へ平日の１３時ということもあり、お客さんもそれほど多くありません、が、出てくるまで結構時間がかかる印象でした。まぁ、一番厨房に近い席にいたので何となくわかりましたが、とにかく調理の作業一つ一つが丁寧なのです。これは否が応にも期待が高まります。料理が到着、シンプルな醤油ラーメンに、真っ黒になるまで煮込んだホルモン、それにこの白米が高い時に大盛りのご飯が出てきました。これだけでコスパ高い感じがします。まずはラーメンのスープを３口、安心感のある油少なめの王道醤油中華スープです。ただ、何かフルーティーな感じがありました。麺は普通で具材もネギのみのシンプルさです。だからこそ、ホルモンの旨味が生えるのです。ホルモンはかなり煮込んだ感じはありますが、固さも柔らかさもちょうど良いです。味も辛すぎず薄すぎず、いや、少しだけ辛めでご飯に合う感じでしょうか、、、気付いたら前述の大盛りご飯の上にホルモンを汁ごとかけ、見事なホルモン丼になっていました。これは旨くないわけがない。美味しかったです、ごちそうさまでした。
「室井慎次 生き続ける者」後半にギバちゃん達が訪れた仙北市にありますラーメン46さん`⎚⩊⎚´ -✧国道をとにかく直進で左側にあり、見つけやすい( ⸝⸝⸝˃֊˂)店内にはもちろんポスター映画に出ていた塩ラーメンとチャーハンを(多いので半チャーハン^^;ラーメンは小盛へ変更も可能)真ん中がみんなが座っていたテーブルです/•᷅‎‎•᷄\੭タンメンかと思うほどの野菜に熱々のスープがとても合います⊂( ᴖ ̫ᴖ )⊃上の野菜だけで白米も行けそうな味付け՞･·･՞人気なのも頷けます
角館街道（国道46号）は、秋田県大曲から角館を経て岩手県へと通じる道であり、店名の通り、その街道沿いに店はあります。広々とした駐車場に、赤地に白抜きの店名が書かれた大きな看板が目印で、迷うことはない。映画「室井慎次　生き続ける者」（2024年公開）のロケ地になったそうで、店内にもポスターが貼ってあります。入口を入ってすぐ右の券売機で食券を購入するシステム。カウンター、テーブル席、小上がりがあり、店内は結構広い。ホルモン焼きが名物の一つのようなので、ラーメン、ご飯、ホルモンがセットになったホルモンBセット900円と、同行者は味噌ラーメンと半チャーハンを購入しました。ラーメンはあっさり醤油スープのツルツル麺で食べやすい美味しさです。ホルモン焼きはご飯が進み、あっという間に完食しました。ニンニクの効いた甘めの味噌味の味噌ラーメンのスープは、個人的に好きな味わいでした。野菜がたっぷりのっています。半チャーハンといえども、量は多めなので全部は食べられず、残った分はテイクアウトにしてもらいました。GWで混み合う店内でしたが、大将とおぼしき男性が一生懸命に鍋を振り、女性の店員さんたちは優しくて、居心地の良い店でした。
全体的に普通に美味しかったですサンマーメンの叉焼が少し硬すぎたかな？炒飯はこんなご時世だからかもしれないけど、量や味考えると少し高いかな？かまぼこ入れたら合うかもま、全体的にこの味は好きだから(●’ω’)bﾟ+｡ｫヶｰ｡+ﾟ店自慢のホルモンは、やっこいのに慣れてしまった相方は硬すぎるとブツブツ言ってたが、私はこれが好きだな(*^ω^*)ホルモンはこれくらいがちょうどいい(๑♡∀♡๑)味付けもお酒に合いそう(*•̀ᴗ•́*)今回二回目だけど、やっぱ映画の影響かな？県外からのお客さん等で満席でしたこの前は昼時なのに人いなかったのに
券売機でした。写真と番号で分かりやすかったです。混んでいたせいで提供されるまでチョイと時間がかかったかな？と言った感じです。メニュー豊富(ラーメン屋さんですしね)でしたので、通りかかった際にはまた寄りたいと思います。
今日も出先で、お昼ごはんどうしようかなぁシリーズ、やっぱり室井慎次でお馴染みのこちらに訪問しました。内装はきれいにリフォームされておりお客様もたくさん、迷ってラーメン、炒飯にしました。鶏めしの味、ボリュームよし、とにかく炒飯ボリューム！再訪します！
チャーハンが美味しいという話を聞き同僚と訪問。店の外観もこれぞラーメン屋さんという感じの佇まい。サンラーが美味いらしいが塩ラーメン好きなので塩で。もちチャーハンも忘れずに。満席ではなかったけど日曜の昼にしては７割ほど席が埋まってる状態。先に同僚のレバニラ到着。ボリュームすごいなぁと感心してたらチャーハン到着。結構チャーシューもゴロっとしてるし750円するのも納得。味もめちゃ特徴あるって感じではないけど美味し。盛りもいいし。塩ラーメン特徴っぽいのが無くて味はタンメンが一番近い感じがしました。同僚のレバニラも自分はレバー苦手だけど普通に食べれました。若干特有の後味は感じたけど。ただもやし食ってびっくり。もやしの生臭さも無いのにシャッキシャキ。高級中華来ましたっけ？と勘違いするくらいには火入れがダンチでした。子のもやし炒めとか酒なんぼでも飲めそうなくらい。もやし食うだけでも行く価値はありそう。
国道46線田沢湖町　幹線道路沿いなので入店しやすいです　券売機ランチタイムは　混んでいます2人のスタッフですので　多少時間かかりますが全て大盛りで　何を食べても満足できます今回はサンマーメンと半チャーハンご馳走様でした
ホルモンBセット850円(ラーメン+ライス+ホルモン)しまった。周りの方々は殆どチャーハンだ。ラーメンはショウガがきいててあっさり。ホルモンは味は濃いめだけど、メチャうまい。大当りでした。ごちそうさまでした
ラーメン46に訪問です。何度も店の前を通る機会はありました。いつもタイミングが悪く未訪となってました！オーダータンメン850円うーん・・・単刀直入に旨いです。ボリュームも申し分無し！チャーシューから浸けダレの味がほんのり・・・あっさり塩味の炒め野菜スープに良く合います。厨房を見るとオーダーごとにチャーシューを切り、スープの味も毎回確認している様です。旨い理由がわかります。次は味噌かな？レバニラも旨いハズ！今から悩むなぁ(笑)ごちそうさまでした！
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
今回は塩ラーメン！見た目野菜がたっぷり！主にモヤシですが、ニラ、ニンジンの細切りも入ってます！野菜は炒め野菜で、シャキシャキ感がイイです！この野菜炒めだけで定食にしても充分美味しい^_^スープは旨味のあるあっさりタイプですが、野菜炒めの油と混ざり合ってコッテリとあっさりが調和されてます^_^麺はプリプリの中太で噛みごたえも心地よいです。チャーシューも厚めのものが２枚！もちろん旨味が強く美味しかった〜‼︎あと、煮卵も味染み染みで美味しいかったです。
大盛を注文しようと思っていたら連れて来てくれた方が普通でも結構な量だよ と言うことで普通盛りにしました。ボリュームありました。
ホルモンBセット¥900。以前はチャーハン食べることが多かったんですけど、最近はこのセットがお気に入り。ホルモンが美味すぎる‼️
田沢湖スキー場にてゲレ食です。スノーボードで疲れた体にコンソメの効いたトマトスープが最高に染み渡りました。レモンも風味が食欲をそそります。次は大盛りでも良いなと思うほどでした。ご馳走様でした。また行きます。
朝が遅かったせいかあまりお腹が空いていなかったが、何か食べないといけないと思い、もつ煮込みを注文。味は優しめで胃に良かった。しかし、お酒と飲んでいる時点で呑兵衛確定であろう。ビールも種類が沢山あり，かなり有意義な時間であった。
たざわ湖スキー場にやってまいりました。美しい鈍碧色の田沢湖に向かって滑り降りる感じがたまらなく楽しいスキー場です。といいつつ、約10年ぶりのスキーで午前中だけで腰と足を痛めております（笑。さて、こちらのゲレ食、フードコートタイプです。侮ってましたが、何気に美味い。ただの天ぷらうどんかと思ったら、こちら秋田なので稲庭うどんなんですね。腰がある細麺でしたー。
田沢湖スキー場にある食堂。カレーやラーメンやファストフードの他にひなたエキスのスープやオムライスもありました。オムライスか悩みましたが、焼きカレーを注文。同行者はチャーハンと豚汁。焼きカレー、びっくりするほどのボリュームで、同行者に少し手伝ってもらいました。チャーハンは作り置きの味だったが、豚汁はサワモダシ(キノコ)が入っていて美味しかったそうです。次はひなたエキスのオムライスを食べてみたいです。
たざわ湖スキー場のスキーセンターレラ２階のレストランしらかばのゲレ食でした。10時頃にレストランの案内の放送が有りましたが、ラーメンは11時からだそうで、まだ準備ができていませんでした。ちょっと待って、11時になりました。850円の味噌ラーメンと300円のトッピングの鶏もつ炒めを注文。横に有った赤い辛し、オロシ生姜、胡椒を掛けました。鶏モツのトッピングは温かくなっており、わりと量が有りました。ラーメンに混ぜました。濃い味噌味で、ニンニクが効いており、おいしかったです。チャーシュー1枚とメンマもおいしかったです。鶏モツ、良い味でした。トッピングに入っていたブツギリのネギも程良い加熱で、おいしかったです。
たまたま機会があり、ほぼ10年ぶりくらいで「たざわ湖スキー場」に行きました。秋田県ではナンバーワンのスキー場であり、モーグルのワールドカップも開かれている場所です。かつては韓流ドラマ「アイリス」の舞台にもなり、韓国や中国からのお客さんでごった返したスキー場も、コロナ禍の今は県内からのスキーヤーが中心です。秋田県は、他県に比べて感染者数がごく少なく、そこまでピリピリせずにスキーも楽しめるわけですが、中核施設「スキーセンター レラ」にある「レストランしらかば」にも、マスク着用の徹底を呼びかける掲示や、テーブル上のアクリル板仕切りなど、２年前には考えられなかった状況があちこちに見られました。さてお昼時。いろいろなメニューがありますが、やっぱりラーメンを食べたい。でも、ここまで来て普通の醤油や味噌のラーメンもなあ…と思ってメニューを見ると、「鶏モツラーメン」￥850を発見！　あんまり普通見ないぞ、よし決定！　ついでに大盛り＋￥150でおつりも出なくなる！（笑）やや待って、お盆に着丼。慎重にテーブルに運んでから、じっくり観察を始めます。澄み切った塩味スープに、ちょっとお焦げもついた鶏モツとぶつ切りの白ネギがたくさん浮かんでいます。彩りには味玉も。どれどれ…とまずはスープを一口。おっ、これは美味しい！(ﾟ∀ﾟ)　なんか久しぶりに目を見開かされる衝撃です。塩味スープはそんな特別なものではないかもしれませんが、香ばしい焼き鳥的な風味がスープに素晴らしい影響を与えています。また、白ネギの焦げた風味もこれまたナイスなインパクトを生み出しています。多加水プリプリの麺がこれまたベストマッチ。具材と麺は、量的にも十分満足できるものでした。スープ完飲こそしませんでしたが、スキー場でここまで美味しいラーメンに出会えるなんて！　ちょっと衝撃的ですらありました。そういえば、ワタシの前にも数名ラーメン待ちのお客さんがいましたが、注文は揃いも揃ってこのラーメンでした。かなりの人気メニューだったんだな。スキー場の今期営業は3月31日まで。もし食べるとしても来年か…。ごちそうさまでした！
今日は田沢湖スキー場へ。ここの定番のラーメンとトッピングの鶏モツ煮込みを注文。身体も温まり優しい味を堪能し美味しくいただきました。
ひなたエキス
ひなたエキス
田沢湖スキー場混んでいたんですよ。天気も良いし秋田プレミアムスキーチケットの使用期限も近いし。当然昼時のレストランも激混み。でも怖いじゃないですか。コロナもあるし。なんでテイクアウトして車の中で食べることに。レストランの入口にはテイクアウトのメニューが貼ってありました。カツカレーオムライス焼肉丼チーズロール（春巻きの中身がチーズ）フライドポテト（ここはありますよ）を注文。普通の注文口でテイクアウトを伝えて注文。フードコートのブザーを渡されます。イートインより少し時間が掛かります。テイクアウト用の容器ですが紙コップ類のドリンク類には蓋がありません。持ち歩きには注意が必要です。自販機で買った方がいいかも。で、お味の方ですが今のゲレンデ飯は美味しいですね。量も十分でした。お腹も満たされて午後もひと滑りして来ます。ごちそうさまでした。（写真のみ追加しました）