またたびラーメン
山ぶどうソフトクリーム　うまい。
踏切の目の前のお店雰囲気、メニュー、味ぜんぶ好きでお気に入りです！外にはヤギがいて、餌やりもできます
ここは初めてきた。ランチはパスタかご飯の2種類から選べる。味はまぁまぁ。ドリンク付き。ただし、遠い‼️
本日は、スペシャルランチを食べました。ハーフサイズのパスタと照り焼きチキンは、とっても美味しかったです。次回は、お肉ランチを召し上がりたいと思ってます。
202004内陸線EMI車内販売弁当
201711お土産購入
自家製辣油との相性抜群な一杯！！炙りチャーシューがトロトロ。
一つ一つに拘りを感じる一杯！平細ストレート麺が珍しい。
濃厚煮干醤油ラーメン、カレーラーメン(平打ち中太もちもち麺でとても美味しい)
醤油ラーメン　半チャーハン　ごちそうさまでした。
濃厚煮干し美味すぎました。こんな近くでこのクオリティが来るとは！また行きます。ご馳走様でした。
東北の温泉を満喫した後の帰り道、お昼時に見つけた町中華店。餃子とチャーハンのセットとお薦めのラーメンを仲間と楽しみました。次回は夏、謎の「冷やしカツ丼」にチャレンジしたいですね。
濃厚煮干し醤油ラーメン　チャーハン　ごちそうさまでした。
阿仁合の老舗食堂へ初訪問。冷やしカツ丼なるものもありましたが、ラーメンをオーダー。独特の味ですが魚介も感じるスープ。麺は縮れ系。チャーシューは最高に旨いです。
ネギ味噌ラーメンとミニチャーハンごちそうさまでした。
地元の食堂。新作のねぎ味噌ラーメンとチャーシュー丼、手作り餃子をいただきました。どちらも美味しかったです。餃子は皮から手作りしててこだわりが詰まってます！
醤油ラーメン　うまい。
201712昼出前、鍋焼きそば
出前利用のオムライス！
手土産を買いに行きましたバナナボードが人気のお店です芸能人、アナウンサーのサインもありましたかわいいくまさん見つけたまたぎサブレ　150円サクサクして美味しかった
やさしいおやつで、お仕事の合間のよいリフレッシュになりました。
道の駅内に在るファストフード店で食べました。珍しい鶏モツうどんを食べました。鶏モツは美味しかったが、麺は業務用の細麺？いまいち。
和風ラーメン　うまい。
202007
比内地鶏親子丼
きいちご&バニラ　うまい。
阿仁味噌ソースのとんかつ定食　ごちそうさまでした。
担々麺には珍しい稲庭麺！！アットホームな雰囲気なお店。
阿仁みそソースのとんかつ定食　定食類はご飯のおかわり有り　ごちそうさまでした
新しいメニューの写真載せます。とんかつ定食は、みそソースと普通のソースの2種類付いてきます。
メニューが変わりました！エビフライカレーは海老がプリプリサクサクで美味しかったです。ハーフサイズでも満足出来る量です。デザートも美味しくいただきました。
今日はここ里山レストラン&カフェこぐま亭阿仁みそ風味のカツ丼　950円お米は阿仁棚田産あきたこまち　味噌は阿仁みそとのことうまい。ごちそうさまでした
休日のランチ時、混んでました〜おいちぃ〜
過去の写真にはスープが付いてますが、現在は付いてません。
秋田内陸線の阿仁合駅構内にある洋食の食堂です。馬肉シチューをいただきました。
ハンバーグ（マッシュルーム）・目玉焼き・ポテト・パプリカ・ほうれん草ごはん・スープ・サラダ（キャベツ・レタス・水菜）
鶏卵とじ定食　ごちそうさまでした。
秋田の稲庭醤油らーめん　うまい。
比内地鶏のトロトロ親子丼うまい
阿仁みそソースのとんかつ定食うまい
まぁまぁだが、わざわざ行くまでもない。
今日は北秋田の阿仁合にきました！阿仁合駅の中にあるこぐま亭で昼ごはん！ハンバーグステーキランチ  700円
昔ながらの？って感じでした。醤油ラーメン。客が自分たち以外に客が1人なのに出てくるまで30分かかりました。
201611〆ラーメン、団体、ホームラン塩
醤油ラーメンいただきました～。美味しいです。でも今の状況下、県外の人は入店拒否みたいです
大太鼓ラーメン　海苔巻き付き当店名物！地元特産の舞茸、ジュンサイをトッピングごちそうさまでした。
ミニ太鼓丼セット カツ丼と半そばのセットです。そばにはじゅんさいが入っててとても美味しかったのですがカツ丼はしょっぱかったです(^^;
太鼓丼　うまい。
202005
201912焼きそば大盛り
201908カツカレー大盛り
201902ミニ大太鼓丼セット
201908カツカレー大盛り、カツ丼大盛り
201811昼利用、ジャンボとんかつ定食
202007
201912焼きそば大盛り
201911チャーシュー麺
201906チャーハン大盛
201905山賊焼定食
201902昼利用、唐揚げ定食
我が家＝豚ロースの塩焼きでした。味付けは塩コショウのみと思ったら、お肉の下にお好み？ソースが…豚玉お好み焼きを食べているみたいでした。出来ればシンプルな味付けが良かったかな。
昼休憩で利用しました！ボリューミーなのに美味しくてめっちゃ良かったっす！
駐車場も広くて、メニューも多そうで、ランチ初訪問です。チャーハンがおすすめみたいで、ラーメンとのセットにしました。県内有数のチェーン店らしく、味に安定感はあります。ラーメンも細麺で美味しく、また来ます！
美味しかった
比内地鶏蕎麦美味しかったです。蕎麦も出汁も最高でした。ご馳走様でした。
生姜焼きがスープみたいに汁があふれていて、食べたことがない生姜焼きでした。玉ねぎが沢山入っていて、ご飯がすすむ味付けでした。お肉はとても柔らかい。
毎週、水曜日はランチが休みで限定メニュー。今回は、比内地鶏の親子丼！卵が半熟でトロリ、比内地鶏は旨みがあり、柔らかでした。
馬すじラーメン　ごちそうさまでした。美味しかったです
よく日替わりランチを注文します。900円で量も多くコスパいいと思います。
きりたんぽラーメンは鶏だしの醤油ラーメンです。縄文パフェは地層をイメージしてます。
大館能代空港のレストランで比内地鶏食べるのは、やめた方が良い#大館能代空港#レストラン##比内地鶏唐揚げ#比内地鶏#鳥もつ#生ビール#ハイボール#雑賀屋#雑賀#北千住#
201908ランチ、鶏アラビアータソース
201812平日昼利用、水曜限定気まぐれ和洋弁当
比内地鶏の親子丼
202007
202005
202005
202004
202003
202003揚げ鶏辛味ダレ
202003豚高菜明太マヨ焼き
202003チャーシュー丼
202002極厚ポークソテー
202002汁なし肉うどん
202002豚肉四川風煮
赤味噌チャーシュー麺　こってり　太麺　ごちそうさまでした。
魚節支那そばとチャーシューご飯を頂きました。マスターが情熱と愛情を注いでいるのでチャーシューは最高！また、行きます。
焼干しラーメンBセット（平日限定）ごちそうさまでした。
醤油チャーシューとチャーシューご飯　チャーシューづくし　ごちそうさまでした。
醤油ラーメン　麺は太麺　スープはあっさりをチャーシューご飯　ごちそうさまでした
焼干しらーめん　チャーシューご飯　うまい
頑張った後はがっり食べたい。醤油らーめんにチャーシュー丼と餃子も行ったれ。うんうん。ドライブインとらーめん屋の中間くらいがちょうど良い。ごちそうさまでした。
無料のニンニク×辛味が合う
黒味噌ラーメン。
気になるレンゲのデカさ
親の実家に帰るときに必ず寄るお店ですほとんど食べましたが、私のおすすめはタンメンです。野菜のボリュームたっぷりで、私の好きな味です。今回も変わらず美味しかったです！
串揚げ盛り合わせ　などなどごちそうさまでした
辛味噌ラーメン。太麺でモチモチしていて味も自分好みの濃さでもやしたっぷりで美味しかったです。
ランチ時、混んでいましたが提供も早くカツはサクサクして美味しいです。
５種盛り　ごちそうさまでした。
202006
202003
202003
201909昼グランドメニュー
201901カツ丼ミニそばセット
201807昼利用
202007
牛バラ定食、タン、ホルモン
ルデセール151
ルデセルよりじゅうべえ＆ないりくくん、おすすめ
ルデセール151苺タルトスペシャル475アルハンブラ302
上品な甘さ。スポンジがしっとりしていて底に胡桃が有り邪魔にならない歯ごたえで甘くどくなく幾つでも食べられる感じがしました
阿仁前田駅直結の温泉の食堂です。秋田名物（きりたんぽ、比内鶏の親子丼）などが食べられます。
お蕎麦美味しい。しっかりと蕎麦の風味残しながら、不思議なモチモチ感があります。11:30開店ながら、11:00からお待ちのお客様もいらっしゃいました。今度は夜、比内地鶏の炭火焼き、いただきたいですね。
そば美味しい！味濃いめ！蕎麦は塩でいくべし！
接客がせわしないのは残念だけど、料理は抜群に美味しい
やっと来れたこちらのお店二色盛り相方から親子丼をシェア頂きました。美味しく頂きました♪
久しぶりの訪問ですが待ち時間無しで入れました！相変わらず美味しい！蕎麦は二八( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
内陸縦貫線の待ち時間にお伺いしました。お昼から、おつまみとお蕎麦で一杯飲めます。おにぎりあたためますか？で大泉洋さんも訪問されているようで、店内に写真がありました。
なかなかの遠方まで蕎麦を求めていったのに親子丼セットを頼んでしまった...大変美味しかったです^_^
食べごたえのある美味しいお蕎麦です。今度は親子丼をいただきます。
親子丼がとても美味しかったです！今まで親子丼はあまり食べてこなかったので、ちょっともったいないことしてたと思います。
比内地鶏の親子丼がとても美味かったです。居酒屋さんですが、色々なメニューがあり、とても大満足なお店でした。ごちそうさまです？
161210十割そばと比内地鶏親子丼たまごふわふわ鶏肉柔らかで炙ってあるから香ばしいごちそうさまです。
優しい味×素材の味を楽しめる
ニ色盛り　うまい。
そば親子丼のがっつりランチ
店内のお客様は、ほぼ男性。昼休みに立ち寄っている感じでした。頂いたのは、頑固オヤジ味噌ラーメン（950円）。ホルモン入りでラーメンの麺も太麺で美味しかったです。駐車場も広いので、安心です。ご馳走様でした。
頑固おやじの煮込みホルモン定食（赤）ごちそうさまでした。
頑固おやじの煮込みホルモン定食（白）ご飯大盛り　ごちそうさまでした。
頑固おやじの煮込みホルモン定食（白）ごちそうさまでした。
花輪ホルモン定食テイクアウトでホルモン(赤)鹿角の有名ホルモン屋さんより味は薄目な感じかな。
しらかみセット（ラーメンとホルモン丼）ごちそうさまでした
201908頑固おやじの煮込みホルモン定食（赤）
湯瀬ホルモン定食　うまい。
頑固おやじ丼うまい。
202005
201911味噌チャーシュー
ホルモン(白)美味かった
当時は大館能代空港ファンクラブ入会（入会金・会費無料）すると、ジェラート割引で通常300円のとこ200円と、たいへんお得に頂けてました。
ジェラート（ベルギーチョコレート・カップ）
ジェラート、沖縄シークヮーサーです。サッパリしてて美味しかったです
道の駅スタンプラリーのスタンプブックの¥80引き割引を使ってジェラート頂きました。
ストロベリージェラート　うまい。
北海道ミルク　うまい。