ちょっとまえに来たのに書き忘れてました。ここは、他の店と違い駐車場がちゃんとあります。食べたものは醤油ラーメン。野菜のほんのりとした甘めのすっきりしたスープ。やや柔らかめの麺でしたがまあまあなほうだと思います。うっかり食べてしまってから写真は忘れたことに気が付きました。ラーメン以外だけの写真だけ掲載します。なお、野菜のほんのりとした甘さはありますが、砂糖も甘味料も入っていません。甘いとか、しょっぱいとか言う人がいたら、営業妨害です
姉のナビで五城目町のイオンに行った後、メシでも食おうかとなった。五城目町に「食堂」があるんだよ、という。へぇ、食堂ねえ。私は大衆食堂大好き人間で、自分で好きな惣菜を選んで、中ご飯と味噌汁、というパターンで昼食を済ませることも多かった。秋田（男鹿）に来てからそんな機会が減っていたのだ。ここにしてみよう、ということで〈ゑびす食堂〉にやって来ました。うはっ、と声が出てしまいそうになる外観、もう40〜50年は店をやっているようではないか。大きな看板を出しているところを見ると鍋焼きうどんがお勧めの料理ということなんだろう。だけどここまで年季が入った感のある店もそうないんじゃないかな。店内はもう定冠詞付きで「ザ・昭和」としか言いようのない雰囲気が漂っている。石油ストーブの上にやかんが乗っており、液晶テレビのはずなのに画面の映りが悪いのはかえって見事（？）に感じる。うどん・そばの他に丼物があり、「天ぷらラーメン」というのもあるようだ。お勧め（？）の鍋焼きうどん、謎の天ぷらラーメン、そしてもうひとつは五目タンメン、この三つの中から選ぶことにしたのだが、店の老夫婦の様子を見て同じものにしようか、ということで五目タンメンにしましたよ。別の物を注文すると、たぶん時間がかかると思うんだ。ところで秋田に来て感じたことの一つに「ちゃんぽん」が少ないというのがある。ちゃんぽんとは中華料理店で供される醤油ベースのスープに中太の中華麺で、スープにとろみが付いて肉と野菜がたっぷり入った食べ物である。寒い時期になると無性にこれが食べたくなる。一方「タンメン」は横浜中華街の発祥とされる、とろみの付いていないあっさりスープにたっぷりの炒めた野菜を具にした麺料理である。どちらかというと東の文化圏に多く見られ、関西ではほとんど見かけたことがない。いわゆる中華の五目麺をより庶民的にしたようなイメージだろうか。さて料理が来ましたよ。醤油をほとんど使わぬあっさりスープに野菜が色々入っていますね。豚肉を炒めず焼き豚を使っているのがユニーク。焼豚とか海苔、メンマ、こういうアイテムはふつうタンメンには入らないと思うんだけどな。カマボコはうどんだろうが。でもって、卵焼きが入っているのは珍しいというか見たことない。たぶんこれ、ラーメンとタンメンの折衷スタイルなんだろうな。だから（？）五目タンメンなのであって、ただのタンメンとは違う、ということなのだろうか。スープを飲んでみると、明らかに薄味で塩分濃度は1%を確実に切っている。澄まし汁の濃度ですな。麺は縮れ細麺で、見事なまでに伸びていた。でも、お腹が減っていたからそんなにひどい味だとは思わなかった。時折苦笑いしながらほぼ無言で食べ、店を出た後、すごかったよねえ、うん凄いすごい、と笑ってしまった。五目タンメンは700円でスープは薄く麺は伸びていたけど、なぜか私は損をした気分にならなかったのである。【付記】やはりご夫婦の高齢が気になりますね。もう1度行って、ちゃんと（？）中華そばとかラーメンを食べたいですが、お店がなくならないことを祈ります。
「ゑびす食堂」に行ってきました。場所は五城目。近くには「大黒屋」「うのき食堂」なんかがあります。主要道路から少し入った立地で、Ｐあり。内観はコンパクト。テーブル、座卓と直線カウンターの構成。TV完備。ご高齢のご夫婦？がお二人で切り盛りされてました。「正油ラーメン」500円スープ・・・チャーシューの煮汁とか、肉ガラとかでしょうか？カエシは醤油の存在感がかなり優しめのほっこりタイプ。適度な甘みがあって、そこに麺の鹸水の味が溶け込んだ、変哲のない昔懐かしラーメンって感じです。麺・・・ツルツルで柔いウエーブ。チャーシュー・・・脂の少ない部位ですが、けっこうシットリ。そして適度な弾力も両立。気持ち厚み出してるのが嬉しいじゃありませんか。メンマ・・・気持ちしっかり目の味付けですね。他かまぼこ、ネギ、海苔。海苔はスープ中で極めてほぐれやすいタイプなので、風味の拡散を抑えたい方は序盤に食べたほうがいいです。じんわりガラの味わいが広がって・・・とかいうクラシックでなく、ソフトなチャーシュータレと鹸水っぽい味わいなどからくるタイプのほっこり系ラーメンでした。ご馳走様でした。
秋田県は南秋田郡、五城目町。朝市がちょっぴり有名なこちらの町は、一つの地域にまとまって食堂がございまして。また、あまり見かけない[天ぷら中華]と言うメニューを、それぞれのお店で提供されており。これは食べ比べてみたくなりますよねぇ。今回は、所用で近くに行った際にお伺いしました。こちらの店舗には、近隣の店舗にはない駐車場が数台分ございまして。比較的お伺いしやすいかな、と思われます。暖簾をくぐり、店内へ。店内はカウンター席やテーブル席、一応座敷席もございまして。こじんまりとした店内です。もう少し、お掃除はちゃんとした方が良いような。壁貼りメニューから、[天ぷら中華•500円]を注文。とても静かな店内で、静かに待ちます。厨房はすぐそこにありますが、とても静かな時間が流れ、程なくして配膳。スープはとてもあっさり、と言うか薄い感がある醤油スープ。麺は細麺で、具材は固めのチャーシュー、メンマ、海苔にカマボコ。長ネギに天ぷらです。天ぷらは、少し大き目の小エビが入り、もっさりとした食感です。うーん、なるへそ。ごちそう様でしたm(_ _)m
南秋田郡五城目町・・・秋田市から北へ約３０キロ。遠いです（笑）でもこの界隈にはいわゆる「食堂」が徒歩圏内にひしめき合っているという・・・一時期「天中」→「天ぷら中華」（天ぷらラーメンのこと）がブーム？になり何件かお邪魔していました。で、今回まだお邪魔していなかったこちらに行ってみることに・・・このお店には隣に駐車場３．４台分完備してます。外観からして昔ながらの食堂・・・ちょっと派手目？（笑）おそるおそる店内に入ると思ったよりお店ちっちゃい★そして期待を裏切らない昭和レトロな雰囲気！さらにお店の方、ご高齢のご夫婦！！！ん～これだけでもすばらしい★ちょっと狭目の小上がりに座らせていただき、予習はしていたものの一応壁に貼っているメニューを・・・どれも安いっ！あっ、こちらのお店にも「天中」（ここでは天ぷらラーメン）もありますが、エビが入ってアタシは食べれないので、注文できません）そのため「醤油ラーメン」４５０円を注文です。ちょっと足元がおぼつかないような（失礼かもですが・・・）おじいちゃまがお茶を運んできてくれたのですが、ぬるい（苦笑）小さな厨房でおばあちゃまとお二人で作っていらしたようです。待つこと５分程度で着丼。具材はチャーシューにかまぼこ・メンマ・ねぎ・小さな海苔（笑）とシンプル。想像以上にスープに油膜があってちょっとビックリ。麺は細めんで縮れ。ん～あっさりなスープです★めちゃあっさり！これまた思ったより塩辛くなくて驚き。麺は柔く、ところどころ固まってたのはご愛嬌？この雰囲気なら許しちゃいます★テーブルの上のこしょうをかけながら完食。アタシ的にはお酢があったらよかったな～って。味としては正直★２．５ぐらいかもしれませんが、この雰囲気の食堂に敬意を評しこの点数にしています。おじいちゃんとおばあちゃん、これからもがんばって！ごちそうさまでした。
昨年初夏，たてつづけにあった五城目町のＢ級グルメ？「天ぷら中華（ラーメン）」のレビュー。いつもは通過地であるこの地に，最近しばしば訪れる機会があり，「宿題」となっていた，この「五城目天中」をいただくことができました。秋田中央交通の五城目バスターミナル脇に，「五城目天中」を供する店舗が三つ並んでいます。１軒目は，駐車場完備のこちら「ゑびす食堂」さんから。お昼時を過ぎていたので，混雑はないことは想像していましたが，どうもこの日は私が最初のお客だったようです・・・（＾＾）お昼休み中だったとおぼしき店主さんと奥様が奥から出てきて，店内の暖房と，テレビのスイッチを入れてくれ，ようやく営業中らしい雰囲気に。着席と同時に「天ぷらラーメン」（５００円）を注文。一人分ではありますが，丁寧に時間をかけて作られています。天ぷらの揚げ音はしないので，揚げ置きなのね。１０分ほどで，到着。店内が底冷えしているので，すぐに冷め始め，急いでいただきます。スープはあっさり薄味。昭和の中華，という感じ。細縮れ麺，もっと固めだったら好みにバッチリ。さて天ぷらは・・・かき揚げが苦手だった母のに似ていて郷愁を誘います。やや固めの衣の中に，意外とたくさんの小エビ。鍋焼うどんにも，おそらく投入されていると思われます。煮込むとまたいいかな。チャーシューは，予想外にギリッとショッパ味。程よい脂身感とこのショッパさが，薄味のスープを引き締めてくれます。★３個になっていますが，実際は全般に２・７くらいかな・・・駐車場があることでプラス０・３といたしました。
５００年続く朝市で有名な五城目町に古くからある食堂老夫婦２人で営むお店で、店内はお世辞にもきれいとは言いがたいですがそこはまた老夫婦２人の歴史と思ってください食べたのは「天ぷらラーメン　５００円」天ぷらは小さな干しエビが３～４匹入ったシンプルなもので、少々衣がゴテッとした感じ叉焼は意外としっかりした味付けで、噛み応え有りです麺はちぢれ中太、やや柔らかめで配膳されますメニューかけうどん・そば　　　　３５０円天ぷらうどん・そば　　　４００円肉うどん・そば　　　　　５００円正油ラーメン　　　　　　４５０円ざるラーメン　　　　　　５００円五目タンメン　　　　　６００円みそラーメン　　　　　６００円冷し中華　　　　　　　６００円玉子丼　　　　　　　　４５０円親子丼　　　　　　　　５００円カツ丼　　　　　　　　　６００円カレーライス　　　　　　５００円帰り際、奥さんに営業時間を聞いたところ朝（開店）は９時頃からで、終わりは６時頃だと言う事でした意外と朝早くからお店を開いているのは朝市に関係しているのかな？昭和の香り？がプンプンしました♪
2011年６月、前に来たのは高校生の頃だったような、二十年ぶりに再訪。以前は五目ラーメンを食べたはず。六畳くらいのスペースにカウンター４席、テレビ下１席、テーブル４席、小上がり？２席と詰め込み過ぎ。おじちゃんおばちゃんの調理スピードだと満席になったら一時間待ちかも（まぁ満席になること自体がないでしょうが）天ぷらラーメンを注文し雑誌をながめながら待つ、週刊誌の最新刊が今年の２月・・・・遥か昔のような気がする、少し浸っていたかった読み終わり次に新しいのを探すと２００８年モノが・・・・その間も電話が絶えずかかり五目ラーメンが人気のようだ、一品から届けるようだがそんなんで商売になるんだろうか・・・と要らぬ事まで考え始めた矢先にラーメン登場。すっきりしたスープに、具はメンマ、ネギ、のり、チャーシュー、カマボコ。天ぷらは潟のエビだろうか？今までのお店で一番エビの存在感あり、しかし油切れも悪く、ダマになった部分もあり食感著しく残念。麺はかなりやわらかめ。とりあえず、今までの４店舗をまとめてみます。スープ　ゑびす食堂＜大黒屋＜うのき食堂＜丸井食堂の順に濃くしょっぱくなります。麺の固さ　ゑびす＜うのき＜丸井＜大黒屋の順に固めです。エビ　丸井＜うのき＜ゑびすの順で大きくなってました。　大黒屋は天かすのみ。
夜勤明けにラーメン食べに五城目…。どうも！睡眠よりラーメンを取る僕です！（笑）夜勤中からワクワク、ソワソワ…。なんですか？一種の中毒ですか？（笑）下調べをしながら夜勤が終わるのを待ち、すかさず向かいました。到着は10時15分。駐車場は広いので無事停められましたが既に行列です。名簿に名前を書いて待つこと20分。ようやく着席。待ちが8人。私の後も続々とお客さんが来てます。店内も広く、座敷席やカウンターあり。注文は最初に券売機で購入して渡してから着席する方式。券売機なので先払い方式、現金のみ。注文は『醤油らぁめん』900円待つこと５分程でまずは、食べ歩き仲間が頼んだチャーシュー重が到着。数分後にラーメンが届きました。まずは見た目。濃い目の油膜の浮いた茶系スープ。細麺のストレート。大き目のレアチャーシュー鶏つくね、レモン、ネギ、細メンマが添えてあります。さて肝心の味はまずはスープ！こちらを一口！( ﾟДﾟ)ウホッ！うまー！鶏系＋乾物系かな？煮干し等のえぐ味は感じない。動物系の強い臭みも感じない。醤油の香とコクが強く、やや濃い目。やや熱めのオイリーでとっても美味しいスープでした。このスープと合わせるのは細麺角ストレートのそばのような麺。やや固め。スープとの絡みもよくそのまま啜っても十分絡んで美味しい！チャーシューはレア系で柔らかいが、しっかり噛み応えの残るタイプ。鶏つくねは軟骨のコリコリ感残るモッソリ食感でレモンの風味がまたいい！総評としてボリューム、バランス、スープ、麺、良くバランスの取れた美味しい醤油ラーメン。スープのインパクトが強く、コクがある。スタンダードな醤油でこの完成度！他のメニューにも期待したい！これは五城目に来たらまた食べに行きたい！大変満足！ご馳走様でした！
同級生がラーメン屋を開いたと遅かれながら聞き、やっと初来店。店内も綺麗だし、何より店員さんたちの接客、感じがめちゃくちゃいい。1人でいったためカウンター。水はセルフ。初めてなのでまず醤油らぁめん、チャーシュー重。スープはあっさりめだけどコクが深い感じ。味の濃さはめちゃくちゃちょうどいい。麺は細麺、盛り付けも丁寧だし、柚子のツミレもアクセントで最高。細めのメンマ、ネギ。チャーシューは薄くて苦手な人でも全然食べれそう。最高。チャーシュー重もさらっと食べられる。11時前に行ったにもかかわらず退店時は満席。いまだに混んでるんだね、流石。同級生がこんないい店出してるなんて、すごく感激。市内だったら週一で行ってた、あぶねぇー笑今度は家族みんな連れていきます！大変満足、ご馳走様でした♪
雪が降り始めたせいかあまり車が停まっていないように見えたのでお邪魔してみる。煮干しの濃いめに惹かれて注文。煮干しのお味噌汁で育った私にはたまらないえぐみと苦みと旨味のハーモニー。ぱつぱつストレート麺がスープに合うわ。エスニックまぜそばが気になるのでまた来ましょう。ごちそうさまでした。
本日の麺活麺や渚️住所秋田県南秋田郡五城目町鵜ノ木90-7担々麺（辛口、味玉）皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤ですようやく訪問できたお店に心が踊る一杯です。Instagramで見ていてどのメニューも美味いことは分かっていたので期待が高まる中での着丼ですスープはナッツの香ばしさが立ち上がり山椒のピリ辛がキレのあるアクセントになっていて一口目ですでに惚れる味わいです細ストレート麺は啜り心地が抜群でクリーミーな担々スープとしっかり絡みバランスの良さが際立つタイプです挽肉の旨みがスープに溶け込みコクが増していく感じが最高でレンゲが止まらない一杯です他のメニューも絶対に食べたいと確信する完成度で間違い無い名店ですまた来ますごちそうさまでした
初訪問だ。駐車場広くて良いですね…ここは昔なんだっけ？笑店内はお座敷メインのカウンター5席くらい？だったような…券売機前で感じのいい若い店員さんが案内してくれます。店の第一印象はそこで初めて会う方の印象でだいぶ違います。店前に出す方は「とびっきり」を出したらほぼ営業成功ですよ。初訪問は「担々麺」にしました。最近はサッパリした醤油や塩しか食べてなかったので…着丼した担々麺は、可愛らしい器で色も美しい。黒いオイルが赤みかかったスープに映えます♪メンマも丁寧な細切り味の濃い挽肉豆腐と思ったらカシューナッツ。スープを啜ると衝撃♡旨すぎる♡食べる人で違うのかもしれませんが少し塩味の強いのが自分は好きです。麺は細ストレートかな？スープが絡む細麺。濃厚かつキレのいい坦々。白飯売り切れてたのが残念…これだと汁なしも食べてみたくなる♪久々にいい担々麺食べた。またおじゃまします♪
五城目の麺や渚に初訪問！オープンから美味しいと評判は聞いていましたがメチャクチャ混んでるやー！とのことで少し落ち着いたころに行こうかなと思ってました！醤油らぁ麺。スープは鶏の旨味と醤油のコクが前面に出ています！ひとかけら入ったレモンのサッパリ感が効いておりしつこさやエグミのない味わいに！他にはない独特な味わい！めっちゃうまいですね！✨麺は細くて食感よくスルスルといけちゃますねースープとの相性も良く美味しいです！✨2種のチャーシューもしっとりとしていて肉肉しさもありメチャ美味！可愛らしい小ちゃい鶏だんごも入ってますね！サイドメニューのチャーシュー重！重とは珍しいなーと思っていたら立派な器に入ってきたからビビった！量もめっちゃ多いのではー？食べ切れるかな？？と思いましたが控えめで助かりました！笑　ほろっとほどける絹のような食感のチャーシューが美味しかったです！店内は綺麗で女性のスタッフさんがたくさんで実に華やかでした！女性が行きやすいお店だと思います。汁なしとか煮干しとか、メニューも多いのでまた来ます！
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #秋田 #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田食べ歩き #ラーメン #らーめん #仙台ラーメン #仙台らーめん #秋田ラーメン #秋田らーめん #単身赴任 #麺や #渚 #麺や渚 #醤油らぁめん #チャーシュー重 #五城目町
開店初日はかなり行列でしたが今回はすんなり座れました。あの喧騒が嘘みたいでした。10月中はです。頼んだ物は煮干しラーメンの大盛り1000円。頼んで程なくして来ました。今風のストレートな麺。歯応えも喉越しもいいです。スープも程よい煮干し。とても美味しいラーメンでした。水はセルフ。中に昭和の、喫茶店によく見たレモン水。さっぱりとした水はラーメンにとてもいいです。
入ってすぐの食券機で、醤油ラーメンとかも大体900円で統一されてる感じ。私は担々麺900円チャーシュー重450円を発注。(同僚は醤油900円、大盛り100円)綺麗系の店内で座敷の1番奥に案内される。水はセルフで注ぐタイプで、共有スペースにある水にはレモンのカットしたのが入ってる。個別のテーブルには、普通の冷水が置かれてました。重は浅めの器で、ご飯は2cm〜3cmくらいの厚さ。一般的な半ライスくらいの量で上品な感じ。あっという間に完食しました☺️
秋田県五城目　麺や　渚煮干しラーメン大　濃口担々麺　油そば　チャーシュー重今日は家族でラーメンランチおいしかったですごちそうさまでした♪Akita Prefecture Gojome Menya NagisaNiboshi Ramen Large Thick MouthDandan noodles, oil soba, char siu heavyToday is a ramen lunch with my familyIt was deliciousThank you for the meal♪
【五城目町・麺や渚】訪問日:2025.9.23今年4月にオープンし、瞬く間に人気店となった麺や渚。県道15号沿い、秋田中央交通五城目営業所の向かいにあります。開店は10時。入口に名前を書くボードがあります。9時50分到着で3組めでした。汁なし系大好き食べ日記は『汁無し煮干』（850円）を注文。煮干し濃度高めですが、エグみなし。醤油ダレ（あきたタウン情報によるとベースは鶏×貝×昆布）の旨みも際立っていて、極上の一杯でした＼(^o^)／
煮干しラーメンを食べに。平日の11時頃に入店。平日なこともあり、すぐに着席。煮干しラーメンは細麺のため、提供スピードも早く、スープとの絡みもとても良かった。「こいくち」の食券を100円で買うことで、10:00〜11:30限定のこいくち煮干しラーメンになるらしい。
またまた、麺や渚さんへ訪問！今回は担々麺を注文！そして限定ご飯の端肉丼！ここは、麺が美味いです！前回は煮干しラーメンを食べました。担々麺も完成された美味さです！接客も良く気持ちよくいただきました！限定ご飯は、小さいながら肉肉しくボリューム満点です！麺は山椒を入れるか抜くか聞かれます！香る山椒入りでいただきました！ご馳走様でした！
念願の醤油らーめんを注文。混雑もあり12:30頃入店。チャーシュー重は売り切れのため300円の丼を注文。今日ははじ肉丼と言って、チャーシューの切れはじを炙って丼にしたもの。ラーメンはあっさり醤油味だけど、レモンを混ぜるとなぜかコクが生まれ、更に胡椒を追加するとシャキッとシマル味に。麺はあまり食べなれない細い麺だったけれど、このスープにめちゃくちゃ合った。父は煮干しラーメン注文。麺は同じなれど、スープは私のドストライクな煮干しの濃さで次は絶対煮干しラーメン頼もうと心に誓う。はじ肉は、見た目通り角切りチャーシューゴロゴロ。300円とは思えないクオリティ。量はとってもちょうど良くてベスト。また行きたいです。
なんか美味しいらしいと来てみたら、NHKのアマチュアラーメン対決に出た方の店のようでした、番組観ましたよ駐車場広い、店内も広い券売機で醤油ラーメンと味玉を購入してお座敷へカウンターは狭そうだったほどなく提供された見た目から旨そうスープは鶏たくさんかな麺はサクッとしたやつチャーシューはほろほろ赤味でした
またまた、麺や渚さんへ訪問！今回は担々麺を注文！そして限定ご飯の端肉丼！ここは、麺が美味いです！前回は煮干しラーメンを食べました。担々麺も完成された美味さです！接客も良く気持ちよくいただきました！限定ご飯は、小さいながら肉肉しくボリューム満点です！麺は山椒を入れるか抜くか聞かれます！香る山椒入りでいただきました！ご馳走様でした！
今年の4月にオープンした渚さん。あまりラーメンは詳しくはないのですが、美味しいと評判が良く聞こえてきてました。この日は平日に伺いましたが、待ちなしで入れました。ですが店内はほぼ満席でしたね。この日頂いたのは・担々麺・端肉丼初めに担々麺に山椒を入れるかどうか聞かれます。この日から九条ネギがSENTEさんの物になってましたね。スープですが、綺麗な味という印象でした。これは好みですが個人的にはもう少し香り、辛さがあれば良かったかなと思いました。麺は細麺ストレートで、歯切れ良く美味しかったです。全体的には綺麗な仕上がりでした。次回は汁無し担々麺が気になっていますのでそちらを頂きたいなと思います。ご馳走様でした！
確かNHK番組でラーメン好きな人のラーメン調理大会で優秀な成績をおさめた方！？ちょっと遠方で中々行けずじまいでした余裕を持って数番目で♪好きなラーメン❤️時間がある時に又訪問したいお店です♪
日曜のランチタイム、早めの11時過ぎに訪問。車は必須な立地で広い駐車場がありますが、かなり埋まっていました。記名して待つシステムで前に6組の待ち。名前を呼ばれるまで約30分、その後食券を購入してさらに10分ほどで席へ。店内は4人掛けテーブルが5卓とカウンター5席の構成、水はセルフですが案内はとても丁寧で好印象。今回は醤油らぁめん（900円）とチャーシュー重（450円）を注文。先に運ばれてきたラーメンは、濃いめの色合いのスープに薄切りチャーシュー、メンマ、ネギ、レモン、そしてロゴ入り肉団子が映える一杯。スープはスタンダードな醤油ながら奥行きある旨み、細ストレート麺はしっかりとしたコシでスープとの相性も◎。チャーシューはしっとりジューシーで、肉団子にも遊び心を感じます。チャーシュー重は薄く盛られたご飯に大きめチャーシュー3枚、別皿の卵黄をかけてまろやかさアップ。控えめな味付けで、ラーメンの邪魔をしない絶妙なバランス。派手さはないものの、全体に安定感があり丁寧な仕事ぶり。待ち時間が長くても食べたいと思える内容でした。次回は汁無し担々麺をぜひ試してみたいです。
五城目にできた注目のラーメン屋へ「麺や渚」駐車場は10台以上は余裕で停められます風除室に予約ボードがあるので記入して車で待つ感じです電話が来るシステムではないので呼ばれそうなくらいに店前へって感じです待合室が風除室と玄関内に2席ずつあります券売機で食券を購入する感じですが12:00到着12:30食券購入でしたがすでに太麺（汁無し系）とご飯系が完売していました人気具合が伺えます今回注文したのは「醤油らぁめん大」（¥1,000）に「チャーシュー」（¥300）と「味玉」（¥150）をTPしました店内はカウンター54人座敷テーブル46人座敷テーブル1水はピッチャーからセルフでレモン水と水が選べますテーブルにもミニピッチャーの水があります醤油らぁめんはレアチャーシューにメンマ細切りのネギ焼印付きのつくねそしてレモンがありますチャーシューも味玉は別皿で来るのがデフォルトのようです汁無し系も食べてみたいなと思いましたが少し早めに来ないといけないですね10:00オープンなのでブランチ的な形で再訪しようかな今日もご馳走さまでした
混んでいる情報はよく耳にしていたので、開店から約３か月後の休日10時30分頃訪問。駐車場はほぼ満車で店内で記帳して呼ばれるまで待機です。この日は30分後に呼ばれました。注文は・醤油らぁめん　900円・限定ごはん(はじ肉丼)  300円15分後に着丼。見た目は洗練された醤油ラーメンという感じで、焼印入りのつくねとカットレモンがアクセントになりそうで嬉しい存在です。スープは色々な旨味を感じますが若干、醤油を強く感じます。麺はストレート麺で、スープとの相性がいい。つくね、チャーシュー等のトッピングも計算された構成でレモンを途中で絞りながら味変して最後まで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
最近、休みは秋田市外へドライブという名の食べ歩き…。どうも！新しくやることを見つけたい僕です！４月に入りそろそろ毎年恒例の道の駅スタンプラリーシーズンですが、現時点はやることがない。じゃあ、行きたかった各地の人気店まで行ってみようと、『うのき食堂』さんに訪問。地元の人気食堂らしく各SNSでよく見かけるお店。かなり前からチェックしてましたが、私の行動パターンからは途中にある地域でなかなか来れなかった。到着するとお店の前に車停めてますね。駐車場はないようですが、お店の方に聞くと、お店の前と斜め前の空き地に停めてもいいようです。お店に入るとお昼前でしたが、既に10人ほど先客あり。仕事途中のお昼と思われる若い男衆と年配のご夫婦など人気ぶりが伺えます。この日はほとんどの人が『天ぷら中華』650円を頼んでました。初見の私も同じメニューを注文。口頭注文。後払い方式。現金のみ。待つこと10分程度で着丼。まずは見た目。濃い目の茶系スープ。普通の太さの縮れ麺。天ぷらたっぷり。（具材なし）5cm程度の薄く固めのチャーシュー。ナルト２枚、海苔、メンマ、ネギが添えられてます。さて肝心の味はまず天ぷら。秋田の各地の老舗食堂でたまに見かけるラーメンに天ぷらという組み合わせだが、この天ぷらのプルプル感、スルスル飲める喉越し、天ぷらのコクが出たスープと合わせてうまい！麺はスタンダードな縮れ麺だが、モチモチでこの天ぷらとスープが絡んで最高に美味かった！チャーシューはあっさりした味で固め。スープが濃い目なので口直しになっていい。総評としてやはり五城目の老舗食堂。味は納得の美味さ、価格も安い！スープと天ぷらがとてもいい組み合わせだった。さらに他の丼物なども美味そうだった。次はカツ丼を狙いたい！ご馳走さま〜！
一年半ぶりのうのきソウルフード！朝10時オープン11時頃行ったらめっちゃ混んでた(祝日だったからかも？)雑誌、TVに出まくってるから今や超人気店ですこのシンプルな中華そばが本当にうまい！カツ丼も食べたいけど毎回こっちを頼んでしまいますごちそうさまでした♪
評判を聞き、午前11時30分にうかがいました。お店の前の道路向かえに４台分の駐車場があります。お店には、テーブル席4席ほど。注文は、みなさん自ら厨房に声掛けしていました。お水は、セルフです。半かつ丼とかつ丼などの差額が50円しかなく、少し迷いましたが、ご飯の量が半分なだけの差とのこと。人気メニューが、半中華半かつ丼とのことでしたので、それに決定しました。かつ丼も美味しいですが、やはり中華そばが美味しいですね。中華の大盛り一つでも十分だと思います。でも、欲張りなので二つ頼んじうんだよなー‍↕️
うのき食堂の夏季限定はざるそばorざる中華。こちらのそばは食べたことがないのでとてもそそられますが、今回はざる中華。普通盛りでも麺量がしっかりあってお腹に溜まる。ちぢれ麺がつけ汁を持ち上げまくるので先っぽにちょい付けでちょうどいいかも。うずらの卵が嬉しいわ。次回はざるそばにしよう。ごちそうさまでした。
秋田出張の途中、同行した営業さんオススメで、うのき食堂さんに伺いました。人気の天ぷら中華650円を注文。醤油ラーメンに具なし天ぷらがのっています。醤油スープのコクに天ぷらの甘みが加わり、思った以上にマッチしています。低価格なのがまた凄い。天ぷら美味しかったんで、次はカツ丼も食べてみたいかな。
ラーメンに天ぷら⁈と思いましたが、予想外に結構合う！いや〜食べてみないと分からないものですね。大盛でしたが、スープまで完食出来ました。丼物もカツ丼や親子丼などあり、半カツ丼など小さめもあります。メニューは少ないですが他も安めでした。近くに行った際には再訪したいと思いました。
うのき食堂＠八郎潟にて、天ぷら中華そば秋田の局地的ラーメン「天ぷら中華」を求めて八郎潟にあるこちらへ。昔ながらの中華そばに丸くて自家製の天かすがたっぷり乗る一杯和風ダシのスープに天かすが浸りふわふわ食感が特徴的麺と天かすがスープに絡み合う唯一無二の一杯でした。
秋田市方面へ向かい、五城目警察署前の三叉路っぽい信号を鋭角に左折、少し走りバスターミナルらしき所が見えたらその先左折、その通り沿いにあるのが、五城目の老舗『うのき食堂』さん本日は土曜日ということもあり11時40分到着でしたが外並び3組ほど待ち。昭和を感じさせる店内に壁に貼り出されたメニューがなんとも言えない。そして低価格で尚ニンマリと心の中でテンションぶちアゲです笑迷わず天中大（天ぷら中華大盛）をオーダーしましたが、キリッと醤油がストレートに感じる出汁に天かすが甘みを加え味のバランスを整えてくれます。五城目のソウルフード的な昔ながらの中華そば
ぶっちゃけ申しますが、この日は五城目に先日オープンしたばかりの「麺や渚」さんを目指しておりました。知り合いの間の評判も上々で、こりゃ行列覚悟で行くっきゃない！と勇んで出かけたものの、道中、かみさん兼助手から「今日休みみたいよ」と寝耳に水的な悲報が入りまして。ええ。はい。（泣）お店のインスタに定休日が掲載されていたのを見たとのこと。それならば信憑性が高いどころか、間違いないわけで…てなわけで急遽目的地変更を余儀なくされたわけであります。駄菓子菓子、すっかり五城目インしてしまってからの急な方向転換はガソリンの無駄遣いですので、食べログ先生に近くのお店をお聞きしたらば…はい、立派な受け皿と申しますか、いえ、こちらが本命でも良い名店が近くにあるではないですか。それがこちらの「うのき食堂」さんです。行けばわかるさ、だーっ！！はい、それは"いのき"ですな。失礼(凍てつき爆)で、黄金週間中なのでこちらも臨休ってことも十分にあり得るのですが、行けばわかるさ！！(しつこい？)とばかり店の前を通ったら１枚目の写真のような行列でしたわけで。ええ。やはり連休中に加えて、我々と同じように渚のラブレター」からフラれた人もいるのではないかというくらいの並びでしたぞ(苦笑)店内家族連れ客が多いことと、店主がご高齢のおばあちゃまということもあってか回転率はイマイチ。それでも30分ほどのウェイティングでリングイン！！壁のメニューを見つめます。何度か値上げされたと思われるお品書きですが、それでもまだ良心的なお値段。そんな中に目を引くものが。。。半中華を筆頭とする「半分シリーズ」！！これはありがたい！！！そしてなぜか不思議な値段設定の「半丼」シリーズ(笑)普通の丼と50円しか違わないのは何故だ～！？(爆)ならばもちろん「半」ではなくてノーマルカツ丼をお願いしたくなるではないか(笑)して、中華そばの方を「半」にするという荒技！カツ丼はドストライクの昭和カツ丼！映画「幸福の黄色いハンカチ」で出所したての高倉健さんがガッツいたような味と思われます！(想像)全体が甘じょっぱい味付けに玉ねぎの食感が絶妙！半中華はというと、見た目通りの醤油の角がキリッと立ったザ・昭和ラーメン！出汁がどうのこうのなんてつまらん講釈は不要！しょっぺうめ！ってやつです！麺は秋田を代表する製麺所会社のもので、細ちぢれ麺。硬めにお願いせずともバッチリの硬さに茹でてくれたおばちゃんに感謝するワタシ。かみさんの「肉中華」は、デフォ中華そばにチャーシュー1枚プラスという趣き。チャーシュー麺を期待して頼んだかみさんは「あれ」？といった表情でしたが100円増しだもの、仕方なし(笑)それでも美味しそうに食べておりましたのでめでたし。このお店の歴史については新聞で紹介されるなどして有名なので詳しくは書きませんが、高齢(昭和13年生まれ)の祖母を手伝う(店を継承)というお孫ちゃんがこの日も獅子奮迅の活躍。しかも常に笑顔を絶やさない素晴らしい接客。うちの母親が昭和10年生まれなので、ワタシの息子が手伝うのと同じようなものですな(超感心)お客さんの波は終始途切れず、我々が店を出る頃には10人ほど並んでおられました(驚)まさに「ノス活」このような昭和の名店は、これからも頑張って灯をともし続けていって欲しいと思います！
友人に連れられ、初めて訪問。昭和チックな、昔ながらの普通の食堂。友人の「何を食べても美味しいけど、天ぷら中華がオススメ」とのことで、肉天中華を注文。待っている間にも、入り口に次々と列ができ、人気のほどが伺えました。細麺に合う醤油ラーメンで、天かすが旨みを吸い込んでとても美味しかった。次は、カツ丼も食べてみたいな。
GW初日の11時半頃到着。駐車場はお店近くのシャッターが閉まってる、お店前に路駐してる感じでした。入店時に変えられるお客さんが居たので、ほぼない待たずに座れました。中華そばと、肉天中華そば大盛りを注文して。1組ずつ調理しているようで、先に注文された方が4組みくらい居たので、注文してから15分程度しか待ちました。スープはあまり馴染みのない感じでしたが、コクがあって老舗の味といった感じでしょうか！天プラが乗ると、そのスープにとてもあっていて深みが増して、旨い！ちぢれの麺との相性も抜群。なんといっても、息子さん？の店主が優しく人柄もよく、全て良かったです。
噂を聞いて行きたいと思っていたこちらのお店に、日曜の13時過ぎに行ってきました。お店の前の駐車場も席も空いていてラッキー(^^)4人がけのテーブルしかないので、1人で行って混んでたらちょっと居心地悪いですよね。相席にしてくれるのかな？店内はまさに昭和。おばあちゃんとお孫さん？2人できりもりしています。噂の天ぷら中華（天中）を注文。天ぷら（天かす？具はありません）が麺やスープになじんで、美味しいです！これは胡椒より七味かな。ただ、、しょっぱかったー^^; スープが飲みたいので、こっそりお水を入れちゃいました(･_･;天中は、イマドキ650円です。さすがに値上げはしてるんだろうなと、食べログのクチコミで調べてみたら、10年前550円、5年前600円。100円しかあがってない！しかも大盛りは＋50円です。先にお会計をしたおじさんが、「何回食てもうめなぁ」と言っていました！わたしもそういうおじさん（おばさん）になりたいなーまた来ます。
日曜日13時頃到着、店外に２組待ちたくさんメニューあるけど、全員がラーメン頼んでいた天ぷら中華　650円（安い！！）10分ほどで配膳昔ながらの中華そばかきあげのような天ぷらではなく天かすがたっぷり乗った中華そばお麩が乗ったラーメンは食べたことあるけど天かすは初めてかもしれない。スープがしみしみ、スープが冷えるのを防ぐ効果もあるのか最後までアツアツで美味しかったです
平日ランチで初訪問。天玉中華の大盛を。大盛にすると別容器で追加用のお汁がサービスされたので味見すると、お蕎麦のお汁のような味わい。肝心の中華は叉焼や天かすからの脂とコクが加わり、ちゃんとラーメンになるのが不思議なところ笑お店の雰囲気も良いし、接客もホスピタリティ高く、また近くに来たら別メニューで再訪したいと思います。
秋田県五城目町の福禄寿酒蔵さんの酒蔵見学に行って、近くで美味しい食堂があると紹介されて行ったのが、こちらの「うのき食堂」さん外見から好きになってしまう雰囲気！入店して更に好きになり壁の値札をみてもっと好きになりました！ラーメン美味しかったです。再訪したいです。ご馳走様でした。
秋田に出張し、五城目でランチ素敵な食堂を見つけました天ぷら肉中華の大盛り800円を食べましたいいお出汁で味は濃いめ細ちぢれ麺で天かすが大量に入っていますナルトがとてもグッドでしたとても寒い雪の舞う日でしたが、とても暖かく美味しい一杯でしたまたきたくなります
五城目町。駐車場はあるみたいだす。テーブル席のみだす。テーブルにティッシュ置いてるだ。「天ぷら中華+半親子丼」を注文。天ぷら中華の天ぷらのコクがすごい。七味唐辛子が合いますな。しっかりしたチャーシュー、メンマはほのかに甘くて美味しい。なるとが載ってますだ。ねぎも美味しいデス。半親子丼といえどボリュームは充分だす。玉子と玉ねぎと紅生姜のバランスが絶妙。鶏肉もちゃんとしたおにくで美味しかったっす。大根の漬け物はパリッパリですた。ごちそうさまでした。また来ます。
うのき食堂の夏季限定はざるそばorざる中華。こちらのそばは食べたことがないのでとてもそそられますが、今回はざる中華。普通盛りでも麺量がしっかりあってお腹に溜まる。ちぢれ麺がつけ汁を持ち上げまくるので先っぽにちょい付けでちょうどいいかも。うずらの卵が嬉しいわ。次回はざるそばにしよう。ごちそうさまでした。
少し並んで入店！やっぱり、結構人気があるのか混んでます。肉天中が一押し！スープが懐かしさが、また、食べたくなる味。何回も来ています。お店の人も、混んでいても優しい対応してくれます。昔の中華蕎麦的な感じが最高です。
うのき食堂の夏季限定はざるそばorざる中華。こちらのそばは食べたことがないのでとてもそそられますが、今回はざる中華。普通盛りでも麺量がしっかりあってお腹に溜まる。ちぢれ麺がつけ汁を持ち上げまくるので先っぽにちょい付けでちょうどいいかも。うずらの卵が嬉しいわ。次回はざるそばにしよう。ごちそうさまでした。
うのき食堂の夏季限定はざるそばorざる中華。こちらのそばは食べたことがないのでとてもそそられますが、今回はざる中華。普通盛りでも麺量がしっかりあってお腹に溜まる。ちぢれ麺がつけ汁を持ち上げまくるので先っぽにちょい付けでちょうどいいかも。うずらの卵が嬉しいわ。次回はざるそばにしよう。ごちそうさまでした。
ここはイオンの敷地内。スーパーの敷地内にパチンコ屋って考えてみたらすごく珍しい気がします。五城目のイオンには過去にいろいろファーストフードなどあったけれど今では全部撤退、ちょっとだけ、そういう部分が不便かな？建物の中にレストランなどが無い・・・。今回は、近くにファミレスもあったけれど一人なので行ったことが無いこの店に。頼んだものは、かけそば。麺は冷蔵？それとも冷凍？そこらとりだして、ゆでて・・・・作り方はチェーン店なので全国共通。お湯でスープをのばしてタイマーがなったら麺の湯切りをしてどんぶりに入れて出来上がり。味はそれなり。日本中のパチンカーが同じ味をここでパチンコの合間に楽しんでいるのだろうか？っていってもパチンコは数年やってないな。ここは、全国チェーン。ここで何か食べて秋田は値段が高いとか麺が細いとかスープが甘いとかしょっぱいとか言っても間違いです。全国区の店なのでそういうことはありません。
秋田市ラーメン店もうすぐコンプリート！と書き続けて約半年…どうも！秋田市コンプリートに後二軒と後退した僕です！（笑）またまた新規オープンの店が増えましたね〜。今回は夜も営業している『らぁめんらぼ。食堂8080』さんに行ってきました。本日2024/4/24オープン！以前のお店がリニューアル。名前をかえてメニューも新規一転したようです。駐車場はお店の前に６台。※裏の３台分は利用てきるのかは未確認。仕事帰りに寄ったので21:30（閉店21:55）とギリギリに入店。私が最後の客のようです。カウンターに案内され、メニューを拝見。初見はお店の名前がついた『8080ラーメン（並）』1000円※昼は900円だが夜は価格が上がるようです。口頭注文。後払い方式。現金のみ。待つこと10分程度で着丼。まずは見た目。どんぶりは標準サイズ。スープはやや濁りのある茶系。麺は縮れた平麺。いわゆるピロピロ麺。チャーシューはなかなかの肉厚。枚数が３枚。ネギ、煮玉子１個、デカい穂先メンマが、添えられてます。肝心の味はまずスープはサラサラ。油は浮いているが油っぽさは弱く、魚系と肉系のブレンドかな？コクがあって美味しい。特に癖の強い部分は無い。万人受けする感じ。麺は薄い太麺で縮れているが、意外にスープの絡みは弱く、あっさりしているので、スープと一緒にすすらないとちょっと麺のゴワゴワ感を強く感じる。チャーシューは肉厚でホロホロ崩れるタイプとモチモチのタイプが入っている。食感も味もよく、違う種類のチャーシューが味わえるのもいい。煮玉子１個は結構なボリューム。中はトロリとして濃厚な感じ。穂先メンマはサクサクして食感がいい。総評としてまず、全体の具のバランスは良く、味の濃さ、コクもいい！チャーシューは絶品でかなり美味しい！気になったのは、麺が平麺でやや固く感じるのでちょっと違和感あり。煮玉子１個はボリュームが多く好みが分かれるかと。煮玉子の中は味はそこまで染みていないのも少し残念。価格が夜は100円アップというのも残念。やはりラーメンの1000円の壁を感じる。生姜ラーメンなど気になるメニューがあり、今度は価格の安い昼に来たいと思う。ご馳走さま〜！
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
2025年1月再訪問オーダー県産ネギと自家製ラー油のピリ辛めん大盛1050円チャーシュー飯380円どうやら青森の名店「あさ利」のインスパイアメニューのようです。んーー随分と違うようなあの咳込むような、喉を攻撃してくる辛さが無い。辛さを増すべきだったかな？ごちそうさまでした!
気になってたので来店！システムわからず入り口でボォーとしてしまいました。気になっていたラーメンがなくて無難に8080ラーメンにしました。チャーシューが2種類で食べ応えはありましたが麺が平打ちであまり好みではなかった。不味くもないが、美味しいとまでもいかず。好みもあるので！もっとふうふうして食べたかったです。
今日も今日とてお昼を探しに徘徊以前より来たかった、らぁめんらぼ食堂8080さんへ突撃駅の前の通り明田地下道のそばにあります。お店一押しの晴れ晴れ8080らぁめん醤油とレアチャーシュー飯をオーダーです。前金制でカウンターとボックス席が数席ありました。夜は居酒屋さんになる様でそれもまた気にしながら着丼まずは器に対してのバランスが良い美味しいバランスをしっかりとわかっていらっしゃる。スープはアゴ出汁かな！旨みたっぷりでアクセントのレモンもまた良い。中太の手揉みちぢれ麺もまた喉越しがよく。スープが絡む！チャーシューは煮豚とレアチャーシューの２種類がまた美味い！レアチャーシュー飯は丁度良いレア感がほろほろと口に溶けて旨し。満足すぎるセットになりました。満たされて午後は寝ちゃうかも笑ご馳走様
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
すき焼き、お造り、ラーメンと多種多様なメニューを楽しむことができた。〆のラーメンは少し太めのちぢれ麺。魚介出汁のスープがくせになる味だった。飲み物もすぐ出てきて、日本酒の種類が豊富だったため、好きな方にはおすすめ。また個室だったため、周囲を気にせずゆっくりすることができた。
平日閉店間際に初訪問。ネットや店頭を見る限り、夜は居酒屋っぽい雰囲気。店のコンセプトと違うと失礼かと思い、席に着く前に、ラーメン一杯だけでも大丈夫か念の為確認したところ、久々に〇〇〇な反応。この時点で帰るか食べるか迷いました。接客とは反比例に、提供された一杯はなかなか美味しかったです。
と、カウンター隣席お客様との厨房越し会話から漏れ聞こえたものの、既にオーダー済のため時遅し。初訪でもあり"おすすめ"記載の、店名を冠す「8080（はればれ）らぁめん」を。日替定食でご飯物もあるらしく、チャーシューおにぎり（100円？）も気になるー。メニュー写真のレモントッピングから、能代の名店を想像しましたが、もちろん全く別物。ツルツルのピロピロした麺、2種類のチャーシュー（1枚は厚切）、まる1個の味玉で、満腹ー。同行者にはスープの味が濃すぎたようでした。ごちそうさまでした！
【秋田市・らぁめんらぼ。食堂8080（ハレバレ）】2024.9.28あきたタウン情報主催の第12回ラーメンスタンプラリー、参加53店舗のうち、食べ日記が未訪問だったのは2店。そのうちの1店が8080さんです。稲庭中華そばを経営していた店主が、今年4月、同じ場所に食堂をオープン。ラーメンのほか、定食もあります。店の名がついている『8080らぁめん』（870円）をいただきました。稲庭中華と異なり、太めの縮れ麺でした。2種類のチャーシューに味玉もついて食べごたえのある一杯でした！レアチャーシュー飯（380円）は肉もごはんも盛りが良かったです。ごちそうさまでした(^^)
チャーシュメンかなり変化球なラーメン。ラーメンなのか？という気分になりました。麺はグニュグニュやわやわの平打ち縮れ麺でフェットチーネみたい。チャーシュー？というよりポークステーキはラーメンとは別のもののようでした。
初来店しました。店内は綺麗で良い感じでした。8080ラーメンとチャーシュー丼をいただきました。ラーメンはちぢれ平打ち麺で美味しかったです。チャーシューは2種類はいて味玉入りでした。個人的にはもう少し濃い味だったら最高!チャーシュー丼は美味かかった。帰りにおにぎり見つけて思わず買ってしまった笑また行って違うの食べてみたいです。
秋田駅から南中方向へ進んだ道沿いで明田地下道の少し手前あたりにみせがあり、リニューアルして店外観が白くなった、食堂8080さん。最近、塩ラーメンの食べ比べに嵌まっているわたくし、ネットて此処の澄んだスープの写真を拝見し、何とも美しいなあと感心して初めて店を訪れた。卓に届いた目当ての品には、見た目シンプルに叉焼と葱、メンマが載る。スープは鶏ガラと魚の合わせ出汁で味はしっかりしている。但し、個人的な感覚で恐縮だが、塩ラーメンとしては旨味のバランスに少しアジャストふる余地が残されている感じ。よって次回は醤油を頂いて見たいなと思いつつ、総じて美味しく頂いた。ご馳走さま。
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
秋田駅西口から徒歩圏内のところにあるラーメン屋さん兼食堂みたいな感じのお店です。ランチタイムに立ち寄りますが、車ではないので、お約束のビール、大ビン＠700円をいただきます。そして、オーダーは、3種類あるランチメニューからCセットのモツ煮と半ライス付きラーメン＠930円にします。ビールを飲みながら待っての着丼。ラーメンは醤油系ですが、しなちくが細長くて、目を惹きます。東京では、このようなしなちくをたまに見ますが、この地で会うとはちょっとサプライズです。もつ煮は、豆腐入りでこれだけでご飯のおかずになりますね。このボリュームとクオリティで3桁とは、地方都市の実力を見た気がします。
平日のお昼前の訪問です！お店が変わってからは初訪問ですね。結構な種類のメニューから、お得そうなcセットを注文！こちらは満腹セット的なライス、もつ煮、半ラーメンが提供されます^_^もつ煮はあっさり目で、もつと豆腐が8:2くらいの割合になってます！結構な量！臭みはもちろんなく食べやすいですね^_^ ご飯によく合う^_^ラーメンは麺が平打ちのピロピロですすりがいのある麺！好き嫌いは分かれそうですが、私は好きです^_^スープはオイリーな醤油で、焦がしネギのような香ばしさごがあります！後から他の人のレビュを見たら、極厚なチャーシュー麺もあるようなので、次はそちらをいただきたいですね^_^
新しくなってから初訪問です。私はビールとトマト盛りと冷やし中華をいただいてきました。トマトが美味しい。シャリシャリの半分凍っていたのは、シャーベットでした。冷やし中華、今シーズン初です。野菜たっぷりで美味しかったです。
8080さんで生姜らーめん並900円、チャーシューマヨ飯350円をいただきました。生姜の香りが強く醤油のキレとマッチして美味しかったです。麺も手揉みちぢれ麺のような食べ応えがあるので満足ぇした。チャーシューマヨ飯もボリューミーでチャーシューも柔らかくてマヨとタレの相性抜群でした。以前は稲庭中華そばさんで今は夜は居酒屋で定食やおつまみ、お酒、ラーメンなども楽しむことが出来ます！ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
■昼は学生で賑わう「革命」の現場日曜日の13:30頃、秋田駅からほど近い「革命飯店 世界のチェ・タケダ」さんへ。 「昼は二郎系、夜はせんべろ」というエッジの効いたコンセプトのお店です。雨の日にもかかわらず、店内は9割ほどの入りで、学生さんなど若いエネルギーに満ちていました。 接客は比較的ドライで、お水やレンゲは店の奥まで取りに行く完全セルフスタイル。注文もタッチパネル式と、現代的で効率化されたシステムです。■飲み疲れの胃腸を労わるはずが…連日の飲み会続きで、正直なところ胃腸はお疲れモード。看板メニューの「二郎系」にいきたい気持ちを抑え、今回は少し優しそうな（と勝手に思い込んだ）「豚こってり煮干し」をチョイスしました。 アブラは「普通」、麺も大盛りは避けて「普通盛」。そこに味玉（＋140円）を追加してトータル1,560円。タッチパネルがご飯ものもレコメンドしてきましたが、鋼の意志でスルー。 「足りなかったらコンビニで何か買えばいいか」なんて軽く考えていましたが、これが大きな誤算でした。■着丼、そして戦慄。提供までは15分ほど。少し待ち時間が長いかな？と感じ始めた頃、目の前に現れたのは「ワイルド」という言葉が服を着て歩いているような一杯。 大きめのチャーシューとは別に、脂身率高めの肉塊が3つも鎮座！さらに背アブラもプカプカと…。これだけで成人男性の1日分のカロリーを賄えそうな圧倒的ビジュアルです。 味玉は具材の海に沈み、バラ海苔（なぜか紫がかった色合いでお洒落）やメンマ、ネギといった名脇役たちも、主役級の肉の影に隠れています。 見た目の重厚感だけで、食べる前から「半分降参モード」。完全に舐めていました。■煮干しの強さと、至高のパツパツ麺気を取り直してスープを一口。 おお、旨い！こってりとした動物系の脂に負けないくらい、煮干しの風味がガツンと主張してきます。 そして何より気に入ったのが麺です。細麺なのですが、絶妙な「パツパツ」とした歯触り。これは私の大好物なタイプ。この麺とスープだけでも十分通う価値があるクオリティです。■10歳若ければ完食後にガッツポーズだったしかし、やはり肉の壁は厚い。見た目通りの濃厚な味わいで、着実に40代の胃袋を圧迫してきます。味のレベルは間違いなく高いのですが、今の私には普通盛で限界ギリギリ。もし大盛りやご飯をつけていたら、完食できずにギブアップしていたかもしれません。「あと10年若かったら、ドハマりしていただろうなぁ」 そんなノスタルジーと満腹感を感じつつ退店。最近食べすぎなので、明日からはダイエットに励もうと固く誓いました。ごちそうさまでした！
前から気になっていたラーメン店へ初訪問。注文は「九条ねぎジロウ(醤油) 1,300円」をいただきました。当店は生ビールが190円(税込209円)との事でビールもいただきました。ニンニクマシマシにした為、しばらく口の中がニンニク充満でしたが大変美味しゅうございました。次回は夜の居酒屋営業時も訪問してみたいです。
メチャクチャ暑い日のランチで訪問。遅めの昼食なので、席はそこそこ空いていました。メニューは沢山あるので迷いながらも暑さには勝てずに食べても汗をかかなそうな『汁無しジロウ』にしました。野菜とニンニクは普通、アブラはマシ、麺量は300gを選択。注文してからタブレットでメニューを見ながら待っていると5分後に提供されました。タブレットの写真と比べると少し大人しい感じ。野菜マシマシぐらいしとけば良かったなと思いつつ、びびってしまい抑えめにしてしまいました。タレとニンニクを麺と野菜に馴染ませるべく天地返しをして麺からすすりました。見た目通りのワシワシ感がいかにも二郎系を感じさせてくれます。味は控えめなので意外と食べ易く、タレを追加してしまいました。チャーシューは食べ応えがあり、麺にも負けないインパクトがあります。最後の方はお酢をかけて味変を楽しんで完食。思ったより、サクッと食べることが出来ました。まだまだ胃が衰えてないことを確認できたので、次回はもっと攻めてみます。ご馳走様でした。
秋田駅前でニンニクがっつり、高校生が好みそうな ｢油そば｣ を提供する、チェ・タケダさん。車は脇の有料駐車場に停めた。ニンニクもそうだが、オイスターソース、玉葱、黄身など、入っている材料の味がままする系。若くはないので少しの慎ましさを欲するが、キャラ立ちが著しく若者票を大いに獲得している感じで、普通に美味しいなと思いつつ、ご馳走さま。
秋田市中通にある「革命飯店 世界のチェ・タケダ」さんを訪問しました。今回は、お店の名物と紹介されていた「二郎ラーメン 醤油」（1,100円）を注文。アブラマシ・ニンニク普通・ヤサイ大（300g）・麺大盛り（250g）を選択しました（いずれも無料です）。ワシワシ食感の極太ちぢれ麺に、たっぷりの野菜と普通盛りでもたっぷり入ったニンニクがガツンと効いてくる一杯。満足感たっぷりのボリュームです(^.^)一緒に注文した「生ビール」（190円）は小ぶりながらも驚きの価格。昼間から気軽に楽しめるのは嬉しい限り(^.^)リーズナブルな居酒屋メニューもあって、タッチパネルでオーダー、精算もタッチパネル＆QRコードや電子マネーでお気軽に訪問出来るカジュアルなスタイルがいいですね(^.^)美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
週末ランチで再訪問。二郎ラーメン醤油味、麺量150ｇ、野菜300ｇで注文。これくらいだと、ギリギリ美味しく頂ける量で、タブレットで量を気兼ねなく選べるのは良いサービスですね。豚肉の塊は、脂身がなく有難いですが、甘辛い味付けがラーメンには合っていないような汗この内容で税込1,100円なので、コスパはイマイチですね。1年間に何度かある二郎系を欲した時に、またお邪魔したいと思います！
土曜20時過ぎ、店内はそれなりの入り昼はラーメン、夜は居酒屋かと思ってたら夜もラーメンやってたので二郎醤油　1000円ビール　190円ビール190円がうりかもしれんけどグラスちっちゃw二郎系ラーメンは昼行列見ることもあるのも納得パンチもありながら飲みやすいスープで麺は確か結構ワシワシしてたなチャーシューがちょっと残念であまり歯ごたえない上に甘めの味付けでこのラーメンにはちょっとチャーシュー良かったらもうちょいいけた
もう酔いちくれて千鳥足。シメの炭水化物を摂取するために入店。店名では革命飯店で世界のお店らしい…。タブレット注文。ビールはスーパードライで裏切らない味190円(税抜)。ラーメンはどうやら二郎系らしい。二郎系は絶対お腹に入らないからチャーハンにした。鍋を振ってくれてる音を覚えてる。ぱらぱら系で味わいしっかりで旨かった。ビールで流し込んだ。最初レンゲが付いてなくて店員さんにお伝えしたらセルフらしい。お水コーナーまで師匠に取ってきてもらった。いろいろ世界基準らしいわ(TдT)
めちゃくちゃ気になっていながら行けていなかったチェ・タケダさん…めちゃくちゃ美味しかったです(´；ω；｀)♬♬♬普段飲むエリアからは少し離れていますが、毎回でも良いくらいうまい！！！今後とも必ずや通い続けさせていただきたいお店です(*^▽^*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
春の秋田市遠征ラストはラーメンです♪『革命飯店世界のチェ・タケダ』さんにて！カウンター席に着席。目の前のタブレットにてオーダー。・二郎醤油　¥990どれくらいの量か分からなかったので今回はフツーに！控え目ながらこんもりとしたビジュアルかと言ってヘタに増量したら失敗するかも(^^;)尖ったインパクトはないけどイイ感じにジャンク。歯応えある麺を噛みしめ、タップリのもやしを頬張り、何とも言えない満足感に包まれる(´▽｀*)この日は一日、ニンニク臭を纏わせ気持ちだけでも元気に！昼飲みも出来そうな良いお店だ(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
秋田駅からすぐ、一度来たくて気になっていたお店です。メニューでのジャンル二郎系、油そば、煮干し系と守備範囲は広そうな雰囲気です。自分は汁なし二郎をお願いしました。麺、背脂、チャーシュー素晴らしいです、モヤシがどっさりだから二郎ではなくしっかり美味です。夜は酒場みたいで是非今度行ってみたいです。ご馳走様でした。
1人ご飯で3年ぶり。前回は確か油そば。今日は二郎系を注文した。全然アカンですわ。まず、ラーメン自体が温い。ラーメン以外も注文したけど出てくる遅い。4人もいるのにオペレーション悪いのか？最近、ハズレ店が多い。残念。
秋田帰郷メシ新幹線待ち、昼に来店。娘お勧めの油そばを注文！トッピング肉増し　メンマ増し美味かった！コッテリ過ぎずちょうど良し。肉も柔らかく、ほぐれます。玉ねぎが、いいアクセントになります。次は普通のラーメン頼んでみようご馳走様でした
前にも旅行で秋田に来た時に食べた記憶が蘇り再度来店。オススメの醤油ラーメンにしました。トッピングはにんにくなし、脂少なめ、野菜マシです。当方、にんにくいれると美味しいのは分かるのですが、お腹を下してしまうため...しっかりした二郎の麺！スープちょい甘めですが、旨みがあるため気になりません。また秋田に来た時は来店したいです。
あまり事前にメニューを調べず訪問。この日は会議の昼休みで、とにかく空いてるとこ…と入店。二郎系と煮干しなんですね。煮干しラーメンは普段好んで食べないし、二郎は食べたいけど、さすがに午後からの会議に影響が…w結果、煮干しの醤油をオーダー。美味しくいただきましたが案の定午後からずっと喉が渇いてましたw
大学の同期と、〆ラー、こんなときは革命飯店。前回は普通の二郎食べたし、期間限定らしいけど、【汁無し二郎】¥1210なんと麺の大盛もできる。全部タッチパネルで完結するのでトッピングも好みでできます。さて二郎だし普通でいいか～と思ったら、お友達は大盛にするという。さっきおにぎりも2個頼んでたよね?汁無しだから背徳感ありませんね～〆にこんなラーメンが食べられるのは素敵ですが、なにやらチャーシューは臭いという。うぅむ確かに。
味噌味を頼みました。内容は、タブレットで写真の通り…脂無しでも少し入ってました。確かに、入ってたほうが、コクがでて、全く無いよかいいですね。スープも、やわらかいポタージュのような味噌でクドさは感じませんでした。この手の麺は、久しぶりでしたので、やや苦戦しましたが。笑総評としては、また食べてもいいかなと。隣りの若者が巨大なまぜソバを食べてましたが、その量にビックリ！！
秋田帰郷メシ新幹線待ち、昼に来店。娘お勧めの油そばを注文！トッピング肉増し　メンマ増し美味かった！コッテリ過ぎずちょうど良し。肉も柔らかく、ほぐれます。玉ねぎが、いいアクセントになります。次は普通のラーメン頼んでみようご馳走様でした
初訪問です。お仕事ランチでした。一緒に来た麺sがおすすめしていた二郎ラーメン（味噌）を注文しました。醤油が人気みたいですが、おすすめを選びました。二郎系みたいですが、入りやすくタッチパネルというのも良かったです。開店してすぐ入店したので、待たずにいただく事が出来ました。味噌…とても美味しかったです。角もなくまろやかでコクもあって背脂もちょうど良くて。麺も食べ応えありましたがペロリでした。また食べたくなる一品です。駅前なので駐車場が無いのが辛いですが。また行きます！
今回は初オーダーの二郎味噌。脂マシマシ、野菜マシ、麺マシ、ニンニクなしの無料トッピングはニンニク以外MAXです。もう100回は通ってるであろうけど味噌は初めて注文。結果は自分は醤油派でした。二郎系に味噌って全国的にみてもそんなにないんではないかと。スープや麺考えると合うのは醤油ベースなんでしょうね。たまーに食いたくなるこの太麺。
濃厚鴨白湯（大盛）¥1050休日はいつ見ても混雑しているのでなかなか食べる機会がないお店ですが、所用のおかげで久しぶりに食べることができました。平日の2時近くの時間帯だったので、さすがにこの日は私以外にお客さんはいませんでした。事前にSNSで情報は掴んでいましたが、価格改定が行われ以前より食べやすいお値段となっていました。少し前までは並盛で1000円を超える価格だったのでオープン当初の価格を知っている身としては正直、受け入れ難かったので値下げしてもらえてとても嬉しいです。ただ、価格と同時にメニューも改定され、以前あった「金の鴨中華」「銀の鴨中華」の２種類の清湯スープのラーメンが１種類になってしまったのは残念でした。今回は今までなかったと思われる白湯スープの鴨だし中華そばをいただきました。清湯スープと同様、鴨特有の嫌なにおいは皆無で旨味たっぷりのスープです。麺はこれまでと同様と思われる細ストレートで、濃厚なスープだけどスルスル食べられます。鴨肉チャーシューも相変わらずのおいしさです。懸念点があるとすれば、値下げしたことによって客足がさらに伸び、より一層食べる機会が少なくなってしまうのではないかということですね。
『中華そば 850円』『煮干し中華そば 850円』本店行こうと思ってたけど休みで大曲店は昼営業との事だったので来てみた。経営統合してからは初訪問。公式によると｢中華そば｣が煮干しと豚のＷスープで｢煮干し中華そば｣が煮干しを強調したスープの中華そば。との事。トッピングに違いは無い様です。チャーシューに、メンマ、海苔と葱。どちらも、やや甘めであっさりとした風味のあるさらさらなスープに松屋製麺所の手打ち式細麺。美味しい
この辺りは美味しいラーメン屋が結構あります！その中でもお気に入りのお店、一番行く頻度が多いかなやっぱり鴨だしラーメンうまー！シンプルながら、随所にこだわりを感じる一杯、鴨肉も柔らかくて噛むと旨味が滲み出てきます気がつくとあっという間にスープまで完飲しました。ご馳走様でした！店舗前駐車場が狭いので注意です！
大曲駅西口1Fにラーメンの自販機を発見しました！珍しいですねw 1食900円。ならば近くにある実店舗にまず味見でラーメンを食べに行こうと思いました！てくてくと駅から花火通り商店街を通って徒歩７分で到着です。今野さんの前にもドーンと自販機！仙台によくある牛タンの自販機と同じ機種に見えます(笑)後で知りましたが店主さん1人のワンオペラーメン店らしいので、人件費かけずに売上をUPする作戦なんでしょう。看板メニューの昆布ベースの鴨そば 醤油 980円にしようかなぁ……悩みましたが｢鴨白湯そば｣980円をポチっとクリーミーな白湯スープが好きなので( *´艸｀)店内はちょっと不思議なお座敷空間……テーブル4つとカウンター数席混雑時は相席になるのかな？約7分で着丼！まず少し泡だった白湯スープを頂きます♪ズズ……(๑>؂<๑)んまい♪✨鴨の旨味なんでしょうか！クリーミーでとろりと甘くて、理屈抜きに美味しいです！麺は九州で食べたような極細麺です。見えませんが綺麗に方向を揃えて提供されています。スッと箸にに馴染みますので、勢いよく啜りましよう！！ズズー！うん♪コシがしっかりあって濃厚なスープと絡みが最高です♪♪ワンオペで忙しく作業をしてる模様の店主さま……厨房は見えないので配膳の時にしか顔を合わせません。帰りにご馳走さまでした！と言うと厨房から声だけですが｢ありがとうございます｣と心のこもった元気な声がかえってきました！次回大曲に来たら駅の自販機でラーメン買って帰りますねー♪ご馳走さまでしたー✨
今回は｢濃厚鴨白湯そば大盛｣(1,050円)と｢鴨飯｣(350円)を頂きました。途中で"俺、豚骨ラーメン食べてるんだっけ？"と錯覚するほど濃厚なコクが味わえます、細麺だから余計に勘違いしてしまいそうです、鴨の旨味を極限まで引き出しているんですね。鴨飯はメニューインしてるのは随分久しぶりな気がします、そのまま食べても勿論美味しいですが、白湯スープをかけるとリゾットのようになって最高です。店主の飽くなき挑戦には頭が下がります。皆さん是非(^o^)/
全粒粉の細麺でパツパツとした食感です。鴨肉は低温調理で肉はジューシーで脂にはコクがあり、とても柔らかいです。スープは豚骨でクリーミーですが、少しくさみがあります。食券を購入し、丼と交換する方式でした。券売機と厨房が連携しているのでワンオペでも十分ですね。
噂には聞いていた中華そば今野さんの鴨中華そば…四ツ小屋の今野さんの喜多方ラーメンもめちゃくちゃ美味しいのですが、こちらはこの日念願の初訪問………いやぁ。。。美味い、美味過ぎる…♬♬♬(´；ω；｀)♬♬♬ビジュアル最高、スープの旨味、麺のクオリティ、そして鴨肉の旨味まで、文句のつけようがない美味しさでした♬♬♬(*ﾉｪﾉ)♬♬♬もはや個人的には、ラーメン王国・秋田と言いたくなるくらいです…大曲やその近辺の観光時に外せないお店です♬♬♬ヽ(=´▽`=)ﾉ♬♬♬ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬
鴨が大好きなの鴨めしもオーダー鴨は柔らかく風味豊かで美味しかったです鶏白湯はしっかり濃いめでしたチャーシューも鴨なので嬉しい初めて訪問しましたが、販売機から食券を買って待っているだけのシステムですお店の方に渡さなくてもオーダーは通ります
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
大仙市内の中心部にあります最近秋田市にも系列店ができていますが、本日は本場にお邪魔しました定番の鴨だし中華をいつも食べますが、今回は濃厚煮干しにチャレンジ！入口で食券を購入すると自動で注文が入るらしく、着席してしばらく待ちます食券は商品と交換です運ばれてきた煮干しは、濃厚というだけあって、ドロっとしたスープです煮干しの粉末満天な感じスープを味わうと、口の中いっぱいに煮干しの風味が充満します麺は細麺ストレートですが、モチモチもしていて美味しいです煮干しの場合は、バラ豚肉チャーシューを表面を若干焼いたものが入ってました鴨ではありませんが、これはこれでマッチして美味しかったですまた来たいと思います、次は原点の鴨中華を食べようかと思います
連れと二人で　参りました。鴨醤油と白タンスープをいただきました。醤油の方が鴨味強い感じ。細麺でシンプル。次から次へとお客さんがいらっしゃいます。お一人で忙しそうでした。前を通ると　いつも駐車場いっぱいでしたので　やっと来たという感じです。
週末に人気の今野さんに寄ってみるとお店の前４台の駐車場は予想通り満車なので裏通りにある2時間無料の立体駐車場の大曲ヒカリオに車を停めお店に入り入り口券売機の3種類のメニューから定番の鴨中華そば880円を購入し小上がりのカウンターに座り5分ほどで着丼した中華は美しい盛り付けですね。鴨出汁の風味たっぷりの美味しい醤油スープにちょっと硬めのパツパツストレート麺の組み合わせは絶品で定期的に頂きたくなる一杯です。秋田の御野場にもお店がありますが個人的には大曲のこちらのお店の方が好きですね。
噂には聞いてた人気鴨中華。鴨好きとしては凸するしかない。と思ってた先日遂に行く機会が。日曜の昼なのに店の前の駐車場が一台分空いてる。いつも満車なのにラッキー！外には自販機が。結構いい値段するなーと思いながら店内へ。券売機で値段を見てビビる。ほぼ千円…最近高過ぎなラーメン店多くない？コスパに見合ってくれてればいいのだが事前にネットで見たビジュアルが量ないですよって見た目だったのでおっかなびっくり購入。ついでに同僚にお勧めされてた鴨飯も。1500円近い値段に戦々恐々としながら店内へ。食券購入後どうすればいいかわからず店員さんも一人しかいないらしく厨房でラーメン作ってる模様。他のお客さんにジロジロ見られながらとりま近くのカウンターへ。座ったはいいが厨房から店員さん来ないしとりあえず待ちの方向で。5分ほど待ったところ他のお客さんのラーメン持って店員さん登場。その際に食券回収。水もセルフであることを教えられる。そして待ちに待った鴨中華到着。分かってた。分かってたことではあったけど。どんぶりめちゃ小っちゃい。あの値段で⁉と思うほどに。何なら鴨飯が知らない人が見たらめちゃ盛りがいいようにも見えてしまう程。気を取り直してとりあえずスープ。醤油のカドがすごい立ってる。旨味はあるが甘さが無くしょっぱい。次に麺。知ってたけど小麦麺。プリプリ感無し。博多ラーメン系のハリガネっぽい麺。自分の好みから正反対にいるラーメンでした。良いところは鴨チャーシューが美味しい所と鴨飯がめちゃ美味かった。ただコスパ的なところで行くとラーメンの味と値段がきつ過ぎてこの評価に。
土曜のお昼に、ラーメンを食べに初訪問。先客1人。鴨中華そば清湯スープ大盛りをポチッと。相方は、鴨中華そば白湯スープをオーダー。先に白湯スープが到着。少しスープを頂く、うまい。続いて、清湯スープが到着。鴨の香りが広がる。麺も美味しい。相方が.今まで食べたラーメンの中で一番美味しいと(白湯スープ)。次回は、白湯スープをオーダーしたい。
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
気温30°オーバーで暑かったけど何となく気分はラーメンでした。以前から気になったいた今野さんへ何とか入店できました。券売機では三種のメニューですけどツートップの鴨中華を夫婦でそれぞれ、購入しました。どちらも油膜系ながらストレートな細麺で岩手県産の全粒粉はその素材の美味しさをしっかりと主張します。白湯スープとストレート細麺は味の濃厚さが食欲を刺激して、暑くてもそれが全く苦にならない味わいです。清湯スープもどこか鴨蕎麦を思わせる深い味わいに、板わさや冷酒が何となく欲しくなる様な不思議な満足感があります。どちらも中華そばという概念だけでは味わえない世界ですね。レビューの中「値段が高い」と言う投稿に覚悟して向かったのですが、今回のメニューはどちらも880円で拍子抜けした感じです。本当に美味しいラーメンなので、これからもこの味が楽しめたらと思います。また食べに行きたいのでよろしくお願いします、ご馳走様でした。
大仙市内の中心部にあります最近秋田市にも系列店ができていますが、本日は本場にお邪魔しました定番の鴨だし中華をいつも食べますが、今回は濃厚煮干しにチャレンジ！入口で食券を購入すると自動で注文が入るらしく、着席してしばらく待ちます食券は商品と交換です運ばれてきた煮干しは、濃厚というだけあって、ドロっとしたスープです煮干しの粉末満天な感じスープを味わうと、口の中いっぱいに煮干しの風味が充満します麺は細麺ストレートですが、モチモチもしていて美味しいです煮干しの場合は、バラ豚肉チャーシューを表面を若干焼いたものが入ってました鴨ではありませんが、これはこれでマッチして美味しかったですまた来たいと思います、次は原点の鴨中華を食べようかと思います
秋田県大仙市大曲の中華そば 今野で金の鴨だし中華そばを頂きました。上品で熱々の鴨だしスープは絶品でした。麺は細め固めでスープに絡んで良い塩梅です。鴨肉は柔らかく、クセもないので鴨が苦手という人もこれだったら大丈夫だと思います。透明な鴨の脂がスープを最後まで熱々のままにしてくれてスープも飲み切りました！ラーメンで久々の感激これから午後は秋田芸術村にあるわらび座というところで観劇です♪
金の鴨だし中華そばを注文しました！現在店内で食べられるのは、金の鴨だしのみで銀の鴨だしに関しては外にある自販機で冷凍で購入することができます。このお店は何度か来店していますが、やはり美味しいですね。甘めの鴨だしに七味もよく合いました！そばつゆに近いような気もします。麺もパツパツ食感でイイですね。ご馳走さまでした！！
大仙市大曲  中華そば今野金の鴨だし中華そばシンプルな見た目から漂う香りは、鴨と醤油の香り。一口すすると香りが一気に鼻から抜ける。パツパツ系ストレート麺が、鴨の旨味、醤油の旨味が溶け出したスープを持ち上げ口に入ると幸せの極地にいたる。レア調理されたチャーシューのムニムニ、メンマのシャキシャキ、麺のパツパツ。食感も楽しく一気に完食。まさにアートな一杯でした。もう一杯食べたいと後ろ髪ひかれながら店を後にする。ごちそう様でしたm(_ _)m
2025.11訪問仕事の商談ついでに立ち寄りました。雰囲気良き居酒屋（昼はランチ営業）です。大曲駅前より徒歩5分足らずの至近です。ランチはラーメン中心に稲庭うどんもあり。本日は奮発して稲庭うどん鶏天つけ麺（1830円）をオーダーです。お値段は少々、観光客プラス？的な感じなくもないですが…美味しくいただきました！ちなみにラーメンは相応価格でした
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
特製秋田味噌ラーメン　中盛　1250円大曲に用事があり、ひさしぶりに訪店以前食べた背脂醤油のリベンジをしようか考えたものの、別のメニューを。昼過ぎの訪店だったため、混むこともなくすんなり着席、程なく着丼。スープは味噌の感じが少なく、サラサラの感じ。麺は太麺で、食べ応え充分。
大曲駅すぐの立地で観光客も行きやすそうです。大曲の花火翌日のお昼に行ったためか、入店まで少し待ちました。店員さんがとても愛想良いのが印象的でした。ボックス席に案内してくださって落ち着いて食事ができました。ランチメニューはラーメンを中心に稲庭うどんやカレーもあり、選ぶのに迷いました。つけ麺はミニライスがサービスで、大盛も確か無料（写真は普通盛り）で1000円くらいでした。オプション付けなくても煮卵が丸々一個入ってるのが嬉しいです。
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
大曲の駅近くにあります。昼はラーメン中心です。今回は味噌をいただきました。太めの麺と少し酸味のあるスープでした。私は細目の麺が好きなので、少し苦手感がありました。酸味が少し気になり、バターをもらいましたが、あまりあいませんでした。
前日に稲庭うどん食べていたので秋田味噌ブレンドの特製みそラーメンいただきました。麺が少なめ（100g）、普通（150g）、大盛り（200g）と選べて良いですね。店員さんが夜は予約満席と言っていたので繁盛店なのですね。機会あれば夜も来てみたいです。
稲庭うどん久々でした。少し肌寒かったこともあって温麺でいただきました。この喉越しはホントすごい。何せうどんですから。そうめんでないのに。またこの出汁のしっかり効いたスープが温かくてホッコリです。絶妙な塩味。胡椒や唐辛子要りません。もう何も付け足しません。これがいいのです。天ぷらもサックサク。いぶりがっこもついて秋田が満載でした。ご馳走様でした。
花火で有名な大曲に来ました。秋田といえば比内地鶏と稲庭うどんですよね。食べログ検索でヒットしたのは駅西口から歩いてすぐのこのお店。メニューを見てみるとうどんだけでなくラーメンメニューも充実した麺居酒屋のようです。頼んだのは温かい稲庭うどんに比内地鶏の鶏天のセット普通盛、ややお高めの1,750円。出てきたお膳にはいぶりがっこ2切れも付いてきました。鶏天は衣はカリッと中はジューシー、うどんはこれまた鶏出汁の優しい味のお汁に細くて平たいツルツルの稲庭うどん。さすが本場です。居酒屋にしてこのクオリティーは頭が下がります。いぶりがっこの独特のスモークの香りと食感がいいアクセントになってます。昼から秋田を満喫できました。ご馳走さまでした。
会社の飲み会にて。飲み放題付きで5000円コース！食べ物美味しいし飲み放題だし。これはなかなかいい最後にデザートも出てくるのでさっぱりって感じです！ランチもやっていて、ランチではラーメンが食べれます。
こちらのお店でらーめん食べたことないなと思い、今回初めてらーめん（味噌）を注文してみました！(^_^)ちなみに味噌は秋田味噌をブレンドしているようです。。背脂は少なめにしました。いざ食べてみると赤味噌の風味と味が口いっぱいに広がりました！(⌒▽⌒)個人的には背脂多めでも良かったかも(^_^;)麺は中太麺で食べ応えがありました。故郷の味を堪能できて満足です。ご馳走さまでしたー！
今月のご当地フリーペーパーに夏の冷やし麺特集があった中で一番気になった「おり座」さんの冷やし台湾ラーメンを食べに伺いました。このビジュアルはもうそれだけでビリビリと麻辣の予感です。舌がヒリヒリするような唐辛子の辛さである「辣味」（らつみ）と、花椒の舌が痺れるような辛さである「麻味」（まみ、）の二種類の異なった「辛さ」のペーストが冷たいスープの中で待っている上に付属したラー油をたっぷりとかけます。ビリビリとした刺激にコーンの甘さや温玉のマイルドさで進んだ後半戦は、酢の投入で曲面は大きく変わります。辛味、痺れ、酸味、さすがにこれは凄すぎる上に粗刻みニンニクが登場したら取り返しのつかない麻薬系ラーメンになってしまうかもしれません。さらに強いお酒なんて飲んでしまったら...妄想が過ぎてしまいました。勿論ストレートに食べて間違いなく美味しい夏の新名物だと思います。ご馳走様でした。
JR大曲駅前にあるお店。鰹と比内地鶏の中華そば（780円）を頂きました。鰹出汁の香りがかなり効いています。香りは、食べているうちに慣れてきます。味は、割と濃口。店内も綺麗ですし、お店の方も感じいいです。車も店舗前に停められるので安心ですよ。ご馳走様でした。
さぁて、いい加減帰りたいけど、さすがに日曜日17時前後に代行なんて繋がらない。時間つぶしに駅近くのこちらのお店に。もう食えないし、飲めないけどしょうがない。オープン直後でもまぁまぁお客さんがおります。お一人様なのでカウンター。タッチパネルで注文です。あっ!ある!!私の大好きなここのモチモチパスタの「完熟トマトとモッツアレラ」夜だけメニューなのかなぁ。ってか食べれる?私ってくらい食って飲んできてのパスタ…。よく見ると小盛もあるし時間さえあれば完食できるはず。ということで小盛り（950円から−100円）でオーダー。麺はさぬきうどんに変更（無料）しモッチリ絡みを目指します。お酒は「柚子蜂蜜サワー」550円甘さと爽やかさがいいお酒でした。そしてここ数ヶ月追い求めていた濃厚トマトソースのパスタ。ここで出会えるとは!うどんにしたことによってソースの絡みが最強、口の中にトマトの旨味とチーズの旨味が広がる〜。お腹いっぱいでも入るんですよね。一口一口悶えるくらい好きな味です。途中で代行さんに繋がったけど40分待ちってことだったので普通の「クリームソーダ」550円も追加。デザート感覚でいただけて締めになりました。
初訪。比内地鶏系のラーメンをいただく。もっとサッパリかと思いきや、しっかり旨味あり。無料の生姜をいただき身体はポカポカ(寒い日でした)スタッフの方々の接客も良く、気持ち良いランチタイムでした。次回は、味噌ラーメンかな？
【夏限定】赤の淡麗 鶏つけめん 細麺 ¥1050通常メニューの和風つけめんに麻辣系の辛さをプラスした感じ。啜るたびにむせそうになるので大変でしたが、暑い日に冷房の効いた店で辛い麺を食べるのも夏の醍醐味ですね。冷房の効いていないお店にはそもそも行く気にならないですが。
大曲駅前にある居酒屋さんですが千秋明徳町にある人気ラーメン店NOODLE BAR OCTOと系列店なので同じ内容のラーメンメニューとなっているので日曜のお昼前11時半に来店です。広い店内ですがほぼ席が埋まっている人気店でした。テーブル席に案内され特製麻辣みそラーメン（中辛背脂少なめ）1,200円とサーモンアボガドポキ丼セット（麺レギュラーサイズ）1,350円（共に税別）を注文し10分ほどで提供されたポキ丼は写真より量が多いボリューム満点の丼はアボガドが良いコクを出しながらもキュウリととびっこの歯応えさっぱり感によりいくらでも食べれそうな味が美味し行く、セットの麺も魚介だしが良く効いた美味しいスープに細麺がよく合い食べ応え味共に満足ですね。麻辣みそ麺中辛はコッテリ辛いスープに太麺麺の組み合わせがバランス良く中辛でも十分に辛いこちらも満足な一杯でした。
さぁて、いい加減帰りたいけど、さすがに日曜日17時前後に代行なんて繋がらない。時間つぶしに駅近くのこちらのお店に。もう食えないし、飲めないけどしょうがない。オープン直後でもまぁまぁお客さんがおります。お一人様なのでカウンター。タッチパネルで注文です。あっ!ある!!私の大好きなここのモチモチパスタの「完熟トマトとモッツアレラ」夜だけメニューなのかなぁ。ってか食べれる?私ってくらい食って飲んできてのパスタ…。よく見ると小盛もあるし時間さえあれば完食できるはず。ということで小盛り（950円から−100円）でオーダー。麺はさぬきうどんに変更（無料）しモッチリ絡みを目指します。お酒は「柚子蜂蜜サワー」550円甘さと爽やかさがいいお酒でした。そしてここ数ヶ月追い求めていた濃厚トマトソースのパスタ。ここで出会えるとは!うどんにしたことによってソースの絡みが最強、口の中にトマトの旨味とチーズの旨味が広がる〜。お腹いっぱいでも入るんですよね。一口一口悶えるくらい好きな味です。途中で代行さんに繋がったけど40分待ちってことだったので普通の「クリームソーダ」550円も追加。デザート感覚でいただけて締めになりました。
特製秋田味噌ラーメン　中盛　1250円大曲に用事があり、ひさしぶりに訪店以前食べた背脂醤油のリベンジをしようか考えたものの、別のメニューを。昼過ぎの訪店だったため、混むこともなくすんなり着席、程なく着丼。スープは味噌の感じが少なく、サラサラの感じ。麺は太麺で、食べ応え充分。
今日は大館市の郊外にあります永華さんでランチプライベートでこちらまで来る事はあまりないので、超久しぶりの訪問となりました。私はマーボーメン熱々でピリ辛でめっちゃ美味しかったです。うますぎて完ツユしちゃった！画像2は同行者がオーダーした中華丼です。この中華丼も食べた事あるけど、こちらも美味しいですよん♪大満足なランチタイムでした。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
大館市から鹿角市へ向かう道中にある永華さんは昼から夜まで通し営業のお店町中華が数少ない大館には貴重ですねこの日ふ単品レバニラ炒めを定食に永華さんは定食にすると米、スープ、漬物の他に餃子も付きお得たまにカタヤキソバもオーダーしますが麺類も豊富です
初訪問麻婆ラーメンと半ライス麻婆豆腐が食べたくて、ネットで探してたどり着きました四川風が好きな私ですが、ここの麻婆豆腐嫌いじゃないな定食はないのかなぁ？麻婆豆腐定食の予定で行ったんだけど苦笑他のお客さんも麻婆オーダーが多かったような気がしました
大館市にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に10代近く停められるスペースがある。鹿角市へ桃を買いに行き、帰り道に見つけて訪問を決意したお店。結論から言うが、チャーハンは美味しかった。が…（後半に続く）今回は日曜日の13時に到着し、待ち客は1組。今回頼んだのは、塩ラーメン、チャーハンの2つ。・塩ラーメン　600円（税込）★3.0→やさしい出汁の塩ラーメンで、麺は一般的なちぢれの中太麺。味の濃さもちょうど良く、シンプルながらも物足りなさは感じない。ただ、スープが少し水道水臭さというかクセのある味わいだったのがマイナスポイント。・チャーハン　650円（税込）★3.7→高火力で炒められたチャーハンで、優しめな味わいながらもパラパラのチャーハン。ついがっつきたくなる美味さのチャーハン。ボリュームもあり、コスパも悪くない。さて、ここからが少し残念だったポイント。今回奥の小上がりの席に案内されたが、エアコンから水が垂れてきて、少し衛生的によろしくなさそう。（この日が暑かったのもある）また、この辺りは水があまり美味しくないのか、スープ、飲み水共にカルキ臭？がある感じだった。皆さんの思い出のお店だったら非常に申し訳ないし、今回たまたま当たりが悪かっただけなのかもしれない。ただ、今回は味は悪くなかった（特にチャーハンは美味しかった）が、少し運がなかったと言うのがレビューの総評である。このお店は...また機会があれば行かせていただきます！！！
腹ペコの昼過ぎ鹿角から大館方面へ食べる所が無い事に気付く・・・産直みたいな店があったような？産直目指して車を走らせると、ポツンと中華屋さんを発見！即突入(笑)・・前はラーメンのチェーン店だったような気が。店内は鉄鍋を振るう音が響いています。無性にチャーハンが食べたくなります(笑)オーダー醤油ラーメン550円チャーハン650円シンプルな醤油ラーメン。THE中華屋のラーメン。シットリ系のチャーハンに良く合います。腹ペコだった事もあり瞬殺で完食。腹はち切れる〰〰〰(笑)ごちそうさまでした!
国道103号線沿いにあります。味はともかく立地も良く広くてファミリー層も利用しやすいと思います。しかし厨房でやってるのは実質1人…アルバイト風の子は仕方ないけどもう1人のお母さんがもっと補助してくれると提供も早くなると思う…大きなお世話だけど…まだまだメニューは制覇してないけどチャーハンはしっとりパラパラで割と好きな味付けで好きだな～ネギ味噌のネギの部分もピリッとして美味しかった～道路沿いだし混んでるとこ嫌だし歩きたくない時とかは利用させていただきます┏○ﾍﾟｺｯ
【大館市・永華】チャーハン　650円三本ギョーザ　250円2022.4.23国道103号線沿いに新しくできた中華料理店・永華（えいか）に行ってきました。あきたタウン情報4月号で紹介されていて気になったからです。場所は、以前『宝介』だったところです。チャーハンはパラっと仕上がっていました。三本ギョーザは棒型なのかな？と思いきや、普通のギョーザ3個でした。ニンニクがきいていました！
ネギラーメンとキムチチャーハン　うまい。
数ヶ月前にオープンしたと思う。やっと行く事が出来ました。ラーメンだけのつもりでしたがニラレバも注文。この味にはまりそうです。
昼ごはんに最適です
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
もやしラーメンと餃子美味しかった
遊興店の茨島リボンに付属する食事処、茨島厨房ぱっぷやさん。駐車場は同施設を利用出来る。今日頂いた ｢唐揚げ定食｣ は、衣が厚めで少し揚げ過ぎたかガリっとした食感、肉は腿で味は良いが少し淡白な感じ。付け合わせにキャベツにマヨネーズ、そして檸檬が添えられる。味噌汁が普通に美味しいなと思いつつ完食、ご馳走さま。
定食を求めてネットをチェック。見つけたのが秋田市内で３店舗展開しているミニチェーン店、定食屋の「ぱっぷや」さんを見かけました。今回お邪魔したのは秋田市茨島に有る「茨島厨房ぱっぷや」さん。カーナビに住所を入れ到着すると、なんとパチンコ屋さん(＠_＠;)　どうやらパチンコ屋さんに併設されているようです。入口にあるメニューを参照に、食券を購入。食券販売機方式ですが、写真撮り忘れました(^_^;)オーダーは、ぱっぷやさんの定盤メニュー「唐揚げ定食」の４個を。６個もあるんですが、食べきれない可能性もあるので、４個をチョイス。揚げたての唐揚げに黒胡椒がパラリとふられた姿、見ただけで美味しいのが分かりますよね(#^^#)かなり大きい唐揚げ、４個でもボリューム満点。外はカリッと・中はジューシー、美味しい唐揚げの特徴ですが正にその通りの味わい。唐揚げ独特の歯応えと旨味を存分に楽しみましょう。ご飯と味噌汁もしっかり楽しませて頂き、どうもごちそうさまでした(*^^)v
唐揚げが特徴的なこちらのお店に平日の昼に来店しました。パチンコ屋さんに併設されているお店なのでこじんまりとしていてカウンターしかないので隠れ家的な感じのお店です。ばっぷ屋さんと言えば唐揚げが有名ですが唐揚げ定食で980円とだいぶ値上がりしているので、焼肉唐揚げ定食1000円を注文し数分で着丼された定食は唐揚げ3個に豚バラ肉の甘辛炒めと言う内容でご飯がよく進む焼肉と安定の唐揚げの満腹定食です。
※写真には暴力的な表現が含まれます。ご注意ください。(笑)先日、お隣のパチンコ店の食堂でこだわりの醤油ラーメンいただきましたが、その時、あれ？確か隣にも食堂あったなと思って訪問。こちらは直ぐに入口判明。(笑)あれ？ まるごと市場と同じ系列店みたい…。やはり唐揚げが美味いお店だったよなと、券売機をチェック。少し悩んで『ぱっぷや唐揚げ+油淋鶏+塩だれ唐揚げ定食』ライス中(無料)を購入。10分ほどで到着…。うっ！(ガチ声がこぼれた…。)これ食いきれるか…。(笑)各種二個づつで、一個がおはぎ大の大きさ…。まずは『ぱっぷや唐揚げ』スタンダードですがニンニクが効いて、レモンと良くあって美味い！『油淋鶏』あまーいタレとネギ、アクセントになって美味しい！『塩だれ唐揚げ』油淋鶏と似た見た目ですが、塩胡椒とネギ、アッサリ加減で美味い！さて、帰るか。ご馳走さま～…。あれ？まだワンセットある…。(汗)くう～っ！美味いぜ、唐揚げ。飯が進んでおかわり欲しいぜ！うほー！ こいつは予備の倉庫まで開けんといかんぜ！ベルトの予備の鍵穴にスライドさせ、詰め込むぜ唐揚げ！のみ込むぜ味噌汁！かっ混むぜライス！オラオラオラオラオラオラ！オラオラオラオラオラオラ！あれ？ここは？自分の車の中？記憶が無い？どうやら勝負には勝ったようだが？一時間くらい時が流れている？寝てしまったようだ…。ふっ。車がニンニク臭いぜ！ご馳走さま。次は違うメニューを試してみたいと思います。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
パチンコ屋の敷地内の為抵抗ある方はまるごと市場店や市民市場店をどうぞ。客層はパチンコ屋の敷地内なので、男性が多めです。エークラス（地元のフリー情報誌）に毎月なにかしらクーポンが付いてますが紙クーポン持参のみなのでお気をつけください。にんにくの効いた唐揚げなので、これから人に会うだとかマスク付けるとしてもお気をつけを。におい問題は口の中にブレスケア何個食べたらいいんだろう。
秘伝の焼肉定食
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
2019.1.3三種唐揚げ定食（890円） @ 茨島厨房ぱっぷや（秋田市）唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮の三種が一度に食べられる1皿で3度おいしいメニューです唐揚げは生姜風味強めに感じました。定食類はごはん大盛り無料にできるのが嬉しいところです。
リボン茨島店というパチンコ店に隣接している飲食店舗！パチンコ店と関係あるのかどうかは不明だがパチンコ店の駐車場は使用しても良いらしい！(店内にもアナウンスは無いけど多分…)ご飯大盛りまで無料！という最近よくあるスタイルだけどマジでデブエットになるから要注意！ちなみに今回は「ぱっぷや唐揚げ定食」を注文！注文を受けてから揚げている様で、正直、時間は結構掛かったんで時間ない人は注意が必要！で！10数分後、着丼！そして心の中で一言「おい！」「唐揚げデカすぎだよ！」と思いながら一口、二口と…デカすぎの唐揚げがあっという間に完食！「う、うめーぞ！」味付けもしっかりしていてご飯が本当に進むタイプの定食ですね！ガテン系の人も間違いなく満足出来るボリュームですのでご飯の注文は気をつけた方がマジでいいです（笑）
2019.1.3三種唐揚げ定食（890円） @ 茨島厨房ぱっぷや（秋田市）唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮の三種が一度に食べられる1皿で3度おいしいメニューです唐揚げは生姜風味強めに感じました。定食類はごはん大盛り無料にできるのが嬉しいところです。
パチンコ店内にある飲食店とは如何なる処ぞと、あまり期待せずに本日は ｢カツカレー｣ を注文した。しかし、卓に届いたカレーを一匙パクり、ん。。。旨いではないか。味わいは標準的だが玉葱の甘さと旨味が優しい、しかも其は完全に煮込まれ蕩けてルーは滑らか、隠し味はシンプルにウスターソースか、そしてたっぷり入った豚の三枚肉が旨さと満足度のアップに貢献している。又、トンカツは家庭的な揚げ方だが肉質は良い。尚、付け合わせは赤い福神漬けが付く。キャベツなど野菜が付かないのは少し残念とは思いつつも、遊興店付属の飲食店にも関わらず、カレーが思いがけず好みのテイストにてとても美味しく完食、ご馳走さま。～別日～今日は｢唐揚げ定食｣を頂いた。これぞザ標準的な小麦粉が衣の唐揚げ。若干揚げすぎだが肉質が良く味は旨い。フレンチドレッシング掛けのキャベツ千切りとマヨネーズが添えられている。味噌汁普通に旨いなと思いつつ、ご馳走さま。
遅いお昼の15時過ぎになるとなかなかやっているお店が少ないので軽くこちらのお店で食べようと入店しました。入り口の券売機で850円の活動を購入しカウンターに座り5分ちょっと待って提供されてカツ丼は味は良いけどこのカツで850円はちょっとコスパ的に悪いかなといった内容の一杯でした。
本日のランチは、ごはんどきさんです。初めての来店となりました(^.^)こちらは、パチンコ店内の入り口玄関に併設された店舗で、パチンコをやる方をターゲットにしています。ですが、私のようにパチンコをやらない方も利用できるお店となっており、入りやすい入り口に感じました。また、店内は、全面禁煙のため、煙の匂いはしません。私も禁煙者なので、この辺もGOODでした(^-^)さらに、駐車場は数えきれないくらいスペースがあるため、どなたでも駐車しやすいですね。そしてそして、お料理ですが、なんといっても提供時間が早く、券売機で購入し注文後、５分とかからず、商品が提供されました。■注文品（オススメ）①牛すき鍋御膳・・・１,０００円（税込）②生姜焼き定食・・・９００円（税込）今回注文したのがこちらの二つですが、美味しく食べることができました。一つ言うとしますと、パチンコをする方のため、提供スピードを重視してるため、コスパはそれほど良くはありません。ただ、店内は綺麗ですし、広くスペースをとっていますので、コロナやタバコは気にしなくても良いので、時間のない方など、穴場かなと思います( ´ ▽ ` )ごちそうさまでした♪
今日は勝負では無くご飯です！仕事早番で残業なし。しかし、財布に残金なし。勝負に打ってでるのは厳しい…。うーん。仕方がない！カツ丼食って験を担いで1000円勝負するか！どれどれ…。あれ？入口どこ？探すこと5分。入って来た入口の横にお店があった。(笑)初見で目移りする僕。すると…。カツ丼の他にラーメンがこだわりがあるとか！じゃあ、醤油ラーメンと、半カツ丼…。あれ？お金が足りなかったか？追い金入れてポチ…。でない？ ん～？ あっ？❌印…。どうやらやっていない模様…。さすがに、カツ丼を一品追加はキツいかと、醤油ラーメン単品でお願いする。店はパチンコ店に併設だが、さすがに土曜日とは言え16:30は客は私ともう一人の二人だけ。三密は回避できた！5分ほどで『醤油ラーメン』到着。醤油を、醤油で仕込んだ再仕込み製法がなんたらかんたら…。要はこだわった醤油で普通じゃないんですよとアピール！麺は普通の太さ。チャーシューは柔らかい脂身の多いタイプ。後はメンマとほうれん草、ネギ、さらにツミレ。感心のスープは醤油をこだわったと言うだけあってなかなか美味しい！あとは好みの問題ですが、私的にはまあまあと評価。カツ丼食いそびれたので勝負は辞めて次にします。(笑)
お目当ての店が休みで、ランチ難民になったので。何処かで見た事あるような業務用？の唐揚げが5個。味も想像通りだけど、ハズレよりは無難で良しです。ただ唐揚げは既に揚げてあり、提供前にもう一度挙げてました。早いのは助かりましたが、何となく…
某パチンコ店の系列店なのでしょうか。このパチンコ屋さんにはほぼ展開しています。今の状況でパチンコ屋さんに入るのは勇気がいるので躊躇していたのですが、ここはパチンコ屋さんの中に入ることなく食堂の入口があります。椅子の間隔も広く設定され対策されているようです。カツ丼をいただきましたが、なかなかまとまりのあるカツ丼でした。肉は軟らかく、コロモはカリッとしていますし、何よりも肉とコロモが剥がれないのがいい。基本はちゃんと押さえています。卵やつゆの割合も申し分なし。ただ味はややインパクトに欠けます。甘みをつけるか、もう少し塩味を増すとかすれば、かなりいけるカツ丼だと思います。緑色もほしいですね。チェーン店というと必ず3.0と評価する人がいますが、やっぱり美味しいチェーン店は美味しいと賞賛するべきではないかと思うのですが。
ごはん・味噌汁（若布・葱）・漬物肉野菜炒め（豚肉・キャベツ・人参・玉ねぎ・もやし・木耳・にら）キャベツ・ポテトサラダ（人参）
勝負はしません  777意外に定食が穴場の「ごはんどき」さん券売機にて生姜焼き定食をオーダーバラかロースか選べます生姜のしっかりした味付けにマヨネーズが異様に合う(*´□`*)初の定食屋は毎回 唐揚げか焼肉か生姜焼きか迷いますよね(*´◒`*)今日から秋田市で竿燈まつりすごい暑さですが乗り切って行きましょう（廿_廿w）
友人を迎えに行ったら時間があったんでついでにご飯を食べる事にしましたヒレカツカレーを注文しましたあまり期待はしてなかったんですが…期待を裏切るほどびっくりしましたそ・それがごはんが温かくないルーも温かくないイコール揚げ物も冷えるここまで低レベルのものを820円も出した事にすごく後悔ここまで酷いと評価は出来ないし限りなく数字は無いレベルかな美味しくない事を伝えたかったのですがおばちゃん達に言っても仕方がないのであえて言いませんでした
1両のディーゼル車で運行する由利高原鉄道鳥海山ろく線の実に立派な矢島駅。山形県と秋田県の県境にある鳥海山は両県の県民から絶大に愛されている霊峰だが、その秋田県側の主要な登山口の一つである「祓川登山口（矢島口）」に最寄りの駅である。とはいえ矢島駅から登山口まではタクシーで30分ほどの距離がある。その立派な駅舎の真ん前に、1937年創業の戦前系老舗食堂「多賀部食堂」が建つ。創業から90年近いということもあり、創業当時のままの建屋なのかどうかは不明だが、外観も内観もザ・昭和な空気感を纏った激シブな建屋にワクワクが止まらない。創業年からして恐らくは二代目か三代目の女将さんとその娘さん？の二人三脚。早朝6時半に開店となるが、そんな時間からご近所さんと思しきお客さんがわらわらとやってくる。食堂なので定食なども揃うが、私は謎の“ラーメンセット”1,100円をオーダーしてみた。到着してみるとラーメンと豚丼とお新香のセットだった。ラーメンは由利本荘市はもとより秋田県全県に拡がりを見せる｢しない鶏ラーメン｣のスタイル。鶏の他に野菜も使っていそうな優しい味わいのスープが空腹に染み渡る。多加水の中太ストレート麺はやわ茹ででシアワセ感じる啜り心地。こりこりの”しねぇ肉”（”しねぇ”は硬いの意。親鳥肉を秋田ではこう呼ぶ）もしっかりと堪能できる。後半卓上のBPをかけると、劇的な相性の良さ。続いて豚丼。醤油で甘辛く味付けされたやわらか～い豚肉が素晴らしく美味。お米そのものも美味しいし、ご飯と肉と紅生姜の三位一体が素晴らしい。駅舎も立派だし、地元の観光協会がここの“ラーメンセット”を土地の名物にしたら観光資源になり得るのでは？と感じた次第。
注文してから5分ほどで着丼。見た目少ないかなと思いましたが、まあまあのボリュームありました。カツ丼のタレは少し塩っぱめでご飯が進む感じです。一般的な食堂の足でコンビニとは違い甘すぎず美味しかったです。味噌汁の具に蕨が入ってました。蕨の味噌汁は生まれて初めてでしたが、そんなに違和感なく飲めました。昭和レトロなお店でしたがPayPay使えました。メニューを見ると焼肉が多いので、次回は焼肉系を頼んでみます。ごちそうさまでした。
仕事に向かう途中に朝ごはんを！と思いたち7時から開いてる「多賀部食堂」さんへ行きました。朝定食　650円ご飯も味噌汁も目玉焼きも手作り感満載で具材もたっぷり入っていて美味しかったです朝から地元のお客さんが女将さんに会いに来るようなお店に感じました。ご馳走様でした。
ここは食堂ですが、全て美味しいと噂を聞いて入ってみました。って、自分はいつも瓶ビールを2本飲んで焼肉皿を食べて終わりますが。しかし、地元の方からの評価が高いというのは本物なんだろうと思います。ちなみにこのお店は朝から営業されているとの事なので、次は由利本荘市内から矢島まで歩いて朝から飲みながら焼肉皿をいただきたいです。最高！！
矢島スキー場の帰りに寄りました。ローカル感がハンパない…店内はほぼ常連さん　笑ラーメンセットをオーダー。麺はデフォルトで柔らかめ。「固め」で頼まれる方多かったかな。親鶏（しねにぐ）もしっかりと入ってます。あっさり目スープと焼肉丼の相性バッチリでした。あとカツ丼も人気です。にしても矢島は人口少ないわりに定食屋の宝庫ですな。皆様で矢島を盛り上げていこう！
お正月のお昼に利用。年明け早々、朝から営業しているとの事。まさに皆の食卓。悩みに悩み、この日は肉うどん（￥600）を注文。甘めの出汁に浮かぶ鶏肉、海苔、柔めのうどん。派手さはないが、身体に染み渡る全てが心を優しくする。子どもたちが騒ぐ声も良きBGMに。支払いはPayPayで。ご馳走様でした。
由利高原鉄道 矢島駅からすぐの場所にある食堂です。朝7時から営業しているのが特徴です。自分は朝の7時半ぐらいに訪問しました。先客2組、後客2組です。朝からそこそこ繁盛しているみたいだね。ラーメンを注文しているお客さんが多かったです。しかも肉増し。鶏肉がたっぷりのラーメンで人気みたいですね。だけど、自分はご飯が食べたかったんです。カツ丼を注文しましたが、まだカツはやってないとのこと。ならば、ダメ元で天玉丼を代替注文しました。これはオーダーが通りましたね。天ぷらの卵とじなんだ。カツはやってないけど、天ぷらはありなんだぁ〜。天玉重 800円到着したのがコチラです。海老天ぷらの卵とじです。天ぷらは揚げたてではないですね。揚げ置きの天ぷらを使用。メニューの中に天ぷらそばがあったので、その天ぷらそばに使っている海老天なんだね。海老天は揚げ置きだから、そんなにおいしいものでもない。だけど、卵とじにして暖かく味付けをしているので、何やかやと美味しく完食できましたよ。やっぱりラーメンの方が良かったのかな？ごちそうさまでした。
初訪。上司リクエスト。自分、かつ丼。勝つためにかつ丼。自分、営業なもんで。蓋付き。海苔がのってる。勝たなかったけど。常連ぽい人たちは、ラーメン率高し。漬け物◎味噌汁◎たぶんまた来る。
由利高原鉄道矢島駅からすぐ、ほぼ駅前です。地元の方々多数ご来店、ちょうどお昼時だったので相席でしたが、皆さん、快く迎えてくれます。定食良いですよ。私は肉蕎麦を注文、値段の割には沢山美味しいですね。
由利高原鉄道鳥海山ろく線、矢島駅の目の前にある風情ある食堂。由利本荘は雪が無かったのに矢島に着けば銀世界。早朝から開いているということで、刺す様な空気の中駆け込む。メニューの札から鍋やきうどんを見つけるや否や注文。冷えた体に熱々の汁をレンゲですくいひと口…こりゃあ美味いよ…親鳥の出汁が効いている汁は身体の芯まで温めてくれました。そして2滞在日目も早朝に。地元の米が食べたかったので、ご飯と生卵をカレー蕎麦と。ご馳走様でした。
朝6時42分に「道の駅岩城アキタウミヨコ」を出発し、由利本荘市街からは由利高原鉄道鳥海山ろく線に並走する感じの国道108号線を進んで約55分。駐車場はこんな感じで実に広大。店内、中心には二つの四人がけテーブルがあって、そこはすでに満員だった。ひとつのテーブルには昔の尾根遺産四名が、今ラーメンを食べ終えた感じで世間話をなさっている。もうひとつのテーブルには、昔の尾根遺産四名の連れ合いと思しき昔の尾似遺産四名が、何も語らずじっとしてらっしゃる...という、何やら独特の光景の横に空いていたカウンター席に。ワタシ達はおずおずと着席。そして、目の前に広がる短冊メニューをざっと眺める。たぶんコレ、テーブル席側からだとよく見えるようになっているのだろうけど、カウンター席に座ると左右の隅っこの方には何が書いてあるのかよく分からない。けれど、ふと気づけば「おしながき」一覧が置いてあった。コレを見ればいいのかナルホド。で、ワタシは迷わず「らーめん」を注文。同行者は、珍しく「朝定食」を注文。この「おしながき」の中に掲載されていないが、短冊メニューの右っかわの方にあったのだそうな。「当店のお米は矢島産「ひとめぼれ」を使用しております。」とのこと。矢島産とはつまり、現在の由利本荘市矢島町産ということらしい。店内あちこちにいろんな掲示物があったが、中でも気になったのがコレ。1986年に秋田博なんて、あったんだ。シランカッタ。やがて出来上がってきた「らーめん」。このお店で使われるラーメン鉢にはいろんな柄があるみたいで、ワタシが当たったのはちょっと黄色みがかかった鳳凰をあしらったものだった。で、食べてみて...!!!肉がヒネ鶏にして少し甘めの鶏出汁スープ！むむっ！まさかの秋田県の大衆食堂で岡山の笠岡的なラーメンに出会うとは！！後から調べてみたところでは、由利本荘市公式ウェブサイトによれば、由利本荘市ではスープに親鳥を使い、チャーシューではなく、親鳥の煮込みが付け合わせしてあるのが特徴なのだとか。由利本荘というところに、地域ならではのラーメン文化があって、それが何故か岡山県笠岡市あたりのラーメンと何故か共通するのは、単なる偶然？？？それとも？？？コチラ同行者注文の「朝定食」。アサリの味噌汁、目玉焼き、沢庵と胡瓜のお漬物、ねぎ付きの納豆にゴハン。ちょうど私達が食べ終えて、さてお店を出ましょうかというタイミングの少し前に、さっきから世間話で賑やかだった昔の尾根遺産四名がお店を後にして行った。続いて、隣のテーブルで黙ってじぃっとしていた昔の尾似遺産四名も同時に、おずおずとお店を後にして行った。この地域では女は雄弁、男は寡黙が普通なのか？それとも偶々そういうグループだった？ともあれ、完全に、ご近所の皆様憩いの場となっている、素敵すぎるレトロ駅前大衆食堂だった。というわけで、お店を出たところで由利本荘市、旧矢島町の御当地マンホール捕獲に成功（って、単に撮っただけ）。とにかく由利高原鉄道鳥海山ろく線の終着駅、矢島駅前にあるので、公共交通機関利用でも来やすいことだろう。列車の運行本数によるかも知れないけど。
今回の旅のメインでした。秋田の片田舎（すみません）に有るこちらのお店　駅前なのに周りは何もなし！この光景は正に昭和ちっく！のどかなのか　ほのぼのなのか判断が付きません！入店すると　テーブル席に3人様　カウンターにお一人様が食事をされていました。店内は割と広く　余裕があったので小上がりの席を利用させて頂きました。ラーメン（６００円）に鶏肉増し（５０円）をオーダーです。程なくおねー様が配膳ですが　蹴躓き危うく引っくり返しそうになるお茶目な　アクシデント等も有りましたが　無事着丼です。スープを啜ると割と甘めの味ですが　優しく好きな味です。親鳥も増し増しにしたので　沢山味わえました　メンマと葱海苔がトッピングされていて　ほっこりするラーメンでした。（麺は少し柔らかだったかなぁ）帰りに肉増しの鶏肉を　分けて頂け無いかとお願いすると快く対応して頂けました　タッパ持ち込み　しかも５０円で！　晩酌のお供にしたら　とてもいいお味でした。やっぱりしね肉好きだな〜　ありがとうございます　又必ず来ます！
らーめん　普通盛仕事の移動で早朝に訪問。朝７時、この時間から開いているのがありがたい。店内も朝から賑わっていて、10人くらい客がいました。由利本荘市の鶏系ラーメンらしく、甘めのスープに玉子麺、親鶏煮付けがバランス良かったです。海苔のトッピングは珍しいですね。ご高齢のお母さんが1人で切り盛りされていて、頭が下がります。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
矢島駅すぐの食堂。朝から営業しております。常連客はラーメンオーダーが多かったです。悩んだ末にラーメンセットを注文。醤油ラーメンは親鳥ベースの鳥チャーシュー。ホルモン丼はトロトロで美味しかったです。
山形県は、山形市がラーメン家計支出日本一奪還ということでお祝いムードです。県内の市町村もラーメン を起爆剤になんとか町を盛り上げようと躍起。そのためか、ラーメン の銘店はほぼ掘り尽くされたというべきか、県内で新店を除けば新たなお店を開拓するのは結構難しい。ここは秋田。◯◯ウォーカーとかのムック本も発売されていないし、他県からの認知度は、精々十文字ラーメン か、味噌ちゃんぽんというところ。でも実際お店巡りをしてみると、多種多様なラーメン を味わえますし、レベルも高い。コチラのお店、由利本荘市市街地と湯沢市の間を走る国道105号線沿い、矢島駅のそばにあります。山形ではほとんど生息していないなんでもある食堂。秋田にはまだこういうお店が結構有ります。中華そばに鳥肉増し50円を頼んで600円。これでも最近値上げしたらしい。10分しないで着丼です。スープは親鶏メインので甘みのカエシに合わせられた由利本荘らしい味付けに、多分製麺所のものと思われる黄色めの中細めんは、しこっとした中にも昔っぽくやや緩めに茹で上げられており、グッと懐かしさが込み上げます。たとえ自分の故郷でなくとも、地元の方に長年愛されているものは、余所者にも郷愁を感じさせるものなのですね。スープを飲み干せば、どんぶり内側の飾り模様のハゲ具合にお店の歴史を感じつつ、最後にゴリゴリ親鶏を噛み締めて、まだまだ掘り起こせば秋田にはには銘店があるのだなぁとしみじみ思うのでした。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
鳥海山ろく線矢島駅前。朝7時からやっている食堂さん。懐かしい感じの町食堂です。ラーメンから定食まで老若男女が楽しめるメニューラーメンの鶏増しをいただきます。醤油ラーメンは野菜と鶏ベースの甘みを感じるスープ。シンプルゆえにみんなが楽しめる。そんな優しいお味でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
20210807暗いうちから出立し峠を越えて7時には由利高原鉄道矢島駅に到着。天気が良くて鳥海山がよく見えます！こりゃ暑くなるぞ!?列車の時間までには余裕があるので、駅前にある、朝から営業しているこちらの食堂へ。既にお客が8人程。小上がりで寛ぐお客、朝から冷やし中華や炒飯を食べてる家族連れ、渋く蕎麦を啜るおやっさん。厨房からおかみさんが「なにします？」「中華そばで」…メニューは「らーめん」だわテレビはオリンピック一色。開催を反対していたテレビ局はどこだったかいな？面の皮が厚くて困るの？「大人って嘘つき」と思ったのはガキの頃の話（笑）大鍋で麺を茹で、アルミ大鍋からチャーシューを取り出して切っている。5分程で出来上がり。カウンターの上の隙間から手渡された。え、青いレンゲ？珍しい…刻みネギにメンマ、海苔１枚に切っていたチャーシュー数切れ。鶏のチャーシューかな？麺は緩いウェーブの中細麺。スープは澄んでいて、脂が少々浮きます。鶏の出汁が利いている良い香り。実食。あー鶏の出汁です。これは良い。気持ち熱め。スープはちょいあたりが強め（気持ち塩分多め）ですが、夏ならこれが良いでしょう。気持ち甘さも感じます。チャーシューも鶏なので、その煮汁がベースなのでしょうか？スープとの親和性が高いです。チャーシューが良い味付けです。チャーシューメンが無いのが悔やまれます！麺の茹で具合は丁度良く、スルスルと食べられました。鶏出汁のラーメンは余り食べないのですが、これはさっぱりとして美味しかったです。朝からご馳走を頂きました。若者達がどやどやと入ってきます。「俺らーめん」「中華そばね？」とおかみさん。中華そばでいいんかい！さて、これから列車に乗り込みますか？御馳走様でした。
こんにちは。朝からラーメン連食しましたよぅ。おじさんです。天気が良いので気分が良いなぁ、鼻歌も出るなぁ、さっきのラーメン美味かったけど、チョイしょっぱめだったなぁ、じゃあ、あれかぁ、この店かぁ、チョイ甘めのラーメン・・・ふんふんふーん。はっ、カウンターに座ってた。09:40入店、注文は「らーめん」550円、鶏肉増し「50円」さすがにこの時間は先客なし、雨樋修理中でお店のお母さんも何か話してるんで、店内に誰もいない。しばらくしてお母さんが戻ってきて調理開始。ここ最近、満杯で振られてたんで久しぶりだなぁ。安定のスープは麺つゆのような甘いもの、今日は珍しく麺が硬めの茹で上がりで、これはコレで合うなぁ。ちょっと待ったからかなぁ、サービスなのか、シネェニグ増しは更にマシになっていてかなりの量、アゴが疲れた、あまり沢山食べると歯が逝きそうで怖いです。あー、久しぶり、美味かった。一軒目でしょっぱめ、2軒目で甘め、足して2で割って塩分摂取量がゼロだなぁ。おしまい。
秋田のラーメンで検索してると、秋田の味噌に拘ったというこちらのお店がヒット。土曜日13時前に伺いました。テーブル待ちのファミリーが1組いましたが、カウンターは空席があったので先に入店させていただきました。自販機で食券を購入です。味噌ラーメン一択で煮卵をトッピングしました。麺の量を選べるのですが、有難いことに2/3という少し小さいサイズがありました。食が細ってきた私には非常に有難いです。お味はかなり濃厚、でも油っぽくはなく、炒めた野菜も入っていて美味しくいただけました。次回はこの野菜炒めを多く食べたいと思いました。
義理の弟に結構美味いと紹介されて訪問。秋田の田舎味噌をうまく生かした味噌スープが絶品でした。中太ちぢれ麺とチャーシューとの相性もバッチリ。今回帰省のラーメンの中では一番でしたね。次回訪問もほぼ確定です。
【らぁめん元氣屋　大館店】パワーらぁめん（こってり）　950円2024.4.13元氣屋は能代にもあるため、大館店に行くことは無いと思っていたのですが…フリーマガジン・いすべのモバイルスタンプラリー（4月版）の舞台になったのであれば…行くしかないよねえ(・∀・)パワーらぁめんは、これまでの看板商店であった、元氣味噌らぁめんの後継メニューでしょうか？メニューの1ページ目にありました。元氣味噌にもあったニラや卵黄、肉味噌のほか、シャキシャキのねぎや鶏ムネチャーシュー等が乗ります。スープは味噌で、こってりorあっさりの2パターン。こってりは背脂たっぷりでガッツリ系。パワーチャージできました！
久しぶりに元氣屋大館店へ。新たに食券機が導入されており、戸惑いながらオーダー。武士味噌ラーメンを注文してみました。着丼してびっくり！あー、そういう事かと納得のラーメンです。かつおぶしがいっぱい！武士と鰹節をかけてるのか。来てなさすぎて大分メニューが刷新されてました。満足のいく一杯でした！
カウンターも広く一人でも入りやすいです。濃厚煮干し中華そばを頂きました。名前の通り脂の多い煮干し。スープは普通に飲みやすいです。煮干し粉も乗ってて香りは良いです。麺が極細なのが私的には残念。あっさり味なので細いほうが合うのかなーうーん。麺の美味しさは感じないです。違うラーメンだと太さも変えてるようですね。餃子はニンニク餃子を食べましたがそんなに臭みもなくておいしかったです！
【元気屋 大館店】・元気味噌ラーメン〈感想〉味噌ラーメンの奥深い旨味と、ピリ辛の肉味噌、まろやかな卵黄が一体となった贅沢な一杯。ガツンとした味噌の風味に、シャキシャキ野菜と肉の旨味が絶妙に絡み合い、食欲をそそる仕上がりだった！▶︎元気味噌ラーメン濃厚な味噌のコクがしっかりと感じられながらも、まろやかな甘みとほどよいスパイス感が加わり、奥行きのある味わい。ほんのりピリ辛な仕上がりで、卵黄を崩すとさらにまろやかさが増して、味の変化も楽しめる！太めの縮れ麺がスープをしっかりと持ち上げ、もっちりとした食感が噛むほどに味噌の旨味を引き立てる。濃厚なスープとの相性が抜群で、食べごたえもしっかり！スープにコクとパンチを加えるアクセントとなり、辛味が程よく効いていて味を引き締める役割を果たしていた！全体の味をまろやかにまとめ、濃厚な味噌スープと絡めると、さらに深みのある味わいに！もやしやネギがたっぷり入っており、シャキシャキとした食感がスープのコクを引き立てていた。濃厚な味噌ラーメンの中にも、甘みやスパイスのアクセントが効いた、クセになる一杯。最後まで飽きることなく楽しめる、食べ応え抜群の味噌ラーメンだった！ごちそうさまでした！
平日のお昼もだいぶ過ぎた15時ごろに通し営業をしていたこちらのお店に来店です。入り口券売機で煮干し中華そば830円の食券を購入しカウンターに座り5分ほどで着丼されたラーメンは煮干しをしっかりと感じる背脂ラーメンの海苔の上に魚粉が山盛り乗っていて途中風味を味変させれるタイプのスープにあまりスープが絡むタイプでは無い少し半透明な麺で全般的に無難なあっという間に完食する一杯でした。
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
元氣味噌らぁめん　864円桃豚ぎょうざ　324円元氣からあげ丼ミニ　249円活いの良い味噌を使った元気になれるラーメン！センターのビビットオレンジな生卵を割れば、煌めきが眩しい(° ꈊ °)✧まわりを固める肉味噌と、刻みネギがしっかり、スタミナ包囲網を作ってます(〃'ω')パリッと食べやすいサイズの餃子と、硬めの噛みごたえ重視の唐揚げ丼も食べつつ、パワーパワーパワーで、どこまでも強く！ありがとうございましたヽ(*'ω')ﾉ
濃厚な味噌スープに香ばしいネギの風味が溶け込み、一口目から深いコクと香りが広がります。もちもちの中太麺はスープとしっかり絡み、噛むたびに味噌の旨味を引き立てます。炒めたネギはシャキシャキとした食感と香ばしさがアクセントになり、スープ全体を引き締める絶妙な存在感。トッピングのチャーシューは柔らかく、濃厚なスープとのバランスが絶品。寒い日に食べたくなる、心温まる一杯です！
こんばんは。次の土日は自宅で引きこもる予定なので今夜は食い貯め。そして秋田県の最北に来るのも今回で最後なんだべなぁと思いながら注文したのは、にごり中華そば・しお＋ライスセット(ライス·ギョーザ5ケ)だな。当店は県北から日本海側にかけ数店舗を展開するチェーン店の一つ。色々と面白そうなメニューが沢山あるから迷っちまう。屋号に因み働いてる姉ちゃんハキハキしてる。にごり中華は「にごるほどコクが深まる煮干しかな」の如く、しっかりスープが白濁し美味そうだ。青森の煮干しスープよりはマイルドだが魚粉に頼った香りが強い感じ。麺は中細ストレートでサラサラ啜れる。餃子は甘口で秋田県らしい美味さ。へば帰るべ。外の暑さに加えラーメン食って更に汗ダラダラで、今日だけで何回シャワー浴びたか分かんない。また帰ったら浴びねね。しかし大してニンニク効いてるモノ食べた訳でないのに元気になっちまった。こいだばシャワー浴びたくてもズボン脱げないかもな。
吟醸味噌。おいしい。外の販売機からキムチ買って帰りました。ご馳走様でした。
御用達。下品におろしニンニクをたっぷり食べたい時に行くお店。海老味噌ラーメンをいただきました。今はなき、赤いシャア（だったか？同系列の能代と秋田にあったお店）のズゴックを思わせる味。5分の3程食べた後、卓上にあるニンニクをふたさじ投入！会社とかデートとか気にしねえよ！漢だからな！ニンニク置いてるお店貴重になりました…。
ネギ味噌坦々麺ネギ味噌880円でちょっと高いけど、いっちゃん美味い本当に大好きです。大量のネギと大きいチャーシュー、そして味噌の味が本当に美味しいです！絶対に食べてくれよな！
ネギ味噌らあめん赤タンメン770桃豚餃子330濃厚海老つけ麺913
数年ぶりの来店です。店主さんが、代わったのかな❓。若い方が作ってくれました。でも、チェーン店のベースの味は変わりなく、美味しくいただきました。写真はネギチャーシューラーメンの中（1.5玉）です。食べ始めは美味しくいただきましたが、後半は、実にしょっぱい・・・。その理由は、カウンターに置いてある無料の豆板醤のとニンニクを最終的にはドバッと入れた、私の責任です。それでも、大満足の一杯でした。
こんにちは。ここのラーショも朝早くからお昼までしかやってないので、なかなかハードル高いお店でした…やっと訪問です。お昼ちょうどくらいでカウンターは空いてましたが自分が入店したから続々と来店される方が増えあっという間に満席…今回は「チャーシュー麺中）中は麺1.5玉ほどなく着丼したチャーシュー麺シンプルながら綺麗です。そしてラーショ特有の麺そしてワカメもラーショの特徴ですね。スープは他のラーショより円やかで飽きのこないスープに仕上がってまして人気の店舗である事が頷けます。チャーシューは他より肉感強い感じでホロホロでなありません。これはこれで◯満足の一杯でした。
小学生の頃から行ってるお店です。つけ麺、ネギ味噌を経て今はシンプルらーめんを注文することが多いです！卓上にはニンニクや豆板醤もありますが、デフォルトの味が好きで最後まで味変せずに食べてしまいますご馳走様でしたー！
今回は　朝ラーということで　入店前回　ぬるくて大失敗だったのでノーマル　ラーメン　オーダー時に麺固め　スープ熱くしてくださいとお願いしましたやはり　ラーメン　熱々好きです美味しかったですありがとうございます
今回は　朝ラーということで　入店前回　ぬるくて大失敗だったのでノーマル　ラーメン　オーダー時に麺固め　スープ熱くしてくださいとお願いしましたやはり　ラーメン　熱々好きです美味しかったですありがとうございます
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
ここのラーメンショップは初訪問。休日で結構混んでましたが、回転は早いです。それほど待たずにお店に入れました。注文したのはネギラーメン。味は少し薄めですが、朝にはちょうどいいかな。その後に仕事が無ければ、ニンニクとかを入れたかった。そうすれば、ちょうどいい塩加減になったかと思います。今年はネギが高くて大変かと思いますが、よく頑張ってくれています。美味しかったです、ごちそうさまでした。
定番のネギ味噌ラーメンをいただきました。普通に美味かった。スープまで飲み干して完食できました。他の方は、ネギラーメンやネギチャーシュー麺を頼んでおりました。
半休を使いラーショへ（笑）久しぶりの訪問。店主さんが変わってからは初めてのラーショ。券売機になってるのは事前にチェック済み。。時間ギリギリの訪問も明るく優しく接客してくださいました。ありがとうございますm(_ _)m変わらずの美味しさ。ネギも味がしっかり染みてました。スープも変わらずうまい。コクあったな〜！！ニンニク、ラージャンで味変。翌日は仕事が休みなのでニンニク多め（笑）またお世話になります。ごちそうさまでした。
初来店ネギチャーシューメン　硬め角館に旅行に行った帰りに気になっていたラーメンショップ四ツ谷に寄りました。スープは昔ながらのショップの味で美味しかった。チャーシューが柔らかく食べ応えがあり、マジ美味しい！なかなか行けないがまた！行きたいお店でした。
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
朝ラーに参りました。ネギラーメン中800円ぶっちゃけ、外観は、、、やってるのか？！って感じですが、大丈夫。ちゃんと朝7時からやってます。オープンキッチンというか、カウンターから厨房が丸見えなんですが、とても清潔です。お姉様が朝からネギをたくさん切っています。そのネギがたっぷり入ったラーメン！うまい！！この背脂インのスープもたまらんねー！！朝から幸せ。ごちそうさまでしたー！
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^