土日は行列ができる人気店。しかし回転率が異常に高く空いている時は5分以内に着丼します。人気メニューは何々助シリーズでありますが、今日は餃子二人前と白飯です。コチュジャンとニンニクは入れ放題でございます。
志乃助ファンです。紙エプロン置いてあるの最高です。
味噌の味が豊富らーめんも丼物もうまかったな！
赤乃助にバタートッピングで注文。美味しいです。次は辛乃助を食べたいです。
ネギの助絶品だった！ スープ濃いめで麺硬め最高！
トリ乃助830円比内地鶏あっさりスープ。コチヂャンとニンニク投入するとコクが出てさらに美味しかった
年越しラーメンとして食べにきました。いつもお昼前から混んでいてなかなか入れません。。ここのラーメンは美味しくてまた食べたくなる味です。また来ます(  ˶'ᵕ'˶)
白乃助推しです。味噌は色々ありますが、このこってりクリーミーが大好きです。平日でもお昼時はまあまあの混雑ですがちょっと待っても食べたい味噌ラーメン食べたい時はここに来てしまいます。
久々に志乃助、濃厚豚骨、赤味噌の赤乃助770円を頂きました。コスパも良くて美味しく頂きました。途中でおろしニンニクを加えて味変させるのもお勧めです。
井川町 麺屋志乃助トリ乃助食べやすい味噌ラーメン。鶏の旨さと野菜の甘さがまたいいんだよね。色々メニューも豊富だよ。ごちそう様でしたm(_ _)m
今日のラーメン蔵乃助790円百年蔵仕込み味噌　中太麺　鉄鍋ごちそうさまでした。
帰省する度にリピート赤乃助もネギ乃助もみんな美味しい今回は志乃助どんに初チャレンジ‼️
赤の助！大盛いただきました。濃厚豚骨のスープに、中太麺です。
ネギ乃助　うまい。
赤の助 ＋ ネギ味噌チャーシュー丼
とりのすけ、チャーシュー丼、赤のすけ
赤乃助のネギのせが一番美味しいぞ。
白乃助 860円甘い、ワカメいらない、イマイチ混んでるけど並んで食べるほどではないと思う
種苗交換会に向うも断念お昼にしようと紹介されたお店国花苑の向かいあたりけっこう人気　駐車場まち家族ずれも多い　入口で名前と人数を記入
カツ重、美味しかったです。
ホルモン中華 650
甘しょっぱいスープにボリューム満点な一杯！抜群のcp。
さくらアイスが閉まっていた為に向かいのソフトを頂きました美味しかったです
茶色い担々麺肉みそ旨い胡麻感もなかなかきくらげのコリコリアクセントが楽しい彩のある野菜が載ったらもっと評価すると思う
ラーメンを食べようと伺いましたが、暑さにより心変わり(笑)次こそはラーメン食べに来ます(´▽｀)
日替わり弁当（焼肉）ごちそうさまでした。安い！
いかの山賊焼き（キャベツ・人参・もやし・ピーマン）
カツカレー
天津カニ玉+ヤマザキ　大きなエクレア+カゴメ　秋のフルーツこれ1本+コカ・コーラ　ジョージアオリジナル
秋田を味わえる肉巻串が最高に美味しい☺︎
お料理は全て美味しいのですが、特にブッラータチーズと生ハムと果実はとっても美味しかったです。接客も良くて居心地のいいお店です。飲み放題にプレモルエールや泡(ロゼスパークリング)があるのもたまらなく嬉しい！
グラスワインが390円だからいろいろ飲んじゃう✨
お通しのサラダがお変わり自由、お肉も好みの部位やgを選べますし、お料理全て美味しかったです(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)
店内の雰囲気も良く、お肉が美味しかった！
女子会コースを利用しました！単品メニューも2品追加しましたが、コースメニューのみでも満足できると思います。飲み放題もついてとってもお得だと思います☆女性の皆さんオススメです！
ひと皿ひと皿がオシャレでした！美味しい、オシャレ、スタッフさんの対応も良く、リピートしたい所です
初訪問コロナの影響でしょうか他にお客様はいらっしゃいません色々な肉がリーズナブルで食べれます店員さん好印象
素晴らしい料理の数々。どれも美味しくて驚きました。テーブルとテーブルの感覚が狭くて、落ち着きませんでした。そこだけは残念。でも、とってもとっても美味しかったのでまた伺います！
お肉の焼き加減がサイコーでした
伺ったようです。
伺いました。
飲み放題ワインの種類が豊富お通しのサラダ、ドレッシング最高！おかわり自由だったのでありがたい。秋田錦牛のタリアータ、大変おいしくいただきました。
ローストビーフ始め、お料理美味しかったです。ありがとうございました。また利用したいです。
可もなく不可もなく。雰囲気は程よい活気があり一人より複数で来て飲み食いする方が一人飲みより合っている気がする。
テーブルに呼び鈴がないのですが、オーダーのために手を上げるとスタッフの方がすぐに来て、笑顔で接客してくれます。幹事の時はこちらのお店をチョイスしています。
ワインが苦手だったのですが、全然飲めるお店でした！
雰囲気が良かった！！
秋田に来たからには、きりたんぽを食べなければと、丸の内キッテにあるお店の系列と知りながらお伺いしました。きりたんぽ鍋ですが、お肉は比内地鶏が入っています。焼いたものが鍋に入ってますので、これまた美味でした。
肉小さくて単価が高いので女性2名で12000円かかりました。ホルモンは小指の第二間接ぐらいのサイズでした。もう行きません
オイスターバーフレッシュオイスター食べるならここ
初めての訪問。牡蠣のお店があるとゆーのでいってみましたすると山崎がノーマル、12年といただき白州も牡蠣よりメインになった感じ
牡蠣好きにはたまらない…。次はパスタも食べてみたいな！
よく利用します炒飯めっちゃ美味かったですここで頼むものはハズレ無しです
寒い中、予約の10分前で客を外で待たせるほどの満足感はなかった。
寒い中、10分前でも中で待たせてくれなかった！18時からの開店だからと？たぶん二度と使わない！牡蠣の専門店といいながら、牡蠣少なかった。
美味いですね。牡蠣も大きいサイズです。
牡蠣は美味しいかった
何を食べても美味しい‼️
カキのアヒージョが最高に美味しかった！
兎に角、レバーとミノが良い！レバーは生レバー厚切りなど3種あってどれも旨い！ミノはいつ行っても何度かリピするの必須！焼きすき焼きを釜炊き飯に合わせて最高〜
美味しいです！味3.9、店員さんの出すスピードが早すぎたので3.1総合3.5にさせていただきました！
いい肉すぎて写真撮り忘れ。また行きたい旨さ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
ここは名物銀シャリのご飯が本気で美味い!肉も名物レバーやトロテッチャンも間違いなく久々に本当の焼肉屋に出会えた感じです
質の高いお肉を堪能できます！ごはんがすごく美味しいです。
肉の質は上々。なんと言っても銀シャリが最高でした。店の雰囲気も良くオヤジにはBGMがグッドでしたよ。
コスパ最強
３時間飲み放題利用しました！コスパよく店員さんの対応もとてもよかったです。欲しい調味料も別で足してもらえました。個室なので他のお客様との会話を気にする事無く利用できるのでまた行きたいと思います。
3時間飲み放題がめっちゃお得でした。店員さんの対応もとても気持ち良かったです。
和食ランチをゆっくりいただける場所です。ネギトロ丼のランチセットは1,089円で、お味噌汁と茶碗蒸しと抹茶のわらび餅が付いてます。店員さんは呼んでもなかなか来てくれないのが残念でした。
秋の三味御膳（きのこ海老天丼+ハーブ鶏と茄子の甘辛丼+ミニうどん（温））
鰻の押し寿司セットランチでゆったりした個室で頂きました美味しかったご馳走様でした
いつも利用しています。系列店のステーキ宮のたれがかかっている牛肉は酒のつまみに最適ですね。
味は普通でボリュームもあり、個室なので子連れでランチ利用には優れています
初訪問です。琴のBGMが印象的な全てが個室のお店です。色々と注文しましたが〇〇御膳などを注文するのが良いかもしれませんね。美味しく食べました( ^ω^ )ごちそうさまでした
近場の安さっさんが閉店しており、他を探しました。料理としては美味しい、ただ焼き物に時間が結構かかる。
焼き鳥もとっても美味しかったんですが、お刺身にもとっても驚かされました！！
店員さんが丁寧な対応で気持ちよく飲食できた
せせり塩がマストです！来店するなら洗練された焚師の炭火焼き串がおすすめです
賑わいがコロナ禍以前に戻り美味しい焼き鳥と焼き師も健在！リピーターとしては嬉しい限りです脂が滴るせせりの串焼きが絶品です写真のカリカリジューシーな鳥皮タレとヤゲン軟骨塩もオススメです
料理はうまい。個室が半個室。隣の客の声がデカくて話ができない。研修中の店員の反応がイマイチ。ごちそうさまでした。
かれこれ5年以上は通ってます焼き加減素晴らしい炭火焼き串メニューのなかでもセセリ塩は必ず注文しますベテランのスタッフさんも新しいスタッフさんも一生懸命に接客してくれて、応援しています
日本酒の多さにまず興奮！焼き物が抜群でした。次回は炊き餃子を食べようと思います
ここの焼き鳥のタレ、明太出汁巻卵、月見つくね焼は私的に五つ星です。ここに来たら絶対食べてほしい！ハイボールが進みすぎて大変です(笑)
ネット予約で便利✨
焼き鳥屋でキリタンポ鍋
秋田なのにカツオの藁焼きが美味しかったです。ほかの焼き物も大変美味しく頂きました。また行きたいと思います。
どの品も美味しかったです味が濃くてお酒がすすみやすくとても雰囲気がいい居酒屋でした！
地鶏、手羽先、美味しい。満腹でなければ、すぐに再注文してた。
店員さんの対応は良く、料理はとても美味しかったです。日曜日の夜でも混んでいるので、夕飯として行くと料理が出てくるまで時間がかかりました。
落ち着いた店内で、静かに会食できました。日本酒のサービスもよく、歳のせいか（笑）熱燗を痛飲しました。ビジネス客にはありがたい店ですね。レバ串絶品！
7人の大人数で利用。初めて行ったが、掘り炬燵式で床暖房がついててナイス！全体的にまたリピ有特に月見つくねが絶品！手羽先もよし。
店員さんが元気で活気のある良いお店に感じました。お酒の提供は早いですが、一品料理は結構時間がかかります。　総合的には満足できるよいお店です。
炊き餃子からのちゃんぽん、おじや〆は鉄板。フードはタレが良いのかつくね、玉葱串、手羽先、更にもつ煮も安定して美味しい。店長と思しき人以外の店員の接客は塩。
サラダ、お刺身、焼き鳥どれも美味しかったです。焼き鳥の皮はパリパリで特に気に入りました。焼き物全般が美味しいと思います。日本酒好きの私でも、日本酒がある程度楽しめました。
会合で使わせていただきました。飲み放題で5000円。みんな美味しくいただきました。￼
鶏白湯ちゃんぽんが美味かった‼︎
ヤキトリ旨い
初めてお邪魔したお店。チェーン居酒屋だからあまり期待していなかったけど、お料理も居酒屋メニューだけどとっても美味しかった。熱いものは熱々で良き。強いて言えばドリンクの氷が多すぎる点が。。。氷抜いたら1/3。
家族ご一行でミライザカ行ってきました。おっきい唐揚げは完売しちゃってて食べれませんでしたが、料理全般に美味しいです。また行きたいです！
2次会。若者で賑わってます。秋田にも若者がいるんですね。
鉄板やきとり　おまかせ4種盛　美味しかったです。
ボックス席&タッチパネルの注文でおひとり様にも優しい。居酒屋版ガストですね、これは。
駅前に出たついでに、ちょっと飲んでいます。タッチパネル注文でお手軽。味はそこそこだけど安い。ハイボール¥199とか。ごちそう様でした。ほろっと酔って帰ります。
賑わっています。家族連れや女性グループも多いですね。気軽なお店です。
冷凍じゃないつまみが美味いタッチパネル注文も便利。店員さんも反応が良くていい感じです。
安くて便利。揚げ物は美味しかったけど、その他はほぼ出来合いのもの。まぁ、お値段なりの内容です。すぐに満席になるけど。
料理は美味しく時間は飲み放題2時間半友人達は満足してました
思ったよりちゃんとした食べ物、ボリュームもあり。やるなあ、ミライザカ！
店員さんがみんな明るくて楽しい雰囲気が良かったです
肉類がメインの若者向きです。そのせいかお腹が一杯でした。二時間半の飲み放題付きで3,850円は有り難い。
美味かった！
オープンカツ丼1300円
日の出食堂のかつ丼1200円
イカ姿焼き絶品！
美味しい♪でも、店長？居ないと味がちょっと残念。雰囲気もいいし、また行きます！
手頃な価格で郷土料理のコースが楽しめて、料理も地酒も美味しかったです！一人でカウンターで食事したのですが、店員さんが話しかけてくれてとても良い方でした。また秋田に旅行に行く際には伺いたいお店です。
どんどん料理が出てきて、回転が早い印象。お酒のつまみとして食事する方にとっては最適なお店。食べながら飲む人にとっては物足りなく感じるかもしれない。
お昼のきりたんぽコースでした。美味しくいただきました。店員さんが親切でおすすめの地酒も飲んで最高でした。
お料理はアラカルトでオーダーしたかったのですが、時間がかかるからとコース料理を勧められました。内容は思っていた通りの画一的でした。印象に残っているのはやはりきりたんぽ鍋です。器等は素敵でした。
利き酒ができてよかったです。秋田の名物がお手頃なお値段で食べられます^_^
きりたんぽ美味しかった〜⭐️コースメニューのボリュームは少し物足りなかったですが、地酒を堪能させていただきました。秋田に来た際はまた寄らせてもらいます。
料理も日本酒も勧めていただくスタッフの方の知識も素晴らしいです。
きりたんぽコース3300円美味しく頂きました
予約はコースのみでしたが、良かったです。きりたんぽ鍋の写真忘れましたが、程々の量で良かったです♫
201909
いつも食べているコース料理が大変美味しいです
きりたんぽコース、美味しかったです。男性には少し量が少ないですかね。単品を追加してしまいました。日本酒も秋田県の銘酒が豊富です♪
二次会で使用。日本酒豊富。つまみ系しか頼んでないが料理も美味しかった。
秋田の地酒を片手に秋田料理を頂きました。お酒もここしか置いてないものもあり、楽しめました。コースの料理は多すぎず、一品追加も可能です。
秋田の郷土料理を堪能出来ました。2Fに案内頂きましたが、ゆったりと食事も出来、また店員さんのサービスも良かったです。
きりたんぽが美味しかった。お店の雰囲気、接客もよかった。
綺麗で美味しい！郷土料理でありながらモダン！
秋田であって秋田でない。ここだけの異空間と言う感じのお店です。美味しい食事を少しずついただく感じで、ガッツリ希望な方には物足りないかもしれません。
美味しかった！雰囲気も良く、お酒も料理も最高でした！！
女子2人でカウンターで飲みました。事前に予約し、3000円のおまかせコースと飲み放題2500円をセットしました。お洒落な料理でどれも美味しかったです。
新政の貴重なお酒が飲める