時間のある時に！という投稿を見ていましたが、確かに時間がある時でないと行けません隣の方は何回か確認に行っていました45分待ち！ごちそうさまでした
鍋焼うどん(650円)&半ライス(100円)をいただきました半ライスがどんぶりに入っていたので驚き‼️味が濃いめでご飯が進くんでした✨肉屋もやってるので、馬刺とホルモンもテイクアウトできて便利
歴史のある食堂です。味付けはちょっとしょっぱめ。肉屋さんでやってる食堂です。
みそラーメン（比内地鶏スープ）ごちそうさまでした。
「酒かす回鍋肉定食」ごちそうさまでした。美味しかったです
だまこ鍋もそそられたけど、暑かったから『ミニ丼セット』にしました。蕎麦も焼肉丼もおいしかったです。
『木いちごつけ麺』にしました。麺は米粉使用でモチモチ、つけ汁はさっぱり出木いちごの風味もしっかり生きてました。更に肉味噌で味変。暑い日にまた食べに来たくなりました。
ふつう！
ランチセット@780
だまこ鍋あっさり美味い
開店前に車が並んでおりました(^_^;)　店員さんも愛想がとても良かったです。水とレモン水の2つが用意されててそこも良かったです。ラーメンはモチロン美味しかったです　又行きたいと思います
綺麗にまとまった一杯！店内の雰囲気⭕️
日の光入る雰囲気の良い店内と接客⭕️
火曜日限定のランチ。酒粕ベース、ローストビーフ乗せ冷麺
ランチセットは、和牛を千円以内で頂けるのでお得です。また炭火で焼くので、美味しさ抜群！夜も家族やカップルで賑わってました。
昼から焼肉屋でランチ。家内は肉のお代わりをしています。普段は昼ごはんをほとんど食べない私は卵クッパ。スープがおいしい。すっかり腹いっぱいで、晩ごはんは家にあるバナナボートに決定。
付けダレとカクテキにりんごを使用しているけど、もみダレには使用してないので、りんごアレルギーでも、食べれるメニューがいっぱいの焼肉屋さん
肉のレベルが高い
能代市に行く前に腹ごしらえのためランチイン。700円でこのパフォーマンス！新鮮な魚に丁寧な仕事に感激し美味しくいただきました。
安くて盛りが良い。お得感いっぱい。
美味しかった。店もキレイです。
うまい
⇢天ぷら中華　600円安くて、ほっこり優しい一杯！丼の底が透き通って見える醤油スープに、甘くて溶ける天ぷら！食べ終わった後にはお店の名前に会えて、また笑顔になります(๑ˊ͈ ∇ ˋ͈)
久しぶりのうのき食堂でした、うまかったんですが、少し醤油のしょっはさが強かったです
肉中華　親子丼　ごちそうさまでした。
漆黒ブラックで素朴な癖になる一杯
文句無し！美味い、また行こう。
カツ丼も好みの味でなにより
天ザル蕎麦をたべました。素朴だけどこしがあり天ぷらは、素朴に揚げたてで、エビは二本かぼちゃ２個椎茸一個、茄子一切れオーソドックスだけど美味しかった。店内は昔の食堂という感じで麺類のみ！値段はどれも安い！
2024年10月テイクアウト新米だまこ鍋700円電子レンジ対応の容器で、手軽にアツアツをいただけます。また伺います。ごちそうさまでした!
テイクアウトのコーヒー、ホットもアイスも150円。手際が良く、感じもよく美味しい。Georgiaのもの？らしい
スギナのお茶が出てくるのもびっくりです。今回は、清流定食がとても美味しかったです。
五城目町から秋田市へ向かう県道沿い、猫バリ岩の近くにこのレストランと農家宿泊施設があります。店内は見学施設も兼ねていて広いです。メニューは日本食の基本的な内容ですが地元の素材を使っています。