夜は四川中華レストランですが、昼は和洋中のランチが選べます。今日はミニ海鮮丼とミニ冷製稲庭うどんのセット。海鮮は漬けがされていました。稲庭うどんも上品な出汁で美味しかったです。
四川酸辣湯麺辛さのメインは豆板醤らしい激辛より激塩パクチーかセリを他の具と一緒に炒め餡にしている嫌いな人はさらに…塩味強汁はごめんなさい。
日替わりランチ
頂く、冷んやりスイーツ。昼休憩時間帯だったので売店側から購入し、大型テレビ前のソファスペース（ロビー？）にて、頂きました。
本日、2回目の刺身定食
生姜焼き定食と醤油ラーメンを食す。
醤油ラーメンのスープはただただ、しょっぱかった。カレーもカツ丼も、まあまあ〜いまいちでした。
床が汚いし、店員の態度が横柄。。。トイレも古い。。
店員の横柄。なんだか、あたりまえを押し付けられている感じ。コンビニのほうが何倍も気持ちいいです。
うーん
私が好きなスプレンダーさんの生クリームスコーン。柔らかめのしっとりしたスコーン（290円）です。紅茶と一緒に頂きました。ご馳走様でした。
大潟村のパイいただきものです。パンプキンの餡が甘さ控えめでよいです生地もしっとり、柔らかで美味しくいただきました機会があったら、寄ってみたいです
知り合いより【大潟村のパイ】を頂きました❣昼食のおやつになって嬉しい❣♡美味しかったです❣ごちそう様でした！いつも有難う御座います！したっけ〜！(^^)/
ランチに頂きました！ホルモン弁当✨あまりの美味しさに、夜の分も購入！！ビビる、驚きの美味しさと綺麗な看板娘！
コロッケ
縁あって何度かいきました。￼これは、んー。えー。ご馳走様でした。接客技術というか店員の人格というか。うーむ。
ホルモンうどん650円大量のホルモンが素晴らしい。
セブンプレミアム　厳選ジャスミンティー
ローソンセレクト　伊藤園緑茶