大好きなのに、現在休業中、、、再開の見込みなし。私が継ぎたい、、、
あっさりだけどしっかり旨みがあって、サイコーに美味しかったです。来店時は店長さん1人でやっていましたが、満席なのに程なくして配膳されました。薄切りチャーシューですが、ほんとに美味しかったです。
外観は...だけど、中は綺麗。ラーメンも美味しく頂きました。リピート有りです。
昭和感じれる店内＆一杯！
うまいけどもうすこし涼しく！
味噌野菜ラーメン大盛です。
納豆ラーメン味噌大盛です
Ａセット最高に美味い
柔らかいお餅の上にこしあんとすりごまがのっているお菓子です。味のイメージとしては赤福の上にすりごまをかけた感じかな？
ずっっしりあん！ごま！おもち！
もちが柔らかくて美味しい〜♡
うまかったです。特に、麺の茹で加減が、僕にとっては、ドンピシャです。味噌味、醤油味も以前食べましたが、どれも美味しくいただきました。
久しぶりに来たけれど、何度食べても美味しい味噌バター。なんでだろ？自分に合うから？明日も食べたくなる旨さ。本日も大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。
スーパーの飲食コーナーや、サービスエリアのラーメンのようなラーメン。ボリュームも少ない、
味噌バターラーメン 850円
味噌バター
いつ行っても、スープがぬるい。
あら汁が初めにでてきた。サーモン裏巻き、エビフライ握り、納豆巻天ぷら、あまり見た事なかったから注文してみたけど、おいしかった。ネギトロとホタテ、ホッキ、ツブの貝三巻盛もおいしかった。
ほぼ100円、それ以外もあり。ネタはなかなかいいし、味噌汁が付いてくるのは嬉しい。
玉子の上に小さい玉子が乗ってるのがお気に入りですwみそ汁サービスがありがたいですね(しかもインスタントじゃない)カンパチに脂がのってて美味しかったです。
蟹味噌うまい無料の味噌汁は絶品
セブンプレミアム　ルイボス茶
八郎潟に美味しい寿司ランチのお店があると噂を聞きつけおじゃましました。しっかり丁寧な仕事を感じさせる海鮮丼に舌鼓を打ち美味しくいただきました。
いつかの仕出し。中の写真撮り忘れ。
ローソンセレクト　伊藤園緑茶