【井川町・Blossom】訪問日:2025.4.20この日は『湖東3町　春の街巡りWラリー』にチャレンジ。八郎潟町、五城目町、井川町を巡りました。お昼は日本国花苑の敷地内にあるラーメン屋『Blossom』へ。店内では、テイクアウト用のキムチも販売しておりました。前日に放送された、秋田テレビの『土曜の情報缶詰　どっかん！』でインフルエンサーのこちゃもちゃさんも訪れてましたね！温麺（700円）をいただきました。スープは冷麺のあったかいバージョン。麺は、盛岡冷麺のような太くて歯ごたえのあるものではなく、中細縮れ麺でした。大量の刻みタマネギが特徴的。チャーシューは鶏でした。テイクアウトのキムチを店内で食べられるようなメニューがもっとあったらいいのに〜と、思いました。（現状、冷麺のみと思われる。トッピングにもキムチは無かった）
じまんこ亭だった所がラーメン屋さんになったと聞きまして初訪問。何ラーメンがあるのかなと黒板を見上げたところ、冷麺と温麺の文字を発見し迷わず冷麺を注文。冷やし中華と同じくらい冷麺も好きでして。すでにキムチが入ったかなり辛めの冷麺。細麺。スープは…なんだろ……何出汁かなぁ…わからん…………でもまぁこれはこれで……ほぉほぉ…。こちらは色々なキムチを作って売っているようですが、ほぼ売り切れ状態。人気なのね。素晴らしい。オクラキムチ食べてみたい。ごちそうさまでした。
とある休日、メルシティのドンキで買い物を済ませた後、近場で昼食を済ませることに。和風レストラン〈まるまつ〉もいいが今日はとても寒く、ラーメンでも食べたい気分。〈まるまつ〉はメルシティ潟上の出入り口付近にあるが、そこから少し先に〈Blossom/ブロッサム〉というカフェがあり、ラーメンなども提供しているようだ。日本国花苑内の売店の横にある。駐車場は広いので安心して停められる。入店すると窓に向かって座るL字型のカウンター席と4人がけのテーブル席がひとつあって、すでに家族連れが座っていたのでカウンター席に座った。厨房の所に「お水はセルフで/先払いでお願いします」とあるので、厨房の所まで行って「塩ラーメンお願いします」と伝え支払いを済ませようとすると「後でけっこうですよ」と。さて料理が来ましたよ。叉焼、ネギ、細切りのキクラゲが乗っていて白ゴマが浮いていますね。スープの透明度がとても高く、表面にそんなに脂が浮いていない。飲んでみると、ひとくちめは少し薄いかな、と感じたが重ねるうちに味の輪郭が少しずつ立ち現れてくる印象。動物系と野菜のスープだと思うが、それにしても繊細なスープだ。ネギとの相性がとてもいい。麺は中太の縮れ麺でゆで加減はちょうどよくおいしい。すすり心地はよくかみごたえもあっていい。そのとき店内にいた客のすべてがラーメンを注文していたようで、静かな店内で麺をすする音だけがしていたが、わかる気がした。私もそのひとりだったから。特徴を述べよ、と言われると難しいのだが、なんかおいしい。そして意外と食べ応えがある。叉焼は2枚入っているが少し薄めかな。味はやや薄めだがこのラーメンには合っていると思う。周りに色が着いていないので、煮た後でタレに漬け込んでいないのかもしれない。いつもはスープをほとんど飲まないこともあるが、このお店の（塩ラーメンの）スープは優しい味わいなのでつい普段よりたくさん飲んでしまった。とても寒かったことも原因かもしれない。【付記】ネギ辛味噌など、はっきりした味が好きな向きには微妙かもしれません。
「Blossom」に行ってきました。場所は井川町の日本国花苑。秋田市中心部から下道だと、片道30km程度でしょうか。P完備。店内は黒とウッドを効果的に奢った作り。カウンターと大テーブル席の構成。国花苑方向を向いたカウンター席もあって、ビューもバッチリ。この日は店主のお子さん？が店内でゴロゴロしていてアットホームも感あり（笑）女性がお一人で切り盛り。店舗面積に不釣り合いなほど大型のTVを完備。ソフトクリームや自家製キムチの販売なんかもやってました。「しょうゆラーメン」650円スープ・・・ベジタブルスープとのことですが、特に野菜感が強いことはなく、言われないで出されたらベーシックな中華そばの味に感じますね。油浮き少なくアッサリ。特に特定の肉ガラや魚介乾物が強く香る感じでもないですが、旨味のバランスが取れてます。簡単に言うと、蕎麦を入れても違和感なさそうな味です。麺・・・正方形断面ウエーブで比較的なじみのある性質ですが、ちょい粉の存在感あり。チャーシュー・・・クラシカルなチャーシューの味ですが、食感は柔らかめ。デフォでチャーシューちょい多めでGOODですね。他ネギ、キクラゲ。キクラゲのコリコリ歯ざわりがとても軽快ですね。御馳走様でした。（スマホ不調につき画像少なめ&ピンボケですみません）
4連休最終日の憂鬱( ´Д｀)=3明日から…13連勤です。気分転換しようと車を走らせて辿り着いたのは最近ラーメンを出し始めた？ブロッサムさん。場所はじ まんこハウスの隣です。あ、日本国花苑の脇と言った方がわかりやすいですかね(汗)ベジタブルスープ仕込みという事で、スープの味が分かりそうな塩ラーメンを選択しおラーメン　650円ずびずび〜ウハッ旨い(๑˃̵ᴗ˂̵)とてもアッサリながら奥深い味わいでスープどんどん飲んじゃう〜麺は中細縮れ麺でややコシがあるのも良い感じですし、キクラゲトッピングも合ってますよ〜ただチャーシューが結構野生的な感じで淡麗なしおラーメンのスープの中ではちょっとミスマッチな感じは否めない？味噌ラーメンなら良いかも〜難点がひとつ！エアコンがあまり効いてないのはどうにかしてほしいです！
この店を知ったのは、たまたまグーグルマップで行けそうな店がないか見ていて発見。日本国花苑の敷地内。（バラ園の方）前はじまんこ亭。その店が閉店してたのは知っていたがこの店は5月にはすでに開店していたようだ。それでさっそく利用。今日は８/9火曜日。到着すると、正面入り口には定休日の札。でも、明かりは点灯している・・・？もしかして、定休日に来てしまって明かりは店の人が仕込みのため？そう思い、別の店を探していたらちょうど店の人が外に出てきたので声をかけてみた。今日は休みですかと聞くとやってますよ、どうぞとのことで中に・・・。入口は旧じまんこ亭の入り口ではなく建物を正面にして向かって右のほうでした。じまんこ亭の建物すべてではなく建物の一部を仕切っての営業のようだ。ちなみに、ブロッサムとは木に咲く花のことらしい。昔松田聖子の曲にチェリーブロッサムという曲があったけれどサクラの花のことだったと今更ながら知った次第。意外と歌って歌詞やタイトルの意味も分からず音楽教師に言われたままにそのまま丸おぼえってことが多かった。例えば、我は海の子って唱歌もあるけれど自分のことを我なんて言うやつは誰もいねえよ！って今更ながら思う次第です。。。頼んだものは醤油ラーメン。塩と味噌のどれにしようか迷いました。しかも、この店の売りは冷麺のようだし・・・。正直言って冷麺をまともに食べたことは無いし美味しいと思ったことは無いし麺はゴムみたいで好きじゃないし・・・。で、醤油ラーメンにしました。来たラーメンは真っ黒。これは、秋田市の末廣ラーメン本舗と同等の黒さ。もちろん黒いから醤油が沢山というわけではなく多分、たまり醤油を使ってこういう色なのではないかと思います。そして、ほぼセルフ。この店はご婦人おひとりで切り盛りしているのでこの方がいいと思います。そういうのが嫌な人はいかないことです。美味しいものを食べたいなら個人的なわがままは言わないのが筋です。コショウや調味料・水などは壁側にあり自分で持って行ってコショウはかけます。ただし、一個しかないので使ったらすぐ返すのが原則。味はダシと醤油のうまみたっぷり。麺は細目のストレート。製麺所の安っぽい麺ではありません。麦のうまみがしっかり感じられる美味しい麺。だから、たべてびっくり。正直に言うと公園に来た人相手にお手軽な食事の場と思っていました。でも、まったく違いその辺の下手なラーメン屋なんかは足元にも及ばないくらいにおいしいです。久々においしいラーメンに出会えました。誰かにどうだったって聞かれたら美味しいから行ってみて損は無いよと教えてあげたい。ただ、量が少なめ。頑張ればもう一杯食べれます。普通盛りで650円ですが平均的な男性なら＋100円で大盛かもう一杯のつもりで食べたほうがいいかも。背の高い女性なら大盛も行けると思います。
甘しょっぱいスープにボリューム満点な一杯！抜群のcp。
さくらアイスが閉まっていた為に向かいのソフトを頂きました美味しかったです
茶色い担々麺肉みそ旨い胡麻感もなかなかきくらげのコリコリアクセントが楽しい彩のある野菜が載ったらもっと評価すると思う
普通にうまい。
ラーメンを食べようと伺いましたが、暑さにより心変わり(笑)次こそはラーメン食べに来ます(´▽｀)
南秋田郡井川町の食堂。女将さんが1人で切り盛りしてました。近くには役場などがあり、お昼時は混み合います。店内はカウンターと、座敷ひとつあります。メニューはリーズナブル、お酒のアテもあり好印象です。期間限定の鍋焼きうどんも具沢山で美味でした。
場所は国道から外れたところ。農協の井川支所の向かいです。ナビが無いとかなりわかりにくい場所にあります。店のわきに、数台分の駐車スペースがあります。国道からすこしわき道にあるこの店開店時間が11時なのでそれに合わせていったらまだ開店前。臨時休業？それではどこに行こうかと思って第二候補を探して数分後に道を引き返したら、今度は暖簾がかかっていて入れました。11時少し過ぎなければ開店しないのかもしれません。頼んだものはホルモン中華。想像してたのは味噌味だったけれど醤油味でした。ラーメンはよくある食堂のタイプだけどそれなりにおいしい。ホルモンも個人的には味噌味のほうが好きだけれどそれなりに柔らかく煮込まれていて味も程よくしみ込んでいてまずまずのおいしさ。ある意味、この店の雰囲気も隠れ家的といえば隠れ家かな？ホルモンは内臓だからコレステロールいっぱい。そして、カルシュウムが取れるからと小魚も丸ごとで内臓も一緒なのでコレステロールが多い食べ物。中高年になったら食べ物のの制約が多くなってある意味、食べるのも命がけ？
某休日、所用のついでに南秋田郡井川町（いかわまち）にある食堂〈しんみせ〉に行ってみることにした。まったく道がわからないのでスマホ案内に任せた。大潟村を通って行くんだけど、いわゆる「菜の花ロード」を通った。この大潟村はかつて湖だった八郎潟を干拓してできた村で恐ろしく広大な土地で稲作その他の農業経営をしている。到着して入店すると、もう先客がいて座敷席（小上がり）に座っている。先ほど入った小父さんもカウンター席に座っている。空いているカウンター席には暖簾が置かれている。よろしいですか？ と訊くと「どうぞどうぞ」というので座りたいのだが暖簾がある。これが……と暖簾を持っていると座敷席に座っていた客が持ってくれた。店はとても小さく、カウンター5席と座敷席がひとつのみ。小母さんが1人で切り盛りしているようだ。座敷席の客に料理を出すと、カウンターの小父さんと私に「何にしますか？」と訊いてくれた。小父さんはカレーライス、私は中華そば（500円）にした。メニューは麺類と丼物、そしてカレーに絞り込んでいるようで、ラーメンと半カレーのセットもある。さて料理が来ましたよ。海苔、叉焼、メンマ、ナルト、ネギ、そして薄揚げの刻みが乗っていますね。スープの色は普通って感じで、麺は中太縮れ麺。スープを飲んでみると、鶏ガラやとんこつが効いているわけでもなく、かといって煮干しなど魚介の風味が出ているわけでもない。よくわかんないけど旨くも不味くもない「中華そばのスープ」でしょうか（なんだそれ）。やはり秋田らしくスープに甘味が入っているけどわりと控えめ。推定塩分濃度は1.5%かな。かなり標準に近くて、これよりもっと甘辛い店はいっぱいある。微妙だけど500円だからね。これで600円だったらアウト。秋田でも中華そばを400円台で出す店、わりとあるんですね。小母さんが1人でがんばってる店だから、あんまり文句言っちゃいけないね。12時前になると近所の作業員らしき人が入ってきて「いっぱいだな」と驚いていた。座敷席の客が帰るとご婦人方3名が入ってきて座敷席に座った。カレーの小父さんは食べ終えて出て行き、私も食べたらすぐ席を立つことに。だって作業員の人たちが後ろで立って待ってるんだもん。仕方ないよね、たぶんこのお店はランチタイム過ぎがいいのかも。【付記】中華そばの右にあるのはタクアンで、これは中華そばに合わせるものではありません。単独で食べるもので、いつ食べても構わないのです。挨拶代わりというかお愛想みたいなもの。私は水に合わせましたが、とても美味しく感じました。
カツ重、美味しかったです。
ホルモン中華 650
ところ変わって井川町。潟上エリアは火曜日の休みが多いな～と思ってプラプラ流していたら、ちょっと外れたところに、定食屋。店の横には区画のない駐車場。カウンター3席と、小上がり1卓のみという、これは地元に愛される定食屋ってやつだ。中華そば、蕎麦、うどん、カレーやセットがあり、ホルモンも旨いようだ。【天ぷら中華+半カレー】800円天ぷらは、天かすです。溶かして食べると旨い。それ以外はまあ、中華そば、そして家庭的なカレー。
来たかったお店に来れた幸せとホルモンを噛み締める。こちらはフワヤワでニンニクが効いたザ・食堂の煮込み。あっさりノスラーががっつりラーメンになります。卓上トッピングにとろろ昆布があったりして、なかなか楽しいです。一気に啜って5分かからず完食。ごちそうさまでした。
井川町の方に行ってきました。井川町役場の近くにあります。お店は地元民の方に利用されているようです。駐車場はお店の横に停めてよさそうです。中は小上がりが1席にあとはカウンター席があります。「天ぷらうどん半カレーセット」を注文、10分くらいで出来上がり。天ぷらうどんの麺はスーパーで売られているソフト麺でかき揚げがのっておりました。カレーライスも懐かしい味でしてうどんといい、カレーといい学校給食みたいで美味しかったです。ほかのメニューも気になるので、また来たいです。
昼メシに伺いました。お店は、地元のお客さんが多いみたいでアットホームでほんわかした感じです！！注文したのは、「ホルモン中華６００円」です。ちょっと待つと運んできてくれます。スープは、優しいお味で鶏ベースだと思います！そこにホルモンの脂が混ざっていい感じ！食堂の中華そばです！！しみわたるー！(*´ω｀*)麺は、中太ちぢれ麺でツルツルしてます！それで、五城目の大川うどんさんの麺みたいです！カウンターの端っこに、大川うどんと書かれた包装のラーメンの麺が山積みされていました！！トッピングは、ホルモン、メンマ、ネギです。ホルモンは臭みが無くってニンニクが効いた感じです！漬物も付けてくれます！！(*´∀｀*)ごちそうさまでした。
秋田でお昼御飯に利用しました。比較的小さなお店でテーブル1つとカウンターがありました。先客はいませんでしたが、持ち帰りの注文がたくさん入っているみたい。昨日に引き続きホルモン定食。そう言えば一昨日はもつ鍋だったな。最近ホルモンがマイブーム(笑)ホルモンは白くて比較的薄味で上品な味付け。ご飯は少し柔らか目で量はたっぷり。スープが出汁が効いて美味しかった。何より漬け物が美味。店内はキレイでとても清潔でした。ラーメンがメインで定食も少々ってお店。美味しかった。
五城目天中番外篇。お店が隣の井川町なので番外篇としましたが2016年にやっと訪問、これでやっと天中コンプリート。お店は国道７号線より一本東側に入る県道228号線沿い。JAあきた湖東井川のはす向かい、駐車場は店の北側に。白地に「しんみせ」とだけ書かれた新しいのれんが気持ちいい。店内は小上がりとカウンター席、ともにちょっと狭め。気のいいおばちゃんが一人で切り盛り。お冷を頂き天ぷら中華を注文。カウンター上には揚げ置きの天ぷらやトンカツ。他の口コミで「途中で出前に出たり」出来るのもしっかりした仕込みあっての賜物。出前は概ね井川町役場だそうな、ちなみに此処から車で２～３分。天ぷら中華、天ぷらは野菜のかき揚げ、油揚げが面白い。麺も程よい食感。すこぶるあっさり。ホルモン中華、あっさりスープの中華そばににんにくのパンチが利いたホルモンの組み合わせがいい、オススメです。鍋焼うどん、野菜のかき揚げ、かまぼこと伊達巻、芹と舞茸に油揚げと豚肉と実に具だくさん、個人的にはこのメニュー卵を崩して食べる楽しみが欲しいのだが・・嫌いじゃない、リピート候補の２番手。肉ソバ、
秋田市からは車で４０分ぐらい？南秋田郡井川町にひっそりとあるお店です。主要の国道からは外れているので、ここを目指して行かない限りまぁたどり着けないかと・・。駐車場はお店に向かって左側のトコを使用です。お店は小さめで、小上がりにテーブル席が１つ。後はカウンター席が５つのみ。明るい印象のお店です。こちらにはなんと珍しい「ホルモン中華」なるものが！！！ですが今回は悩んだ結果「天ぷら中華　５５０円」を注文です。天ぷらにエビカニが入ってないと聞いたので（笑）天ぷらはさすがに揚げたてではなく、カウンター席の上の方に作りおきがあり、それを乗せてくれます。とっても気さくな女性がお一人でやられているようで、配達もあったのか待ち時間が少しあったかな。カウンター越しからお盆に乗った天中登場！まず驚いたのが天ぷらデッカイ！！！いかにも手作りって感じが嬉しい★玉ねぎの甘味があって、人参入り。チャーシューはほんのり味がついているタイプでした。柔らかくて食べやすい★麺は縮れ麺の細め。ちょっと固めでした。変わった具材は油揚げ！でもスープ自体が昔ながらのとりがら風味の中華そばなので、違和感はありませんでした★ほんのり甘いスープできりたんぽ・・・まではいかないものの、和風テイスト。きざみ昆布がテーブルの上にあって、これも乗せて食べみたり（笑）これで５５０円はお安いと思います！他のメニューもとっても気になるところ★また行ってみたいな～※おひとりでやられている＆配達もしているようで、この日も食べてる途中に配達に行かれまして（汗）お会計したいものの、ちょっと待つということもありました。時間には余裕をもってお邪魔したほうがいいかもしれません★ごちそうさまでした。
「しんみせ」に行ってきた。場所は井川町。主要道路沿いでは無く、周囲は住宅が並ぶエリア。レビューが無ければ永久に出会う事はなかったですね。先達に感謝。内観は新しくて、キレイですよ。ライト色のウッドを多めに奢ってます。直線カウンターと、座卓×1の構成なようでした。TV完備。この時は訛り全開の、元気で明るい女性お一人で切り盛りしてらっしゃいました。メニューを見る・・・中華そば系、タンメン、うどんそば系、冷やし麺系、丼物系、カレー、ホル定、セット系等豊富に揃えてます。オーダーは「ホルモン中華」600円スープ・・・アッサリとした肉ガラベースです。適度な甘みがあって、秋田にしては塩分も濃くなく、スルスルと入ってきます。GOOD。卓上にとろろ昆布等が置いてあって、これらを投入しても面白いですね。麺・・・アッサリスープには意外な、多加水中太ウエーブ。マッチングいいですよ。ホルモン・・・脂は多くないテッチャン。柔らかく煮てあってGOODです。濃すぎない味付け。600円でこの量が、嬉しいじゃありませんか。メンマ・・・コレだけちょっと引っかかった。エリンギの風味を思わせる、未だかつて遭遇した事のない味。ココは好き嫌いが分かれるかも。他ネギ。合います。自家製と思しき大根漬けも美味しい。ちゃんとしたアッサリスープに好感。機会があればカツ丼とかもいってみたいものです。
ここのクチコミを見て気になっていた「ホルモン中華」。初めて暖簾をくぐってみました。中に入ると、4名用の小上がり席が１つ、あとはカウンター席。小上がり席には2人のおじさんが寝転がっていました。と、言うことでカウンター席へ。「いらっしゃいませ！これから出前配達してくるから待っててください。」…え？1人で切り盛りしていると見られるおかみさんはそう言って出て行ってしまいました。。。…数分後おかみさんが戻り、「ホルモン中華（大）」を注文！カウンターの目の前には「天ぷら中華」に使うものでしょうか、バットに天ぷらが並んでいます。…待つことしばし、ホルモン中華がやってきました♪うん…ホルモンたっぷりです。かなり入ってます。味は…町の食堂のラーメン、と言ったところでしょうか。麺もスープも具も特別な感じはしません。ラーメンのスープとホルモンが合っているのかどうかは、正直よく分かりませんでした。。。ホルモンはホルモンでも、中華より定食の方がうまいんだろうなと思いました。おかみさんの雰囲気はいい感じでした♪次に伺うことがあったらゴハン系いきたいですね♪
４月の最初の土曜日は快晴となり、北国秋田にも春が訪れたことが実感される休日の朝でした。溜まった洗濯物を片付けつつテレビに耳を傾けていると、井川町長さんが出演されており、昼食はいつも役場近くの食堂で「ホルモンラーメン」を食べて・・・。ここで、この「ホルモンラーメン」の言葉が激しく小生の琴線に触れました。即座に、ネットで「井川町　ホルモン」で検索するもヒットなし、食べログの井川町内ラーメン屋で検索すると３軒ヒットするも「ホルモンラーメン」の形跡なし、取り敢えず役場に近いこのお店に的を絞り国道７号を北上します。（昔、学校で習った）八郎潟の調整池に近接する「井川さくら駅」前の交差点から町内に入り、役場近くまで進むと、川（井川）のほとりにこのお店を発見！！。「ＪＡあきた湖東」の斜め向かいが店舗です。専用の駐車場は特には無いようでお店裏の大きなスペース（ＪＡの駐車場？？）に止めて、お店に聞くと、「そこでＯＫ」の返答が・・。店内は、小上がり４人用のテーブルが１卓に、カウンターに５席という小振りなお店ですが、ＪＡや役場が近く平日の昼時は混み合うものと想像されます。さて、カウンターに着席しメニューを見ると・・・、ありました！！「ホルモン中華　￥６００－」も文字がぁ～～、ビンゴォ～。注文から約１０分で着丼、見た目には普通の醤油らーめんにホルモンが１０切れ程度というところでしょうか。やや濃いめの色のスープに、中麺でゆで加減丁度の麺を食べ進めると、ホルモンが出ること、出ること。食べても食べてもホルモンが・・・。ホルモン好きの人にはきっと溜まらんでしょうね～。やや飽きがくる位にホルモンを食べて、無事完食！！。ごちそうさまでした。ホルモン好きの方は、ぜひ一度お試しください。カキコ１番乗りの「パパ好み」でした。
★ カツカレー大盛り 650円 ★冷凍トンカツに業務用カレーそのまんま。昔は具材も入り、安くてもっと美味かったけどこの御時世、この量の大盛りカレーが650円。ここはコスパで勝負の店。ランチタイムにはとてもありがたい。
日曜日のお昼ごはんのお店を決める権利を獲得コスパ重視で選び『スーパーセンターアマノ　フードコート』さんに来ました駐車場は苦労しません2～3人掛けテーブルが10数席あります12:30ごろ行きましたが席が空いてなかったので時間をずらすため先に買い物をしました改めて13:00過ぎに行くと2席くらい空いていたので確保してから注文に行きますメニューは壁に貼ってあるのみで500円を越えるメニューはありません厨房内前の注文口から店員さんに口頭注文で先払いになります注文したのは◆かけそば　300円←今回の感想◆ミニ味噌カツ丼　350円←今回の感想◆醤油ラーメン　400円◆唐揚げ丼　400円と、全4品で1,450円さらに500円分のアマノ割引券を利用して950円出来上がったらレシートに記載された番号で呼び出すとのこと10分ほどで番号で呼ばれ提供口まで取りにいきます箸や調味料は提供口のすぐ横にありますそれではいただきます◆かけそばかけそばなのに山菜がトッピングされ嬉しい誤算他には揚げ玉・ナルト・ネギ甘じょっぱい出汁にそばが合います◆ミニ味噌カツ丼ご飯の上にキャベツが盛られ味噌ダレのかかったカツが3切れと紅しょうがカツはそんなに厚みはないが甘みのある味噌ダレでご飯とキャベツがよく進みますもう1切れカツが欲しいところ愛娘の醤油ラーメンを少しもらいましたがスープはあっさりでどこか深みがありました食べ終わった食器は返却口まで持っていきます全体的にコスト以上の味でこのコスパに惹かれるのかお客さんが絶えない状態でしたこれからもこの値段を維持出来ることを願いますごちそうさまでした
ホームセンター+スーパーの一角のフードコーナー。メニューを見てまず、安い！の一言。お腹入れるだけの感じかなと思いながら、『カツカレー』を注文。フードコーナーにしてはしばし待たされて出てきたカツカレーはボリューム満点、肉も肉厚。これで５００円以下はすごい。カレーは業務用をしようかなと思いながらもコクもしっかりある美味しいルーでしたし、何より豚カツがサクサク。注文受けてから揚げているようです。シンプルながらちゃんと手を掛けているのがわかる一皿でした。駐車場も余裕あるので、また寄りたいと思います。
・２０２２年６月　訪問国道２８５号線沿い。周辺は飲食店が少ないないので、助かります。立ち食いそば的にササッと食事ができる貴重なお店。スーパーセンターアマノ 井川店の食品売り場の出入口を入ってすぐ左側にフードコーナーあり。レジで口頭注文・会計。フードコーナーのみ利用でもアマノポイントが付与されるので、ポイントカードをお持ちの方は提示をお忘れなく。レシートに整理番号が印字されているので、その番号が呼ばれたら取りにいきます。平日１３：３０すぎで「７３番」だったので、結構利用者いるんですね。厨房手前に調味料・箸・カトラリーが置いてあるのでセルフで各自利用。水もセルフ。学食並の値段。（各種税込）２０２２年６月時点・そば／うどん：２５０円・月見そば／月見うどん：２８０円・冷しそば／冷やしうどん：２８０円・カレーライス：３４０円（ミニカレー：２４０円・大盛り：４４０円）・からあげ丼：４００円・牛丼：４５０円・ラーメン（しょうゆ・塩・味噌）：３５０円（大盛：４５０円）・ソフトアイス：２５０円他にもメニューあり。・味噌ラーメン：３５０円+冷やしかき揚げそば：３５０円（各税込）ここに来たら、いつもいつも２コ食い。味噌ラーメンは、メンマ・なると・ネギ・海苔・チャーシュー。冷やしかき揚げそばは、なると・ネギ・かき揚げ・刻み海苔・山菜。温かいラーメンと冷やしそばを交互に食べてみたり。味は値段相応です。２０２２年４月以降、飲食店が次々と値上げしているなかで、この値段で提供できるのがすごい。スーパーセンターアマノ 井川店では５市町のゴミ袋を取り扱い（販売）していて便利です。・井川町・五城目町・八郎潟町・潟上市・秋田市
★ カツカレー大盛り 650円 ★冷凍トンカツに業務用カレーそのまんま。昔は具材も入り、安くてもっと美味かったけどこの御時世、この量の大盛りカレーが650円。ここはコスパで勝負の店。ランチタイムにはとてもありがたい。
カツ丼450円食べてみました。トレーを持ち上げた時に、その重量感にまず驚きました。どんぶりもまさかの下げ底でして、なかなか下まで到達できません。カツとのバランスを考えてたべないとご飯だけがのこるはめに。自分も不本意ながら(お腹いっぱいで)残してしましました。カツの肉質は、やはり値段なりですがCPはかなりのものです。ここのフードコートは、ホームセンター併設店としては上出来だと思います。運営はドチラでやってるんでしょうね？？ワンコイン以下で、安くお腹いっぱいになりたい方(米飯好きな方)オススメです。
移動中、飲み物を買いに寄るとフードコートが賑わってました。いつもならローカルスーパーのフードコートは素通りなんですが...メニューは麺が基本で、物足りない人はセットのミニ丼って感じ。麺の気分ではなかったので、普通サイズのからあげ丼に。ご飯の上に疎らに敷かれた味付け海苔、小ぶりな唐揚げが5個。中央には真っ赤な紅生姜がたっぷり。唐揚げのトロミある天丼的なタレはいいのですが、肉質は...この値段ですからね。
カツカレー
以前より20円程上がったとはいえ、ラーメン300円。単品では腹ペコさんには物足りない量ですが、ミニ丼つければ5~600円程でお腹も満たされるはず。それでも足りないなら、普通サイズの丼を。それでも普通サイズで400円〜コスパはサイコーでーす
・２０２２年６月　訪問国道２８５号線沿い。周辺は飲食店が少ないないので、助かります。立ち食いそば的にササッと食事ができる貴重なお店。スーパーセンターアマノ 井川店の食品売り場の出入口を入ってすぐ左側にフードコーナーあり。レジで口頭注文・会計。フードコーナーのみ利用でもアマノポイントが付与されるので、ポイントカードをお持ちの方は提示をお忘れなく。レシートに整理番号が印字されているので、その番号が呼ばれたら取りにいきます。平日１３：３０すぎで「７３番」だったので、結構利用者いるんですね。厨房手前に調味料・箸・カトラリーが置いてあるのでセルフで各自利用。水もセルフ。学食並の値段。（各種税込）２０２２年６月時点・そば／うどん：２５０円・月見そば／月見うどん：２８０円・冷しそば／冷やしうどん：２８０円・カレーライス：３４０円（ミニカレー：２４０円・大盛り：４４０円）・からあげ丼：４００円・牛丼：４５０円・ラーメン（しょうゆ・塩・味噌）：３５０円（大盛：４５０円）・ソフトアイス：２５０円他にもメニューあり。・味噌ラーメン：３５０円+冷やしかき揚げそば：３５０円（各税込）ここに来たら、いつもいつも２コ食い。味噌ラーメンは、メンマ・なると・ネギ・海苔・チャーシュー。冷やしかき揚げそばは、なると・ネギ・かき揚げ・刻み海苔・山菜。温かいラーメンと冷やしそばを交互に食べてみたり。味は値段相応です。２０２２年４月以降、飲食店が次々と値上げしているなかで、この値段で提供できるのがすごい。スーパーセンターアマノ 井川店では５市町のゴミ袋を取り扱い（販売）していて便利です。・井川町・五城目町・八郎潟町・潟上市・秋田市
20141120「カツ丼」　ボリュームたっぷり！カツ１枚のほかに手前に大きな１切れが！！食べ切れなくてミニにすれば良かったと贅沢な後悔をしました。（残してごめんなさい・・・）～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～安いです！買い物で、お腹が減ったらどうぞ。買い物前に食べたら、無駄買い防止にもなります。（お腹減った状態で買い物したら、イロイロ買っちゃうでしょ？）「天ぷらそば」の「天ぷら」は「かき揚げ」風でボリュームあり「山菜」ものって２７０円。「カレー」は「ビーフ」と「野菜」の2種類。「カツ」は、お総菜コーナーで売られている感じのものでした。５００円前後で、お腹いっぱい食べれます。お味は・・・麺類は、それなり他は個人の好みによります・・・かな・・・「ドリンクバー」２００円は嬉しいですね♪ファミレス並の種類があります。以前は「分煙」でしたが、今は完全に「禁煙」になっています。
井川町です。この店のライバルは五城目イオン。潟上のショッピングモールも商圏に入るので結構この辺はスーパーの激戦区かも。アマノのフードコートはいろんなものは安いです。なんせ、ラーメンが350円。そばなんかは250円。高級なインスタントよりも安いです。ソフトも250円。うどんもそばも同じ値段・・・食事は激安です。今回食べたものはソフトアイス。もう秋だけれどまだアイスやソフトはおいしく食べることができます今回食べたのはバニラ。本当は、前にあった巨蜂味が食べたかったけれどメニューにはバニラだけでした・・。味はソフトアイスにしては結構なめらか。買い物帰りに持ち帰るのにはちょうどいいと思います。
・２０２２年６月　訪問国道２８５号線沿い。周辺は飲食店が少ないないので、助かります。立ち食いそば的にササッと食事ができる貴重なお店。スーパーセンターアマノ 井川店の食品売り場の出入口を入ってすぐ左側にフードコーナーあり。レジで口頭注文・会計。フードコーナーのみ利用でもアマノポイントが付与されるので、ポイントカードをお持ちの方は提示をお忘れなく。レシートに整理番号が印字されているので、その番号が呼ばれたら取りにいきます。平日１３：３０すぎで「７３番」だったので、結構利用者いるんですね。厨房手前に調味料・箸・カトラリーが置いてあるのでセルフで各自利用。水もセルフ。学食並の値段。（各種税込）２０２２年６月時点・そば／うどん：２５０円・月見そば／月見うどん：２８０円・冷しそば／冷やしうどん：２８０円・カレーライス：３４０円（ミニカレー：２４０円・大盛り：４４０円）・からあげ丼：４００円・牛丼：４５０円・ラーメン（しょうゆ・塩・味噌）：３５０円（大盛：４５０円）・ソフトアイス：２５０円他にもメニューあり。・味噌ラーメン：３５０円+冷やしかき揚げそば：３５０円（各税込）ここに来たら、いつもいつも２コ食い。味噌ラーメンは、メンマ・なると・ネギ・海苔・チャーシュー。冷やしかき揚げそばは、なると・ネギ・かき揚げ・刻み海苔・山菜。温かいラーメンと冷やしそばを交互に食べてみたり。味は値段相応です。２０２２年４月以降、飲食店が次々と値上げしているなかで、この値段で提供できるのがすごい。スーパーセンターアマノ 井川店では５市町のゴミ袋を取り扱い（販売）していて便利です。・井川町・五城目町・八郎潟町・潟上市・秋田市
以前より20円程上がったとはいえ、ラーメン300円。単品では腹ペコさんには物足りない量ですが、ミニ丼つければ5~600円程でお腹も満たされるはず。それでも足りないなら、普通サイズの丼を。それでも普通サイズで400円〜コスパはサイコーでーす
気が付くと6年半ぶりに志乃助に伺いました。僕の家からだったら秋田市なんかよりずっと近いんですが、メルシティに行った延長でのお食事。外観は横に凄く長いように見えるんですが、店舗部分は奥に縦にと長く広いです。カウンター席はキッチン前だけじゃなく奥にも独立して仕切り付きで向かい合ってあります。座敷席もあります。色んな味噌ラーメンがありますが、ここでは初めて食べる田舎味噌らぁめんにしました。もっと黒くて濃い目かと思いましたが、やや白目で意外とあっさり。比内地鶏スープベースなのもあるかもしれませんし、味噌自体が田舎味噌のイメージを僕が勝手に思ってただけかもしれませんね。もちょっとお店に伺う機会を増やしたいと思います。器が鉄鍋ですが、グツグツ煮えている訳ではありません。けど触れないに越したことはない。器は構わないんですが、それに対しての木のフラットなレンゲがスープいただきづらかった。4年ぶりの訪問、オープン20分前で既にウェイティングに記入待ち。隣りの爬虫類店の近辺へは停めない事。タイヤが置いてあるからそこ以外なら...と思ったら、帰りに店主がすっ飛んできた。
今日は寒かったので麺屋志乃助さんにランチイン。中高年人気NO1のトリ乃助を注文。比内地鶏スープのあっさりした合わせ味噌が濃いのにスッキリしてしていて食欲をそそります。箸が止まらず美味しくいただきました。
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
久々に行ったら注文方法がタブレットになってました！麺の硬さやトッピングなど、じっくり選べて良いですねヽ(´▽｀)/味噌のメニューが豊富で、そういえば醤油を食べた事なかったなと、この日は醤油ラーメンをオーダー比内地鶏スープと書いてましたが、それほど地鶏感を感じられなかったのがちょっと残念…美味しくいただきました♪
初入店「麺屋　志乃助」へ店内は広いですねー53席ありました｡11時入店　先客13名　即着席　5分で着丼私は中高年人気NO1 トリ乃助　比内地鶏スープあっさり合わせ味噌と書いていましたが、結構濃厚でした｡家内は女性人気NO1白乃助　白味噌なのでまろやかで甘味がありました。どちらも中太ちぢれ麺。チャーシューはトロトロで旨し。完飲完食美味しゅうございました。私たちが精算するときは店内満席。人気店ですね。
久々に行ったら注文方法がタブレットになってました！麺の硬さやトッピングなど、じっくり選べて良いですねヽ(´▽｀)/味噌のメニューが豊富で、そういえば醤油を食べた事なかったなと、この日は醤油ラーメンをオーダー比内地鶏スープと書いてましたが、それほど地鶏感を感じられなかったのがちょっと残念…美味しくいただきました♪
志乃助ファンです。紙エプロン置いてあるの最高です。
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
久々に行ったら注文方法がタブレットになってました！麺の硬さやトッピングなど、じっくり選べて良いですねヽ(´▽｀)/味噌のメニューが豊富で、そういえば醤油を食べた事なかったなと、この日は醤油ラーメンをオーダー比内地鶏スープと書いてましたが、それほど地鶏感を感じられなかったのがちょっと残念…美味しくいただきました♪
いつ来ても行列になってるイメージなかなかすぐは入れませんが、バーコードでの確認であと何名待ちかを把握できる。老若男女お客さんはいる。自分が食べたのは、辛乃助というラーメン屋さだが、思ったよりは辛味が足りなかったかな?というよりかは甘い味噌を使ってる?んで、メンマも甘くて自分好みではなかった…美味しかったけど、行列だけに期待してしまった☹️
すでに何回お邪魔したか忘れてしまいましたが、潟上メルシティ方面に用事があると高確率で利用させて頂いております。土日のお昼時間になると、広めの駐車場が決まって満車状態の人気店ですが、この辺のお店では珍しく昼休み（14時頃から17時頃まで）が無いので、いつも１４時過ぎくらいの空いた時間を狙ってお邪魔しています。今回は１５時を回っていたこともあり、すぐに席に着くことができました。席につき、自分は２回目になる「辛乃助」を、妻は中高年人気№１と謳っている「トリ乃助」をオーダー。それと、サイドに「手作りギョーザ」を１枚注文しました。辛乃助は見た目から真っ赤なスープでいかにも辛そうですが、辛いのは確かですが、辛さが口の中に残らず不思議とスッと消えます。そのため、出汁の味や麺の味などのうま味もしっかり味わうことができます。ラーメンは「濃厚豚骨スープ」と「比内地鶏スープ」に分けられますが、色々食べてみましたが、どちらも美味しいです。好みでいいと思いますが、迷ったら「トリ乃助」が個人的にはお勧めです。少し残念だったのは前回も気になりましたが、ギョーザが出てくるタイミングが遅いので食べるのが早めの方は注意です。次回からは注文時に一言お願いしようかなと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
近くの国花苑に遊びにいくといつも混んでいるので、気になってました。奥さんと意見が一致し、訪問させていただきました。若者1番人気のラーメンを注文味噌が売りみたいです基本的に味噌ラーメンが好みではないので......例外に漏れずでしたでも焼き餃子は絶品でしたねごちそうさまでした
昔からちょくちょく寄らせて頂いていたのだが、週末に最近通りがかると駐車場はいっぱい、待ちがでている。この日は2時で待ちがあったため、国花苑でバラを見て時間を潰し寄らせてもらった味は開店当初から変わらず、数種の味噌推し普通に旨い秋田県の味噌ラーメンランキングがあれば上位に入るかと個人的にはトンコツベースの味噌がお勧め
おやぁ、値上げをしたご様子。メニューも少し変更となっておりますなぁ。新商品は辛しょうゆらぁめんと丼もののハーフサイズでしょうか。鉄板で提供される焼飯は少し前から休止されていたけれど今回の変更で正式に消えたご様子。それでは新商品を食べてみましょうそうしましょう。辛しょうゆらぁめんはデフォが細麺。紅生姜が乗っかっててスープに辛味が見える。比内地鶏スープとのことですが、紅生姜が味を支配していてよくわからないです。次回の注文時は紅生姜抜きにしたらもっとスープを楽しめるかもしれない。ハーフ丼はちょうどよいサイズで結構嬉しいかも。物価高を実感するたびに気持ちが萎えていくのよね。ごちそうさまでした。
たまに食べたくなる志乃助さんの味噌。赤乃助かネギ乃助をいつもチョイスするから、たまには白乃助を。甘みのある白味噌がコクがあって美味しい。志乃助さんに来たら絶対頼む餃子は、自家製コチジャンを付けて食べるのがデフォルト。
国道285号線沿いにある人気のラーメン店に初来店しました。初来店時はメニュー左上を注文してますがネギが多そうなメニューだったのでその下のインパクトのある名前の辛乃介910円を注文しました。5分ほど提供されたラーメンは真っ赤なスープがほどよく辛うまく中太の麺と抜群の組み合わせでチャーシューも柔らかくなんといってもスープがおいしいので飲み干してしまうなかなか気に入った一杯でした。
地元で評判のラーメン店。とても混むと聞いたので開店時刻を狙って向かってみると、雨にも負けず凄い行列が❗️１台分だけかろうじて空いてた駐車場に車を停めて待ち、やっと店内に入ることができました。メニューは全体的になんとなく味噌押しの雰囲気？迷いに迷って白乃介を注文してみました。まろやかでコク深い豚骨ベースの優しい味わいにトロトロのチャーシューと煮卵が華を添えます。個人的には、麺が中太麺だったのですが、もちょっと太くて硬い縮れタイプの卵麺だったらアクセントが効いてなお好きかな。次回は気になる比内地鶏ベースをいただきに是非また伺いたいです。ごちそうさまでした。
お盆前半の日曜日13時に来店。地元では人気店のようです！秋田市内から下道を北上しつつ、お昼時とも重なり道中の路面店はどこも混雑。ココを逃すと山道に入るため、混雑はしてるものの入店！8組20名以上待ち、1人だったのでカウンターなら早く入れるかもと、期待しつつ5分ちょっとで案内。申し訳ないですが、好みの味ではなかったです。退店後もほぼ変わらない待機者と、駐車場も停められない方で、若干殺伐とした雰囲気を感じました。
公園を求めて井川町まで車を走らせお昼は『麺屋 志乃助』さんにしましたお店は国花苑入口の道路を挟んだ向かい側駐車場はお店の前に10台以上は停められます日曜の11:30ごろで満席、待ち客が前に3～4組ほどで人気店ぶりが感じられます混雑時は店内にある記名表に書くようです待ち席は店内と風徐室に数席、あとは外で立って待ちます10分くらい待ってお座敷に案内され着席店内はイメージより広くお座敷、カウンター、長いテーブルがありますテーブルの呼び出しで店員さんに口頭注文注文したのは◆トリ乃助◆しょうゆらぁめん◆塩らぁめん◆手作りギョーザ10分ほどで提供それではいただきます◆トリ乃助スープは比内地鶏、あっさりとした合わせ味噌(赤と白)とメニューに記載スープを飲むとほんの少しの辛みはあるがマイルドな味噌で説明通りの味麺は黄色みがある中太縮れで茹で加減ちょうど具材のチャーシューは厚めでホロホロ、メンマは甘みのある味付け、他にワカメ、半熟たまご、細切りのねぎと具だくさん半分ほど食べて卓上のにんにくを投入し味変がらりと風味が変わり楽しめました意外とボリュームもあり満足です◆手作りギョーザひと口でジューシーさを感じるギョーザです愛娘はしょうゆらぁめんまぁおいしかったと上から目線味噌のメニューが多く、いろんな味噌を楽しめそうなお店です食後はカロリー消費で近隣にある国花苑の公園で運動しましたごちそうさまでした
久しぶりの訪問です。注文はネギ乃助、辛乃助、白乃助(味玉＋チャーシュー)です。着丼までの速さは相変わらずです。注文が口頭からセルフオーダーシステム、会計もセルフレジにバージョンアップ。経営努力を感じます。ご馳走様でした。
今日のお昼は井川町の志乃助でラーメンいつもは平日でも結構混みますが、丁度入れ替わりのタイミングだったようでサクッと席に座れました。オーダーは赤乃助（大盛）。麺はやや太ちぢれのもっちり。これに味濃いめの豚骨味噌スープがよく絡みます。メンマはスタンダードな感じ。主張はないですが、量が多めなのがGOOD。そして一枚ながら存在感大のチャーシューがこれまた美味い。脂身が結構あるのに全然脂っこく感じません。ライスが欲しくなりますね。ワカメは私は大好きですが、好みが分かれるかな？安定のこってり味&大盛りを、このご時世のなか1,000円アンダーで食べれるのだから良コスパですね。ちょっと遠出した甲斐がありました。ご馳走様でした
秋田市ラーメン店もうすぐコンプリート！と書き続けて約半年…どうも！秋田市コンプリートに後二軒と後退した僕です！（笑）またまた新規オープンの店が増えましたね〜。今回は夜も営業している『らぁめんらぼ。食堂8080』さんに行ってきました。本日2024/4/24オープン！以前のお店がリニューアル。名前をかえてメニューも新規一転したようです。駐車場はお店の前に６台。※裏の３台分は利用てきるのかは未確認。仕事帰りに寄ったので21:30（閉店21:55）とギリギリに入店。私が最後の客のようです。カウンターに案内され、メニューを拝見。初見はお店の名前がついた『8080ラーメン（並）』1000円※昼は900円だが夜は価格が上がるようです。口頭注文。後払い方式。現金のみ。待つこと10分程度で着丼。まずは見た目。どんぶりは標準サイズ。スープはやや濁りのある茶系。麺は縮れた平麺。いわゆるピロピロ麺。チャーシューはなかなかの肉厚。枚数が３枚。ネギ、煮玉子１個、デカい穂先メンマが、添えられてます。肝心の味はまずスープはサラサラ。油は浮いているが油っぽさは弱く、魚系と肉系のブレンドかな？コクがあって美味しい。特に癖の強い部分は無い。万人受けする感じ。麺は薄い太麺で縮れているが、意外にスープの絡みは弱く、あっさりしているので、スープと一緒にすすらないとちょっと麺のゴワゴワ感を強く感じる。チャーシューは肉厚でホロホロ崩れるタイプとモチモチのタイプが入っている。食感も味もよく、違う種類のチャーシューが味わえるのもいい。煮玉子１個は結構なボリューム。中はトロリとして濃厚な感じ。穂先メンマはサクサクして食感がいい。総評としてまず、全体の具のバランスは良く、味の濃さ、コクもいい！チャーシューは絶品でかなり美味しい！気になったのは、麺が平麺でやや固く感じるのでちょっと違和感あり。煮玉子１個はボリュームが多く好みが分かれるかと。煮玉子の中は味はそこまで染みていないのも少し残念。価格が夜は100円アップというのも残念。やはりラーメンの1000円の壁を感じる。生姜ラーメンなど気になるメニューがあり、今度は価格の安い昼に来たいと思う。ご馳走さま〜！
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
2025年1月再訪問オーダー県産ネギと自家製ラー油のピリ辛めん大盛1050円チャーシュー飯380円どうやら青森の名店「あさ利」のインスパイアメニューのようです。んーー随分と違うようなあの咳込むような、喉を攻撃してくる辛さが無い。辛さを増すべきだったかな？ごちそうさまでした!
気になってたので来店！システムわからず入り口でボォーとしてしまいました。気になっていたラーメンがなくて無難に8080ラーメンにしました。チャーシューが2種類で食べ応えはありましたが麺が平打ちであまり好みではなかった。不味くもないが、美味しいとまでもいかず。好みもあるので！もっとふうふうして食べたかったです。
今日も今日とてお昼を探しに徘徊以前より来たかった、らぁめんらぼ食堂8080さんへ突撃駅の前の通り明田地下道のそばにあります。お店一押しの晴れ晴れ8080らぁめん醤油とレアチャーシュー飯をオーダーです。前金制でカウンターとボックス席が数席ありました。夜は居酒屋さんになる様でそれもまた気にしながら着丼まずは器に対してのバランスが良い美味しいバランスをしっかりとわかっていらっしゃる。スープはアゴ出汁かな！旨みたっぷりでアクセントのレモンもまた良い。中太の手揉みちぢれ麺もまた喉越しがよく。スープが絡む！チャーシューは煮豚とレアチャーシューの２種類がまた美味い！レアチャーシュー飯は丁度良いレア感がほろほろと口に溶けて旨し。満足すぎるセットになりました。満たされて午後は寝ちゃうかも笑ご馳走様
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
すき焼き、お造り、ラーメンと多種多様なメニューを楽しむことができた。〆のラーメンは少し太めのちぢれ麺。魚介出汁のスープがくせになる味だった。飲み物もすぐ出てきて、日本酒の種類が豊富だったため、好きな方にはおすすめ。また個室だったため、周囲を気にせずゆっくりすることができた。
平日閉店間際に初訪問。ネットや店頭を見る限り、夜は居酒屋っぽい雰囲気。店のコンセプトと違うと失礼かと思い、席に着く前に、ラーメン一杯だけでも大丈夫か念の為確認したところ、久々に〇〇〇な反応。この時点で帰るか食べるか迷いました。接客とは反比例に、提供された一杯はなかなか美味しかったです。
と、カウンター隣席お客様との厨房越し会話から漏れ聞こえたものの、既にオーダー済のため時遅し。初訪でもあり"おすすめ"記載の、店名を冠す「8080（はればれ）らぁめん」を。日替定食でご飯物もあるらしく、チャーシューおにぎり（100円？）も気になるー。メニュー写真のレモントッピングから、能代の名店を想像しましたが、もちろん全く別物。ツルツルのピロピロした麺、2種類のチャーシュー（1枚は厚切）、まる1個の味玉で、満腹ー。同行者にはスープの味が濃すぎたようでした。ごちそうさまでした！
【秋田市・らぁめんらぼ。食堂8080（ハレバレ）】2024.9.28あきたタウン情報主催の第12回ラーメンスタンプラリー、参加53店舗のうち、食べ日記が未訪問だったのは2店。そのうちの1店が8080さんです。稲庭中華そばを経営していた店主が、今年4月、同じ場所に食堂をオープン。ラーメンのほか、定食もあります。店の名がついている『8080らぁめん』（870円）をいただきました。稲庭中華と異なり、太めの縮れ麺でした。2種類のチャーシューに味玉もついて食べごたえのある一杯でした！レアチャーシュー飯（380円）は肉もごはんも盛りが良かったです。ごちそうさまでした(^^)
チャーシュメンかなり変化球なラーメン。ラーメンなのか？という気分になりました。麺はグニュグニュやわやわの平打ち縮れ麺でフェットチーネみたい。チャーシュー？というよりポークステーキはラーメンとは別のもののようでした。
初来店しました。店内は綺麗で良い感じでした。8080ラーメンとチャーシュー丼をいただきました。ラーメンはちぢれ平打ち麺で美味しかったです。チャーシューは2種類はいて味玉入りでした。個人的にはもう少し濃い味だったら最高!チャーシュー丼は美味かかった。帰りにおにぎり見つけて思わず買ってしまった笑また行って違うの食べてみたいです。
秋田駅から南中方向へ進んだ道沿いで明田地下道の少し手前あたりにみせがあり、リニューアルして店外観が白くなった、食堂8080さん。最近、塩ラーメンの食べ比べに嵌まっているわたくし、ネットて此処の澄んだスープの写真を拝見し、何とも美しいなあと感心して初めて店を訪れた。卓に届いた目当ての品には、見た目シンプルに叉焼と葱、メンマが載る。スープは鶏ガラと魚の合わせ出汁で味はしっかりしている。但し、個人的な感覚で恐縮だが、塩ラーメンとしては旨味のバランスに少しアジャストふる余地が残されている感じ。よって次回は醤油を頂いて見たいなと思いつつ、総じて美味しく頂いた。ご馳走さま。
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
秋田駅西口から徒歩圏内のところにあるラーメン屋さん兼食堂みたいな感じのお店です。ランチタイムに立ち寄りますが、車ではないので、お約束のビール、大ビン＠700円をいただきます。そして、オーダーは、3種類あるランチメニューからCセットのモツ煮と半ライス付きラーメン＠930円にします。ビールを飲みながら待っての着丼。ラーメンは醤油系ですが、しなちくが細長くて、目を惹きます。東京では、このようなしなちくをたまに見ますが、この地で会うとはちょっとサプライズです。もつ煮は、豆腐入りでこれだけでご飯のおかずになりますね。このボリュームとクオリティで3桁とは、地方都市の実力を見た気がします。
平日のお昼前の訪問です！お店が変わってからは初訪問ですね。結構な種類のメニューから、お得そうなcセットを注文！こちらは満腹セット的なライス、もつ煮、半ラーメンが提供されます^_^もつ煮はあっさり目で、もつと豆腐が8:2くらいの割合になってます！結構な量！臭みはもちろんなく食べやすいですね^_^ ご飯によく合う^_^ラーメンは麺が平打ちのピロピロですすりがいのある麺！好き嫌いは分かれそうですが、私は好きです^_^スープはオイリーな醤油で、焦がしネギのような香ばしさごがあります！後から他の人のレビュを見たら、極厚なチャーシュー麺もあるようなので、次はそちらをいただきたいですね^_^
新しくなってから初訪問です。私はビールとトマト盛りと冷やし中華をいただいてきました。トマトが美味しい。シャリシャリの半分凍っていたのは、シャーベットでした。冷やし中華、今シーズン初です。野菜たっぷりで美味しかったです。
8080さんで生姜らーめん並900円、チャーシューマヨ飯350円をいただきました。生姜の香りが強く醤油のキレとマッチして美味しかったです。麺も手揉みちぢれ麺のような食べ応えがあるので満足ぇした。チャーシューマヨ飯もボリューミーでチャーシューも柔らかくてマヨとタレの相性抜群でした。以前は稲庭中華そばさんで今は夜は居酒屋で定食やおつまみ、お酒、ラーメンなども楽しむことが出来ます！ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
■昼は学生で賑わう「革命」の現場日曜日の13:30頃、秋田駅からほど近い「革命飯店 世界のチェ・タケダ」さんへ。 「昼は二郎系、夜はせんべろ」というエッジの効いたコンセプトのお店です。雨の日にもかかわらず、店内は9割ほどの入りで、学生さんなど若いエネルギーに満ちていました。 接客は比較的ドライで、お水やレンゲは店の奥まで取りに行く完全セルフスタイル。注文もタッチパネル式と、現代的で効率化されたシステムです。■飲み疲れの胃腸を労わるはずが…連日の飲み会続きで、正直なところ胃腸はお疲れモード。看板メニューの「二郎系」にいきたい気持ちを抑え、今回は少し優しそうな（と勝手に思い込んだ）「豚こってり煮干し」をチョイスしました。 アブラは「普通」、麺も大盛りは避けて「普通盛」。そこに味玉（＋140円）を追加してトータル1,560円。タッチパネルがご飯ものもレコメンドしてきましたが、鋼の意志でスルー。 「足りなかったらコンビニで何か買えばいいか」なんて軽く考えていましたが、これが大きな誤算でした。■着丼、そして戦慄。提供までは15分ほど。少し待ち時間が長いかな？と感じ始めた頃、目の前に現れたのは「ワイルド」という言葉が服を着て歩いているような一杯。 大きめのチャーシューとは別に、脂身率高めの肉塊が3つも鎮座！さらに背アブラもプカプカと…。これだけで成人男性の1日分のカロリーを賄えそうな圧倒的ビジュアルです。 味玉は具材の海に沈み、バラ海苔（なぜか紫がかった色合いでお洒落）やメンマ、ネギといった名脇役たちも、主役級の肉の影に隠れています。 見た目の重厚感だけで、食べる前から「半分降参モード」。完全に舐めていました。■煮干しの強さと、至高のパツパツ麺気を取り直してスープを一口。 おお、旨い！こってりとした動物系の脂に負けないくらい、煮干しの風味がガツンと主張してきます。 そして何より気に入ったのが麺です。細麺なのですが、絶妙な「パツパツ」とした歯触り。これは私の大好物なタイプ。この麺とスープだけでも十分通う価値があるクオリティです。■10歳若ければ完食後にガッツポーズだったしかし、やはり肉の壁は厚い。見た目通りの濃厚な味わいで、着実に40代の胃袋を圧迫してきます。味のレベルは間違いなく高いのですが、今の私には普通盛で限界ギリギリ。もし大盛りやご飯をつけていたら、完食できずにギブアップしていたかもしれません。「あと10年若かったら、ドハマりしていただろうなぁ」 そんなノスタルジーと満腹感を感じつつ退店。最近食べすぎなので、明日からはダイエットに励もうと固く誓いました。ごちそうさまでした！
前から気になっていたラーメン店へ初訪問。注文は「九条ねぎジロウ(醤油) 1,300円」をいただきました。当店は生ビールが190円(税込209円)との事でビールもいただきました。ニンニクマシマシにした為、しばらく口の中がニンニク充満でしたが大変美味しゅうございました。次回は夜の居酒屋営業時も訪問してみたいです。
メチャクチャ暑い日のランチで訪問。遅めの昼食なので、席はそこそこ空いていました。メニューは沢山あるので迷いながらも暑さには勝てずに食べても汗をかかなそうな『汁無しジロウ』にしました。野菜とニンニクは普通、アブラはマシ、麺量は300gを選択。注文してからタブレットでメニューを見ながら待っていると5分後に提供されました。タブレットの写真と比べると少し大人しい感じ。野菜マシマシぐらいしとけば良かったなと思いつつ、びびってしまい抑えめにしてしまいました。タレとニンニクを麺と野菜に馴染ませるべく天地返しをして麺からすすりました。見た目通りのワシワシ感がいかにも二郎系を感じさせてくれます。味は控えめなので意外と食べ易く、タレを追加してしまいました。チャーシューは食べ応えがあり、麺にも負けないインパクトがあります。最後の方はお酢をかけて味変を楽しんで完食。思ったより、サクッと食べることが出来ました。まだまだ胃が衰えてないことを確認できたので、次回はもっと攻めてみます。ご馳走様でした。
秋田駅前でニンニクがっつり、高校生が好みそうな ｢油そば｣ を提供する、チェ・タケダさん。車は脇の有料駐車場に停めた。ニンニクもそうだが、オイスターソース、玉葱、黄身など、入っている材料の味がままする系。若くはないので少しの慎ましさを欲するが、キャラ立ちが著しく若者票を大いに獲得している感じで、普通に美味しいなと思いつつ、ご馳走さま。
秋田市中通にある「革命飯店 世界のチェ・タケダ」さんを訪問しました。今回は、お店の名物と紹介されていた「二郎ラーメン 醤油」（1,100円）を注文。アブラマシ・ニンニク普通・ヤサイ大（300g）・麺大盛り（250g）を選択しました（いずれも無料です）。ワシワシ食感の極太ちぢれ麺に、たっぷりの野菜と普通盛りでもたっぷり入ったニンニクがガツンと効いてくる一杯。満足感たっぷりのボリュームです(^.^)一緒に注文した「生ビール」（190円）は小ぶりながらも驚きの価格。昼間から気軽に楽しめるのは嬉しい限り(^.^)リーズナブルな居酒屋メニューもあって、タッチパネルでオーダー、精算もタッチパネル＆QRコードや電子マネーでお気軽に訪問出来るカジュアルなスタイルがいいですね(^.^)美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
週末ランチで再訪問。二郎ラーメン醤油味、麺量150ｇ、野菜300ｇで注文。これくらいだと、ギリギリ美味しく頂ける量で、タブレットで量を気兼ねなく選べるのは良いサービスですね。豚肉の塊は、脂身がなく有難いですが、甘辛い味付けがラーメンには合っていないような汗この内容で税込1,100円なので、コスパはイマイチですね。1年間に何度かある二郎系を欲した時に、またお邪魔したいと思います！
土曜20時過ぎ、店内はそれなりの入り昼はラーメン、夜は居酒屋かと思ってたら夜もラーメンやってたので二郎醤油　1000円ビール　190円ビール190円がうりかもしれんけどグラスちっちゃw二郎系ラーメンは昼行列見ることもあるのも納得パンチもありながら飲みやすいスープで麺は確か結構ワシワシしてたなチャーシューがちょっと残念であまり歯ごたえない上に甘めの味付けでこのラーメンにはちょっとチャーシュー良かったらもうちょいいけた
もう酔いちくれて千鳥足。シメの炭水化物を摂取するために入店。店名では革命飯店で世界のお店らしい…。タブレット注文。ビールはスーパードライで裏切らない味190円(税抜)。ラーメンはどうやら二郎系らしい。二郎系は絶対お腹に入らないからチャーハンにした。鍋を振ってくれてる音を覚えてる。ぱらぱら系で味わいしっかりで旨かった。ビールで流し込んだ。最初レンゲが付いてなくて店員さんにお伝えしたらセルフらしい。お水コーナーまで師匠に取ってきてもらった。いろいろ世界基準らしいわ(TдT)
めちゃくちゃ気になっていながら行けていなかったチェ・タケダさん…めちゃくちゃ美味しかったです(´；ω；｀)♬♬♬普段飲むエリアからは少し離れていますが、毎回でも良いくらいうまい！！！今後とも必ずや通い続けさせていただきたいお店です(*^▽^*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
春の秋田市遠征ラストはラーメンです♪『革命飯店世界のチェ・タケダ』さんにて！カウンター席に着席。目の前のタブレットにてオーダー。・二郎醤油　¥990どれくらいの量か分からなかったので今回はフツーに！控え目ながらこんもりとしたビジュアルかと言ってヘタに増量したら失敗するかも(^^;)尖ったインパクトはないけどイイ感じにジャンク。歯応えある麺を噛みしめ、タップリのもやしを頬張り、何とも言えない満足感に包まれる(´▽｀*)この日は一日、ニンニク臭を纏わせ気持ちだけでも元気に！昼飲みも出来そうな良いお店だ(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
秋田駅からすぐ、一度来たくて気になっていたお店です。メニューでのジャンル二郎系、油そば、煮干し系と守備範囲は広そうな雰囲気です。自分は汁なし二郎をお願いしました。麺、背脂、チャーシュー素晴らしいです、モヤシがどっさりだから二郎ではなくしっかり美味です。夜は酒場みたいで是非今度行ってみたいです。ご馳走様でした。
1人ご飯で3年ぶり。前回は確か油そば。今日は二郎系を注文した。全然アカンですわ。まず、ラーメン自体が温い。ラーメン以外も注文したけど出てくる遅い。4人もいるのにオペレーション悪いのか？最近、ハズレ店が多い。残念。
秋田帰郷メシ新幹線待ち、昼に来店。娘お勧めの油そばを注文！トッピング肉増し　メンマ増し美味かった！コッテリ過ぎずちょうど良し。肉も柔らかく、ほぐれます。玉ねぎが、いいアクセントになります。次は普通のラーメン頼んでみようご馳走様でした
前にも旅行で秋田に来た時に食べた記憶が蘇り再度来店。オススメの醤油ラーメンにしました。トッピングはにんにくなし、脂少なめ、野菜マシです。当方、にんにくいれると美味しいのは分かるのですが、お腹を下してしまうため...しっかりした二郎の麺！スープちょい甘めですが、旨みがあるため気になりません。また秋田に来た時は来店したいです。
あまり事前にメニューを調べず訪問。この日は会議の昼休みで、とにかく空いてるとこ…と入店。二郎系と煮干しなんですね。煮干しラーメンは普段好んで食べないし、二郎は食べたいけど、さすがに午後からの会議に影響が…w結果、煮干しの醤油をオーダー。美味しくいただきましたが案の定午後からずっと喉が渇いてましたw
大学の同期と、〆ラー、こんなときは革命飯店。前回は普通の二郎食べたし、期間限定らしいけど、【汁無し二郎】¥1210なんと麺の大盛もできる。全部タッチパネルで完結するのでトッピングも好みでできます。さて二郎だし普通でいいか～と思ったら、お友達は大盛にするという。さっきおにぎりも2個頼んでたよね?汁無しだから背徳感ありませんね～〆にこんなラーメンが食べられるのは素敵ですが、なにやらチャーシューは臭いという。うぅむ確かに。
味噌味を頼みました。内容は、タブレットで写真の通り…脂無しでも少し入ってました。確かに、入ってたほうが、コクがでて、全く無いよかいいですね。スープも、やわらかいポタージュのような味噌でクドさは感じませんでした。この手の麺は、久しぶりでしたので、やや苦戦しましたが。笑総評としては、また食べてもいいかなと。隣りの若者が巨大なまぜソバを食べてましたが、その量にビックリ！！
秋田帰郷メシ新幹線待ち、昼に来店。娘お勧めの油そばを注文！トッピング肉増し　メンマ増し美味かった！コッテリ過ぎずちょうど良し。肉も柔らかく、ほぐれます。玉ねぎが、いいアクセントになります。次は普通のラーメン頼んでみようご馳走様でした
初訪問です。お仕事ランチでした。一緒に来た麺sがおすすめしていた二郎ラーメン（味噌）を注文しました。醤油が人気みたいですが、おすすめを選びました。二郎系みたいですが、入りやすくタッチパネルというのも良かったです。開店してすぐ入店したので、待たずにいただく事が出来ました。味噌…とても美味しかったです。角もなくまろやかでコクもあって背脂もちょうど良くて。麺も食べ応えありましたがペロリでした。また食べたくなる一品です。駅前なので駐車場が無いのが辛いですが。また行きます！
今回は初オーダーの二郎味噌。脂マシマシ、野菜マシ、麺マシ、ニンニクなしの無料トッピングはニンニク以外MAXです。もう100回は通ってるであろうけど味噌は初めて注文。結果は自分は醤油派でした。二郎系に味噌って全国的にみてもそんなにないんではないかと。スープや麺考えると合うのは醤油ベースなんでしょうね。たまーに食いたくなるこの太麺。
濃厚鴨白湯（大盛）¥1050休日はいつ見ても混雑しているのでなかなか食べる機会がないお店ですが、所用のおかげで久しぶりに食べることができました。平日の2時近くの時間帯だったので、さすがにこの日は私以外にお客さんはいませんでした。事前にSNSで情報は掴んでいましたが、価格改定が行われ以前より食べやすいお値段となっていました。少し前までは並盛で1000円を超える価格だったのでオープン当初の価格を知っている身としては正直、受け入れ難かったので値下げしてもらえてとても嬉しいです。ただ、価格と同時にメニューも改定され、以前あった「金の鴨中華」「銀の鴨中華」の２種類の清湯スープのラーメンが１種類になってしまったのは残念でした。今回は今までなかったと思われる白湯スープの鴨だし中華そばをいただきました。清湯スープと同様、鴨特有の嫌なにおいは皆無で旨味たっぷりのスープです。麺はこれまでと同様と思われる細ストレートで、濃厚なスープだけどスルスル食べられます。鴨肉チャーシューも相変わらずのおいしさです。懸念点があるとすれば、値下げしたことによって客足がさらに伸び、より一層食べる機会が少なくなってしまうのではないかということですね。
『中華そば 850円』『煮干し中華そば 850円』本店行こうと思ってたけど休みで大曲店は昼営業との事だったので来てみた。経営統合してからは初訪問。公式によると｢中華そば｣が煮干しと豚のＷスープで｢煮干し中華そば｣が煮干しを強調したスープの中華そば。との事。トッピングに違いは無い様です。チャーシューに、メンマ、海苔と葱。どちらも、やや甘めであっさりとした風味のあるさらさらなスープに松屋製麺所の手打ち式細麺。美味しい
この辺りは美味しいラーメン屋が結構あります！その中でもお気に入りのお店、一番行く頻度が多いかなやっぱり鴨だしラーメンうまー！シンプルながら、随所にこだわりを感じる一杯、鴨肉も柔らかくて噛むと旨味が滲み出てきます気がつくとあっという間にスープまで完飲しました。ご馳走様でした！店舗前駐車場が狭いので注意です！
大曲駅西口1Fにラーメンの自販機を発見しました！珍しいですねw 1食900円。ならば近くにある実店舗にまず味見でラーメンを食べに行こうと思いました！てくてくと駅から花火通り商店街を通って徒歩７分で到着です。今野さんの前にもドーンと自販機！仙台によくある牛タンの自販機と同じ機種に見えます(笑)後で知りましたが店主さん1人のワンオペラーメン店らしいので、人件費かけずに売上をUPする作戦なんでしょう。看板メニューの昆布ベースの鴨そば 醤油 980円にしようかなぁ……悩みましたが｢鴨白湯そば｣980円をポチっとクリーミーな白湯スープが好きなので( *´艸｀)店内はちょっと不思議なお座敷空間……テーブル4つとカウンター数席混雑時は相席になるのかな？約7分で着丼！まず少し泡だった白湯スープを頂きます♪ズズ……(๑>؂<๑)んまい♪✨鴨の旨味なんでしょうか！クリーミーでとろりと甘くて、理屈抜きに美味しいです！麺は九州で食べたような極細麺です。見えませんが綺麗に方向を揃えて提供されています。スッと箸にに馴染みますので、勢いよく啜りましよう！！ズズー！うん♪コシがしっかりあって濃厚なスープと絡みが最高です♪♪ワンオペで忙しく作業をしてる模様の店主さま……厨房は見えないので配膳の時にしか顔を合わせません。帰りにご馳走さまでした！と言うと厨房から声だけですが｢ありがとうございます｣と心のこもった元気な声がかえってきました！次回大曲に来たら駅の自販機でラーメン買って帰りますねー♪ご馳走さまでしたー✨
今回は｢濃厚鴨白湯そば大盛｣(1,050円)と｢鴨飯｣(350円)を頂きました。途中で"俺、豚骨ラーメン食べてるんだっけ？"と錯覚するほど濃厚なコクが味わえます、細麺だから余計に勘違いしてしまいそうです、鴨の旨味を極限まで引き出しているんですね。鴨飯はメニューインしてるのは随分久しぶりな気がします、そのまま食べても勿論美味しいですが、白湯スープをかけるとリゾットのようになって最高です。店主の飽くなき挑戦には頭が下がります。皆さん是非(^o^)/
全粒粉の細麺でパツパツとした食感です。鴨肉は低温調理で肉はジューシーで脂にはコクがあり、とても柔らかいです。スープは豚骨でクリーミーですが、少しくさみがあります。食券を購入し、丼と交換する方式でした。券売機と厨房が連携しているのでワンオペでも十分ですね。
噂には聞いていた中華そば今野さんの鴨中華そば…四ツ小屋の今野さんの喜多方ラーメンもめちゃくちゃ美味しいのですが、こちらはこの日念願の初訪問………いやぁ。。。美味い、美味過ぎる…♬♬♬(´；ω；｀)♬♬♬ビジュアル最高、スープの旨味、麺のクオリティ、そして鴨肉の旨味まで、文句のつけようがない美味しさでした♬♬♬(*ﾉｪﾉ)♬♬♬もはや個人的には、ラーメン王国・秋田と言いたくなるくらいです…大曲やその近辺の観光時に外せないお店です♬♬♬ヽ(=´▽`=)ﾉ♬♬♬ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬
鴨が大好きなの鴨めしもオーダー鴨は柔らかく風味豊かで美味しかったです鶏白湯はしっかり濃いめでしたチャーシューも鴨なので嬉しい初めて訪問しましたが、販売機から食券を買って待っているだけのシステムですお店の方に渡さなくてもオーダーは通ります
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
大仙市内の中心部にあります最近秋田市にも系列店ができていますが、本日は本場にお邪魔しました定番の鴨だし中華をいつも食べますが、今回は濃厚煮干しにチャレンジ！入口で食券を購入すると自動で注文が入るらしく、着席してしばらく待ちます食券は商品と交換です運ばれてきた煮干しは、濃厚というだけあって、ドロっとしたスープです煮干しの粉末満天な感じスープを味わうと、口の中いっぱいに煮干しの風味が充満します麺は細麺ストレートですが、モチモチもしていて美味しいです煮干しの場合は、バラ豚肉チャーシューを表面を若干焼いたものが入ってました鴨ではありませんが、これはこれでマッチして美味しかったですまた来たいと思います、次は原点の鴨中華を食べようかと思います
連れと二人で　参りました。鴨醤油と白タンスープをいただきました。醤油の方が鴨味強い感じ。細麺でシンプル。次から次へとお客さんがいらっしゃいます。お一人で忙しそうでした。前を通ると　いつも駐車場いっぱいでしたので　やっと来たという感じです。
週末に人気の今野さんに寄ってみるとお店の前４台の駐車場は予想通り満車なので裏通りにある2時間無料の立体駐車場の大曲ヒカリオに車を停めお店に入り入り口券売機の3種類のメニューから定番の鴨中華そば880円を購入し小上がりのカウンターに座り5分ほどで着丼した中華は美しい盛り付けですね。鴨出汁の風味たっぷりの美味しい醤油スープにちょっと硬めのパツパツストレート麺の組み合わせは絶品で定期的に頂きたくなる一杯です。秋田の御野場にもお店がありますが個人的には大曲のこちらのお店の方が好きですね。
噂には聞いてた人気鴨中華。鴨好きとしては凸するしかない。と思ってた先日遂に行く機会が。日曜の昼なのに店の前の駐車場が一台分空いてる。いつも満車なのにラッキー！外には自販機が。結構いい値段するなーと思いながら店内へ。券売機で値段を見てビビる。ほぼ千円…最近高過ぎなラーメン店多くない？コスパに見合ってくれてればいいのだが事前にネットで見たビジュアルが量ないですよって見た目だったのでおっかなびっくり購入。ついでに同僚にお勧めされてた鴨飯も。1500円近い値段に戦々恐々としながら店内へ。食券購入後どうすればいいかわからず店員さんも一人しかいないらしく厨房でラーメン作ってる模様。他のお客さんにジロジロ見られながらとりま近くのカウンターへ。座ったはいいが厨房から店員さん来ないしとりあえず待ちの方向で。5分ほど待ったところ他のお客さんのラーメン持って店員さん登場。その際に食券回収。水もセルフであることを教えられる。そして待ちに待った鴨中華到着。分かってた。分かってたことではあったけど。どんぶりめちゃ小っちゃい。あの値段で⁉と思うほどに。何なら鴨飯が知らない人が見たらめちゃ盛りがいいようにも見えてしまう程。気を取り直してとりあえずスープ。醤油のカドがすごい立ってる。旨味はあるが甘さが無くしょっぱい。次に麺。知ってたけど小麦麺。プリプリ感無し。博多ラーメン系のハリガネっぽい麺。自分の好みから正反対にいるラーメンでした。良いところは鴨チャーシューが美味しい所と鴨飯がめちゃ美味かった。ただコスパ的なところで行くとラーメンの味と値段がきつ過ぎてこの評価に。
土曜のお昼に、ラーメンを食べに初訪問。先客1人。鴨中華そば清湯スープ大盛りをポチッと。相方は、鴨中華そば白湯スープをオーダー。先に白湯スープが到着。少しスープを頂く、うまい。続いて、清湯スープが到着。鴨の香りが広がる。麺も美味しい。相方が.今まで食べたラーメンの中で一番美味しいと(白湯スープ)。次回は、白湯スープをオーダーしたい。
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
気温30°オーバーで暑かったけど何となく気分はラーメンでした。以前から気になったいた今野さんへ何とか入店できました。券売機では三種のメニューですけどツートップの鴨中華を夫婦でそれぞれ、購入しました。どちらも油膜系ながらストレートな細麺で岩手県産の全粒粉はその素材の美味しさをしっかりと主張します。白湯スープとストレート細麺は味の濃厚さが食欲を刺激して、暑くてもそれが全く苦にならない味わいです。清湯スープもどこか鴨蕎麦を思わせる深い味わいに、板わさや冷酒が何となく欲しくなる様な不思議な満足感があります。どちらも中華そばという概念だけでは味わえない世界ですね。レビューの中「値段が高い」と言う投稿に覚悟して向かったのですが、今回のメニューはどちらも880円で拍子抜けした感じです。本当に美味しいラーメンなので、これからもこの味が楽しめたらと思います。また食べに行きたいのでよろしくお願いします、ご馳走様でした。
大仙市内の中心部にあります最近秋田市にも系列店ができていますが、本日は本場にお邪魔しました定番の鴨だし中華をいつも食べますが、今回は濃厚煮干しにチャレンジ！入口で食券を購入すると自動で注文が入るらしく、着席してしばらく待ちます食券は商品と交換です運ばれてきた煮干しは、濃厚というだけあって、ドロっとしたスープです煮干しの粉末満天な感じスープを味わうと、口の中いっぱいに煮干しの風味が充満します麺は細麺ストレートですが、モチモチもしていて美味しいです煮干しの場合は、バラ豚肉チャーシューを表面を若干焼いたものが入ってました鴨ではありませんが、これはこれでマッチして美味しかったですまた来たいと思います、次は原点の鴨中華を食べようかと思います
秋田県大仙市大曲の中華そば 今野で金の鴨だし中華そばを頂きました。上品で熱々の鴨だしスープは絶品でした。麺は細め固めでスープに絡んで良い塩梅です。鴨肉は柔らかく、クセもないので鴨が苦手という人もこれだったら大丈夫だと思います。透明な鴨の脂がスープを最後まで熱々のままにしてくれてスープも飲み切りました！ラーメンで久々の感激これから午後は秋田芸術村にあるわらび座というところで観劇です♪
金の鴨だし中華そばを注文しました！現在店内で食べられるのは、金の鴨だしのみで銀の鴨だしに関しては外にある自販機で冷凍で購入することができます。このお店は何度か来店していますが、やはり美味しいですね。甘めの鴨だしに七味もよく合いました！そばつゆに近いような気もします。麺もパツパツ食感でイイですね。ご馳走さまでした！！
大仙市大曲  中華そば今野金の鴨だし中華そばシンプルな見た目から漂う香りは、鴨と醤油の香り。一口すすると香りが一気に鼻から抜ける。パツパツ系ストレート麺が、鴨の旨味、醤油の旨味が溶け出したスープを持ち上げ口に入ると幸せの極地にいたる。レア調理されたチャーシューのムニムニ、メンマのシャキシャキ、麺のパツパツ。食感も楽しく一気に完食。まさにアートな一杯でした。もう一杯食べたいと後ろ髪ひかれながら店を後にする。ごちそう様でしたm(_ _)m
2025.11訪問仕事の商談ついでに立ち寄りました。雰囲気良き居酒屋（昼はランチ営業）です。大曲駅前より徒歩5分足らずの至近です。ランチはラーメン中心に稲庭うどんもあり。本日は奮発して稲庭うどん鶏天つけ麺（1830円）をオーダーです。お値段は少々、観光客プラス？的な感じなくもないですが…美味しくいただきました！ちなみにラーメンは相応価格でした
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
特製秋田味噌ラーメン　中盛　1250円大曲に用事があり、ひさしぶりに訪店以前食べた背脂醤油のリベンジをしようか考えたものの、別のメニューを。昼過ぎの訪店だったため、混むこともなくすんなり着席、程なく着丼。スープは味噌の感じが少なく、サラサラの感じ。麺は太麺で、食べ応え充分。
大曲駅すぐの立地で観光客も行きやすそうです。大曲の花火翌日のお昼に行ったためか、入店まで少し待ちました。店員さんがとても愛想良いのが印象的でした。ボックス席に案内してくださって落ち着いて食事ができました。ランチメニューはラーメンを中心に稲庭うどんやカレーもあり、選ぶのに迷いました。つけ麺はミニライスがサービスで、大盛も確か無料（写真は普通盛り）で1000円くらいでした。オプション付けなくても煮卵が丸々一個入ってるのが嬉しいです。
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
大曲の駅近くにあります。昼はラーメン中心です。今回は味噌をいただきました。太めの麺と少し酸味のあるスープでした。私は細目の麺が好きなので、少し苦手感がありました。酸味が少し気になり、バターをもらいましたが、あまりあいませんでした。
前日に稲庭うどん食べていたので秋田味噌ブレンドの特製みそラーメンいただきました。麺が少なめ（100g）、普通（150g）、大盛り（200g）と選べて良いですね。店員さんが夜は予約満席と言っていたので繁盛店なのですね。機会あれば夜も来てみたいです。
稲庭うどん久々でした。少し肌寒かったこともあって温麺でいただきました。この喉越しはホントすごい。何せうどんですから。そうめんでないのに。またこの出汁のしっかり効いたスープが温かくてホッコリです。絶妙な塩味。胡椒や唐辛子要りません。もう何も付け足しません。これがいいのです。天ぷらもサックサク。いぶりがっこもついて秋田が満載でした。ご馳走様でした。
花火で有名な大曲に来ました。秋田といえば比内地鶏と稲庭うどんですよね。食べログ検索でヒットしたのは駅西口から歩いてすぐのこのお店。メニューを見てみるとうどんだけでなくラーメンメニューも充実した麺居酒屋のようです。頼んだのは温かい稲庭うどんに比内地鶏の鶏天のセット普通盛、ややお高めの1,750円。出てきたお膳にはいぶりがっこ2切れも付いてきました。鶏天は衣はカリッと中はジューシー、うどんはこれまた鶏出汁の優しい味のお汁に細くて平たいツルツルの稲庭うどん。さすが本場です。居酒屋にしてこのクオリティーは頭が下がります。いぶりがっこの独特のスモークの香りと食感がいいアクセントになってます。昼から秋田を満喫できました。ご馳走さまでした。
会社の飲み会にて。飲み放題付きで5000円コース！食べ物美味しいし飲み放題だし。これはなかなかいい最後にデザートも出てくるのでさっぱりって感じです！ランチもやっていて、ランチではラーメンが食べれます。
こちらのお店でらーめん食べたことないなと思い、今回初めてらーめん（味噌）を注文してみました！(^_^)ちなみに味噌は秋田味噌をブレンドしているようです。。背脂は少なめにしました。いざ食べてみると赤味噌の風味と味が口いっぱいに広がりました！(⌒▽⌒)個人的には背脂多めでも良かったかも(^_^;)麺は中太麺で食べ応えがありました。故郷の味を堪能できて満足です。ご馳走さまでしたー！
今月のご当地フリーペーパーに夏の冷やし麺特集があった中で一番気になった「おり座」さんの冷やし台湾ラーメンを食べに伺いました。このビジュアルはもうそれだけでビリビリと麻辣の予感です。舌がヒリヒリするような唐辛子の辛さである「辣味」（らつみ）と、花椒の舌が痺れるような辛さである「麻味」（まみ、）の二種類の異なった「辛さ」のペーストが冷たいスープの中で待っている上に付属したラー油をたっぷりとかけます。ビリビリとした刺激にコーンの甘さや温玉のマイルドさで進んだ後半戦は、酢の投入で曲面は大きく変わります。辛味、痺れ、酸味、さすがにこれは凄すぎる上に粗刻みニンニクが登場したら取り返しのつかない麻薬系ラーメンになってしまうかもしれません。さらに強いお酒なんて飲んでしまったら...妄想が過ぎてしまいました。勿論ストレートに食べて間違いなく美味しい夏の新名物だと思います。ご馳走様でした。
JR大曲駅前にあるお店。鰹と比内地鶏の中華そば（780円）を頂きました。鰹出汁の香りがかなり効いています。香りは、食べているうちに慣れてきます。味は、割と濃口。店内も綺麗ですし、お店の方も感じいいです。車も店舗前に停められるので安心ですよ。ご馳走様でした。
さぁて、いい加減帰りたいけど、さすがに日曜日17時前後に代行なんて繋がらない。時間つぶしに駅近くのこちらのお店に。もう食えないし、飲めないけどしょうがない。オープン直後でもまぁまぁお客さんがおります。お一人様なのでカウンター。タッチパネルで注文です。あっ!ある!!私の大好きなここのモチモチパスタの「完熟トマトとモッツアレラ」夜だけメニューなのかなぁ。ってか食べれる?私ってくらい食って飲んできてのパスタ…。よく見ると小盛もあるし時間さえあれば完食できるはず。ということで小盛り（950円から−100円）でオーダー。麺はさぬきうどんに変更（無料）しモッチリ絡みを目指します。お酒は「柚子蜂蜜サワー」550円甘さと爽やかさがいいお酒でした。そしてここ数ヶ月追い求めていた濃厚トマトソースのパスタ。ここで出会えるとは!うどんにしたことによってソースの絡みが最強、口の中にトマトの旨味とチーズの旨味が広がる〜。お腹いっぱいでも入るんですよね。一口一口悶えるくらい好きな味です。途中で代行さんに繋がったけど40分待ちってことだったので普通の「クリームソーダ」550円も追加。デザート感覚でいただけて締めになりました。
初訪。比内地鶏系のラーメンをいただく。もっとサッパリかと思いきや、しっかり旨味あり。無料の生姜をいただき身体はポカポカ(寒い日でした)スタッフの方々の接客も良く、気持ち良いランチタイムでした。次回は、味噌ラーメンかな？
【夏限定】赤の淡麗 鶏つけめん 細麺 ¥1050通常メニューの和風つけめんに麻辣系の辛さをプラスした感じ。啜るたびにむせそうになるので大変でしたが、暑い日に冷房の効いた店で辛い麺を食べるのも夏の醍醐味ですね。冷房の効いていないお店にはそもそも行く気にならないですが。
大曲駅前にある居酒屋さんですが千秋明徳町にある人気ラーメン店NOODLE BAR OCTOと系列店なので同じ内容のラーメンメニューとなっているので日曜のお昼前11時半に来店です。広い店内ですがほぼ席が埋まっている人気店でした。テーブル席に案内され特製麻辣みそラーメン（中辛背脂少なめ）1,200円とサーモンアボガドポキ丼セット（麺レギュラーサイズ）1,350円（共に税別）を注文し10分ほどで提供されたポキ丼は写真より量が多いボリューム満点の丼はアボガドが良いコクを出しながらもキュウリととびっこの歯応えさっぱり感によりいくらでも食べれそうな味が美味し行く、セットの麺も魚介だしが良く効いた美味しいスープに細麺がよく合い食べ応え味共に満足ですね。麻辣みそ麺中辛はコッテリ辛いスープに太麺麺の組み合わせがバランス良く中辛でも十分に辛いこちらも満足な一杯でした。
さぁて、いい加減帰りたいけど、さすがに日曜日17時前後に代行なんて繋がらない。時間つぶしに駅近くのこちらのお店に。もう食えないし、飲めないけどしょうがない。オープン直後でもまぁまぁお客さんがおります。お一人様なのでカウンター。タッチパネルで注文です。あっ!ある!!私の大好きなここのモチモチパスタの「完熟トマトとモッツアレラ」夜だけメニューなのかなぁ。ってか食べれる?私ってくらい食って飲んできてのパスタ…。よく見ると小盛もあるし時間さえあれば完食できるはず。ということで小盛り（950円から−100円）でオーダー。麺はさぬきうどんに変更（無料）しモッチリ絡みを目指します。お酒は「柚子蜂蜜サワー」550円甘さと爽やかさがいいお酒でした。そしてここ数ヶ月追い求めていた濃厚トマトソースのパスタ。ここで出会えるとは!うどんにしたことによってソースの絡みが最強、口の中にトマトの旨味とチーズの旨味が広がる〜。お腹いっぱいでも入るんですよね。一口一口悶えるくらい好きな味です。途中で代行さんに繋がったけど40分待ちってことだったので普通の「クリームソーダ」550円も追加。デザート感覚でいただけて締めになりました。
特製秋田味噌ラーメン　中盛　1250円大曲に用事があり、ひさしぶりに訪店以前食べた背脂醤油のリベンジをしようか考えたものの、別のメニューを。昼過ぎの訪店だったため、混むこともなくすんなり着席、程なく着丼。スープは味噌の感じが少なく、サラサラの感じ。麺は太麺で、食べ応え充分。
今日は大館市の郊外にあります永華さんでランチプライベートでこちらまで来る事はあまりないので、超久しぶりの訪問となりました。私はマーボーメン熱々でピリ辛でめっちゃ美味しかったです。うますぎて完ツユしちゃった！画像2は同行者がオーダーした中華丼です。この中華丼も食べた事あるけど、こちらも美味しいですよん♪大満足なランチタイムでした。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
大館市から鹿角市へ向かう道中にある永華さんは昼から夜まで通し営業のお店町中華が数少ない大館には貴重ですねこの日ふ単品レバニラ炒めを定食に永華さんは定食にすると米、スープ、漬物の他に餃子も付きお得たまにカタヤキソバもオーダーしますが麺類も豊富です
初訪問麻婆ラーメンと半ライス麻婆豆腐が食べたくて、ネットで探してたどり着きました四川風が好きな私ですが、ここの麻婆豆腐嫌いじゃないな定食はないのかなぁ？麻婆豆腐定食の予定で行ったんだけど苦笑他のお客さんも麻婆オーダーが多かったような気がしました
大館市にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に10代近く停められるスペースがある。鹿角市へ桃を買いに行き、帰り道に見つけて訪問を決意したお店。結論から言うが、チャーハンは美味しかった。が…（後半に続く）今回は日曜日の13時に到着し、待ち客は1組。今回頼んだのは、塩ラーメン、チャーハンの2つ。・塩ラーメン　600円（税込）★3.0→やさしい出汁の塩ラーメンで、麺は一般的なちぢれの中太麺。味の濃さもちょうど良く、シンプルながらも物足りなさは感じない。ただ、スープが少し水道水臭さというかクセのある味わいだったのがマイナスポイント。・チャーハン　650円（税込）★3.7→高火力で炒められたチャーハンで、優しめな味わいながらもパラパラのチャーハン。ついがっつきたくなる美味さのチャーハン。ボリュームもあり、コスパも悪くない。さて、ここからが少し残念だったポイント。今回奥の小上がりの席に案内されたが、エアコンから水が垂れてきて、少し衛生的によろしくなさそう。（この日が暑かったのもある）また、この辺りは水があまり美味しくないのか、スープ、飲み水共にカルキ臭？がある感じだった。皆さんの思い出のお店だったら非常に申し訳ないし、今回たまたま当たりが悪かっただけなのかもしれない。ただ、今回は味は悪くなかった（特にチャーハンは美味しかった）が、少し運がなかったと言うのがレビューの総評である。このお店は...また機会があれば行かせていただきます！！！
腹ペコの昼過ぎ鹿角から大館方面へ食べる所が無い事に気付く・・・産直みたいな店があったような？産直目指して車を走らせると、ポツンと中華屋さんを発見！即突入(笑)・・前はラーメンのチェーン店だったような気が。店内は鉄鍋を振るう音が響いています。無性にチャーハンが食べたくなります(笑)オーダー醤油ラーメン550円チャーハン650円シンプルな醤油ラーメン。THE中華屋のラーメン。シットリ系のチャーハンに良く合います。腹ペコだった事もあり瞬殺で完食。腹はち切れる〰〰〰(笑)ごちそうさまでした!
国道103号線沿いにあります。味はともかく立地も良く広くてファミリー層も利用しやすいと思います。しかし厨房でやってるのは実質1人…アルバイト風の子は仕方ないけどもう1人のお母さんがもっと補助してくれると提供も早くなると思う…大きなお世話だけど…まだまだメニューは制覇してないけどチャーハンはしっとりパラパラで割と好きな味付けで好きだな～ネギ味噌のネギの部分もピリッとして美味しかった～道路沿いだし混んでるとこ嫌だし歩きたくない時とかは利用させていただきます┏○ﾍﾟｺｯ
【大館市・永華】チャーハン　650円三本ギョーザ　250円2022.4.23国道103号線沿いに新しくできた中華料理店・永華（えいか）に行ってきました。あきたタウン情報4月号で紹介されていて気になったからです。場所は、以前『宝介』だったところです。チャーハンはパラっと仕上がっていました。三本ギョーザは棒型なのかな？と思いきや、普通のギョーザ3個でした。ニンニクがきいていました！
ネギラーメンとキムチチャーハン　うまい。
数ヶ月前にオープンしたと思う。やっと行く事が出来ました。ラーメンだけのつもりでしたがニラレバも注文。この味にはまりそうです。
昼ごはんに最適です
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
もやしラーメンと餃子美味しかった
遊興店の茨島リボンに付属する食事処、茨島厨房ぱっぷやさん。駐車場は同施設を利用出来る。今日頂いた ｢唐揚げ定食｣ は、衣が厚めで少し揚げ過ぎたかガリっとした食感、肉は腿で味は良いが少し淡白な感じ。付け合わせにキャベツにマヨネーズ、そして檸檬が添えられる。味噌汁が普通に美味しいなと思いつつ完食、ご馳走さま。
定食を求めてネットをチェック。見つけたのが秋田市内で３店舗展開しているミニチェーン店、定食屋の「ぱっぷや」さんを見かけました。今回お邪魔したのは秋田市茨島に有る「茨島厨房ぱっぷや」さん。カーナビに住所を入れ到着すると、なんとパチンコ屋さん(＠_＠;)　どうやらパチンコ屋さんに併設されているようです。入口にあるメニューを参照に、食券を購入。食券販売機方式ですが、写真撮り忘れました(^_^;)オーダーは、ぱっぷやさんの定盤メニュー「唐揚げ定食」の４個を。６個もあるんですが、食べきれない可能性もあるので、４個をチョイス。揚げたての唐揚げに黒胡椒がパラリとふられた姿、見ただけで美味しいのが分かりますよね(#^^#)かなり大きい唐揚げ、４個でもボリューム満点。外はカリッと・中はジューシー、美味しい唐揚げの特徴ですが正にその通りの味わい。唐揚げ独特の歯応えと旨味を存分に楽しみましょう。ご飯と味噌汁もしっかり楽しませて頂き、どうもごちそうさまでした(*^^)v
唐揚げが特徴的なこちらのお店に平日の昼に来店しました。パチンコ屋さんに併設されているお店なのでこじんまりとしていてカウンターしかないので隠れ家的な感じのお店です。ばっぷ屋さんと言えば唐揚げが有名ですが唐揚げ定食で980円とだいぶ値上がりしているので、焼肉唐揚げ定食1000円を注文し数分で着丼された定食は唐揚げ3個に豚バラ肉の甘辛炒めと言う内容でご飯がよく進む焼肉と安定の唐揚げの満腹定食です。
※写真には暴力的な表現が含まれます。ご注意ください。(笑)先日、お隣のパチンコ店の食堂でこだわりの醤油ラーメンいただきましたが、その時、あれ？確か隣にも食堂あったなと思って訪問。こちらは直ぐに入口判明。(笑)あれ？ まるごと市場と同じ系列店みたい…。やはり唐揚げが美味いお店だったよなと、券売機をチェック。少し悩んで『ぱっぷや唐揚げ+油淋鶏+塩だれ唐揚げ定食』ライス中(無料)を購入。10分ほどで到着…。うっ！(ガチ声がこぼれた…。)これ食いきれるか…。(笑)各種二個づつで、一個がおはぎ大の大きさ…。まずは『ぱっぷや唐揚げ』スタンダードですがニンニクが効いて、レモンと良くあって美味い！『油淋鶏』あまーいタレとネギ、アクセントになって美味しい！『塩だれ唐揚げ』油淋鶏と似た見た目ですが、塩胡椒とネギ、アッサリ加減で美味い！さて、帰るか。ご馳走さま～…。あれ？まだワンセットある…。(汗)くう～っ！美味いぜ、唐揚げ。飯が進んでおかわり欲しいぜ！うほー！ こいつは予備の倉庫まで開けんといかんぜ！ベルトの予備の鍵穴にスライドさせ、詰め込むぜ唐揚げ！のみ込むぜ味噌汁！かっ混むぜライス！オラオラオラオラオラオラ！オラオラオラオラオラオラ！あれ？ここは？自分の車の中？記憶が無い？どうやら勝負には勝ったようだが？一時間くらい時が流れている？寝てしまったようだ…。ふっ。車がニンニク臭いぜ！ご馳走さま。次は違うメニューを試してみたいと思います。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
パチンコ屋の敷地内の為抵抗ある方はまるごと市場店や市民市場店をどうぞ。客層はパチンコ屋の敷地内なので、男性が多めです。エークラス（地元のフリー情報誌）に毎月なにかしらクーポンが付いてますが紙クーポン持参のみなのでお気をつけください。にんにくの効いた唐揚げなので、これから人に会うだとかマスク付けるとしてもお気をつけを。におい問題は口の中にブレスケア何個食べたらいいんだろう。
秘伝の焼肉定食
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
2019.1.3三種唐揚げ定食（890円） @ 茨島厨房ぱっぷや（秋田市）唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮の三種が一度に食べられる1皿で3度おいしいメニューです唐揚げは生姜風味強めに感じました。定食類はごはん大盛り無料にできるのが嬉しいところです。
リボン茨島店というパチンコ店に隣接している飲食店舗！パチンコ店と関係あるのかどうかは不明だがパチンコ店の駐車場は使用しても良いらしい！(店内にもアナウンスは無いけど多分…)ご飯大盛りまで無料！という最近よくあるスタイルだけどマジでデブエットになるから要注意！ちなみに今回は「ぱっぷや唐揚げ定食」を注文！注文を受けてから揚げている様で、正直、時間は結構掛かったんで時間ない人は注意が必要！で！10数分後、着丼！そして心の中で一言「おい！」「唐揚げデカすぎだよ！」と思いながら一口、二口と…デカすぎの唐揚げがあっという間に完食！「う、うめーぞ！」味付けもしっかりしていてご飯が本当に進むタイプの定食ですね！ガテン系の人も間違いなく満足出来るボリュームですのでご飯の注文は気をつけた方がマジでいいです（笑）
2019.1.3三種唐揚げ定食（890円） @ 茨島厨房ぱっぷや（秋田市）唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮の三種が一度に食べられる1皿で3度おいしいメニューです唐揚げは生姜風味強めに感じました。定食類はごはん大盛り無料にできるのが嬉しいところです。
パチンコ店内にある飲食店とは如何なる処ぞと、あまり期待せずに本日は ｢カツカレー｣ を注文した。しかし、卓に届いたカレーを一匙パクり、ん。。。旨いではないか。味わいは標準的だが玉葱の甘さと旨味が優しい、しかも其は完全に煮込まれ蕩けてルーは滑らか、隠し味はシンプルにウスターソースか、そしてたっぷり入った豚の三枚肉が旨さと満足度のアップに貢献している。又、トンカツは家庭的な揚げ方だが肉質は良い。尚、付け合わせは赤い福神漬けが付く。キャベツなど野菜が付かないのは少し残念とは思いつつも、遊興店付属の飲食店にも関わらず、カレーが思いがけず好みのテイストにてとても美味しく完食、ご馳走さま。～別日～今日は｢唐揚げ定食｣を頂いた。これぞザ標準的な小麦粉が衣の唐揚げ。若干揚げすぎだが肉質が良く味は旨い。フレンチドレッシング掛けのキャベツ千切りとマヨネーズが添えられている。味噌汁普通に旨いなと思いつつ、ご馳走さま。
遅いお昼の15時過ぎになるとなかなかやっているお店が少ないので軽くこちらのお店で食べようと入店しました。入り口の券売機で850円の活動を購入しカウンターに座り5分ちょっと待って提供されてカツ丼は味は良いけどこのカツで850円はちょっとコスパ的に悪いかなといった内容の一杯でした。
本日のランチは、ごはんどきさんです。初めての来店となりました(^.^)こちらは、パチンコ店内の入り口玄関に併設された店舗で、パチンコをやる方をターゲットにしています。ですが、私のようにパチンコをやらない方も利用できるお店となっており、入りやすい入り口に感じました。また、店内は、全面禁煙のため、煙の匂いはしません。私も禁煙者なので、この辺もGOODでした(^-^)さらに、駐車場は数えきれないくらいスペースがあるため、どなたでも駐車しやすいですね。そしてそして、お料理ですが、なんといっても提供時間が早く、券売機で購入し注文後、５分とかからず、商品が提供されました。■注文品（オススメ）①牛すき鍋御膳・・・１,０００円（税込）②生姜焼き定食・・・９００円（税込）今回注文したのがこちらの二つですが、美味しく食べることができました。一つ言うとしますと、パチンコをする方のため、提供スピードを重視してるため、コスパはそれほど良くはありません。ただ、店内は綺麗ですし、広くスペースをとっていますので、コロナやタバコは気にしなくても良いので、時間のない方など、穴場かなと思います( ´ ▽ ` )ごちそうさまでした♪
今日は勝負では無くご飯です！仕事早番で残業なし。しかし、財布に残金なし。勝負に打ってでるのは厳しい…。うーん。仕方がない！カツ丼食って験を担いで1000円勝負するか！どれどれ…。あれ？入口どこ？探すこと5分。入って来た入口の横にお店があった。(笑)初見で目移りする僕。すると…。カツ丼の他にラーメンがこだわりがあるとか！じゃあ、醤油ラーメンと、半カツ丼…。あれ？お金が足りなかったか？追い金入れてポチ…。でない？ ん～？ あっ？❌印…。どうやらやっていない模様…。さすがに、カツ丼を一品追加はキツいかと、醤油ラーメン単品でお願いする。店はパチンコ店に併設だが、さすがに土曜日とは言え16:30は客は私ともう一人の二人だけ。三密は回避できた！5分ほどで『醤油ラーメン』到着。醤油を、醤油で仕込んだ再仕込み製法がなんたらかんたら…。要はこだわった醤油で普通じゃないんですよとアピール！麺は普通の太さ。チャーシューは柔らかい脂身の多いタイプ。後はメンマとほうれん草、ネギ、さらにツミレ。感心のスープは醤油をこだわったと言うだけあってなかなか美味しい！あとは好みの問題ですが、私的にはまあまあと評価。カツ丼食いそびれたので勝負は辞めて次にします。(笑)
お目当ての店が休みで、ランチ難民になったので。何処かで見た事あるような業務用？の唐揚げが5個。味も想像通りだけど、ハズレよりは無難で良しです。ただ唐揚げは既に揚げてあり、提供前にもう一度挙げてました。早いのは助かりましたが、何となく…
某パチンコ店の系列店なのでしょうか。このパチンコ屋さんにはほぼ展開しています。今の状況でパチンコ屋さんに入るのは勇気がいるので躊躇していたのですが、ここはパチンコ屋さんの中に入ることなく食堂の入口があります。椅子の間隔も広く設定され対策されているようです。カツ丼をいただきましたが、なかなかまとまりのあるカツ丼でした。肉は軟らかく、コロモはカリッとしていますし、何よりも肉とコロモが剥がれないのがいい。基本はちゃんと押さえています。卵やつゆの割合も申し分なし。ただ味はややインパクトに欠けます。甘みをつけるか、もう少し塩味を増すとかすれば、かなりいけるカツ丼だと思います。緑色もほしいですね。チェーン店というと必ず3.0と評価する人がいますが、やっぱり美味しいチェーン店は美味しいと賞賛するべきではないかと思うのですが。
ごはん・味噌汁（若布・葱）・漬物肉野菜炒め（豚肉・キャベツ・人参・玉ねぎ・もやし・木耳・にら）キャベツ・ポテトサラダ（人参）
勝負はしません  777意外に定食が穴場の「ごはんどき」さん券売機にて生姜焼き定食をオーダーバラかロースか選べます生姜のしっかりした味付けにマヨネーズが異様に合う(*´□`*)初の定食屋は毎回 唐揚げか焼肉か生姜焼きか迷いますよね(*´◒`*)今日から秋田市で竿燈まつりすごい暑さですが乗り切って行きましょう（廿_廿w）
友人を迎えに行ったら時間があったんでついでにご飯を食べる事にしましたヒレカツカレーを注文しましたあまり期待はしてなかったんですが…期待を裏切るほどびっくりしましたそ・それがごはんが温かくないルーも温かくないイコール揚げ物も冷えるここまで低レベルのものを820円も出した事にすごく後悔ここまで酷いと評価は出来ないし限りなく数字は無いレベルかな美味しくない事を伝えたかったのですがおばちゃん達に言っても仕方がないのであえて言いませんでした
1両のディーゼル車で運行する由利高原鉄道鳥海山ろく線の実に立派な矢島駅。山形県と秋田県の県境にある鳥海山は両県の県民から絶大に愛されている霊峰だが、その秋田県側の主要な登山口の一つである「祓川登山口（矢島口）」に最寄りの駅である。とはいえ矢島駅から登山口まではタクシーで30分ほどの距離がある。その立派な駅舎の真ん前に、1937年創業の戦前系老舗食堂「多賀部食堂」が建つ。創業から90年近いということもあり、創業当時のままの建屋なのかどうかは不明だが、外観も内観もザ・昭和な空気感を纏った激シブな建屋にワクワクが止まらない。創業年からして恐らくは二代目か三代目の女将さんとその娘さん？の二人三脚。早朝6時半に開店となるが、そんな時間からご近所さんと思しきお客さんがわらわらとやってくる。食堂なので定食なども揃うが、私は謎の“ラーメンセット”1,100円をオーダーしてみた。到着してみるとラーメンと豚丼とお新香のセットだった。ラーメンは由利本荘市はもとより秋田県全県に拡がりを見せる｢しない鶏ラーメン｣のスタイル。鶏の他に野菜も使っていそうな優しい味わいのスープが空腹に染み渡る。多加水の中太ストレート麺はやわ茹ででシアワセ感じる啜り心地。こりこりの”しねぇ肉”（”しねぇ”は硬いの意。親鳥肉を秋田ではこう呼ぶ）もしっかりと堪能できる。後半卓上のBPをかけると、劇的な相性の良さ。続いて豚丼。醤油で甘辛く味付けされたやわらか～い豚肉が素晴らしく美味。お米そのものも美味しいし、ご飯と肉と紅生姜の三位一体が素晴らしい。駅舎も立派だし、地元の観光協会がここの“ラーメンセット”を土地の名物にしたら観光資源になり得るのでは？と感じた次第。
注文してから5分ほどで着丼。見た目少ないかなと思いましたが、まあまあのボリュームありました。カツ丼のタレは少し塩っぱめでご飯が進む感じです。一般的な食堂の足でコンビニとは違い甘すぎず美味しかったです。味噌汁の具に蕨が入ってました。蕨の味噌汁は生まれて初めてでしたが、そんなに違和感なく飲めました。昭和レトロなお店でしたがPayPay使えました。メニューを見ると焼肉が多いので、次回は焼肉系を頼んでみます。ごちそうさまでした。
仕事に向かう途中に朝ごはんを！と思いたち7時から開いてる「多賀部食堂」さんへ行きました。朝定食　650円ご飯も味噌汁も目玉焼きも手作り感満載で具材もたっぷり入っていて美味しかったです朝から地元のお客さんが女将さんに会いに来るようなお店に感じました。ご馳走様でした。
ここは食堂ですが、全て美味しいと噂を聞いて入ってみました。って、自分はいつも瓶ビールを2本飲んで焼肉皿を食べて終わりますが。しかし、地元の方からの評価が高いというのは本物なんだろうと思います。ちなみにこのお店は朝から営業されているとの事なので、次は由利本荘市内から矢島まで歩いて朝から飲みながら焼肉皿をいただきたいです。最高！！
矢島スキー場の帰りに寄りました。ローカル感がハンパない…店内はほぼ常連さん　笑ラーメンセットをオーダー。麺はデフォルトで柔らかめ。「固め」で頼まれる方多かったかな。親鶏（しねにぐ）もしっかりと入ってます。あっさり目スープと焼肉丼の相性バッチリでした。あとカツ丼も人気です。にしても矢島は人口少ないわりに定食屋の宝庫ですな。皆様で矢島を盛り上げていこう！
お正月のお昼に利用。年明け早々、朝から営業しているとの事。まさに皆の食卓。悩みに悩み、この日は肉うどん（￥600）を注文。甘めの出汁に浮かぶ鶏肉、海苔、柔めのうどん。派手さはないが、身体に染み渡る全てが心を優しくする。子どもたちが騒ぐ声も良きBGMに。支払いはPayPayで。ご馳走様でした。
由利高原鉄道 矢島駅からすぐの場所にある食堂です。朝7時から営業しているのが特徴です。自分は朝の7時半ぐらいに訪問しました。先客2組、後客2組です。朝からそこそこ繁盛しているみたいだね。ラーメンを注文しているお客さんが多かったです。しかも肉増し。鶏肉がたっぷりのラーメンで人気みたいですね。だけど、自分はご飯が食べたかったんです。カツ丼を注文しましたが、まだカツはやってないとのこと。ならば、ダメ元で天玉丼を代替注文しました。これはオーダーが通りましたね。天ぷらの卵とじなんだ。カツはやってないけど、天ぷらはありなんだぁ〜。天玉重 800円到着したのがコチラです。海老天ぷらの卵とじです。天ぷらは揚げたてではないですね。揚げ置きの天ぷらを使用。メニューの中に天ぷらそばがあったので、その天ぷらそばに使っている海老天なんだね。海老天は揚げ置きだから、そんなにおいしいものでもない。だけど、卵とじにして暖かく味付けをしているので、何やかやと美味しく完食できましたよ。やっぱりラーメンの方が良かったのかな？ごちそうさまでした。
初訪。上司リクエスト。自分、かつ丼。勝つためにかつ丼。自分、営業なもんで。蓋付き。海苔がのってる。勝たなかったけど。常連ぽい人たちは、ラーメン率高し。漬け物◎味噌汁◎たぶんまた来る。
由利高原鉄道矢島駅からすぐ、ほぼ駅前です。地元の方々多数ご来店、ちょうどお昼時だったので相席でしたが、皆さん、快く迎えてくれます。定食良いですよ。私は肉蕎麦を注文、値段の割には沢山美味しいですね。
由利高原鉄道鳥海山ろく線、矢島駅の目の前にある風情ある食堂。由利本荘は雪が無かったのに矢島に着けば銀世界。早朝から開いているということで、刺す様な空気の中駆け込む。メニューの札から鍋やきうどんを見つけるや否や注文。冷えた体に熱々の汁をレンゲですくいひと口…こりゃあ美味いよ…親鳥の出汁が効いている汁は身体の芯まで温めてくれました。そして2滞在日目も早朝に。地元の米が食べたかったので、ご飯と生卵をカレー蕎麦と。ご馳走様でした。
朝6時42分に「道の駅岩城アキタウミヨコ」を出発し、由利本荘市街からは由利高原鉄道鳥海山ろく線に並走する感じの国道108号線を進んで約55分。駐車場はこんな感じで実に広大。店内、中心には二つの四人がけテーブルがあって、そこはすでに満員だった。ひとつのテーブルには昔の尾根遺産四名が、今ラーメンを食べ終えた感じで世間話をなさっている。もうひとつのテーブルには、昔の尾根遺産四名の連れ合いと思しき昔の尾似遺産四名が、何も語らずじっとしてらっしゃる...という、何やら独特の光景の横に空いていたカウンター席に。ワタシ達はおずおずと着席。そして、目の前に広がる短冊メニューをざっと眺める。たぶんコレ、テーブル席側からだとよく見えるようになっているのだろうけど、カウンター席に座ると左右の隅っこの方には何が書いてあるのかよく分からない。けれど、ふと気づけば「おしながき」一覧が置いてあった。コレを見ればいいのかナルホド。で、ワタシは迷わず「らーめん」を注文。同行者は、珍しく「朝定食」を注文。この「おしながき」の中に掲載されていないが、短冊メニューの右っかわの方にあったのだそうな。「当店のお米は矢島産「ひとめぼれ」を使用しております。」とのこと。矢島産とはつまり、現在の由利本荘市矢島町産ということらしい。店内あちこちにいろんな掲示物があったが、中でも気になったのがコレ。1986年に秋田博なんて、あったんだ。シランカッタ。やがて出来上がってきた「らーめん」。このお店で使われるラーメン鉢にはいろんな柄があるみたいで、ワタシが当たったのはちょっと黄色みがかかった鳳凰をあしらったものだった。で、食べてみて...!!!肉がヒネ鶏にして少し甘めの鶏出汁スープ！むむっ！まさかの秋田県の大衆食堂で岡山の笠岡的なラーメンに出会うとは！！後から調べてみたところでは、由利本荘市公式ウェブサイトによれば、由利本荘市ではスープに親鳥を使い、チャーシューではなく、親鳥の煮込みが付け合わせしてあるのが特徴なのだとか。由利本荘というところに、地域ならではのラーメン文化があって、それが何故か岡山県笠岡市あたりのラーメンと何故か共通するのは、単なる偶然？？？それとも？？？コチラ同行者注文の「朝定食」。アサリの味噌汁、目玉焼き、沢庵と胡瓜のお漬物、ねぎ付きの納豆にゴハン。ちょうど私達が食べ終えて、さてお店を出ましょうかというタイミングの少し前に、さっきから世間話で賑やかだった昔の尾根遺産四名がお店を後にして行った。続いて、隣のテーブルで黙ってじぃっとしていた昔の尾似遺産四名も同時に、おずおずとお店を後にして行った。この地域では女は雄弁、男は寡黙が普通なのか？それとも偶々そういうグループだった？ともあれ、完全に、ご近所の皆様憩いの場となっている、素敵すぎるレトロ駅前大衆食堂だった。というわけで、お店を出たところで由利本荘市、旧矢島町の御当地マンホール捕獲に成功（って、単に撮っただけ）。とにかく由利高原鉄道鳥海山ろく線の終着駅、矢島駅前にあるので、公共交通機関利用でも来やすいことだろう。列車の運行本数によるかも知れないけど。
今回の旅のメインでした。秋田の片田舎（すみません）に有るこちらのお店　駅前なのに周りは何もなし！この光景は正に昭和ちっく！のどかなのか　ほのぼのなのか判断が付きません！入店すると　テーブル席に3人様　カウンターにお一人様が食事をされていました。店内は割と広く　余裕があったので小上がりの席を利用させて頂きました。ラーメン（６００円）に鶏肉増し（５０円）をオーダーです。程なくおねー様が配膳ですが　蹴躓き危うく引っくり返しそうになるお茶目な　アクシデント等も有りましたが　無事着丼です。スープを啜ると割と甘めの味ですが　優しく好きな味です。親鳥も増し増しにしたので　沢山味わえました　メンマと葱海苔がトッピングされていて　ほっこりするラーメンでした。（麺は少し柔らかだったかなぁ）帰りに肉増しの鶏肉を　分けて頂け無いかとお願いすると快く対応して頂けました　タッパ持ち込み　しかも５０円で！　晩酌のお供にしたら　とてもいいお味でした。やっぱりしね肉好きだな〜　ありがとうございます　又必ず来ます！
らーめん　普通盛仕事の移動で早朝に訪問。朝７時、この時間から開いているのがありがたい。店内も朝から賑わっていて、10人くらい客がいました。由利本荘市の鶏系ラーメンらしく、甘めのスープに玉子麺、親鶏煮付けがバランス良かったです。海苔のトッピングは珍しいですね。ご高齢のお母さんが1人で切り盛りされていて、頭が下がります。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
矢島駅すぐの食堂。朝から営業しております。常連客はラーメンオーダーが多かったです。悩んだ末にラーメンセットを注文。醤油ラーメンは親鳥ベースの鳥チャーシュー。ホルモン丼はトロトロで美味しかったです。
山形県は、山形市がラーメン家計支出日本一奪還ということでお祝いムードです。県内の市町村もラーメン を起爆剤になんとか町を盛り上げようと躍起。そのためか、ラーメン の銘店はほぼ掘り尽くされたというべきか、県内で新店を除けば新たなお店を開拓するのは結構難しい。ここは秋田。◯◯ウォーカーとかのムック本も発売されていないし、他県からの認知度は、精々十文字ラーメン か、味噌ちゃんぽんというところ。でも実際お店巡りをしてみると、多種多様なラーメン を味わえますし、レベルも高い。コチラのお店、由利本荘市市街地と湯沢市の間を走る国道105号線沿い、矢島駅のそばにあります。山形ではほとんど生息していないなんでもある食堂。秋田にはまだこういうお店が結構有ります。中華そばに鳥肉増し50円を頼んで600円。これでも最近値上げしたらしい。10分しないで着丼です。スープは親鶏メインので甘みのカエシに合わせられた由利本荘らしい味付けに、多分製麺所のものと思われる黄色めの中細めんは、しこっとした中にも昔っぽくやや緩めに茹で上げられており、グッと懐かしさが込み上げます。たとえ自分の故郷でなくとも、地元の方に長年愛されているものは、余所者にも郷愁を感じさせるものなのですね。スープを飲み干せば、どんぶり内側の飾り模様のハゲ具合にお店の歴史を感じつつ、最後にゴリゴリ親鶏を噛み締めて、まだまだ掘り起こせば秋田にはには銘店があるのだなぁとしみじみ思うのでした。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
鳥海山ろく線矢島駅前。朝7時からやっている食堂さん。懐かしい感じの町食堂です。ラーメンから定食まで老若男女が楽しめるメニューラーメンの鶏増しをいただきます。醤油ラーメンは野菜と鶏ベースの甘みを感じるスープ。シンプルゆえにみんなが楽しめる。そんな優しいお味でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
20210807暗いうちから出立し峠を越えて7時には由利高原鉄道矢島駅に到着。天気が良くて鳥海山がよく見えます！こりゃ暑くなるぞ!?列車の時間までには余裕があるので、駅前にある、朝から営業しているこちらの食堂へ。既にお客が8人程。小上がりで寛ぐお客、朝から冷やし中華や炒飯を食べてる家族連れ、渋く蕎麦を啜るおやっさん。厨房からおかみさんが「なにします？」「中華そばで」…メニューは「らーめん」だわテレビはオリンピック一色。開催を反対していたテレビ局はどこだったかいな？面の皮が厚くて困るの？「大人って嘘つき」と思ったのはガキの頃の話（笑）大鍋で麺を茹で、アルミ大鍋からチャーシューを取り出して切っている。5分程で出来上がり。カウンターの上の隙間から手渡された。え、青いレンゲ？珍しい…刻みネギにメンマ、海苔１枚に切っていたチャーシュー数切れ。鶏のチャーシューかな？麺は緩いウェーブの中細麺。スープは澄んでいて、脂が少々浮きます。鶏の出汁が利いている良い香り。実食。あー鶏の出汁です。これは良い。気持ち熱め。スープはちょいあたりが強め（気持ち塩分多め）ですが、夏ならこれが良いでしょう。気持ち甘さも感じます。チャーシューも鶏なので、その煮汁がベースなのでしょうか？スープとの親和性が高いです。チャーシューが良い味付けです。チャーシューメンが無いのが悔やまれます！麺の茹で具合は丁度良く、スルスルと食べられました。鶏出汁のラーメンは余り食べないのですが、これはさっぱりとして美味しかったです。朝からご馳走を頂きました。若者達がどやどやと入ってきます。「俺らーめん」「中華そばね？」とおかみさん。中華そばでいいんかい！さて、これから列車に乗り込みますか？御馳走様でした。
こんにちは。朝からラーメン連食しましたよぅ。おじさんです。天気が良いので気分が良いなぁ、鼻歌も出るなぁ、さっきのラーメン美味かったけど、チョイしょっぱめだったなぁ、じゃあ、あれかぁ、この店かぁ、チョイ甘めのラーメン・・・ふんふんふーん。はっ、カウンターに座ってた。09:40入店、注文は「らーめん」550円、鶏肉増し「50円」さすがにこの時間は先客なし、雨樋修理中でお店のお母さんも何か話してるんで、店内に誰もいない。しばらくしてお母さんが戻ってきて調理開始。ここ最近、満杯で振られてたんで久しぶりだなぁ。安定のスープは麺つゆのような甘いもの、今日は珍しく麺が硬めの茹で上がりで、これはコレで合うなぁ。ちょっと待ったからかなぁ、サービスなのか、シネェニグ増しは更にマシになっていてかなりの量、アゴが疲れた、あまり沢山食べると歯が逝きそうで怖いです。あー、久しぶり、美味かった。一軒目でしょっぱめ、2軒目で甘め、足して2で割って塩分摂取量がゼロだなぁ。おしまい。
秋田のラーメンで検索してると、秋田の味噌に拘ったというこちらのお店がヒット。土曜日13時前に伺いました。テーブル待ちのファミリーが1組いましたが、カウンターは空席があったので先に入店させていただきました。自販機で食券を購入です。味噌ラーメン一択で煮卵をトッピングしました。麺の量を選べるのですが、有難いことに2/3という少し小さいサイズがありました。食が細ってきた私には非常に有難いです。お味はかなり濃厚、でも油っぽくはなく、炒めた野菜も入っていて美味しくいただけました。次回はこの野菜炒めを多く食べたいと思いました。
義理の弟に結構美味いと紹介されて訪問。秋田の田舎味噌をうまく生かした味噌スープが絶品でした。中太ちぢれ麺とチャーシューとの相性もバッチリ。今回帰省のラーメンの中では一番でしたね。次回訪問もほぼ確定です。
【らぁめん元氣屋　大館店】パワーらぁめん（こってり）　950円2024.4.13元氣屋は能代にもあるため、大館店に行くことは無いと思っていたのですが…フリーマガジン・いすべのモバイルスタンプラリー（4月版）の舞台になったのであれば…行くしかないよねえ(・∀・)パワーらぁめんは、これまでの看板商店であった、元氣味噌らぁめんの後継メニューでしょうか？メニューの1ページ目にありました。元氣味噌にもあったニラや卵黄、肉味噌のほか、シャキシャキのねぎや鶏ムネチャーシュー等が乗ります。スープは味噌で、こってりorあっさりの2パターン。こってりは背脂たっぷりでガッツリ系。パワーチャージできました！
久しぶりに元氣屋大館店へ。新たに食券機が導入されており、戸惑いながらオーダー。武士味噌ラーメンを注文してみました。着丼してびっくり！あー、そういう事かと納得のラーメンです。かつおぶしがいっぱい！武士と鰹節をかけてるのか。来てなさすぎて大分メニューが刷新されてました。満足のいく一杯でした！
カウンターも広く一人でも入りやすいです。濃厚煮干し中華そばを頂きました。名前の通り脂の多い煮干し。スープは普通に飲みやすいです。煮干し粉も乗ってて香りは良いです。麺が極細なのが私的には残念。あっさり味なので細いほうが合うのかなーうーん。麺の美味しさは感じないです。違うラーメンだと太さも変えてるようですね。餃子はニンニク餃子を食べましたがそんなに臭みもなくておいしかったです！
【元気屋 大館店】・元気味噌ラーメン〈感想〉味噌ラーメンの奥深い旨味と、ピリ辛の肉味噌、まろやかな卵黄が一体となった贅沢な一杯。ガツンとした味噌の風味に、シャキシャキ野菜と肉の旨味が絶妙に絡み合い、食欲をそそる仕上がりだった！▶︎元気味噌ラーメン濃厚な味噌のコクがしっかりと感じられながらも、まろやかな甘みとほどよいスパイス感が加わり、奥行きのある味わい。ほんのりピリ辛な仕上がりで、卵黄を崩すとさらにまろやかさが増して、味の変化も楽しめる！太めの縮れ麺がスープをしっかりと持ち上げ、もっちりとした食感が噛むほどに味噌の旨味を引き立てる。濃厚なスープとの相性が抜群で、食べごたえもしっかり！スープにコクとパンチを加えるアクセントとなり、辛味が程よく効いていて味を引き締める役割を果たしていた！全体の味をまろやかにまとめ、濃厚な味噌スープと絡めると、さらに深みのある味わいに！もやしやネギがたっぷり入っており、シャキシャキとした食感がスープのコクを引き立てていた。濃厚な味噌ラーメンの中にも、甘みやスパイスのアクセントが効いた、クセになる一杯。最後まで飽きることなく楽しめる、食べ応え抜群の味噌ラーメンだった！ごちそうさまでした！
平日のお昼もだいぶ過ぎた15時ごろに通し営業をしていたこちらのお店に来店です。入り口券売機で煮干し中華そば830円の食券を購入しカウンターに座り5分ほどで着丼されたラーメンは煮干しをしっかりと感じる背脂ラーメンの海苔の上に魚粉が山盛り乗っていて途中風味を味変させれるタイプのスープにあまりスープが絡むタイプでは無い少し半透明な麺で全般的に無難なあっという間に完食する一杯でした。
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
元氣味噌らぁめん　864円桃豚ぎょうざ　324円元氣からあげ丼ミニ　249円活いの良い味噌を使った元気になれるラーメン！センターのビビットオレンジな生卵を割れば、煌めきが眩しい(° ꈊ °)✧まわりを固める肉味噌と、刻みネギがしっかり、スタミナ包囲網を作ってます(〃'ω')パリッと食べやすいサイズの餃子と、硬めの噛みごたえ重視の唐揚げ丼も食べつつ、パワーパワーパワーで、どこまでも強く！ありがとうございましたヽ(*'ω')ﾉ
濃厚な味噌スープに香ばしいネギの風味が溶け込み、一口目から深いコクと香りが広がります。もちもちの中太麺はスープとしっかり絡み、噛むたびに味噌の旨味を引き立てます。炒めたネギはシャキシャキとした食感と香ばしさがアクセントになり、スープ全体を引き締める絶妙な存在感。トッピングのチャーシューは柔らかく、濃厚なスープとのバランスが絶品。寒い日に食べたくなる、心温まる一杯です！
こんばんは。次の土日は自宅で引きこもる予定なので今夜は食い貯め。そして秋田県の最北に来るのも今回で最後なんだべなぁと思いながら注文したのは、にごり中華そば・しお＋ライスセット(ライス·ギョーザ5ケ)だな。当店は県北から日本海側にかけ数店舗を展開するチェーン店の一つ。色々と面白そうなメニューが沢山あるから迷っちまう。屋号に因み働いてる姉ちゃんハキハキしてる。にごり中華は「にごるほどコクが深まる煮干しかな」の如く、しっかりスープが白濁し美味そうだ。青森の煮干しスープよりはマイルドだが魚粉に頼った香りが強い感じ。麺は中細ストレートでサラサラ啜れる。餃子は甘口で秋田県らしい美味さ。へば帰るべ。外の暑さに加えラーメン食って更に汗ダラダラで、今日だけで何回シャワー浴びたか分かんない。また帰ったら浴びねね。しかし大してニンニク効いてるモノ食べた訳でないのに元気になっちまった。こいだばシャワー浴びたくてもズボン脱げないかもな。
吟醸味噌。おいしい。外の販売機からキムチ買って帰りました。ご馳走様でした。
御用達。下品におろしニンニクをたっぷり食べたい時に行くお店。海老味噌ラーメンをいただきました。今はなき、赤いシャア（だったか？同系列の能代と秋田にあったお店）のズゴックを思わせる味。5分の3程食べた後、卓上にあるニンニクをふたさじ投入！会社とかデートとか気にしねえよ！漢だからな！ニンニク置いてるお店貴重になりました…。
ネギ味噌坦々麺ネギ味噌880円でちょっと高いけど、いっちゃん美味い本当に大好きです。大量のネギと大きいチャーシュー、そして味噌の味が本当に美味しいです！絶対に食べてくれよな！
ネギ味噌らあめん赤タンメン770桃豚餃子330濃厚海老つけ麺913
数年ぶりの来店です。店主さんが、代わったのかな❓。若い方が作ってくれました。でも、チェーン店のベースの味は変わりなく、美味しくいただきました。写真はネギチャーシューラーメンの中（1.5玉）です。食べ始めは美味しくいただきましたが、後半は、実にしょっぱい・・・。その理由は、カウンターに置いてある無料の豆板醤のとニンニクを最終的にはドバッと入れた、私の責任です。それでも、大満足の一杯でした。
こんにちは。ここのラーショも朝早くからお昼までしかやってないので、なかなかハードル高いお店でした…やっと訪問です。お昼ちょうどくらいでカウンターは空いてましたが自分が入店したから続々と来店される方が増えあっという間に満席…今回は「チャーシュー麺中）中は麺1.5玉ほどなく着丼したチャーシュー麺シンプルながら綺麗です。そしてラーショ特有の麺そしてワカメもラーショの特徴ですね。スープは他のラーショより円やかで飽きのこないスープに仕上がってまして人気の店舗である事が頷けます。チャーシューは他より肉感強い感じでホロホロでなありません。これはこれで◯満足の一杯でした。
小学生の頃から行ってるお店です。つけ麺、ネギ味噌を経て今はシンプルらーめんを注文することが多いです！卓上にはニンニクや豆板醤もありますが、デフォルトの味が好きで最後まで味変せずに食べてしまいますご馳走様でしたー！
今回は　朝ラーということで　入店前回　ぬるくて大失敗だったのでノーマル　ラーメン　オーダー時に麺固め　スープ熱くしてくださいとお願いしましたやはり　ラーメン　熱々好きです美味しかったですありがとうございます
今回は　朝ラーということで　入店前回　ぬるくて大失敗だったのでノーマル　ラーメン　オーダー時に麺固め　スープ熱くしてくださいとお願いしましたやはり　ラーメン　熱々好きです美味しかったですありがとうございます
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
ここのラーメンショップは初訪問。休日で結構混んでましたが、回転は早いです。それほど待たずにお店に入れました。注文したのはネギラーメン。味は少し薄めですが、朝にはちょうどいいかな。その後に仕事が無ければ、ニンニクとかを入れたかった。そうすれば、ちょうどいい塩加減になったかと思います。今年はネギが高くて大変かと思いますが、よく頑張ってくれています。美味しかったです、ごちそうさまでした。
定番のネギ味噌ラーメンをいただきました。普通に美味かった。スープまで飲み干して完食できました。他の方は、ネギラーメンやネギチャーシュー麺を頼んでおりました。
半休を使いラーショへ（笑）久しぶりの訪問。店主さんが変わってからは初めてのラーショ。券売機になってるのは事前にチェック済み。。時間ギリギリの訪問も明るく優しく接客してくださいました。ありがとうございますm(_ _)m変わらずの美味しさ。ネギも味がしっかり染みてました。スープも変わらずうまい。コクあったな〜！！ニンニク、ラージャンで味変。翌日は仕事が休みなのでニンニク多め（笑）またお世話になります。ごちそうさまでした。
初来店ネギチャーシューメン　硬め角館に旅行に行った帰りに気になっていたラーメンショップ四ツ谷に寄りました。スープは昔ながらのショップの味で美味しかった。チャーシューが柔らかく食べ応えがあり、マジ美味しい！なかなか行けないがまた！行きたいお店でした。
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
朝ラーに参りました。ネギラーメン中800円ぶっちゃけ、外観は、、、やってるのか？！って感じですが、大丈夫。ちゃんと朝7時からやってます。オープンキッチンというか、カウンターから厨房が丸見えなんですが、とても清潔です。お姉様が朝からネギをたくさん切っています。そのネギがたっぷり入ったラーメン！うまい！！この背脂インのスープもたまらんねー！！朝から幸せ。ごちそうさまでしたー！
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^