オープンカツ丼1300円
日の出食堂のかつ丼1200円
イカ姿焼き絶品！
美味しい♪でも、店長？居ないと味がちょっと残念。雰囲気もいいし、また行きます！
猫プリン可愛かった
接客がよかったです！
個人的におすすめは海苔トッピング。このスープには海苔がよく合いますよ、間違いなく
ずっと気になっていたみちのくさんへ夜食べに行きました思った以上に美味しくて満足◎もっと辛みがあったら嬉しいなあ^_^
鶏を存分に味わえにらキムチとの相性抜群な一杯！
カレーは優しい味ですが非常にまろやかです。油そばも良かったです
辛麺850円
油そば
油そば¥850＋追いめし¥50美味い
限定メニュー今日からということなので
味どうらくの色々ありました。産直野菜は別棟でした。ソフトクリーム美味しい！寄ったらまた買います。後、あの『峠の茶屋のおでん』のパックが売っててビックリしました。。
「味どうらく」使用ソフトクリーム、それも、ここでしか食べられない！限定と来たら、食べちゃうでしょー。「味どうらく」味だけど、クリームは真っ白。食味は、醤油ソフトを思い起こす"味どうらく“味でした。
なんか体に会う調味料だった後ほど気づいたけど外の店と間違えてるかもしれない
味は普通
味どうらくソフトが名物。ラーメンやうどんも「秋田の味」という感じがして、美味しいです。
再々投稿覚えてないので写真投稿のみにしたいところですが…たぶんミルクソフトかなにかでしょう(*^-^*)たぶん美味しかったような気がします〜
激辛みそドンパンほど良い辛さで癖になりそう
酸辣湯麺　¥1020円
激辛ドンパンらーめん
通りすがりで行ってみました。ドンパンラーメン（広東麺）を注文野菜が細かすぎて食べづらいここの広東麺はあんかけなしメニューが少なく広東麺押しの割にはイメージと異なりすぎてて残念でした。
大曲の花火の曲がずっと流れている^_^そばは美味しいけど柔らかめ！
岩魚か天ぷらかで迷いましたが、天ぷら、美味しかった。　ざる蕎麦も間違いないですが、温蕎麦の出汁が美味すぎて、次も温かな。携帯から注文も出来ました。　蕎麦がきも美味しい！
花火の街、秋田に素敵なお蕎麦屋さんができました。古民家蕎麦。純手打ち。岩魚の天麩羅は最高でした。
頭からガブッと！席をとおされてまず店主の方おすすめということで即決。間違いなかった、じつにおいしい。
岩魚天麩羅と鴨汁で3,000円くらいサービスに水菜天麩羅と蕎麦粉天麩羅
昔ながらの、中華飯店って感じです!料理全部美味い！ハズレ無し！
辛いのー
ランチ（味噌ラーメン）
ポルミート大仙工場　ビアマイスターソーセージ+手づくりお菓子加工グループ米夢　おやき
2023･5月秋田県大仙市の道の駅なかせんさんで休憩。
天ぷらそば ￥550―
なに食べても美味しい‼️個人的には、ご飯屋さんで、一番のお気に入り。
予約してた、オードブルに単品で、タコの唐揚げ、カマンベールチーズフライをいただきました。ラストオーダーは、ニンニク炒飯でシメました。ごはんだけでなく、お酒の席でも利用させていただいてます。今日も満ぷく❣️
物心着いた時から、通ってます(^-^)基本的に何でも旨いですが、俺のお薦めはもやしラーメン後ギョーザメチャクチャ旨いっすよ！肉汁半端なし
ネギラーメン
ラーメン ￥530―
期間限定の林檎パフェ！シナモンと林檎の相性が良くとても美味しかったです◎
お店の内装がとてもおしゃれで、韓国風とでもいうのだろうか。チョコバナナパフェを頼んだのだが、王道に美味しかった。紅茶の種類が豊富でどれにするか迷ってしまった、選ぶのが楽しい。
おしゃれで可愛くて癒されました
日曜日の10時過ぎに伺いました。どのサンドウィッチも美味しく、パンがふわふわで良かったです。おにぎりのサイズも小ぶりで、味もシンプルで良かったです。ご馳走様でした。☺︎
イチゴ ハムチーズ
いちごサンド（パン・生クリーム）
車の点検で大仙市に来たので気になってたお店に行きましたネギチャーシュー味噌チャーハン丁度良い量とチャーハン良き味付け美味しかったです
初めて来店し、人気メニューの『タンタンメン』を頂きました！ゴマの風味と辛さのバランスも良くとても美味しく頂きました。
ネギチャーシューメンみそ頼んだ。おいしい！ラー油の辛さと味噌がマッチしてる。ネギとチャーシューもいい。通うかも。日曜に行ったけど激混みだった。うーまでした。
味噌ネギチャーシュー麺うまい
広東ラーメン&餃子
ネギチャーシュー 味噌味
ネギチャーシューメンは美味しかった。チャーハンと餃子は口に合わず。
広東麺　大盛
いつ食べても納得です！
なんでも美味い
タンタンメン（辛）をいただきました。辛さもちょうどよく、挽き肉いっぱい！食べ応えがあって美味しかった。餃子は、皮が薄くて具がみっしり！こちらも美味しかった。
お通しサイコーエゴ？美味かった！日本酒と一緒に！
ニシンは骨とかなくorしっかり煮込まれたのか食べやすく美味鴨せいろもよかったただメニュー見るとやはり夜行ってみたい思いがある
きりたんぽ鍋をいただきましたが安くて美味かったです。料理は美味しいし雰囲気も良いし最高でした。
お通しがそれぞれ美味しい珍味系しらす大根サラダ生サンマ焼きはふっくらで美味しいーー。さすが炭火焼。生レモン酎ハイで。
もりそばミニ天丼
そばは食わないけどなかなか良い店甘いクラフトビアが苦手でしたが色々あるので違うの飲もう
二人でいきましたが平日なのにカウンター席へ案内されたが４人席はいつまでも空席！これって変じゃ？狭いカウンター席だけ一列で満席。参りました。
稲庭うどん+ミニ天丼せっと
天ぷらセット880
天ぷらセット840
炉端焼きが旨い。何度も足を運んでいきたいお店
今のところ日本一好きな蕎麦つゆの蕎麦屋。温かいの初めていただく。比内地鶏山菜そば。¥950。
天てれ
天てれ
中華そば（醤油）¥800 大盛り¥150
大変美味しく頂きましたごちそうさまです。
限定　黒胡麻担々麺
クリーミーで甘みある一杯