厚いタンより薄いタンの方が全然美味しいです。ご馳走様でした。
70品食べ放題コース⇢たっぷりお野菜のミニビビンバ具材たくさん！この海苔やキムチがおいしい！いっぱい食べましたが、写真が、これだけでした！ㆆ﹏ㆆ
いや、最高ですね
食べ放題牛角コース+単品ウーロン茶
今回初めての個室でしたが、周りの騒音が無くゆっくりと楽しむ事が出来ました。
2次会メニューの飲み放題がお得で、+500円でプレミアムにできるのも良かった。
内陸の大館なのに海鮮がとっても美味い！！どうして？？あと、地酒が豊富。
馬刺し、牛レバーが美味しかった
牛ハラミカツ丼　500
店員不足かな。たまたまなのか。
夏季限定のホワイトペッパーGOLDGOLDとはカレー味の事ですコール全マシ！TP豚1枚　旨辛ソース改秋田の二郎を食べ回って、個人的にベスト3に入る店舗です。是非行ってほしいです
バク豚ラーメン(ミニ150ｇ)ニンニクあり野菜普通のトッピングキムチ、チーズ！
個人的に秋田で最も正統派な二郎系ラーメン
バク豚ラーメン（中）豚一枚追加　ニンニクヤサイマシうまい。
並200g のデフォ10番ほど、厚み薄いかな油膜おおい.タレ甘め.ヤサイシャキッ丼逆三角、
今日のラーメンはこちら『バク豚696』におじゃましました。バク豚ラーメン（小）麺200グラムトッピング豚1枚野菜マシ、ニンニク有りうまかった〜!ごちそうさまでした
バク豚ラーメン（小）＋生卵
二郎系の割にスッキリした味
250ｇ
ラーメン小 ニンニク少なめ 850円美味しいけど、スープ温いのが
バク豚ラーメン大900生卵80
なにを食べても美味しいお店の雰囲気も、静かでゆっくり過ごせます。おばんざいも、楽しめます。食べたいのが沢山で迷います。
看板を見付けましたが、まさか病院などが入ってるビルの中にあるとは思わず、しばらく探し回ってました。店内はとても雰囲気が良く、お店の方も親切でした。
食べたのは白胡麻坦々。背脂が入っていて胡麻とも合わさってマイルドな味わい。
鬼味噌を注文。いまいち味がよくわからない感じでした。薄めなのかな？ご馳走様でした。
煮干し味噌ラーメン味は普通だった。味噌ラーメンに煮干しだし粉末がかかっている味。13:30頃行ったら10分ほど待った。
大館の味噌専門店！メニューが多くて悩みます笑同じ味噌でもそれぞれ味わいが違うのが魅力！メニューすべて制覇したい、、、
大変美味しゅうございました
白ゴマ味噌担々麺 780円細ストレート麺味は美味しい！接客は移転して間もないからかイマイチ味は良いので今後に期待かな！？
黒胡麻味噌担々麺➕桃豚餃子✖️３
歯医者のあと、出勤前に訪問。今回は酸辣湯麺をオーダー。辛味が苦手な自分でも食べられる辛さ控えめのお味でした。
肉ニラもやし炒め定食　ご飯大盛り無料　ごちそうさまでした。
久しぶりに行ったけどメニューが新しくなってた。全体的にさっぱりした感じかな?ラーメンは2種類のみ(夏期は3種類追加)になってた。
パリパリの唐揚げが美味しい。結構満足できる量なのでいい！
八幡平ポーク豚味噌丼です。お肉柔らかくてウマ～イ！
780
1370
770
特製唐揚定食
メニューが豊富で、また来たくなった。酸辣湯麺はほどよい味。チャーシューや卵のトッピングも美味しかった。
唐揚げ定食並770鬼おろし80
過去の画像です、季節のおまかせコースがオヌヌメです楽しんで下さい。すっぽんや河豚のコースも有ります、要予約。サービスはちとドライです、常連になれば・・・
天丼SP美味しかったですが、さすがに2,800円は高かったです。。他にもいろいろメニューあるのでもう少し安くて美味しいメニュー見つけようと思います。
海鮮の臭みが全く無くて、美味しくいただきました。刺身定食、海鮮丼。海鮮丼は、中トロ脂がのってる。トロのたたきもとろける。天麩羅や焼き魚も食べてみたいです。
お昼のランチタイムに訪問海鮮丼定食、友人は刺身定食を頼みました。海鮮丼のお刺身は脂が乗っていてどれも美味しかったです。今度は夜にいって飲みながら楽しみたいな。
久々に「みうら」さんのスペシャルを頂きに訪問。毎回微妙に具が違うのも楽しい…スペシャルは具材も豊富で今回は雲丹タップリ載ってましたお値段は2000円満足度高い丼ですよ♡
900
ホテルで晩ご飯を食べたにもかかわらず、飲み足りずにこのお店へ。比内地鶏の焼き鳥、どんじり？の鉄板焼き、馬肉の刺し身、、、いずれも美味しくて、コスパも良かった。
ここは否応なしにうまい肉がうまい
久々の街道軒何を食すか悩み…結果、中華そば(500円)、チャーハン(500円)令和の時代にこの価格は他にないね。
毎回全てが美味しくて最高なんです！！毎回注文する前菜の盛り合わせが個人的にダントツ1位です。
落ち着いた雰囲気の店内。かれこれ10年ほど年に1.2回ほど言ってます。変わらずおいしかったです
ランチセット1000前菜、パスタ、ドリチェ、コーヒー
◾️アンドーナツお返しにいただいたアンドーナツ。なかなかの大きさ。中のこしあんが美味しい〜^ ^ご馳走様でした。
見た目ほど油っこくないです。あんがイッバイで美味しいです。
今回は、神戸の御影新生堂で購入！なぜか買ってしまう油がまわったB級グルメぱん⁇
甘いもの苦手だけど、あまりに気になって買った。
懐かしい味、美味しい。
上野のもの
どーしても食べたくなって30個お取り寄せ〜お店の方の対応も早くて丁寧です。月曜にお願いして金曜日に届いた〜幸せ〜うまっ‼️‼️‼️
本当に何年かぶりにお会いしに十字屋さんへ!女将さん本当にお元気で良かったまた息子さんも初めてお会い出来て良かった。十字屋名物ミソ付けたんぽを美味しい!またお土産までいただき感謝
今日、十字屋きりたんぽ屋さんより、きりたんぽと比内地鶏スープとみそつけタンポたれを送って下さり感謝‼️先日お電話で大雨の被害はなかったと聞き安心しました。何せ最高に美味しい‼️✨✨
毎年送ってもらっているきりたんぽ✨✨本日届き
土曜日の昼過ぎに伺いました。衣のグルマンをいただきました。とても濃いコーヒーでした。美味しくいただきました。
コーヒーの味がくっきりしています。ケーキも繊細な味
今回は黒石のねぷたの途中で立ち寄り。今回はお茶漬けにしましたが、これがよかった。次回もこれにします。
12時におじゃましました。団体客が先に待っていて12:20に席に着けました。鶏めし御膳、能代うどんセットを頼みました。大館駅、駅弁鶏めしの出来たてでとても美味しかったです
土曜日のお昼、混んでいて並んで待ちました！ラーメンと鳥飯のセットを注文。ラーメンは鶏だし塩ラーメンで、生姜オイルが別添えでついています。
旨いですね！駅弁も旨いけど、まげわっぱでいただくのがまたオツです！能代うどんも良いダシが出てました！
お腹空いてたので提供時間が早くてとても助かりました！さっぱりとした塩ラーメンネギトッピングがおすすめです笑
スープに入った少量の柚子の香りが爽やかな味噌ラーメン麺も弾力があって美味しいなお、駐車場の駐車台数が少ないので要注意
味噌ラーメン。けどサッパリ系。うまいぞ。
醤油ラーメン➕勝浦タンタントッピング美味しいかった
■みそラーメン 4.0■新正油ラーメン 3.5
大館で流行ってる中華そば。食べてみたら素朴で美味しいけど何かが足りない。まだ来ようとは、思わないこど普通に美味しかった。#秋田県#大館市#中華そば#佐藤#
「ねぎぼうずの歩き方」人気の味噌（並）に「脂多く」をTPしてみた。独特の酸味がかなり消されてこれまた最後までアツアツ（ヤゲしそう…）でした。この鶏油は色々使えそうです。
塩ラーメン！あっさりでした！前回は味噌ラーメン食べましたが、味噌の方がオススメかなラーメン出てくるスピード早すぎて驚きました笑回転率すごそう
レモンでさっぱりした美味しい味噌。接客も素晴らしいんだけどコスパかな。。。とんぼ庵の醤油もレモン入ってるけどどーしても比べてしまいます。とんぼ庵が秋田市の中でもトップクラスなので。
ナッツ、レモンなど不思議なスープ。味噌で細麺も珍しい。
2018/04　写真のみ追加しました。
親正油ちゃんじゃライス
みそラーメン+半ライス
優しい×ほのかに感じる味噌ラーメン
みそ(並)チャーシューうまい
正油780チャンジャライス半220
202006
202003みそ大盛り
202001日曜夜利用
こちらの店舗は初めてでしたが、AJI-Qといえば南蛮ラーメン。麺硬め、ワカメ入り、チャーシューはいつも行くお店より大きめで好みでした。
南蛮らーめん・もやし・バターTP
店内はインドの音楽？が流れていて落ち着きます。ナンが食べれるカレー屋さんは近くにはここしかないので、たまに食べたくなった時はいつもここに来ます。何回か来店してます。
ランチセットはお値段安くてボリュームもあってコスパ良いです！カレーやナンの種類も豊富です！
美味い