今日は大館市の郊外にあります永華さんでランチプライベートでこちらまで来る事はあまりないので、超久しぶりの訪問となりました。私はマーボーメン熱々でピリ辛でめっちゃ美味しかったです。うますぎて完ツユしちゃった！画像2は同行者がオーダーした中華丼です。この中華丼も食べた事あるけど、こちらも美味しいですよん♪大満足なランチタイムでした。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
大館市から鹿角市へ向かう道中にある永華さんは昼から夜まで通し営業のお店町中華が数少ない大館には貴重ですねこの日ふ単品レバニラ炒めを定食に永華さんは定食にすると米、スープ、漬物の他に餃子も付きお得たまにカタヤキソバもオーダーしますが麺類も豊富です
初訪問麻婆ラーメンと半ライス麻婆豆腐が食べたくて、ネットで探してたどり着きました四川風が好きな私ですが、ここの麻婆豆腐嫌いじゃないな定食はないのかなぁ？麻婆豆腐定食の予定で行ったんだけど苦笑他のお客さんも麻婆オーダーが多かったような気がしました
大館市にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に10代近く停められるスペースがある。鹿角市へ桃を買いに行き、帰り道に見つけて訪問を決意したお店。結論から言うが、チャーハンは美味しかった。が…（後半に続く）今回は日曜日の13時に到着し、待ち客は1組。今回頼んだのは、塩ラーメン、チャーハンの2つ。・塩ラーメン　600円（税込）★3.0→やさしい出汁の塩ラーメンで、麺は一般的なちぢれの中太麺。味の濃さもちょうど良く、シンプルながらも物足りなさは感じない。ただ、スープが少し水道水臭さというかクセのある味わいだったのがマイナスポイント。・チャーハン　650円（税込）★3.7→高火力で炒められたチャーハンで、優しめな味わいながらもパラパラのチャーハン。ついがっつきたくなる美味さのチャーハン。ボリュームもあり、コスパも悪くない。さて、ここからが少し残念だったポイント。今回奥の小上がりの席に案内されたが、エアコンから水が垂れてきて、少し衛生的によろしくなさそう。（この日が暑かったのもある）また、この辺りは水があまり美味しくないのか、スープ、飲み水共にカルキ臭？がある感じだった。皆さんの思い出のお店だったら非常に申し訳ないし、今回たまたま当たりが悪かっただけなのかもしれない。ただ、今回は味は悪くなかった（特にチャーハンは美味しかった）が、少し運がなかったと言うのがレビューの総評である。このお店は...また機会があれば行かせていただきます！！！
腹ペコの昼過ぎ鹿角から大館方面へ食べる所が無い事に気付く・・・産直みたいな店があったような？産直目指して車を走らせると、ポツンと中華屋さんを発見！即突入(笑)・・前はラーメンのチェーン店だったような気が。店内は鉄鍋を振るう音が響いています。無性にチャーハンが食べたくなります(笑)オーダー醤油ラーメン550円チャーハン650円シンプルな醤油ラーメン。THE中華屋のラーメン。シットリ系のチャーハンに良く合います。腹ペコだった事もあり瞬殺で完食。腹はち切れる〰〰〰(笑)ごちそうさまでした!
国道103号線沿いにあります。味はともかく立地も良く広くてファミリー層も利用しやすいと思います。しかし厨房でやってるのは実質1人…アルバイト風の子は仕方ないけどもう1人のお母さんがもっと補助してくれると提供も早くなると思う…大きなお世話だけど…まだまだメニューは制覇してないけどチャーハンはしっとりパラパラで割と好きな味付けで好きだな～ネギ味噌のネギの部分もピリッとして美味しかった～道路沿いだし混んでるとこ嫌だし歩きたくない時とかは利用させていただきます┏○ﾍﾟｺｯ
【大館市・永華】チャーハン　650円三本ギョーザ　250円2022.4.23国道103号線沿いに新しくできた中華料理店・永華（えいか）に行ってきました。あきたタウン情報4月号で紹介されていて気になったからです。場所は、以前『宝介』だったところです。チャーハンはパラっと仕上がっていました。三本ギョーザは棒型なのかな？と思いきや、普通のギョーザ3個でした。ニンニクがきいていました！
ネギラーメンとキムチチャーハン　うまい。
数ヶ月前にオープンしたと思う。やっと行く事が出来ました。ラーメンだけのつもりでしたがニラレバも注文。この味にはまりそうです。
昼ごはんに最適です
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
もやしラーメンと餃子美味しかった
秋田のラーメンで検索してると、秋田の味噌に拘ったというこちらのお店がヒット。土曜日13時前に伺いました。テーブル待ちのファミリーが1組いましたが、カウンターは空席があったので先に入店させていただきました。自販機で食券を購入です。味噌ラーメン一択で煮卵をトッピングしました。麺の量を選べるのですが、有難いことに2/3という少し小さいサイズがありました。食が細ってきた私には非常に有難いです。お味はかなり濃厚、でも油っぽくはなく、炒めた野菜も入っていて美味しくいただけました。次回はこの野菜炒めを多く食べたいと思いました。
義理の弟に結構美味いと紹介されて訪問。秋田の田舎味噌をうまく生かした味噌スープが絶品でした。中太ちぢれ麺とチャーシューとの相性もバッチリ。今回帰省のラーメンの中では一番でしたね。次回訪問もほぼ確定です。
【らぁめん元氣屋　大館店】パワーらぁめん（こってり）　950円2024.4.13元氣屋は能代にもあるため、大館店に行くことは無いと思っていたのですが…フリーマガジン・いすべのモバイルスタンプラリー（4月版）の舞台になったのであれば…行くしかないよねえ(・∀・)パワーらぁめんは、これまでの看板商店であった、元氣味噌らぁめんの後継メニューでしょうか？メニューの1ページ目にありました。元氣味噌にもあったニラや卵黄、肉味噌のほか、シャキシャキのねぎや鶏ムネチャーシュー等が乗ります。スープは味噌で、こってりorあっさりの2パターン。こってりは背脂たっぷりでガッツリ系。パワーチャージできました！
久しぶりに元氣屋大館店へ。新たに食券機が導入されており、戸惑いながらオーダー。武士味噌ラーメンを注文してみました。着丼してびっくり！あー、そういう事かと納得のラーメンです。かつおぶしがいっぱい！武士と鰹節をかけてるのか。来てなさすぎて大分メニューが刷新されてました。満足のいく一杯でした！
カウンターも広く一人でも入りやすいです。濃厚煮干し中華そばを頂きました。名前の通り脂の多い煮干し。スープは普通に飲みやすいです。煮干し粉も乗ってて香りは良いです。麺が極細なのが私的には残念。あっさり味なので細いほうが合うのかなーうーん。麺の美味しさは感じないです。違うラーメンだと太さも変えてるようですね。餃子はニンニク餃子を食べましたがそんなに臭みもなくておいしかったです！
【元気屋 大館店】・元気味噌ラーメン〈感想〉味噌ラーメンの奥深い旨味と、ピリ辛の肉味噌、まろやかな卵黄が一体となった贅沢な一杯。ガツンとした味噌の風味に、シャキシャキ野菜と肉の旨味が絶妙に絡み合い、食欲をそそる仕上がりだった！▶︎元気味噌ラーメン濃厚な味噌のコクがしっかりと感じられながらも、まろやかな甘みとほどよいスパイス感が加わり、奥行きのある味わい。ほんのりピリ辛な仕上がりで、卵黄を崩すとさらにまろやかさが増して、味の変化も楽しめる！太めの縮れ麺がスープをしっかりと持ち上げ、もっちりとした食感が噛むほどに味噌の旨味を引き立てる。濃厚なスープとの相性が抜群で、食べごたえもしっかり！スープにコクとパンチを加えるアクセントとなり、辛味が程よく効いていて味を引き締める役割を果たしていた！全体の味をまろやかにまとめ、濃厚な味噌スープと絡めると、さらに深みのある味わいに！もやしやネギがたっぷり入っており、シャキシャキとした食感がスープのコクを引き立てていた。濃厚な味噌ラーメンの中にも、甘みやスパイスのアクセントが効いた、クセになる一杯。最後まで飽きることなく楽しめる、食べ応え抜群の味噌ラーメンだった！ごちそうさまでした！
平日のお昼もだいぶ過ぎた15時ごろに通し営業をしていたこちらのお店に来店です。入り口券売機で煮干し中華そば830円の食券を購入しカウンターに座り5分ほどで着丼されたラーメンは煮干しをしっかりと感じる背脂ラーメンの海苔の上に魚粉が山盛り乗っていて途中風味を味変させれるタイプのスープにあまりスープが絡むタイプでは無い少し半透明な麺で全般的に無難なあっという間に完食する一杯でした。
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
元氣味噌らぁめん　864円桃豚ぎょうざ　324円元氣からあげ丼ミニ　249円活いの良い味噌を使った元気になれるラーメン！センターのビビットオレンジな生卵を割れば、煌めきが眩しい(° ꈊ °)✧まわりを固める肉味噌と、刻みネギがしっかり、スタミナ包囲網を作ってます(〃'ω')パリッと食べやすいサイズの餃子と、硬めの噛みごたえ重視の唐揚げ丼も食べつつ、パワーパワーパワーで、どこまでも強く！ありがとうございましたヽ(*'ω')ﾉ
濃厚な味噌スープに香ばしいネギの風味が溶け込み、一口目から深いコクと香りが広がります。もちもちの中太麺はスープとしっかり絡み、噛むたびに味噌の旨味を引き立てます。炒めたネギはシャキシャキとした食感と香ばしさがアクセントになり、スープ全体を引き締める絶妙な存在感。トッピングのチャーシューは柔らかく、濃厚なスープとのバランスが絶品。寒い日に食べたくなる、心温まる一杯です！
こんばんは。次の土日は自宅で引きこもる予定なので今夜は食い貯め。そして秋田県の最北に来るのも今回で最後なんだべなぁと思いながら注文したのは、にごり中華そば・しお＋ライスセット(ライス·ギョーザ5ケ)だな。当店は県北から日本海側にかけ数店舗を展開するチェーン店の一つ。色々と面白そうなメニューが沢山あるから迷っちまう。屋号に因み働いてる姉ちゃんハキハキしてる。にごり中華は「にごるほどコクが深まる煮干しかな」の如く、しっかりスープが白濁し美味そうだ。青森の煮干しスープよりはマイルドだが魚粉に頼った香りが強い感じ。麺は中細ストレートでサラサラ啜れる。餃子は甘口で秋田県らしい美味さ。へば帰るべ。外の暑さに加えラーメン食って更に汗ダラダラで、今日だけで何回シャワー浴びたか分かんない。また帰ったら浴びねね。しかし大してニンニク効いてるモノ食べた訳でないのに元気になっちまった。こいだばシャワー浴びたくてもズボン脱げないかもな。
吟醸味噌。おいしい。外の販売機からキムチ買って帰りました。ご馳走様でした。
御用達。下品におろしニンニクをたっぷり食べたい時に行くお店。海老味噌ラーメンをいただきました。今はなき、赤いシャア（だったか？同系列の能代と秋田にあったお店）のズゴックを思わせる味。5分の3程食べた後、卓上にあるニンニクをふたさじ投入！会社とかデートとか気にしねえよ！漢だからな！ニンニク置いてるお店貴重になりました…。
ネギ味噌坦々麺ネギ味噌880円でちょっと高いけど、いっちゃん美味い本当に大好きです。大量のネギと大きいチャーシュー、そして味噌の味が本当に美味しいです！絶対に食べてくれよな！
ネギ味噌らあめん赤タンメン770桃豚餃子330濃厚海老つけ麺913
北秋田市から鹿角市に抜ける通り沿いにある老舗、駐車場広いケンミンショーで馬肉ラーメンを紹介されたこともあるそうで頼むのはそれ聞くと馬肉ラーメンは醤油馬ホルモンラーメンは味噌なんだそうお姉さんやさしい醤油ラーメンとライスをいただきます半ライス100円は嬉しい馬肉のスジまでとろとろでめちゃ旨い、スープも椎茸味が他とは違う味をだしてましたアスタラビスタ
比内地鶏定食スープは甘めな感じで比内地鶏とお野菜など入っています。目玉焼きとほうれん草のおひたしその他と何気にボリューミーでお腹いっぱいです！自分はここの馬刺し定食が好きなのですが、お持ち帰りもあったので約200gを買い、夜は馬刺しで一杯やりました。旨し！
柔らかいうどんが好きな自分はいわゆるよくあるスーパーで売っている茹で麺のうどんをガタガタと煮たのが大好きです♪前置終わり板戸のうどんはどうなのか検証です。ついでの箸休めにチャーハンオーダー♪和風出汁と椎茸の香りが心地いい「かけうどん」麺はまさに大好きなソレ♡旨い。チャーハンはパラパラ感はないのですが味はなかなかのものでしたよ♪（味◯かな…）組合せに関するご意見ご感想は↓↓へどうぞ。笑笑
柔らかいうどんが好きな自分はいわゆるよくあるスーパーで売っている茹で麺のうどんをガタガタと煮たのが大好きです♪前置終わり板戸のうどんはどうなのか検証です。ついでの箸休めにチャーハンオーダー♪和風出汁と椎茸の香りが心地いい「かけうどん」麺はまさに大好きなソレ♡旨い。チャーハンはパラパラ感はないのですが味はなかなかのものでしたよ♪（味◯かな…）組合せに関するご意見ご感想は↓↓へどうぞ。笑笑
今日は、現場から少し離れた『坂戸ドライブイン』でランチ。注文したのは、馬ホルモン定食 900円。前回来た時に仲間が食べていて〜次は絶対馬ホルモンを注文しようと決めていました。牛や豚のもつ煮とは違く、逆に癖がないと言うか絶妙な歯応えと心地の良い味わいでさっぱりと美味しかったです。臭みがないのはおそらくしっかりと下処理をしてくださっているおかげだと思います。出張の日程上もうこちらには来れないと思いますが、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は、現場から少し離れた『坂戸ドライブイン』でランチ。注文したのは、馬ホルモン定食 900円。前回来た時に仲間が食べていて〜次は絶対馬ホルモンを注文しようと決めていました。牛や豚のもつ煮とは違く、逆に癖がないと言うか絶妙な歯応えと心地の良い味わいでさっぱりと美味しかったです。臭みがないのはおそらくしっかりと下処理をしてくださっているおかげだと思います。出張の日程上もうこちらには来れないと思いますが、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
柔らかいうどんが好きな自分はいわゆるよくあるスーパーで売っている茹で麺のうどんをガタガタと煮たのが大好きです♪前置終わり板戸のうどんはどうなのか検証です。ついでの箸休めにチャーハンオーダー♪和風出汁と椎茸の香りが心地いい「かけうどん」麺はまさに大好きなソレ♡旨い。チャーハンはパラパラ感はないのですが味はなかなかのものでしたよ♪（味◯かな…）組合せに関するご意見ご感想は↓↓へどうぞ。笑笑
馬肉ラーメン　ごちそうさまでした。
馬刺し定食 1300円 目玉焼き２つ付いてくる
柔らかいうどんが好きな自分はいわゆるよくあるスーパーで売っている茹で麺のうどんをガタガタと煮たのが大好きです♪前置終わり板戸のうどんはどうなのか検証です。ついでの箸休めにチャーハンオーダー♪和風出汁と椎茸の香りが心地いい「かけうどん」麺はまさに大好きなソレ♡旨い。チャーハンはパラパラ感はないのですが味はなかなかのものでしたよ♪（味◯かな…）組合せに関するご意見ご感想は↓↓へどうぞ。笑笑
馬かなぁと思い、馬刺は買って帰るつもりだったので(買い忘れたけどね)『馬肉定食』か『馬肉ラーメン』で迷う。暑い日だったんで定食に決定です。平日１１時着、先客なし。５分くらいあんまり待たずに来ました。馬の煮込みって初めてでしたが、歯応えがあり甘辛い味付けでも野生となんとなく風を感じます(^.^)トロっトロの目玉焼きが合います。アスパラも甘味があり、味噌汁も美味しかったです。同行者は『比内地鶏定食』こっちもいい味でした。そうなると親子丼がだいぶ気になりますが、それはまた今度試したいです。
『北秋田地区　肉祭り2016』の肉スタンプラリーを集めるために伺いましたよくR２８５は通るのでお店の存在は知っていましたが、お腹が空いている時間帯に通らないので入ったことがありませんでしたお昼ご飯には少し早い時間帯に朝ご飯兼お昼ご飯のような心持ちで入店こんにちはー・・・・・・誰もいなーーい・・・・・・・・・・・・カウンターの中に向かって話しかけるとお母さんがにこやかに「はーい」と出てきました肉スタンプがほしいことと、どのメニューが対象になっているかを聞くと、肉関係ならどれでもとのことせっかくなら馬肉がいいよね馬刺定食と馬肉定食が同じ￥１，１００馬刺かーんー馬肉定食はおそらく煮込みだよなうん、馬肉定食にしよう注文をしてトイレへ・・・・・・遠い！！壁に貼ってある案内に従ってクネクネと進んでいくと、トイレの扉が３つ男・男・女の順で並んでおる席に戻ると同時にお母さんがお水を持ってきてくれました大きなテレビを観ているとほどなくして馬肉定食到着馬肉の煮込み、ご飯、みそ汁、がっこ、目玉焼き(SSサイズの卵２個分)、焼きナスの甘味噌がけ煮込みは砂糖が強いけど、馬っぽさも残しつつ県北を感じる味ですただ、目玉焼きをどう食べるか悩むちょいと考えた結果、行儀悪いけど他にお客さんもいないし、ご飯に目玉焼きを乗っけてその上に煮込みの汁をドバドバかけてかっこむことに黄身の部分を少し潰してっと・・・ザブザブ・・・・・・・ムグムグ・・・・・・うめーがっこは大根のビール漬けかな浸かり具合がちょうどいいナスもいい焼いて冷蔵庫で冷やしておいたものに甘味噌をたっぷりかけてあってご飯に合うお店は新しくは無いけど清潔で明るく、２人のお母さんもいかにも田舎の母さんって感じで居心地が良いです今度は馬刺を食べてみようかしらねデザートにスジャータのストロベリーソフトクリーム￥２８０もいただきましたごちそうさまでした
県北を出るに当たり、食べておくべきラーメン。やはりこちらも外せません。バク豚696。たぶん最後の訪問になるでしょう。引っ越し準備ってものすごく質の悪い疲れを感じますが（一番遠かったのは中国地方）、その割にカロリーは消費しません。大の麺量350gをいけるか微妙な腹具合、しかしせっかく二郎系に挑むのに、盛りの小さいのを頼むのもどうか。妥協案で大のヤサイデフォルト、ニンニクマシマシ、GOLDに激辛ソースでオーダーしました。さあ着丼。普通のヤサイ量だとこんなに大人しいのか。天地返しがしやすい（笑）激辛ソースをしっかり溶かしていただきます。噛みごたえのある麺をグイグイとたぐり、激辛ソースとカレースープのマリアージュを楽しみ…1ヶ月に一度は食べに来ていたこのお店も、とりあえずは今日が最後。分厚い豚にかぶりつきながら別れを惜しむ。ヤサイをマシてないのにかなり苦しくなってきた…けれど完食。たぶん夕食いらないなあ。ごちそうさまでした。そしてさようなら。今までありがとう。
久しぶりにチャレンジ！とは言っても、ビビリなので小で。まず野菜を完食してからの、麺へ。ゴワゴワしてて二郎系を堪能できました。やっぱり小だと、もう少し行けたと（強がり）。店内はあれよあれよと待ち客で満（行列用のイス）。ほとんどの方が「大」でフルコール！しかも、私より明らかに年上な方でも⭐︎食べた後が怖い。
➜バク豚BLACK 小 900円食券を渡す時に、現金100円と「ブラックで」と伝えると、バク豚ラーメンが、バク豚BLACKになります！ブラックペッパーがまんべんなく散りばめられて、二郎系のパワーがさらに上がって、箸が止まらない。ワシワシの極太麺も黒くなっていて、麺にも味が染みています。BLACKも好きです！おいしかった！また食べたいなぁ。
平日の11：30過ぎに来訪！カウンターはほぼ満席！すぐに入店できました！ラーメン250g1000円の食券購入して、カウンターへ！5分ほど待ってにんにくは？で、野菜ましにんにくまし脂ましまし！脂がすごい、一味ONで更に美味い！豚さんは分厚くて、小ぶりが1枚！味染みはもう少し欲しいけど柔らかい！麺はうまい、スープは甘めだけど美味しい！また、来たい！
完全な二郎系スープは乳化していてまろやかな味わい麺は極太縮れ豚は大きいけど柔らかくてgood紅生姜と一緒に食べるアブラサラダは永遠に食べていたくなるほど脳天に直撃するうまさ大館に行く時は必ず食べます。
ブラックまぜそば連休ですが仕事ですが？何か？な現場への道すがら太麺が食べたいとリクエストがあったのでこちらへ。店内にはTHE birthdayの写真がかざられていたり、曲もロックでジャンキーな感じが溢れていました。そんな雰囲気に完全に飲まれブラックまぜそばを注文しました。着丼　見たからにジャンキーな感じ、トッピングがたしか、フライドオニオンやカツオ節やベビースターなどが無料でした。今回は普通で頼んだのですが充分にブラックペッパーが効いていて太麺がガツン体が壊れるぐらいにジャンキーなまぜそばロックなあなたはGO!
【バク豚 696】・大ラーメン〈感想〉まさに二郎系の王道を極めた一杯！豪快に盛られた野菜、たっぷりのアブラ、そしてガツンとくるニンニクのパンチが効いたスープが食欲を爆発させました！▶ 大ラーメンまず目に飛び込んでくるのは、圧倒的な野菜の盛り！もやしとキャベツのシャキシャキ食感が、こってりしたスープとのコントラストを生み、食べ進める手が止まりません！アブラはしっかり乳化していて、スープに混ぜることでまろやかな旨味が際立ちます！スープは濃厚な豚骨醤油で、豚の旨味がガツンと感じられ、そこにニンニクの刺激が加わることで中毒性のある味わいに！麺は極太でワシワシ系、しっかりとスープを吸っていて食べ応え抜群。噛みしめるたびに小麦の風味が広がります！チャーシューも見逃せません！分厚く柔らかく、脂身の甘さと赤身の旨味が絶妙なバランスで、一枚で大満足のボリューム感！最後の一口までガツンと楽しめる、まさに「食べる戦い」のような一杯でした！満腹感と達成感に包まれながら、また食べに来たいと思わせる圧巻の一杯！ごちそうさまでした！
仕事終わりにどうしてもバクトンが食べたくなり開店と同時にドロップイン。にんにくマシマシ、油マシマシ、味薄め。最高にジャンキーな感じで求めていたラーメンでした。さすがに胃袋は正直で、帰りの車でお腹が。。でも食べたかったものなので後悔はしておりません。また伺います。ご馳走様でした。
秋田県大館市の昼食で、バク豚696さんへ訪問させていただきました。久々の二郎系ラーメンいただきました。野菜ニンニクマシで麺をミニでいただきました。それでもお腹いっぱい。スープの上は若干冷たいです。直系の味でした。この付近で直系二郎系をいただけるならここですね。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
➜バク豚BLACK 小 900円食券を渡す時に、現金100円と「ブラックで」と伝えると、バク豚ラーメンが、バク豚BLACKになります！ブラックペッパーがまんべんなく散りばめられて、二郎系のパワーがさらに上がって、箸が止まらない。ワシワシの極太麺も黒くなっていて、麺にも味が染みています。BLACKも好きです！おいしかった！また食べたいなぁ。
ラーメン中(250ｇ)950円。コールは野菜マシ、アブラとニンニクはマシマシです。野菜：もやしとキャベツ茹でニンニク：刻みアブラ：味付けなしスープ：デフォカラメ、完全乳化チャーシュー：大きいですが固く筋が多い食券渡すタイミングで味の濃さや麺の硬さを調整して貰えます。完全乳化のスープに感激、ワシワシ麺がとても合いました。お店は独特な雰囲気があり個人的には初心者は入りにくい雰囲気がありました。まとめてお客さんを席に座らせまとめてラーメンを準備しています。そのためコール時にはスープ薄め、麺硬は頼めません。そして、コールは事前にしっかり考えておき的確に伝えなければならないようです。なので初心者には優しいとは感じません。新規さんにも優しいお店だと他の方々も入りやすいかもしれません。ラーメンはとても美味しいのですが、雰囲気が残念でした。
オープンから２年以上経ちますが、初めて行ってきました開店間もない時間でしたが店内はカウンター（10席）満席待機している方々が5,6人いました実は、、、二郎系と言われるお店は行ったことあるけど、本場？元祖？ラーメン二郎に行った事がありません笑クチコミで予習してミニと小で迷ったけど小を注文無料トッピングのコールもスムーズに言えるか緊張したけど大丈夫でした笑小サイズ　背脂普通　野菜マシスープしょっぱいかなと思いましたが野菜と合わせるといい感じ食べ始めは全然余裕〜でしたが、だんだんお腹いっぱいになってきましたでも、美味しくて野菜も麺も完食しました次回はミニ＋野菜マシマシにしようかな…
仕事終わりにどうしてもバクトンが食べたくなり開店と同時にドロップイン。にんにくマシマシ、油マシマシ、味薄め。最高にジャンキーな感じで求めていたラーメンでした。さすがに胃袋は正直で、帰りの車でお腹が。。でも食べたかったものなので後悔はしておりません。また伺います。ご馳走様でした。
いつものごとくラーメンリサーチをしてたある日、なにやら秋田県の大館に美味しい二郎系があるとのことしかも直系に近い味？！とのレビューがちらほら。せばだばいってみないとねー。っつーことでまたまた片道2時間かけてラーメン食べに行ってきた。お店は11時オープンですが、用事をたしてからむかいましたのでちょうどお昼頃到着。外待ちこそありませんでしたが、店内満席&中待ち10人ほどのお客さん。やはり人気店、平日のお昼でも侮れない。こちらは食券制ですので、食券を買って列最後尾へ接続。初来日でしたが予習ではヤサイマシマシで500gとのこと。まぁそんぐらいなら平気でしょっ？ってことでラーメン(大)350gの豚1枚追加で。こちらはカウンター席のみで、後ろに待ち席10席ほど。ロット5杯かな？なので結構回転いいです。店主さんと女性の方１人ですが、オペレーションいいと思いました。カウンターに着く前にスタッフさんが食券回収にきますので、麺のやわらかさやアブラの量はこの時に。コールはラーメン到着前です。ヤサイとアブラマシマシにニンニクふつーでお願いします。なかなかの絶景。豚は野菜のなかにいるようです。野菜はシャキ目。スープは乳化系。野菜を少しやっつけてスープいってみる。うまっ❗なんだろう？表面凄い脂だけど重くなく、醤油の感じもいいです。野菜と脂はほぼ味無しなので、スープをかけたりある程度減らしたら返す感じがいいかな。豚も分厚いやわらかいやつでとてもうまい。あと麺。他の方のレビューで麺カタにしたほうが的な方いましたが、自分はバッチリな茹で加減でした。そんなにごわごわ麺ではありませんが、麺も旨い。総じてバランスのいいレベルの高い二郎系ラーメンだと思います。近所にあったらヤバいレベルです。大変美味しくいただきました。ごちそうさまです。
➜バク豚BLACK 小 900円食券を渡す時に、現金100円と「ブラックで」と伝えると、バク豚ラーメンが、バク豚BLACKになります！ブラックペッパーがまんべんなく散りばめられて、二郎系のパワーがさらに上がって、箸が止まらない。ワシワシの極太麺も黒くなっていて、麺にも味が染みています。BLACKも好きです！おいしかった！また食べたいなぁ。
夏季限定のホワイトペッパーGOLDGOLDとはカレー味の事ですコール全マシ！TP豚1枚　旨辛ソース改秋田の二郎を食べ回って、個人的にベスト3に入る店舗です。是非行ってほしいです
➜バク豚BLACK 小 900円食券を渡す時に、現金100円と「ブラックで」と伝えると、バク豚ラーメンが、バク豚BLACKになります！ブラックペッパーがまんべんなく散りばめられて、二郎系のパワーがさらに上がって、箸が止まらない。ワシワシの極太麺も黒くなっていて、麺にも味が染みています。BLACKも好きです！おいしかった！また食べたいなぁ。
バク豚ラーメン小を注文。食券制でカウンターのみの店内でコールはニンニク少なめ、アブラ・野菜マシ。アブラがとても良いアクセントで野菜も美味しく食べることが出来た。麺は二郎系の王道。バク豚という店名の通り　極アツの豚がとても美味しかった。
ラーメンとまぜそばがあります。サイズは。ミニマム、小、普、大。ただし、実際はそれぞれが、小、普、大、特大、相当となっており、注文のときに注意が必要です。バク豚ラーメン小ニンニク入野菜普通を注文。麺は太麺平打で、食べごたえあります。スープは油多めですか、ガツンと美味しいです。
➜バク豚BLACK 小 900円食券を渡す時に、現金100円と「ブラックで」と伝えると、バク豚ラーメンが、バク豚BLACKになります！ブラックペッパーがまんべんなく散りばめられて、二郎系のパワーがさらに上がって、箸が止まらない。ワシワシの極太麺も黒くなっていて、麺にも味が染みています。BLACKも好きです！おいしかった！また食べたいなぁ。
➜バク豚BLACK 小 900円食券を渡す時に、現金100円と「ブラックで」と伝えると、バク豚ラーメンが、バク豚BLACKになります！ブラックペッパーがまんべんなく散りばめられて、二郎系のパワーがさらに上がって、箸が止まらない。ワシワシの極太麺も黒くなっていて、麺にも味が染みています。BLACKも好きです！おいしかった！また食べたいなぁ。
★ ネギみそチャーシューメン大盛り 1350円 ★危うく飲み干すほど、スープが美味かった。チャーシューは脂身が多く、私にはきつかった為に今後は「ネギみそラーメン」にしたい。★ ギョーザ 350円 ★特筆する味ではなかった。
鍋でくるとんこつが美味いと知り合いが前から言っていたので、ついに行ってまいりました。とんこつネギチャーシューを注文❗️麺は柔らかめで少しツルッと！硬めでも良いかもしれません！チャーシューはトロッとしていてうまいネギもスープと絡み最高❗️スープはすごく優しい感じで臭みもなく美味い置いてあった特製柚子酢を少しと辛味噌コチュジャン？だっけかを少し。コクが出てさらに美味かった‼️もっと早く入れるべきでした‼️結果、噂通りうまいっす‼️ご馳走様でした
目的のお店がお休みで昼食難民になっている時に発見し訪店しました(o^^o)看板の『鉄鍋ラーメン』の文字が気になり訪店( ^ω^ )店内は、半分くらいの入店率かなぁ＾＾メニューを確認すると【塩ラーメン　レモンちゃん】が気になる(o^^o)暑い日が続いているのでサッパリしたものが食べたいので決定です( ^ω^ )約10分ほどで着丼です(^O^)( ・∇・)『鉄鍋』だ・・・(ﾟ∀ﾟ)たしかに看板に書いてありましたが・・・(ﾟ∀ﾟ)夏も『鉄鍋』なんですね(ﾟ∀ﾟ)ちょっとビックリ(ﾟ∀ﾟ)笑勝手に【レモンスライス】が入ってると思ってましたが【レモン】は、【スープ】に【レモン汁】が入っているようです( ^ω^ )サッパリした【スープ】ですがなんか少し足りない？？(°▽°)【酢】を多めに投入したら自分好みになりました( ^ω^ )
今日は、現場から少し離れた『梅正』でランチ。注文したのは、赤みそラーメン大盛りネギトッピング 900円。本当は、向かいの混んでる方に並んだのですが〜なかなか進まないので諦めこちらに来ました。ラーメンをどんぶりではなく鐡鍋で提供するスタイルらしく熱々です。テーブル調味料の自家製コチュジャンが辛くて美味しかったです。もちろん、ラーメンも美味しくスープも後をひき飲み干してしまいそうでした。ボリュームもあり良かったです。
今日は大館市の郊外にあります梅正屋さんで、赤みそチャーシュー麺 を頂きました。ご一緒して下さった方のおごりで(^o^)vここには初めて来ました。鉄鍋で出てくると前から聞いていましたので、激アツ好きな私としては早く来たくて。今日は念願叶った日でございます。スープ濃そうに見えるけど、意外とあっさりで食べやすかったです。チャーシューはデカくてホロホロ、歯がいらねんじゃねぇかと思ってしまうくらい！麺リフトは湯気で写真が曇ってます。見づらくてすみません画像4は友人がオーダーしたネギみそラーメン です。こちらも美味しそうですよね♪メニューを御覧のように、種類豊富で色々ありますので、また来て色々食べてみたいと思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした(^人^)
2021.1.24秋田テレビのラーメン総選挙で2連覇を果たした超人気店｢桜木屋」。…の道路（国道285号）をはさんでとなりにあるのが、梅正屋さんです。初めて入りました。初めてなので、店の名が入ったメニュー｢梅ちゃん」（税込750円）を注文してみました。けっこう背脂多めでしたが、スープ全体にとけこんだ梅風味で後味さっぱり。てっぺんに乗ってるのは生姜です。チャーシューは渦巻き型。2枚ついてきました。脂身柔らかでした！餃子（5個300円）はジューシーでした！桜木屋にはないメニューを多く揃え、差別化を図っています。美味しかったです！
みそチャーシュー950
ねぎ味噌ラーメン 900円2回目はいいかな
みそチャーシュー950
このお店、以前より気になってしょうがなかった(^◇^;)なかなか立ち寄れませんでしたが、やっとこ訪問！昼時も過ぎてしまって店内は整然としておりました。お外の看板に鉄鍋ラーメンが載ってるのですが、ラーメンではなく、そのロールチャーシューに惹かれてたんです。昔はロールチャーシューがチャーシューでしたが最近は面倒なのと量作るのに適さないのか提供するお店が少なくなりました。ロールチャーシューを見ると無性に食べたくなるんです。メニューを見ると味噌推しなのでしょう！その他、豚骨、カレー？などがありましたが、その合間にポツンと記載された「梅ちゃん」750円お店の名前の入った麺からいくのが礼儀とばかりに「梅ちゃんチャーシューTP」でオーダーです。聞くと醤油ベースの梅が溶け込んだ味との事。？？？梅は好きなので迷いはありません。チャーシューTPしましたし…着丼したその鉄鍋はなかなかインパクト大。綺麗にロールチャーシューが並んでます♡スープは動物系と魚（いりこ？とかかな？）の合わせかな？梅が完全に溶け込んでいる為、わかりづらい…この味、最初こそ抵抗ありますが食べ進めるとサッパリしてて癖になるかもしれませんよ♡麺は中細で多加水な麺その他の具はネギと生姜、メンマです。そしてメインのチャーシュー！食感も柔らか過ぎず固過ぎず程よい。味も何やら昔を思い出す。そんなチャーシュー。このチャーシュー好きです。これで挨拶訪問終わったので次回は味噌でしょうか？楽しみです。次回もチャーシューは外せない！笑
★ ネギみそチャーシューメン大盛り 1350円 ★危うく飲み干すほど、スープが美味かった。チャーシューは脂身が多く、私にはきつかった為に今後は「ネギみそラーメン」にしたい。★ ギョーザ 350円 ★特筆する味ではなかった。
大館市では有名な「桜木屋」の道路を挟んで立地しています。看板通り、器は鉄鍋になっています。そのため、器を持ってスープを完飲・・は難しいです。このお店も味は良いのですが、価格という点で、「桜木屋」に負けているためそこまで混むことはないようです。[とんこつチャーシューメン]スープはまろやかで、優しい味がしますが熱々です。トッピングは、チャーシュー、ネギ、めんまのみとシンプルです。個人的にはかなり好きなネギの味です。しかし単品で930円と、トッピングのことを考えると少々割高な感じはします。
あまり通ることのない国道１０３号線沿いにあるお店。すぐそばに桜木屋さんもあるトコです。大きな看板なのですごく目立ちますね～★珍しい平日の１３時過ぎにお邪魔する機会に恵まれました！駐車場はお店の前に。明確な線は引いてませんがね（汗）１３時を結構過ぎていたのもあり、先客は３組のみ。おひとり様のため？のカウンター席がないのが残念・・・小上がりのテーブル席もあるので、家族連れでもＯＫ。混んでないし４人がけのテーブル席に座り、メニューを見ると手作りのなんですよ！かわいい～★あまり予習はしてなくて、お店の方に一番のおススメを尋ねたら「みそラーメン」とのことでしたので、あまり普段は食べない味噌ラーメン７３０円を注文です★メニューをとりに来てくれた時に、だ～んと１本のお冷の入ったピッチャーが。これって嬉しいサービスですよね～。ラーメンを待つ間に食べログを見てみると、なにやら無料のキムチがあると書いてる・・・けど見当たらない（涙）ど～やら今現在はやってないようです・・・残念だけどこれは仕方がないですね。配膳までは１０分弱ぐらいかな。なんと鉄鍋が登場！！！これはラーメンセンカめんこいで食べたことのある「納豆ラーメン」以来かも（笑）熱々のスープはとんこつベース。でも臭みはなく程よい濃厚さがあります★めちゃクリーミーで、ごまもいい風味出してました。麺はこのスープに絡む中太の麺。多めのネギにくるくるチャーシュー、メンマがトッピングされてるんですが・・・このチャーシューがほろっととろけて、美味しいです！テーブルの上には大好きなカスタマイズセットがあるので、自家製コチュジャンやごま、ニンニク、お酢などで味を変えつつフィニッシュ！食べ終わる頃には汗がじわ～っと・・・（笑）きっと近くにあったら通ってると思います。ちょっと７３０円というお値段が気にはなりますが、美味しい１杯でした。お店の方の接客も気持ち良かったし。桜木屋さんも間違いのない美味しさですが、たまにはこちらにも寄ってみる価値あると思いました★ごちそうさまでした。
48投目っ(*^3^)/2013.3.10(日)お昼にお邪魔しました。食べログ投稿するようになってから、初めてのお邪魔となります。o( ･∀･*)ﾉｼ ﾁｮｯﾋﾟﾘｺﾞﾌﾞｻﾀﾃﾞｼﾀ移転後に一度お邪魔し、とんこつラーメンを頂き、さらっとタイプで美味しかった記憶が。こちらのお店は、以前は国道7号線沿いの田代近くで「拉麺工房」と言う店名で営業されていました。その時は名前を忘れましたが、みそラーメンが好きだったので、みそラーメンをオーダーしてみました。前と変わらず鐵鍋がイイ感じで好きです。(ﾉε`*)ﾉ ﾈｺｼﾞﾀﾅｸｾﾆ前と違うのは、段ボールを使ってのメッセージボード。可愛いし温かみがあります。お子さんもお手伝いし、ご家族営業でほのぼのしちゃいます。*｡.:*ヽ(*´∀`*)ﾉ*｡.:* ｺﾞﾌｳﾌﾓｴｶﾞｵﾀﾞｼラーメン:みそも正油もスープ自体の味の濃さは標準～少し薄めな気がしますが、細やかな背脂がまろやかにしているからかも知れません。具はメンマ・チャーシューが一枚・たっぷりの葱。葱は鐵鍋の余熱で火が通り柔らかくなるので好きです。麺は標準だと思いますが、余熱を考慮して硬めの登場でした。また麺カタのお伺いを忘れていたので良かったです。私はトータル的に好みです。が、前に好きだったみそラーメンとは少し違う気が。σ(･ω･*) ﾁﾄﾁｶﾞｳｶﾓ?キムチ:前訪時に一緒だった連れ①はお気に入りで「見た目程辛くないし美味しい!!」と白菜と大根を頂き、初めての連れ②も「本当だ、美味しい!!」と釣られて頂いていました。私は…辛いモノが苦手なので、良かったねと二人を見守りました(笑)(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ帰宅しメニューを見直したら、赤みそラーメンもあったと気付き(笑)( ﾟдﾟ) ｵﾔ!ｺｯﾁﾀﾞｯﾀﾉｶﾅ?次回梅ちゃんとどちらにしようか迷う所です。(*´艸`*) ﾘｮｳﾎｳｲﾀﾀﾞｷﾀｲﾅｰ
席に着くと氷たっぷりのお水と、氷がぎっしり入ったピッチャーを持って来てくれます。頼んだのはメニューの一番上に書いてあった味噌ラーメン６８０円と餃子３００円味噌ラーメンは鉄なべでサービスされます。オーダー取りでもそうでしたが、笑顔で「お待たせしました」と運んでくれます。白みそで豚骨ベースのスープはクリーミーで臭さがありません。白ごまと背脂が少々浮いていますが、脂っこさはありません。トッピングは多めのネギ、チャーシュー、メンマ。メンマはちょっと工夫した方が良いかもしれません。仕入れたままって感じです。麺は少し柔らかめの茹で加減。カタ麺が好きな方は注文の時にお願いしましょう。餃子はちょっとべたっとしてます。もう少しカリッと焼いたらいっそう美味しくなりそう。サービスでキムチが食べられます。ラーメンライスのお共にぴったり、ラーメンに入れても美味しいです。ラーメン、おいしく頂きました。
野菜味噌ラーメン800円にした。何年かぶり。相変わらずの気のいいおかみさんと、声しか聞いたことがないおやじさん。おやじさんがラーメンや料理は作っているのかな。常連さんらしきお客さんばかり、メニューも見ずに（醤油ラーメンの）紫（みたいな）立ったまま注文するスタイル。今回は（前回も？）野菜沢山。椎茸が煮物みたいに美味しかった。しなちくも沢山。1000円超えて具がろくに入らず麺も少ないラーメンが他店では多いのに、こちらのは大盛り頼まないけど満足感。近いうちにまた来て醤油を食べよう。
醤油でも紫、黒、飛魚だし、赤（味噌）小中大とあり、少食の人も食べれるように設定している。紫の中を注文しました。提供も早く熱々で醤油が懐かしい味でした。とんこつとあり、メニューの種類は沢山ありました。駐車場だけが狭くて！
蔵出し醤油の赤い看板が目立つ喫茶店のようなラーメン屋さんのようなお店です。駐車場、奥に五台と看板があるのですが、細い路地を入ると左にお店に隣接する形で車庫２台分と空間が少しありました車庫のすぐ横にバックで私はとめましたが、軽だからまだいいものの、結構きついかと思います。(もちろんあるだけいいんですけどね♪)メニュー豊富です☆醤油には、黒、紫、白とあり、素敵です。悩みましたが、黒醤油中華そば(中)にトッピング全部のせ(チャーシューとメンマと味付けネギ)にこってり(背脂)追加で注文お願いしました。お水はセルフです。店員さんに声をかけての口頭での注文になります。カウンターは入り口入り左の大きめのテーブルかなと、私は一人だったのでそこに座りました。さてラーメンはと言うと、メンマチャーシューもりもりでしたよ。^^スープ美味しかったです、後味甘さも少し感じさせるようなあっさりしつつ。細麺な麺は少し柔らか目でした。チャーシューは柔らかく良かったですよ。美味しかったです☆ご馳走様でした
気になっていたお店へ初来店。昔ながらの喫茶店みたいな風貌のラーメン屋さん。醤油味は黒・紫・白と各個人の好みかと。オイラはネギ好き！味噌好き！辛いの好き！なのでどんなお店でも迷わずネギ味噌辛系一択！失敗したと思ったのが、特が特製ではなく特盛だった事と細麺だったと言う事。只今晩ごはんの時間ですが腹ちぇーくで飯かいねッス
お昼時に訪店しました( ^ω^ )赤い【ラーメン】のノボリが店頭にありますがどう見ても喫茶店(ﾟ∀ﾟ)店内に入るとやはり喫茶店＾＾笑先客のお客さんも【ラーメン】を食べてますね＾＾セルフの水をとり席につきメニューを確認＾＾メニュー豊富ですなぁ＾＾【コーヒー】や【ケーキ】もありますが【ラーメン】がメインのようですね（＾ω＾）その中から『大館の味噌』を使用している【味噌ラーメン】を発見したので大館まで来たので食べるしかないですよね(o^^o)『野菜なし』と『野菜有り』での差額は、¥50と少ないので【味噌ラーメン（中）野菜有り¥700】を注文しました( ^ω^ )約10分ほどで着丼です(o^^o)具材は、『野菜有り』にしたので【ニンジン・ニラ・もやし・キャベツ・椎茸・ネギ・海苔・ワカメ・チャーシュー・メンマ】と具沢山(o^^o)【スープ】は、思っていたよりあっさりとしていて甘味が強いですね（＾ω＾）美味＾＾最終的に半分以上飲んでしまいました＾＾笑【麺】は、【味噌ラーメン】だと『太麺』が多いイメージですが『細麺』で自分は、この【味噌】には、『細麺』が合うと思います(^○^)結構量もあるのに¥700は、安い＾＾お腹いっぱいで満足しました( ^ω^ )
黒醤油中華そば　並　650円アゴダシラーメン　並　650円餃子6個入り　400円喫茶店×ラーメンって聞くだけで、ワクワクします(﹡’ω’﹡)黒醤油中華そばは、いろんな醤油を使っているような重厚な味わい！アゴダシラーメンは、あっさりと、スッキリとしていて、軽快な音楽が似合う感じでした！餃子は、外はパリッと、中はしとっと、野菜とお肉が半々くらいのシンプルに醤油が合う味でした！BGMのドリカム、ベルサイユのバラなどの漫画、茶色の木のテーブルや椅子、まったりとゆったりとした気持ちになれました！喫茶店の雰囲気でいただくラーメン、新鮮でした！
ネギ中華そば(黒)(中)750
(黒)ネギ中華そば  (中)750円
門構えは喫茶店☕️看板は「中華そば　蔵出し醤油家」？？気になるのです(＾ｰ^)やっと入店！種類は大きく、黒、紫、白、アゴ、赤の醤油ラーメンとネギに辛味をつけたネギラーメン各味とネギ味噌となります。初訪問で悩みましたが「白醤油大」をオーダー！着丼したそれは綺麗☆スープはその名の通り白醤油！主に魚系の出汁とよく合ってます。チャーシューもロースと肩の2種類。メンマも丁寧に細く切ってありネギも小さく刻んでます。とても食べやすい好感度高いラーメンです。他の味も食べてみたくなります。全種類制覇までまたの訪問が楽しみのお店となりました。
店が古いのでその分、道具にも店の人にも年季が入っています。とくにレンゲは相当年季が入っていた。メニューは、つい最近まで能代にあった麺笑のメニューそっくり。醤油についての説明書きも全く同じ。だからと言って、チェーン店ではないのでなぜ同じなのかはわからない。聞こうと思ったけど、こういうのは謎のままの方がいいと思い聞きませんでした。ただ、アゴダシのラーメンは能代の店には無いし能代の店にあったけれどこの店には無いメニューも色々。頼んだものはアゴダシと白。アゴはそこそこの美味しさ。麺は典型的な多加水麺。もちろん製麺所のなのだろう。白は能代の店のラーメンと味は全く別物。こちらの方が味が濃くしっかりとダシのうまみも感じられる。ここのラーメンは多分麺を変えればもっとおいしいと思う。それと2012年のある方のブログの写真をみたらその当時の値段そのまま。値段が7年以上同じというのもすごい。
十数年間 何度となく通り過ぎ 何のお店だろうと思いつつも 不思議とスルー (-ω-；)パッと見 もしか！こだわりの焼肉屋さんでは…？と思いつつも また深く考えることもなく 不思議とスルー (-ω-；)そして今回たまたま近くでお仕事があり お昼はここかなーと WAKWAKしながら やっと初訪。メニュー見た瞬間  脳裏では【 食べ比べ希望】(笑)初っ端 黒醤油に惹かれ 心揺さぶられましたが、自然と目に飛び込む貼紙の年中っつー文字はヤバいっすね~  ここは “ とんこつ つけ麺 ”でしょつーて 魚介系とんこつ なのでしょーか 出汁もいい感じで効いて深みもあるし(*ˊ꒳ˋ*)お好みで辛みも足せるスタイルなので、唐辛子からの ラー油ぽたぽた お酢タラーリ 醤油をちょい足しで、アレンジも楽しみながら あっという間に完食~´艸｀) こりゃ 美味い食べ方発見だー ٩( ᐖ )ﾔｯﾎ
内装は喫茶店のようになっていますが、メニューやお客さんを見ても事実上はラーメン屋となっています。スープは醤油だけで3種類存在します。味が濃いめでスープの量は少なめです。相対的に麺の量が多く感じます。店内はそれなりの広さの割に、店員が一人のため回転が悪く、注文から20〜30分程度は待つ必要があるのが難点です。
大館でオキニのお店が臨時休業との情報で、せっかくなら新規開拓もいいんでなぁい^^?とアンテナに引っかかったお店。市内の中心部近くにお店はあります。もともと喫茶店だったのが、ラーメンも提供するようになったとか。アゴダシのラーメンもあるとのことで、興味を持って訪問。日曜日の開店直後。先客ナシ。店舗前に３台分のライン。お店の裏にも駐車場ありと看板が。帰りにチェックしてみますと屋根の下にお店の車？が１台とその隣は置いてもいいのかな？さらに外に３台は置けそうですが、先客がいると転回は難しいかも。お店の中は６人くらい座れる大きなテーブルや、２人、３人、４人用の席などとカウンター数席。ちょっと暗めな感じが思いっきり喫茶店ですな。50代くらいのご夫婦で営業されてるようです。メニューはテーブルの上に。お水はセルフと書かれています。だいたい決めていたのですが、もう一度チェック。私が食べようと思っていた「アゴダシラーメン」を旦那さんがチョイス^^;じゃあ２番目の候補の「黒醤油中華」を私が。どちらも中サイズで600円です。待っている間もう一度メニューを見ると、もうほとんどラーメン屋さんなんでしょうね。喫茶メニューはほんのちょっと片隅に書かれているだけ。カウンターの中にはコーヒーカップが見えますが、店内はおだしの香りがしてますし、ここでコーヒーはあまり飲む気にならないかも^^;10分ほどで着丼。もしかしたら開店直後でお湯がまだ沸いて無かったのかも。次のお客さんのラーメンは早かったもの。見た目はアゴダシも黒醤油もあまり変わりません。黒醤油のスープが少し濃い色です。トッピングはチャーシュー２枚と海苔とメンマ、それとワカメ。まず黒醤油のスープをば。むぅ～魚介の優しいダシと醤油の甘さ。まずまず旨し。麺は茹で過ぎた^^?ちょい柔らかいね～市販っぽい感じで、家で生ラーメンを茹でた感じ。残念。メンマはイマイチ。チャーシューはまぁそれなりに^^;途中、丼チェンジ！アゴダシ旨い！しかし～その他の物は黒醤油と一緒でして～^^;家庭で美味しく作ったラーメン的な感じですかね。価格が安めなので、私の平均点、3.5とさせていただきます。
54投目っ(*^3^)/2013.3.24(日)お昼頃にお邪魔しました。o(* >∀<)ﾉｼ ﾔｯﾄｲｹﾏｼﾀｧｰこちらは元々「茶色の小びん」という喫茶店を営業していて、十年位前からラーメン屋「御麺(ＧＯーＭＥＮ)」も営業しているお店です。喫茶店だけの時にもお邪魔した事が無かったので、ラーメン屋さんが落ち着いた頃にお邪魔しようと見守り続け…|ω･*) ﾁﾗ|ｮ･ω･*) ﾁﾗﾁﾗΣ(･ω･;) ﾓｳｲｲﾝｼﾞｬﾅｲ…見守り過ぎ(笑)お店に入ると、まず入口にある漫画本の数に圧倒しました。(★_★) ﾖﾐﾀｲｶﾓ焦げ茶色のテーブルと椅子が並び、喫茶店らしい店内。普通のラーメン屋さんとは違い、ゆっくり出来そうな雰囲気です。「ご注文がお決まりになりましたらお知らせください」と明るい声がけ。基本セルフのようで、先客が一組のみだったので、自分で席を選び、お水をセットしました。味が五種類プラスつけ麺、麺の量が四段階、トッピングやサイドも色々で迷いましたが、私は白醤油(中)、連れ①は黒醤油(大)、連れ②は赤味噌(中)をオーダーしました。具:長葱・メンマ・海苔・チャーシュー二枚(赤味噌はプラスわかめ・もやし)、チャーシューは肩ロースでしょうか？肉質はマチマチですが、柔らかく煮てあり、このお値段でこの厚さ二枚は嬉しいです。麺:黄色がかっており、かなりストレートに近いゆるウェーブ。少し太めで角がありツヤツヤ。また麺カタのお伺いを忘れ…(･ω･;A)撮影に手間取ったか、伸び易い麺だったのか、後半量が少し多く感じました。麺が四段階もあったのだから、量の違いを聞いてみるべきだったな…と反省。(´Д`)=3 ﾁｮｳｻﾌﾞｿｸスープ:どれも薄味であっさりしていて、だけど味わいがあり、優しいお味。特に私が頂いた白醤油！塩のようでいて、そうじゃなく。浸透率が高く、例えるなら二日酔い(私はそこまで飲めないのでイメージ上・笑)でもサラリと頂けるような感じでした。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ後から来た常連さんたちのオーダーはアゴダシが多かったような。そして喫茶店なので、喫煙可かも？煙草の香りはあまり感じませんがライター音が聞こえました。σ(･ω･*)?喫茶店メニューもお試ししたい気持ちはあるのですが｡｡｡(*^∀^)つC■~~ケーキセット\650やコーヒー\350は決して高くなく、むしろ普通なのですが、「その位ならラーメン食べちゃおう♪」となりそうだなぁと思ってしまうＣＰなラーメンでした☆次回はアゴか紫かつけ麺(色の表現が面白いですね)にして、麺の量調査が出来たらと思います♬(｡･ω･｡)ゞ ﾃﾞｷﾞﾙｶｼﾗ...
夏限定の『濃厚豚骨つけ麺』今年もお目見えしました。昨今つけ麺ブームのようですが（違った？？）穴場とも言えるような気がします。温かいスープには味付け卵1こ丸ごと、チャーシュー、メンマ、のり・・麺は冷たい太麺。昨年に続き今年もはまりそうです。雰囲気は喫茶店。それもそのはず、元々喫茶店で今も喫茶の方もやっています。ラーメン店とは思えない店内、これが好きではない方もいるようですが私は落ち着いた感じで逆に好きです。紫・黒・白と醤油味があります。他にアゴだしや赤と呼ばれる味噌。冷たいつけ麺も冬でもあります。小・中・大とあり中だとアゴだしや赤以外は550円とこのラーメンで550円は安い！アゴだし以外全部食べました。具は、めんま・きざみネギ（これがまた醤油に合う）・わかめ・チャーシューであっさりしていてスープを飲み干せます。ほんとにお気に入りです。
鳳鳴生だったら入ったことがあるのでは？すぐ近くにあります。休日に部活で学校に行ったときとかに、店に入ってました。住宅地の中ですし、税務署などが近くにあるし、学生も入るだろうから、常連さんは多いのではないでしょうか。店内には、マンガ本がたくさんあります。若い人にはうれしいと思います。醤油ラーメンをウリにしているお店です。黒・紫・白など種類が多いです。味噌もあります。高校を卒業してから久しぶりに行きましたが、やはりここのラーメンは美味しいと思います。
「幸楽苑　大館店」我が夫婦と長男家族計6名で久方ぶりの幸楽苑。（大館店は初めて）13時40分入店　2組待ち。中々の混雑具合です。プレミアムセット・スタミナラーメン2・お子様セット2・チャーハン・ダブル餃子4,210円セットを上手に利用すればコスパ良く食することが出来ますね。美味しくいただきました。ご馳走様
メニュー表で目に留まったメガチャーシュー麺を注文しました。メガ　とついてるのでどれ程のものが来るのか楽しみにしていましたがラーメン中盛りサイズと薄く長くスライスされたチャーシューが５枚ほど載ったものでした。味はアッサリで食べやすかったですがチャーシューの食べ応えはイマイチ。
たまにはあまり行かない店に行きたいな、とフラフラしていたら幸楽苑に辿り着きました。確かに余り利用しないな、と入ってみると今は配膳ロボがあるんですね！注文もタブレットで簡素化が進んでいました。味は変わらずいつもの美味しさ！ほっとするラーメンを食べる事が出来ました！
知人に連れられて東北ツアーに来ています。朝ごはんのためこちらにイン。たまごご飯と野菜スープの朝定をチョイス。こちらロボットが配膳するお店でしたが、我々のテーブルの時にはハプニングがありロボットが止まってしまい結局店員さんが運んでくれました。野菜スープはあっさりスープに野菜たっぷり。朝から暖かいサラダを食べてるようでした。たまごご飯は半熟卵にしょうゆをかけて食べました。定番の味です。こういうのが一番ですね。ごちそうさまでした。地元のお店に「#〇〇エール飯」をつけてみんなで口コミに投稿しよう！『美味い』はコロナに負けない。#大館エール飯
こんにちは^^;今日は秋田県大館市にある『幸楽苑 大館店』におじゃましました！中華そばプレミアム    740円久しぶりに幸楽苑に行ったので、タッチパネル注文になってたのは驚いた!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ巨大なトロトロチャーシューが３枚のったラーメン、醤油スープがあっさりしているので、最後まで飽きることなく食べられました。ごちそうさまでした。
定期時間早めで美味しくいただきました
みそねぎ630半チャーハンセット500
今日は幸楽苑で、あっさり通過そば を食べました。受験生の為の企画らしく、勝負に勝つという意味のチキンカツや合格印が入った玉子焼き等がトッピングされてます。受験生じゃないけどね、ラーメンもチキンカツも玉子焼きも食べたかったからオーダーしゃいましたカツにはソースや醤油をつけるのが定番だけど、ラーメンの汁に浸して食べるのも美味しいもんです。ごちでした(^人^)
カテゴリ：ラーメン　秋田県仕事の勤務時間を調整っちゅうやつで、お昼で仕事が終わってしまったわｗｗ別にそれは毎度のことなのでいいけど、その予定でお弁当なんぞ持参せず・・プチ外食なんぞして帰ろうとということに勝手に自分で決めて～大館市片山にある「幸楽苑」さんまで行って食べてきました。なぜここかっていうと、餃子無料券があったという単純な理由なわけでして・・メニュー表でランチやらママの好きな辛い系のラーメンもあったけど、一番お安い？ラーメン！やっぱ定番の　中華そば　　２９０円　これでしょ＾＾透き通っててさっぱり系のスープは味噌大好きママでもささっと飲めて良い感じです＾＾麺は、若干ちぢれがあるけど、スルッとした食感が良いですねえチャーシューは、昔の中華そばの肉を思い出しそうな懐かしい味？　表現出来ず・・ぎょうざだって無料だから～なんて思うなかれ！少し小さめのぎょうざは中の具材にもしっかり味がついてて、そのままでもＯＫなくらいですラーメンと餃子で量は勿論多めでしたが完食出来ましたわ幸楽苑さ～～ん　また来店しま～～す
皆さん！本当にレビューを「じゃんじゃん」と書きますね。私は文章が上手くないのでそんなには頻繁には書けないのですよ。とほっ（羨ましい限り）そこで…ここでちょっと、筆休め。最近、ふとっ、思ったのが…私が北海道に住んでいて他の地域に出張したとき！地元（北海道）にはないなぁと素朴に感じたお店「北海道以外のチェーン店」を紹介してみたいと思います。今回！それが「幸楽苑」さんです。老舗の会津ラーメン「幸楽苑」さん！こちらは残念ながら北海道に進出していません。私は東北地方によく行くのですが「道を歩けば幸楽苑さん」にあたるではないですが、とにかくどこにでもあるイメージです。黄色に赤字の看板が目印！（場所によっては白地に黒字）車で走っていても目立ちます。すぐにわかりますよっ。「幸楽苑」さんは1954年（昭和29年）にスタートした会津ラーメン店です。その後、らーめんチェーン店として成長を続け現在に至っています。全国では400店舗以上もあり（道産子のほとんど方は名前も知らないのでは？）とてつもない規模の会社だと思いませんか。「高密度多加水熟成麺」と「安さ」を売りに昼時にはそりゃ、どこも混んでますっ。スープは「トリプルスープ」（豚ガラ・鳥ガラ、魚介だし）を使用し本格的ですしね。メニューは老舗の味「中華そば」を筆頭に「しょうゆ」、「みそ」、「しお」、「つけ麺」、「辛い系」などのラインナップ。「半チャーハン」、「餃子」などの単品もあります。それらをセットにしたメニューも充実しています。そしてなんといってもめちゃめちゃ安いんですよ。「中華そば（290円）」、「みそ、しおラーメン（390円）」、「つけ麺（390円）」、「餃子（190円）」、「お持ち帰り餃子（30個入475円）」「チャーハンセット：みそ又はしおラーメン＋半チャーハン（650円）」など。みなさん！なんじゃこりゃ！って思いませんか。（驚）こんな安くてやっていけるのか？そういつも考えながらですが私は定番【中華そば】【ぎょうざ】を注文！です。約10分ほどで【中華そば】【ぎょうざ】が登場です。肝心のお味ですが、それがなかなかいけるんです。【中華そば】（チャーシュー、メンマ、のり、切った長ネギ入り）「トリプルスープ」イメージとしては「白濁していないとんこつ＋やや鶏がら＋強めの魚介」それに正油を追加しバランスを整える。「さっぱり」としてあっという間に飲み干せてしまいます。しいて言うならば「喜多方ラーメン」のちょっと醤油味が多めという感じでしょうか。私が知る限りでは「北海道」にはないスープです。「高密度多加水熟成麺」似ていますが喜多方地方の「平打ち熟成多加水麺」とはちょっと違います。平打ちではありますがちぢれは若干少なめです。プリっと感は一般的な「喜多方麺」に軍配が上がりそうかな。しかしながらおいしいですよ。さらっと口の中！シコシコっとした食感がたまりません。さっぱりスープにも絶妙に合います。こちらも「北海道」では食べたことがない麺です。「チャーシュー」薄くカットで枚数が多め、下味しっかりで昔を懐かしめる「噛めば噛むほど」味わい深いものです。【ぎょうざ】しっかり具材（中身）に味がついた小ぶりのぎょうざ！売り文句でもあるタレなしでも食べられるもの。味は一般的ですがこれだけの安さでサイドメニューには最適！満足感ありです。うまいっ。それにしてもですが、これだけの安さでこれほどの味はなかなか出せないと思います。人気なのもうなずけますねぇ。こりゃ安い！老舗の味！私も近くに来た際にはおじゃまします。というかけっこう頻繁にお世話になっています。（笑）ごちそうさまでした。頻繁におじゃましていますので違う日に食べたものの感想を述べます。（笑）【味噌ラーメン】こちらも「北海道」で私が知る限りではないスープです。「豚汁＋強めの魚介」そんなイメージでしょうか。好みが分かれる味なのかもしれません。どちらにしてもさっぱりとしてすいすいと食べられますよっ。【特製醤油らーめん】中華そばに背油を「ちゃっちゃ」してネギ油を足したものです。中華そばよりは背油、ネギ油の分濃厚ですが全体としてはさっぱりと食べられます。【つけ麺】麺は同じです。つけタレはけっこう変わってますよっ！ポン酢を甘辛くした！そんなイメージです。なかなか表現は難しいですが癖になる味わいです。メニューもいっぱいありますので迷っちゃいますねっ。しかしながら選ぶ楽しみもありますよ。地元に「幸楽苑」さんがない地域のみなさん、機会があれば是非食してみてください。なかなかですよっ。【食べたもの】中華そば290円（税込304円）　餃子190円（税込199円）【違う日に食べたもの】味噌らーめん390円（税込409円）　特製醤油らーめん390円（税込409円）つけ麺390円（税込409円）
新潟県の浦佐から大館までイベント列車を追いかけ立ち寄ったお店。時刻は23時近かったものの24時までやっているのはうれしいです。近くにはマクド、すき屋などもあるものの、市内には深夜に営業しているお店はここ周辺と御成町の吉野家とコンビニくらいのもの。周辺市町村には飲食店が少ない中貴重なオアシスだと思います。料理の味や雰囲気は全国一律なので平均３で評価しませんが、サービスは元気なあいさつがあり、あたたまりがありました。23時近くだったもののお客さんも入っており地元でも愛されているお店のようでした。
大館から弘前方面へ向かう国道沿いにある街道軒さんへ訪問ドライブイン・食堂系のメニューで丼物、麺類、定食が良心的な価格です。今回はホルモン煮込み定食にタンメン常連さんはホルモン大盛オーダーしてましたが普通盛りで十分ご飯一杯いけました。麺類は500円代からなのでそれなりの味ご飯ものの方が満足度は高いと思います。
近くを通りかかって相方がビビッときたみたいですかさず入店。12時頃です店内は4人掛けテーブル四つ程と4人掛け小上がり四つ位でザ、ドライブインて感じ相方はタンメンを私は中華そばとチャーハンを注文これがなかなか美味しく体にも財布にも優しいなかなかのお店でした。チャーハンの量は気持ち少な目って感じでしたコスパ考えたらとてもオススメかも
最近ドライブインって名前のお店って少なくなりましたが大館市の国道7号線沿いに昔からあるこちらのドライブインをお昼に訪問しました。たくさんあるメニュー表をみると価格が書いていない？なぜと壁を見ると春から値上げの表記があり価格は壁に貼ったメニューを見ながらとりかつ定食750円を注文です。提供された定食はしっかりカリッと揚げられたチキンカツなのでちょっとテーブルのソースを使い過ぎてしまいましたがこの定食内容で750円なら値上げしても十分コスパの良い定食ですね。
現場のお昼でお邪魔しました。エアコンが壊れていたのかかなり店内は暑かったですねあと混み具合もありますが、提供までの時間がかなりかかりました。そして注文は【カツ定食】を注文‼️待った甲斐もあり味はよかったです！やはり揚げたてのカツに熱々のごはんは最強ですね‼️
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
チャーシューメン　640円ホルモン煮込定食　750円駐車場もお店も広々としています✨居心地の良さに長居したくなります☺️あっという間に運ばれてきました！チャーシュー花が咲いていますちょうど良い厚さで、歯応えも適度、6枚ものっています！スープは、鶏系醤油のスッキリかつ、ほっこり、ザ・王道チャーシューメンでした‼️美味しいです…₍₍ ◟(∗ˊ꒵ˋ∗)◞ ₎₎始終、顔がほころぶ、優しい気持ちで最後まで導いてくださった一杯です。テーブルコショーもあり、味変&ヘックション可です！ホルモンは、とろとろで飲めます(*ﾟωﾟ)中華そばですと、500円！！チャーシューメン640円！！お、お安いです…！！美味しかったです☺️ごちそうさまでした(*' ')*, ,)✨
【街道軒ドライブイン（大館市）のホルモン煮込み定食】2021.5.8なんだか無性にホルモンの煮込みが食べたくなった…よし。大館市で店を探そう。行ったことがなくて、ホルモン煮込み定食があるところ…あった。街道軒ドライブイン。国道7号線沿いからちょっと引っ込んだところにあった。ここに飲食店が…？完全に見落としていたぞ。店内は4人掛けテーブル席4卓と小上がりテーブル席3卓。メニューを見てホルモン煮込み定食（750円）の存在を確認。唐揚げ定食は無かった。（とりかつ定食はあったが）今日に限っては無くてよかった。迷ってしまっただろうから…ホルモン煮込み定食到着。まさに自分が欲していた『こういうのでいいんだよ』的なホルモン。この店を選んで正解。ドンピシャの最適解。ごちそうさまでした。
久々の街道軒何を食すか悩み…結果、中華そば(500円)、チャーハン(500円)令和の時代にこの価格は他にないね。
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
とりかつ定食　¥850
久々の街道軒何を食すか悩み…結果、中華そば(500円)、チャーハン(500円)令和の時代にこの価格は他にないね。
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
定食、ラーメンはだいぶ食べましたがこの「カツ丼」忘れとった…器は寿司桶のような器でボリュームありそうですがそうでもないです。一口でわかるその甘さ。本荘の「清○そばや」のカツ丼の甘さに匹敵する味。ただ醤油の量はこちらは少ないです。地域やその家で丼物の砂糖の量が違うのって楽しみでもある。ここ大館は昔から変わらない味を提供する食堂は少なくなってるので頑張って欲しい食堂ですね♪
81投目っ(*^3^)/2013.5.26(日)にお邪魔しました。o(* >∀<)ﾉｼ前に連れ情報で、ベッカライの近くにかなりイイ感じの食堂があると聞いていたので、パン購入の帰りに遅めのお昼を取ろうと勇んで向かいました。⌒Y⌒Y⌒ ヾ(*´Д`)ﾉ ﾓﾁﾛﾝﾂﾚﾅﾋﾞが、お店の入口に「本日定休(だったかな？)」と札が。だけど戸はフルオープンで更に出汁のsmell(？！)ｶﾞ━ﾟ ﾟ( Д |il)━ﾝ!!!私にも昭和レトロシリーズレビューが出来るかと思っていたのですが…何だか良く分からない状況でしたので、またの機会に(悲)(っTωT)ﾉ~~~ ｺﾝﾄﾞﾈｰﾊﾞｲﾋﾞｰ連れも私も朝から何も食べておらず、お腹ペコペコ！またまた連れ情報で聞いていた「お友達が玉子丼と親子丼が美味しいと話していたお店」が近かったので訪問決定です。(★_★) ｿｺﾆｼﾏｼｮｳお店の存在はもう何年も前から見かけておりましたが、国道沿いのうちに入るのでしょうか、ちょーっぴり奥に見えるのですが、新しめな建物なのに営業されている気配が分かりにくい(すみません、個人的な感覚デス)お店です。(･ω･;A)近付いてみると暖簾が！中に入ると綺麗で広々でメニューがスリーパターンも☆Σ(ﾟдﾟυ)... ﾃﾝﾅｲﾉｼｬ､ｼｬｼﾝｶﾞﾅｲ個人的には壁メニュー①が好きです(笑)私は親子丼、連れはチャンポンをオーダー！他客はナッシングなので、早目の登場でした。先に登場した連れのチャンポンをお味見。ま、また口腔内損傷(重症)しました。(TОT) ｵﾐｽﾞﾒｯﾁｬﾉﾐﾏｼﾀ野菜たっぷりで優しい塩味に、玉子麺？後から登場の親子丼は、何か久々！と思う丸型のお重。玉葱と椎茸たっぷりの、卵の状態はスタンダードタイプ。ご飯に程良い出汁の染み込み具合。出汁は少し甘めなので、好みは分かれるかもしれませんね。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀシンプル且つスタンダード！そしてメニュー豊富！気軽に立ち寄れるお店でした。次回は豚汁定食にしたいと思います♬o(*･ω･)ﾉｼ
以前この辺で食べる時は、大阪王将があったんですよ。でも気づいた時には別の店に変わってました。そんな中見つけました、第一の扉を開けるとメニューあり。ラーメン、丼物、定食、お子様メニューあり。いいじゃないですか、レジ横にはお子様用のオモチャかな?ちょっとしたファミレスっぽい。本日のチョイスはチャーハン&味噌汁。チャーハンって普段ラーメンの添え物、とまではいかないけどあんましメインをはることも無い。単品で頼んで(ちと少ねぇな、唐揚げ2個程付けてくれんかね)と思うこともありますが、今回は大盛りが+80円。来ました。スプーンで軽く崩して口の中へ、、、うん、しっとりではないけどパラパラでもない。、、、ふわっと?　その間かな?パラふわ？　　ふわパラ?　　(どっちでもいい)あんまし油っぽくないから食感も軽いですね。大盛にして正解。看板にあった、仙台辛味噌ラーメンはもう少し肌寒くなってからにします。ご馳走さまでした。
大館市にあるこちらのお店。駐車場はかなりのスペースがあり、困ることはまずなさそう。店内もテーブル席が多めで、家族連れでも問題なく楽しめそう。こちらのお店は、大館のきりたんぽ祭りに行く道中で見つけたお店。あまりにお腹が空きすぎてたまらず来店。メニューはラーメンのほかに定食系もあり、コスパもかなり良さそう。今回は月曜日（祝日）の11時5分に到着し、先客は2組。今回頼んだのは、赤味噌ラーメン、チャーハンの2つ。・赤味噌ラーメン　790円（税込）★3.6→あっさりとしていながらも赤味噌コクが感じられるラーメン。麺は中太で、もちもちしている。昔ながら味噌ラーメンのという感じでとても美味しい。チャーシューも柔らかくて美味しかった。・チャーハン　500円（税込）★ 3.6→パラパラに炒められた炒飯で、味の濃さもちょうどいい。量はそこまで多いというわけでもなく、ラーメンとセットで頼んでも良さそう。火力が少し弱いのか、もう少し水分量を飛ばした炒飯の方が個人的には好み。時間的な問題もあると思うが、そこまで混雑もしていなく、ゆっくりと時間を過ごすことができた。次回はかつ丼+ハーフ味噌ラーメンを注文したいと思う。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
大館樹海ドーム周辺の商業エリアにあるラーメン推しのような見た目のお店ですが普通に定食メニューの多いこちらのお店に来店です。広い駐車場に車を停め入店し風除室部分の大きなメニューを見て全体的に安めの価格の定食を確認してからテーブルにつき生姜焼き定食肉多め960円を注文です。メニューにはご飯類は混んでいると時間がかかり20分程頂きますと案内が書いているので時間がかかるのを覚悟でしたが意外と早く５分程で着丼です。今時こんな和風ファミレス的なお店で1,000円以下でこの内容の定食は少ないので重宝するお店ですね。
うん…微妙…チャーハン単品500円に300円プラスでハーフ辛味噌ラーメンを付けれます。しかし…チャーハン500円とは驚きです。値段を考えればこれはこれで良い気がします。立地も良いし…とても広いのでファミリーで訪れても良いかもです。
お昼時だったのでほぼ満席。お客さんがおじさんばっかり。地元愛され系の定食屋さんです。でもラーメンメニューが多くて仙台辛味噌ラーメンを頂きました。辛味は自分で混ぜられるので味の調整ができるのはいいですね。麺がいまいちで……餃子も安くてオーダーしやすいのが良いですね
夕方に訪店しました(o^^o)先客は、三組(o^^o)どうやら『ホールスタッフ』は、一人のようですね(⌒▽⌒)忙しそうに働いております( ^ω^ )席に着きメニューを見ると安いですね(o^^o)『ファミリーレストラン』なのかな？＾＾その中から【カツ丼】をチョイス＾＾『セット』で【味噌汁】が付くようなので『セット』でお願いしました(o^^o)更に『大盛り』が無料(o^^o)もちろん『大盛り』でお願いしました( ^ω^ )約20分ほどでの着丼です(o^^o)【たまご】は、ガッチリ熱を通すタイプの【カツ丼】ですな(o^^o)食べ応えがあってこれは、これで良し( ^ω^ )ですが『セット』の料金と【味噌汁】の質が(ﾟ∀ﾟ)まぁ『大盛り』無料なのでプラマイゼロかな＾＾
ふるさわ温泉に行った後にこちら味よし亭に伺いました。樹海ラインは何度か通ってるのでお店は知ってましたが今回初めてです。東北道の金成PAが味よしじゃなくなってしまったので、辛みそラーメンかなり久しぶり。秋田でってなるとむかーし山王に味よしがありましたね。辛味噌チャーシューメンと焼き餃子5個にしました。平日お昼は焼き餃子が安くなります。全部溶かさないとレンゲでスープが飲めないですが(別なの貰えばいいんでしょうけど)全部やっても激辛にはならない程々の辛さ。太い麺の味噌ラーメン。久しぶりに堪能しました。チャーシューは柔らかいけどカットも味付も薄目。枚数も4～5枚くらい?多くはない。餃子は割引じゃなくても安いですが、美味しいと思います。
【味よし亭 大館店】・スタミナ味噌ラーメン〈感想〉パンチの効いた味噌スープに、たっぷりの具材が詰まったボリューム満点の一杯！濃厚ながらもスパイシーな風味がクセになる、体の芯から温まるスタミナ味噌ラーメンだった！▶ スタミナ味噌ラーメンスープは濃厚な味噌のコクに加え、ニンニクやスパイスのパンチが効いており、まさに「スタミナ系」と呼ぶにふさわしいパワフルな味わい！豚の旨味と野菜の甘みがしっかりと溶け込み、飲むたびに深みが増す仕上がり！ピリッとした辛味がアクセントになり、体の中からポカポカと温まる！中太のちぢれ麺は、スープとしっかり絡み、もちもちとした食感が楽しめる。濃厚な味噌スープとの相性が良く、一口ごとに満足感が広がるバランスの取れた仕上がりだった！豚肉は柔らかく、しっかりと味が染み込んでおり、スープの旨味と調和する最高のトッピング！炒められたもやしや人参、玉ねぎなどの野菜がたっぷり入り、シャキシャキとした食感が心地よい！さらに、刻みネギの風味が味を引き締め、全体のバランスを整えていた！濃厚な味噌スープ、もちもちの麺、具沢山のトッピングが一体となった、食べ応え抜群の一杯！寒い日やスタミナをつけたいときにぴったりのラーメンで、最後まで大満足の味わいだった！ごちそうさまでした！
2021.4.10（土）この日放送された『サタナビっ！』（秋田朝日放送）で、大館市の『飯友』（いいとも）が紹介されていて、晩はそこで焼きそばだ！と思い向かったのですが、番組を見た人が殺到したからか、早じまいしてました。（番組では閉店時間21時となっていたが、20時の時点で閉まっていた）代わりに向かったのが、ラーメン味よし亭。2回めの訪問となります。前回は唐揚げ定食を食べたので今回は麺を…ということで…炒飯味噌汁セットの味噌汁をハーフ辛味噌ラーメンにしていただきました。炒飯は、具が小さめでしたが、パラっと仕上がっていて美味しかったです♪辛味噌ラーメンは、味噌ラーメンに辛味噌を溶かして辛さをプラスするタイプ。というか溶かさないとスープ飲めないからね！ベースとなる味噌ラーメンのスープが甘めだったので、そこに辛味噌を加えると、個人的にはちょうどいい辛さだった（刺激的な辛さではなかった）かなあ〜？
2021.4.10（土）この日放送された『サタナビっ！』（秋田朝日放送）で、大館市の『飯友』（いいとも）が紹介されていて、晩はそこで焼きそばだ！と思い向かったのですが、番組を見た人が殺到したからか、早じまいしてました。（番組では閉店時間21時となっていたが、20時の時点で閉まっていた）代わりに向かったのが、ラーメン味よし亭。2回めの訪問となります。前回は唐揚げ定食を食べたので今回は麺を…ということで…炒飯味噌汁セットの味噌汁をハーフ辛味噌ラーメンにしていただきました。炒飯は、具が小さめでしたが、パラっと仕上がっていて美味しかったです♪辛味噌ラーメンは、味噌ラーメンに辛味噌を溶かして辛さをプラスするタイプ。というか溶かさないとスープ飲めないからね！ベースとなる味噌ラーメンのスープが甘めだったので、そこに辛味噌を加えると、個人的にはちょうどいい辛さだった（刺激的な辛さではなかった）かなあ〜？
味玉しょうゆラーメン。
旨辛野菜味噌ラーメン775しょうゆチャーシュー麺712鶏皮餃子210
野菜炒め定食
何回目かな…麺類、チャーハン、ぎょうざを頼むことが多いけど、お昼過ぎてお腹ぺこぺこだったからガッツリ定食の気分♪生姜焼き定食お肉の量が３種類（多•普通•少）あり、少なめにしましたお昼過ぎていたけど家族連れが多くほぼ満席運ばれてきて、お肉はちょうどいい量、ごはん多いかも…久々の生姜焼きは美味しい〜ごはんがすすみ、しっかりと完食ですごちそうさまでした
魚醤らーめん800円スープ　熱々出汁濃いめ、塩味も効いてて⭕️麺　　　中太ストレートスープのベースが鯵、片口いわし、牡蠣、イカ、昆布、椎茸使われているようです。魚醤はまた別の素材なのかは分かりませんが、美味しい！煮干しもいいですが、色々な材料でバランスよくまとめたスープ良いです。ご馳走様でした。
価格安いと思います。魚醤ラーメンいただきました。見た目以上にあっさりしておりました。値上げの激しい時代ですが、頑張ってるお店ではないでしょうか。めちゃめちゃ美味い訳ではないですが毎日食べれるあっさり安心できるラーメンですね！
久々にひいらぎ牡蠣塩ラーメン大盛りかなりコスパいいですよね〜ラッキーなことに、空いていてありがたかったどれ食べても美味しそうで次回は何を食べようかな？サイドメニューに、丼物があれば嬉しいな
JR大館駅から徒歩15分くらいでしょうか、マルホンカウボーイというスーパーの裏手にあるお店です。駐車場は店舗前に2台、別にもう一箇所あるようです。13時の訪店でしたが、店内は8割埋まっている状態でした。煮干しラーメンやサンマー麺など7種類のメニューがありましたが、全て無化調のこだわりスープで、今回は魚醤ラーメン750円を注文、基本メニューが700円〜800円の価格帯でコスパが非常に良い。鯵や片口鰯、牡蠣、昆布などの魚介スープに魚醤ダレを合わせた味わい深く優しいスープです。麺はコシのある中太ストレート、キクラゲのコリコリ食感がアクセントになり、クセになります。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
今日はオフ♪お昼に魚醤らーめんひいらぎさんで、ゆず中華を頂いて参りました。アッサリなんだけどコクもあって…味の説明がうまく出来ないので(笑) 詳細は画像3をご覧下さいませ。とにもかくにもメチャメチャうまかったです。思わず完ツユしちゃったわ！それだけ美味でした。よろしければ是非ご賞味下さい。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
本日のお昼はこちら迄。何やかんやで13時過ぎの入店。先客は1卓2名。店名にも店頭にも堂々と掲げられているこちらの看板メニューを。オーダー！·元祖魚醤ら〜めんサーブ。スープからズズーッ…。雰囲気はコク塩ッポさがありますが、醤油のカドをとったようなまろやか味。麺は細縮れ。ツルツルだが少々柔めの茹で。モチッと感を出すためか？具はチャーシュー、葱、メンマ、木耳。チャーシューホロホロ。他も食べやすい印象。無化調出汁への拘りが強くて他迄目が行き届いていないのかな。食後、出汁か魚醤かの臭いが口中に残るのが気になります(加齢臭ではない)。駐車場は店舗前に2台。後ろにもあるようです。CPはまぁ許容範囲。現在★3.07(12）さて、魚醤といえば秋田には日本三大魚醤のしょっつるがあるではありませんか。他にも日本三大地鶏、日本三大うどん等にも名を連ねる秋田県。凄いぞ！
たまには豚骨ばかりではなく、地域のラーメンを食べてみようと来店昼のみ営業のため、客足は少ないかと思いきや代わる代わる入っては出てなので回転率は高そう。ラーメンのお味は、さっぱりとした野菜多めの実家味。数量限定のサンマー麺を頂いたが、心がホッとする味だった。
今日はオフ♪お昼に魚醤らーめんひいらぎさんで、ゆず中華を頂いて参りました。アッサリなんだけどコクもあって…味の説明がうまく出来ないので(笑) 詳細は画像3をご覧下さいませ。とにもかくにもメチャメチャうまかったです。思わず完ツユしちゃったわ！それだけ美味でした。よろしければ是非ご賞味下さい。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
仕事のお昼でお邪魔しました。着席からぞくぞくと混んで来ていて12時ばんくらいには行った方がすんなり入れます！！注文は【中華そば大盛りの硬麺】鶏ガラ・魚介・昆布・椎茸を煮込んだスープと記載あるだけあってスープはさっぱりとして美味しかったです。チャーシューも薄めで個人的には好きでした麺を極細にできればもっと口当たりがよかったなと感じます！！
牡蠣の塩と悩みましたが、看板メニューの魚醤らーめんを注文。ネギ増しで。麺は中太ストレートに変更しました。香りは魚介系デス、当たり前ですけど。スープから。魚介類の旨味が広がって、無化調にありがちな、ぼんやりした感じもなく良いスープデス。若干酸味を感じますが、これが魚醤のせいですかね。スープの旨味に魚醤が上手く溶け込んでいるのでしょうか。ハタハタか？イワシか？原料はわかりませんが、ナンプラー的なクセの強さは全くないですね。勝手に個性的な味を想像してましたので、肩透かし気味では有りますが、バランスの良い仕上がりだと感じました。麺は加水率高めな、食べやすいタイプでした。チャーシューが箸で切れるので、麺と合わせていただくと美味しいですね。ネギ増しにした事で、このスープ本来の味わいを消したのかもしれません。
魚醤らーめんしょっつる鍋が好きなので気になっていた一杯。この機会に伺ってみました。メニューを見ると好物の煮干しらーめんがあるー！うぬぬぬぬぬ…葛藤すること3秒『魚醤らーめんお願いします』お冷を持って来てくれた優しそうなご主人にお伝えし席につきました。テーブルの他に一人ずつ仕切りのあるテーブルもありお一人様でも座りやすそう。さて、やってきました丼。テーブルに置かれる前から魚醤特有の香り。たまらない〜。スープを一口。魚醤の香り、旨みをしっかり感じます。えぐみや嫌な魚介くささは感じません。塩ラーメンとも醤油ラーメンとも違う美味しさ。麺との相性も抜群。チャーシューはホロっと柔らか。きくらげの食感がとても好みでした。連戦にも関わらずペロリいただきました。美味しかったです！ごちそうさまでした！
数量限定（牡蠣ラーメン）食べに行ってみました。お昼ちょい過ぎてましたがもはやラストとの事。セーーフ。牡蠣ラーメンのスープは塩味で店内写真では透明でしたが実物は、白濁しております。おそらく牡蠣のエキスが出まくっての濁りかと思います。スープは相当に牡蠣のエキスが感じられるお味。牡蠣は2個。麺はいつものちょいともっちり気味の細縮れ。キクラゲの細切りの食感も良し。ひいらぎさんのチャーシュー美味しいので自作でドン！お腹は満足。牡蠣もう少し食べたかった(＾ｰ^)
今日はオフ♪お昼に魚醤らーめんひいらぎさんで、ゆず中華を頂いて参りました。アッサリなんだけどコクもあって…味の説明がうまく出来ないので(笑) 詳細は画像3をご覧下さいませ。とにもかくにもメチャメチャうまかったです。思わず完ツユしちゃったわ！それだけ美味でした。よろしければ是非ご賞味下さい。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
今日はオフ♪お昼に魚醤らーめんひいらぎさんで、ゆず中華を頂いて参りました。アッサリなんだけどコクもあって…味の説明がうまく出来ないので(笑) 詳細は画像3をご覧下さいませ。とにもかくにもメチャメチャうまかったです。思わず完ツユしちゃったわ！それだけ美味でした。よろしければ是非ご賞味下さい。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
【魚醤らーめん ひいらぎ】煮干しラーメン〈感想〉ガツンとくる煮干しの旨味と、クリーミーなスープのコクが絶妙に融合した一杯！濃厚ながらも飲みやすく、しっかり食べ応えのある煮干しラーメンだった！▶ 煮干しラーメンスープは煮干しの風味がしっかり効いた濃厚な仕上がり。動物系のコクと合わさり、まろやかで奥深い味わいに仕上がっている。クリーミーな舌触りが心地よく、煮干し特有のほろ苦さも絶妙なアクセントに！煮干しラーメンならではの中毒性を存分に楽しめた！麺は中太ストレートで、もちもちとした食感が特徴。スープとの絡みも良く、噛むたびに小麦の風味と煮干しの旨味が口の中に広がる！しっかりしたコシがあり、最後まで食感が楽しめた！チャーシューは大きめの豚肩ロース。脂身と赤身のバランスが良く、柔らかくてジューシー！煮干しスープにしっかり浸して食べると、旨味が増して最高だった！トッピングには、シャキシャキのネギ、コリコリのキクラゲ、しっかり味の染みたメンマと、食感のバリエーションが豊富。スープの濃厚さに対して、ネギの爽やかさがいいアクセントになっていた！濃厚でコクのあるスープ、しっかり食感の麺、バランスの取れた具材が一体となった、満足度の高い煮干しラーメンだった！最後まで飽きずに楽しめる味わいで、また食べたくなる一杯！ごちそうさまでした！
今日はオフ♪お昼に魚醤らーめんひいらぎさんで、ゆず中華を頂いて参りました。アッサリなんだけどコクもあって…味の説明がうまく出来ないので(笑) 詳細は画像3をご覧下さいませ。とにもかくにもメチャメチャうまかったです。思わず完ツユしちゃったわ！それだけ美味でした。よろしければ是非ご賞味下さい。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
仕事で大館に初訪問したものです。大館といえばランチはホルモンの名店ホルモン幸楽か、食べログで高評価の佐藤中華そば楼かと悩んでいると、Google mapsでは佐藤中華そば楼やホルモン幸楽より評価が高いこちらのお店を発見！営業終了前の時間の遅めのランチに訪問です。幸い店前の駐車場が空いてました。店内の告知では店裏にも駐車場があるとのこと。先客は2名さま。遅い時間なのに人気がありますね。壁には「素材を生かした無化調スープ」とでっかい看板があります。メニュー表にも「スープは無化調」とのこと。まずは控えめな女性店員さまに基本の「魚醤らーめん」680円を注文。よく冷えたお水をいただいていると、すぐに魚醤らーめんが登場です。かわいいお盆に乗ってます。節かおる魚醤スープに細麺、ネギ、メンマ、きざまれたキクラゲ、でっかいチャーシューが乗ってます。まずはスープをいただきます。イカや牡蠣、鯵、カタクチイワシ、昆布、椎茸から出汁をとっているとメニューにありますが、魚醤由来なのか節の香りを一番に感じます。複数の素材からとった出汁だからでしょうか深みと甘みを感じます。しょっぱさは抑えめでスープばかりゴクゴク飲めます。麺はオリジナルの細麺でもちもちです。ネギとスープをいただくとネギが強い。スープに沈めてネギをしんなりさせてからいただきます。キクラゲがコリコリで食感がいい。スープと麺をレンゲで一口でいただくと、麺とスープが合う！薄切りのチャーシューはトロトロで箸でほぐれます。ちょっと化調の甘みを感じる気がしますが、無化調でこの価格はコスパ最高です。味噌やサンマー麺も気になる。今度はいつ大館に来るかわかりませんが、また来ます。ごちそうさまです。店主にお会計をしていただいて、お礼を言ってお店を出ました。店の外にでると暖簾がさげられてました。危ないところでした。
サンマー麺　750円店長さんはじめ女性のスタッフさんの元気な挨拶、ありがとうございます<(_ _*)>運ばれて来た時の熱々さがすごい！ゴマたっぷりのテラリとした表面に浮かぶ、白髪ネギ山に中間は糸唐辛子、頂上は貝割れ大根、キクラゲ、メンマ、モヤシ、ニラに、ででーんとチャーシュー！チャーシューが、とっても大きい！「素材を生かした無化調スープ」の言葉とともに、チャーシューの存在感をとても強く感じました！食べ応えがあっておいしい(*´∀`*)最後までアチアチのあんかけスープ！何回も冷ましたことで、肺活量が鍛えられました！魚介の出汁が鎮座しつつ、焼きの香ばしさが相まって、独自の味噌の味を出されているなぁと思いました！魚醤ら〜めんひいらぎさんならではのサンマー麺！魚介×味噌の素材本来の旨味を生かした融合おいしかったです⸝⸝- ̫ -⸝⸝
数量限定（牡蠣ラーメン）食べに行ってみました。お昼ちょい過ぎてましたがもはやラストとの事。セーーフ。牡蠣ラーメンのスープは塩味で店内写真では透明でしたが実物は、白濁しております。おそらく牡蠣のエキスが出まくっての濁りかと思います。スープは相当に牡蠣のエキスが感じられるお味。牡蠣は2個。麺はいつものちょいともっちり気味の細縮れ。キクラゲの細切りの食感も良し。ひいらぎさんのチャーシュー美味しいので自作でドン！お腹は満足。牡蠣もう少し食べたかった(＾ｰ^)
数量限定（牡蠣ラーメン）食べに行ってみました。お昼ちょい過ぎてましたがもはやラストとの事。セーーフ。牡蠣ラーメンのスープは塩味で店内写真では透明でしたが実物は、白濁しております。おそらく牡蠣のエキスが出まくっての濁りかと思います。スープは相当に牡蠣のエキスが感じられるお味。牡蠣は2個。麺はいつものちょいともっちり気味の細縮れ。キクラゲの細切りの食感も良し。ひいらぎさんのチャーシュー美味しいので自作でドン！お腹は満足。牡蠣もう少し食べたかった(＾ｰ^)
平日のお昼に訪問。早めの時間だったのですんなり着席できました。店内に入り、注文して先払いするシステムです。注文は色々メニューがあったけど目に入った平日ランチ限定の『濃厚味噌ラーメン・バターコーンライスセット』にしました。注文から5分後には着丼。ラーメンは表面に見える油の感じが如何にも濃厚な感じが分かり、バターコーンライスは基本的に味付けがないのでスープを入れて食べるとのこと。まずはラーメンスープから一口。確かに濃厚な味噌スープですが塩味は丁度良く、旨味が強い感じで好みの味。麺は中太で少し縮れていて黄色く、札幌のラーメンのような麺。生姜は無料で多めにしてもらい序盤から溶かして食べても間違いない味。このスープをバターコーンライスに入れて、バターを溶かしながらかき込むと甘いコーンと濃厚なバターやスープの旨味が白米とマッチして美味しい。最後までスープを飲むことができ完食しました。ハイクオリティーな一杯を頂くことが出来ました。メニューも豊富なので、次回は他のも食べてみたいです。ご馳走様でした。
今日も元気だ！ご飯が美味い‼︎外食が続きます。今日は大館市の「壽我」さんにやって来ました。お初です。ルートインホテルさんの真ん前、焼肉牛角さんの横にある真っ黒なプレハブ小屋で営業しております。駐車場は牛角さんと共用との事。トイレも無い為牛角さんのトイレを借りてねとなっております。火曜日の昼時訪問。カウンター席が空いてたのですぐに座る事は出来ました。席数の詳細はインスタグラムにアップされてたのでそちらを参考にして下さい。注文と会計が先。メニュー表はレジの所にあるのを見て選びます。料理は店主が運んでくれますが、食べ終わった食器はセルフサービスで下げる事になってます。水もセルフサービスで、レンゲも必要な人は取ってねとセルフ。普段から店主が1人でやってるのか？こりゃ大変だ。お客さんも後から後から入ってきては待つ人、諦めて帰る人。様々。待つ場合はフードコートで良く使われてる呼び出し受信機を渡される様で、車内で待つスタイルですね。さて、ワタクシが注文したのは「濃厚コッテリ味噌ラーメン」の大盛り。¥1,000-なり。完成までそれなりに待ちましたが、急いでもなかったので不満もありません。まずは見た目。一目で分かるスープのトロミっぷり。そして、レンゲで掬おうとして驚く予想以上のトロトロさ。こんなにトロトロなスープは久しぶりかな？味が濃いめとは書かれてましたが、確かに濃いです。ワタクシは濃いめなのは大丈夫ですが、駄目な方なら調整用にスープをもらえますのでご安心を。チャーシューは柔らかく美味。麺の太さは中くらいかな？啜るとトロッとしたスープが良く絡んできます。そぼろ肉やもやし、玉ねぎも入ってます。特にもやしと玉ねぎは良く煮込まれてます。真っ茶色。ここまで濃厚な味噌ラーメンは食べた事が無いので初めての経験でしたが、また食べたいと思える美味しさでした。また、店主が忙しい中でも丁寧な対応をされてたのも好印象でした。他のメニューも食べに来たいと思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
【壽我】・煮干しラーメン〈感想〉プレハブで営業しているお店！煮干しの風味がガツンと効いた、香ばしさと旨味が凝縮された一杯！濃厚ながらもスッキリとした後味があり、最後まで飽きることなく楽しめる絶品煮干しラーメンだった！▶ 煮干しラーメンスープは濃厚な煮干しの旨味が凝縮され、魚介の風味が口いっぱいに広がるインパクト抜群の味わい！エグみは抑えられつつも、しっかりとした苦みとコクが感じられ、煮干し好きにはたまらない仕上がりだった！動物系のダシも感じられ、まろやかさと深みが加わっていた！麺は中細のストレートで、煮干しスープとの絡みが抜群！ツルツルとした喉越しが良く、小麦の風味も感じられるしっかりとした麺だった！チャーシューは柔らかく、程よい脂身がありながらもスープの強い味に負けない旨味が凝縮されていて絶品！口の中でほろっと崩れる食感がたまらなかった！メンマはシャキシャキとした食感で、甘辛い味付けがスープとの相性抜群！玉ねぎのみじん切りがトッピングされており、シャキシャキ感とほのかな甘みが煮干しの濃厚さを引き締めていた！最後に海苔の上に添えられた魚粉がスープに溶け込むことで、さらに煮干しの風味が強まり、より深みのある味わいを楽しめた！濃厚ながらもバランスの取れた一杯で、煮干しの魅力を存分に感じられる最高のラーメンだった！一口ごとに深まる旨味がクセになり、また食べたくなる味わい！ごちそうさまでした！
秋田県へ出張へ出かけた際の締めに利用しました！宿泊した真ん前の好立地！おすすめメニューを聞くとみそラーメンとのご回答（併せて納豆もお伝えいただきましたが、残念ながら勇気が出ず）！飲んだ後にちょうどよい味噌の濃さ！美味しくいただきました！
ランチ限定の濃厚味噌ラーメン+バターコーンライス(1,000円)を注文。味噌ラーメンは濃ゆい味噌の中にも旨みが溶け込んだスープ、アクセントの生姜が合間って抜群の美味さでした。バターコーンライスは味付けしてないので、スープと一緒に雑炊感覚でどうぞとの声掛けありました。味噌とバターコーン、合わないわけはありません。ごちそうさまでした。また来ます。
牛角の駐車場内にできてました。正月にも営業されててありがたいです。先に会計するので店頭で決めてから入るのがよいかと思います。初めてなのでおそらく定番の濃厚味噌ラーメン¥900を注文。+¥50で超濃厚に変更しました。ラードで覆われてます笑また、無料トッピングでニンニク、生姜マシができたのでニンニクマシでお願いしました。具は白ネギにチャーシューとメンマ、生姜とニンニクが乗ってますが、中にはひき肉と茹でた細もやしがスープ染み染みで入っています。濃厚味噌は大好物で、思ったよりはしょっぱくはなく良い感じでした。他にもメニューはあるのでまた行きたいですね
BTSのファン(隠れARMY)の私はSUGAのロゴに引かれて入店。というよりは店裏のルートイン大館大町に出張で宿泊したので夕食利用だったのだが。結果「シュガ」ではなく「すが」さん、、(当たり前か笑)夕食なのでビールを飲みながら、餃子かネギチャーシューをツマミに主食をラーメンにと思ったのだが、ワンオペの為、それらのメニューはなく、ビールはドライの350缶のみ。ラーメンのみで行くしか、、、濃厚味噌を注文。骨系スープに生姜がトッピングされ、刻みニンニクが隠し味に入ってる感覚。普通に美味しいのだが、正直もう何度も食べた事がある味。食べ歩きしすぎた自分が悪いのかもしれない。先にBTSの話をしたのは便乗商売ではないが、私みたいなニーズを上手く活かしたり、隣接しているホテルは、夕食レストラン休業中なので、宿泊客のニーズに対応して行く方向を考えて頂ければ助かる。
牛角大館店とルートインの駐車場に出来たラーメン屋さん。辛ネギトッピングしたけど全く辛くない。卓上薬味は七味？と胡椒と酢と塩だけ。せめて追加ようのラー油とニンニクが有れば嬉しい。注意書きにも有ったが旨いんだけどとにかくショッペェ！ライス大やバターコーンライス無いと完食出来んかも味噌のスープはラードで熱々だけど、大盛にしても足りない。鳥白湯柚子塩は味噌に比べれば穏やかな味でした。
注文先払いで、配膳と器下げは自分で行うタイプのお店です。作ってる方はお1人ですが、とても丁寧な接客です。お待たせして申し訳ございません、ありがとうございます、などなど。この時点でかなり好印象。1人で作っているので、時間は少しかかりますが、気にならない程度だし、丁寧なので応援したくなってしまいます。濃厚味噌と鶏白湯柚子塩と選び切れずに迷ったので、1杯ずつ注文して家族でシェア。スープのうまみが強くて、美味しい。どちらもアツアツなのが嬉しい。とても美味しいのだが、塩気がけっこうキツイので食べ進めて行くと喉が渇く。味はとても美味しいので、もう少し塩気が抑えられているといいな。店内には上着をかけるところとか、鞄を入れたりする場所がないので食べに行く時は軽装だといいと思います。スペースに限界があるから仕方ないですね。ですが、昼も夜も営業してるのはありがたいし、美味しいのでまた伺うと思います。あっさり系の醤油系もあると嬉しいなあ。
R6.2.10（土）14:35 訪問山城屋さんでラーメンを食べ、大館駅前のカフェでケーキ休憩。その後、ザギトワ選手の愛犬マサルのいとこがいる温泉「ふるさわおんせん」で温泉に入り、おやつタイムに壽我さんを初訪問です。こちらは昨年12月にオープンした新店で、通常は14時までですが、この日は大館アメッコ市というお祭りのため通し営業。入店し先にお会計する形式です。味噌と塩の2枚看板で、コッテリ味噌を選択。待つこと数分で番号を呼ばれて受け取りです。スープは鶏白湯をベースにした濃厚味噌。鶏の旨味に野菜の甘味が合わさったスープはラードが使われており熱々で、とろみもありメニュー名通り濃厚でコッテリ。味もやや濃いめでパンチがあり、濃厚好きには嬉しい構成です。ニンニクも効いており、チャーシューの上にのった生姜との相性もバッチリ。麺は中太の縮れ麺で、味噌によく合う麺です。具はチャーシュー、味玉半分、ネギ、玉ねぎ、モヤシ、挽肉。チャーシューは少し味が抜けている感じですが柔らかく、味玉は味濃いめで美味。玉ねぎ、モヤシ、挽肉は炒めてからスープで煮ている感じで、クタクタになっており特に玉ねぎが甘くてGOOD。最後はスープも8割ほどいただきお盆を下げてから帰路へ。鶏と野菜の旨味が詰まった濃厚味噌に大満足。もう1つの鶏白湯ベースの塩も気になります。どうもご馳走様でした。
最初の1口…う、美味い濃厚…2口目…美味いクリーミー…3口目…塩っぱい…でも野菜のスープも効いてる…麺は味噌ラーメンらしい中太のモチモチ麺、よくある感じかな。全体的にはよく出来てると思うけどちょいと塩っぱいかな～故に半ライスの注文率が高い気がします。よく合う味だと思う…たま～に訪れようかと思ってます。毎日だと脳卒中になるかも…*o_ _)oﾊﾞﾀｯ
⇰濃厚こってり味噌ラーメン　900円⇰鶏白湯柚子塩ラーメン　850円⇰バターコーンライス　250円濃厚味噌ラーメンは、レンゲ立つくらいのドロっとさ！超濃厚です！ニンニクガッツリ！味噌スープと、コーンとバターとライスがとても合いました୧(˃◡˂)୨柚子塩ラーメンは、柚子全開！塩のスープがしもった小松菜おいしいです！チャーシューはしっとり。シャキシャキしたいろんな大きさに切られたネギの食感も良かったです！バターコーンライスを味噌に投入して、混ぜて、味噌バターコーンリゾットの完成！卓上の黒胡椒をかけて、また良いなぁ(　ﾟωﾟ)✨
【大館市・壽我（SUGA）】鶏白湯柚子塩ラーメン　850円バターコーンライス　250円2024.1.7壽我さんが食べ日記のインスタをフォローしてくださったことでお店の存在を知りました。ありがとうございます！場所は牛角大館店の敷地内。プレハブのお店です。店内はカウンター6席、3人がけテーブル2卓。店内に5人分待ち席あり。料金先払いでした。鶏白湯にアサリ出汁が加わり、ほんのり柚子が香るラーメンでした♪バターコーンライスは残ったスープにドボンと入れて、雑炊みたいにして食べるのもおすすめだそうです！
最近口コミ月末まとめてしまってだめですねー(>_<)さて、行ったのは開店して1週間ちょいくらいの時でした。牛角の駐車場にラーメン屋が出来たと聞き、私は最初能代の牛角に行き、、、あれ？となりました( ᐙ )牛角違いでしたよ、大館牛角さんの方に行くと駐車場奥に黒いプレハブが☆開店前からのぼりはたっていましたのですぐラーメン屋さんがあるのは分かりました。駐車場に印はないように見えたので、牛角さんの駐車場のお店近くに停めました。開店30分前に着き誰もいなかったです。15分前くらいで3台になり、5分前で1番手に並びました(* 'ᵕ' )☆ここのお店は入ってすぐ右にレジあり、そこで注文し先払いになります。カウンターと奥に四人席か2人席かあったかと思います。ラーメン出きたら取りに行きます。アツアツのスープ、大きめの中華鍋のようなでスープグツグツしてたので濃厚。そして最後にジューっと音がしたので香味油でもかけたのかなと？。結構熱かったです、最初気づかずレンゲがないまま頑張って食べてましたが、見渡してるみるとセルフのお水のとこにありました☆濃厚味噌と鶏白湯柚子塩の2種ありました。ご馳走でした(*^^*)
ピリ辛シャキシャキネギ＆ナッツがアクセントな一杯！！コンテナハウスが雰囲気ある。
平日ランチはセットで1000円ぽっきり。しょうががいい味出してます。
煮干しが美味い。市街地のお店で一番かも。最近はメニューも増えて来たので飽きもこなくて良い。店長さん1人で回しているので、混雑する時間帯は注意。店外で待つシステムもあるようなので、それを活用するのも良いと思う。
・濃厚コッテリ味噌ラーメン（辛味ネギＴＰ）・バターコーンライスの２品を食べました。味噌は濃厚ですが、玉ねぎ？もやし？の甘みもあり美味しかったです。濃厚と言うだけあってドロドロ系の味噌です。テレビ（サタナビ）でオススメされてたバターコーンライスも注文。ラーメンが濃厚なだけあって、確かに合いましたね。個人的には、ラーメンはちょっとしょっぱいかな。ライスは水分が有りゴロゴロしてたので、スープをかける、スープに入れると言うのであれば、あっさりでパサパサ系のライスが良いと思いました。ごちそうさまでした。（写真取り忘れ）
Aji-Qと言えば南蛮ラーメン南蛮と言えばネギ夏場はネギが固いのであまり食べませんがそろそろ良いでしょう○いつもの支那そばに小ライスと南蛮ネギをオーダー！失敗したのは南蛮ネギを別皿若しくは小ライスに載せるのを伝えなかった…故に支那そばに載ってきました…失敗失敗…急いで小ライスに載せ直し写真撮りました。シャキシャキの南蛮ネギに辣油をタラリ…ご飯進みます♡満腹満腹
大館市。駐車場はお店の前。券売機だす。カウンターと小上がり席。お水セルフだす。テレビ・新聞有り。テーブルにはティッシュ。ごはんのおともにゆかりとゴマ塩あり。ぎょうざはテイクアウト可能。「味噌らーめん+餃子ライスセット」を注文。味噌らーめんはデフォルトでチャーシュー無し・・・。餃子はパリッとしてて美味しかった！！ごちそうさまでした。また来ます。
Aji-Qと言えば南蛮ラーメン南蛮と言えばネギ夏場はネギが固いのであまり食べませんがそろそろ良いでしょう○いつもの支那そばに小ライスと南蛮ネギをオーダー！失敗したのは南蛮ネギを別皿若しくは小ライスに載せるのを伝えなかった…故に支那そばに載ってきました…失敗失敗…急いで小ライスに載せ直し写真撮りました。シャキシャキの南蛮ネギに辣油をタラリ…ご飯進みます♡満腹満腹
Aji-Qと言えば南蛮ラーメン南蛮と言えばネギ夏場はネギが固いのであまり食べませんがそろそろ良いでしょう○いつもの支那そばに小ライスと南蛮ネギをオーダー！失敗したのは南蛮ネギを別皿若しくは小ライスに載せるのを伝えなかった…故に支那そばに載ってきました…失敗失敗…急いで小ライスに載せ直し写真撮りました。シャキシャキの南蛮ネギに辣油をタラリ…ご飯進みます♡満腹満腹
辛みそラーメン　2辛　740円　2辛までサービス2辛はピリ辛でした！食べている途中に、辛さに辛くなった時に、ワカメが優しく受け止めてくれます。ごまたっぷりのひき肉ともやしとの相性抜群なスープ午後3時にラーメンが食べられる幸せ！
Aji-Qと言えば南蛮ラーメン南蛮と言えばネギ夏場はネギが固いのであまり食べませんがそろそろ良いでしょう○いつもの支那そばに小ライスと南蛮ネギをオーダー！失敗したのは南蛮ネギを別皿若しくは小ライスに載せるのを伝えなかった…故に支那そばに載ってきました…失敗失敗…急いで小ライスに載せ直し写真撮りました。シャキシャキの南蛮ネギに辣油をタラリ…ご飯進みます♡満腹満腹
GWに行きました！12時前くらいで待ちなし。鷹巣のAji-Qが大好きなのでその感覚で行ったら、全然味が違うし、味が薄くて私には物足りませんでした‥一緒に行った人は南蛮ラーメンを頼みましたが、これも鷹巣店とは別物。というか私の頼んだネギ味噌ラーメンとスープの色が同じで、味もほぼ同じような‥ネギ味噌ラーメンのネギは若干辛く、案の定夕方に少しお腹壊しました(⌒-⌒; )これは私のお腹が弱かっただけです〜写真撮り忘れました
こちらの店舗は初めてでしたが、AJI-Qといえば南蛮ラーメン。麺硬め、ワカメ入り、チャーシューはいつも行くお店より大きめで好みでした。
南蛮らーめん・もやし・バターTP
Aji-Qと言えば南蛮ラーメン南蛮と言えばネギ夏場はネギが固いのであまり食べませんがそろそろ良いでしょう○いつもの支那そばに小ライスと南蛮ネギをオーダー！失敗したのは南蛮ネギを別皿若しくは小ライスに載せるのを伝えなかった…故に支那そばに載ってきました…失敗失敗…急いで小ライスに載せ直し写真撮りました。シャキシャキの南蛮ネギに辣油をタラリ…ご飯進みます♡満腹満腹
辛みそラーメンのチャーシュートッピングです。このラーメン屋さんはチャーシューがとにかく美味しいっ。チャーシュートッピングなんて殆どしないんです。いつもはネギ、メンマ、ワカメが定番なんですが、ここだけはスープの熱で脂が溶かされ、柔らかくなったチャーシューが絶品！！ネギトッピングが無いのが残念ですが、チャーシューが美味いのでよしっ。そしてなんといっても、激辛信者にとっては嬉しい、辛さ調整可能なところが嬉しいんですねぇ！1-2辛は無料、3辛、4辛は有料です。私は3辛が美味くて辛いベストだと思います！美味しかった。ご馳走様でした。
安定の甘じょっぱい唐揚げにご飯が進みます、今回は家族でシェアしました。写真撮り忘れですが醤油ラーメンが美味しんですよ。今回は初めてのエビカツカレー、家庭的なカレーでしたね。美味しかったです。ご馳走様です。
安定の甘じょっぱい唐揚げにご飯が進みます、今回は家族でシェアしました。写真撮り忘れですが醤油ラーメンが美味しんですよ。今回は初めてのエビカツカレー、家庭的なカレーでしたね。美味しかったです。ご馳走様です。
健康診断も終わり、空腹感を満たしたく向かった先はここ竹園。定食か？ラーメンカツ丼か？迷いましたが最近カレーを食べてない事に気がついた！重い物♡「カツカレー」オーダーしたよ。サラダまで付いたカツカレー！１つのお皿にいっぱい載ってるの大好きです♡ベースカレーはチキンを使ったオーソドックスなルーのカレーですね♬それでも家で食べてる感覚になり嬉しくなる。カツは小さめですが脂身の美味しいカツでした♪具なしで大量にルーをかけたカツカレーでも良いなぁ。そんな事を思いながら速攻完食。ラーメン頼まなくて良かった(^◇^;)
大館市の大滝温泉街にある食堂に20年ぶりに来店しました。入り口にある年季の入ったショーケースを見ながら階段を上り入店し一品料理の唐揚げ800円にメニューにはついていませんが定食セットをお願いし(200円) 10分ほどで提供された唐揚げ定食は柔らかめの唐揚げがたっぷりと食べ応え満点。そして大きいお椀によそわれた豆腐と昆布の味噌汁が絶品のお腹いっぱいになるランチでした。
健康診断も終わり、空腹感を満たしたく向かった先はここ竹園。定食か？ラーメンカツ丼か？迷いましたが最近カレーを食べてない事に気がついた！重い物♡「カツカレー」オーダーしたよ。サラダまで付いたカツカレー！１つのお皿にいっぱい載ってるの大好きです♡ベースカレーはチキンを使ったオーソドックスなルーのカレーですね♬それでも家で食べてる感覚になり嬉しくなる。カツは小さめですが脂身の美味しいカツでした♪具なしで大量にルーをかけたカツカレーでも良いなぁ。そんな事を思いながら速攻完食。ラーメン頼まなくて良かった(^◇^;)
某廃墟サイトのhttps://do-inaka.info/otaki-grand-hotel/「大滝グランドホテル向かいにある竹園の飯は超うまい」という口コミが気になり来店。が1階のショーケースでしばし迷ったあと2階へ。けっこう混んでる。向かいにそびえるうわさのホテルをぼーっと眺めつつ生姜焼き定食を注文。デカ目の生姜焼きに大盛りキャベツ。うまい。ごちそうさまでした。
秋田県大館市　大滝温泉にある中華料理温泉街の名残りはほとんどありませんが、地域住民からのオードブル注文が頻回にあるようでした。味噌ラーメンが本場の味と名売ってましたので、カツ丼と供にオーダー。中華料理も酢豚単品をお願いしました。味噌ラーメンはニンニクなど香辛料が少なく味噌本来の味がするタイプカツ丼はしいたけの風味が強かったです。酢豚はナルトが入っており、味はスタンダードでした。共同浴場や足湯に入ってからビールと中華料理できれば最高かと思います。
数年ぶりの訪問竹園さんの近くの会社に勤めてだ時は、昼出前頼んで、夜は飲みに行ってた町中華的食堂その時食べてたカレーラーメンと味噌ラーメンを嫁さんと注文して、少し交換してみたいな嫁さん目当ての鳥唐揚げは少し前に品切れになったみたいで、残念でしたがまたそのうち行きたいと思いますラーメンはどちらも変わらぬ味で美味しかったですご馳走さまでした‍♂️
濃い茶色、素揚げに近い唐揚げが10個でボリューミー食べてビックリ、想像に反して甘い味付けでした。ただ甘すぎるわけではなく、3個目くらいから慣れてきます。6〜7個目まではパクパクいけましたが、最後の数個は甘さが少し…不思議な唐揚げでしたが、忘れた頃に食べたくなりそう。
濃い茶色、素揚げに近い唐揚げが10個でボリューミー食べてビックリ、想像に反して甘い味付けでした。ただ甘すぎるわけではなく、3個目くらいから慣れてきます。6〜7個目まではパクパクいけましたが、最後の数個は甘さが少し…不思議な唐揚げでしたが、忘れた頃に食べたくなりそう。
健康診断も終わり、空腹感を満たしたく向かった先はここ竹園。定食か？ラーメンカツ丼か？迷いましたが最近カレーを食べてない事に気がついた！重い物♡「カツカレー」オーダーしたよ。サラダまで付いたカツカレー！１つのお皿にいっぱい載ってるの大好きです♡ベースカレーはチキンを使ったオーソドックスなルーのカレーですね♬それでも家で食べてる感覚になり嬉しくなる。カツは小さめですが脂身の美味しいカツでした♪具なしで大量にルーをかけたカツカレーでも良いなぁ。そんな事を思いながら速攻完食。ラーメン頼まなくて良かった(^◇^;)
139投目っ(*^3^)/2013.9.28(土)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼずっと「たけぞの」と心で読んでおりました(苦笑)先日、さいとうへ伺った時にフラレンボされたこちらにリベンジ=3こちらは秋田労災病院に近く(※目印にお勧めデス)、一階に駐車場とサンプルメニュー・二階にお店がある造りでレトロ面白いです(笑) ※ちなみに看板の撮影側から見て裏側は黒くなっちゃっていて、見辛いです(汗)(･ω･;A)前回こちらのルールが分からずでフラレましたが、その時は正午に伺い、一階のサンプルメニューの所にお休み(だったかな？)の札がありましたが、明らかに一階の駐車場が満車だったので、団体サマや貸切なのかと、一応連れ②が確認してくれた所、満席なのですみませんとの事。ん～満席になると営業中の札を裏返しに降りて来るのでしょうか？(´･з･`) ?個人的には、はるばる伺ったので、よっぽどの長時間で無いのなら待たせて欲しかったのですが｡｡｡(´･ω･`;) ｿﾝﾅｵﾓﾋﾃﾞちょっと謎だったのでお勉強、フラレンボの謎は未だ解けずですが、個人の方々のブログのお陰で予習(参考に)させて頂く事が出来ました。(*´Д`人) ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ予習＆遅目な昼食でリベンジ、一階の駐車場も空いております！若干はみ出てちゃう感が否めない、縦のスペース(笑)良く見ると町の共同駐車場？もあるようです(未確認)階段を上りお店に入ると、思っていた以上に広く驚きました。フロアにお一人・厨房にお二人の三人で営業されており、先客サマはレジで海老チリのお持ち帰りを夕方にと予約されている方と、某宅急便会社のメンズ方一組でした。個人的に予約があったり力仕事の方が通われているのを見ると、ボリューミーで美味しいのですね！と勝手に思ってしまうので、期待値メーターが上がってしまいます(笑)(*´艸`*)メニューとしばしにらめっこし、何となくカレーラーメンに興味が湧き決定、連れは中華丼、そして酢豚(単品価格で\700はお安い方だと思い)をオーダーしました。テーブルには！あの！私のお気に入りのメリーゴーランドな箸入れが!!三太サン以来？のご無沙汰で嬉しくなりました☆さほど待ち感は無く、酢豚→中華丼→カレーラーメンの順に登場です！酢豚:第一印象でなるとが可愛く、豚サンは脂身も感じる箇所もあり、外側がカリッとしていてイイ感じ。他の具は干し椎茸・玉葱(個人的には気持ちもう少し火が通った方が好みです)・筍・人参だったかナ？で、酸味と甘味を感じる濃い目のお味と、餡の硬さが相まりナイス!!中華丼:具は多目のキャベツ・白菜・蒲鉾・豚肉・木耳・人参だったかナ？餡は酢豚を先に頂いた後なので、気持ち薄味で餡が緩めな印象、後は好みが分かれると思いますがご飯に染み易いタイプでした。個人的には酢豚と同じ位の硬さで頂いてみたいですね。添えられたスープは薄味で美味しく、珍来軒のスープを思い出しました。カレーラーメン:まんまカレーが掛かっていて(笑)具がコロコロしています。麺は多加水の？太目の？ゆるウェーブで延びにくく(また麺カタのお伺い忘れ)、量もある方だと思います。特別かき混ぜないで普通に頂きましたが、後半には自然に優しいスープに溶け混ざり、スープカレーの様なサラサラに。何とも言えない美味しさでスープもほぼ完食しちゃいました。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ今回は酢豚を一品料理からチョイスしましたが、一品料理メニューの定食は何故無いのか気になるも…ライス単品も無かったので…記載が無くても頼めばあるのかも…あっ、麻婆麺や広東麺も出来るんじゃない？？自力で作っちゃう？ん～何で炒飯は無いのかなぁなどと勝手に妄想しちゃいました(爆)(￣￢￣*) ﾀﾞｯﾃｸｲｼﾝﾎﾞｰﾃﾞｽｶﾗ妄想中に出前のオーダーが入っていました！もう全国的におやつタイムに入る所ですよ！(驚)中休みを設けていないので珍しいと思っていましたが、立地的に常に必要とされているのでしょう、ナルナル！(*･ω･)(*-ω-) ﾌﾑﾌﾑｰ次回は塩ラーメンと海老チリを頂き、一品料理の調査を行いたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼ
大館市田代、少子高齢化で閑散としているこの地域で10年もよく頑張っているなと感心する。もとは何の店で昔は賑わっていたのかと風情を感じながら、勝手に想像を膨らます。隠れた名店と言われ、今年の９月にサタナビでも紹介されていた。魚介豚骨しおを注文あっさりして飲み口が軽く一般的な濃い口とはまた一味違ったひと品。沖縄そばをイメージしているのか、紅しょうがと沖縄のとうがらしが無料トッピングで頼める。ただやや太麺なのでスープの麺の絡みが弱い麺の固さやスープの濃さはセミオーダーできるので自分の好みに合わせる事をお奨めする。つけ麺が気になるので、またチャレンジしようと思う。
故郷（旧田代町）で前から気になっていた「山城屋」へ初入店｡カウンター6席？と小上がりにテーブルが3卓？同僚と魚介豚骨チャーシュー麺大盛　1,200円をいただきました｡ モチモチ中太ストレート麺に煮干豚骨スープ（臭みはなく優しい）が絡んで美味い豚バラチャーシューは嬉しい12枚｡大変美味しゅうございました。完飲完食です。決して立地条件は良くない場所での営業｡頑張れ田代中学校の後輩
知人のおすすめで1人ラーメンこの日は「まぜそば」にしました！サイドにシューマイ１個シューマイはふわふわ.•♬スープをチョイス。まぜそばも美味しかったけどスープが美味しかった。今度はラーメン食べたい。チャーシューがお持ち帰りで販売してておつまみで買ってきました！
県北生活1年、未訪問の人気店もまだまだあります。この日は大館市、早口駅近くの「山城屋」さんに初訪問。時折、ガゴガゴと音を立てながら車が踏切を通り、カンカンと警報が鳴る以外、何も起こらず人通りもない場所にも関わらず、数名の行列が。自分もそれに接続し、しばらくしてようやく入店。座卓２つの座敷席とカウンター席。魚介豚骨一本勝負（つけ麺とまぜそばもあり）のこちらのお店。魚介豚骨ラーメン大￥950を口頭オーダー、やや待って着丼！　オレンジ色の水面の中央に、短く切った白髪ネギ（でいいのか？）の小山がこんもりと。スープを一口…濃い目でお願いしましたが、それでもこってり感濃厚感はなし、魚介も豚骨も主張しない、バランス系の上品なスープ。中太麺は、やや加水率低め？みっちりして、食べごたえがあります。薄めのバラチャーシューは、脂身と肉のバランスがよくて美味しい。とかなんとか思っているうちに、大盛りとはいいながら、あっという間に完食してしまいました。ごちそうさまでした！
R6.2.10（土）10:30 訪問2週間前に続き大館へプチ遠征。今年は雪が全然降らないので、真冬でも気軽に遠征できます。大舘から弘前までは下道で1時間で着くので楽チンで、今回は隠れた名店と噂される山城屋さんを初訪問。カウンター席に座り魚介豚骨ラーメンの並とテイクアウトで焼売を購入です。焼売は夜のお酒のアテ用です。そして、待つこと数分で着丼です。スープは豚骨ベースの動物系と節中心の魚介を合わせたWスープで、軽やかなとろみがありマイルドで美味。何かの味が強く出ている感じてはなくバランス重視のライトな豚骨魚介スープで、誰もが好きな味かと。おそらく動物には鶏も使っており、魚介には煮干も使われていると思います。東京で食べた中では吉左右さんに近いかな。途中で卓上のおろしニンニクを少し投入。ニンニクもしっかり合いますね。麺は自家製のコシのある中太麺で香りよく実に美味しい麺です。具はチャーシュー、ネギ、メンマ。チャーシューはジューシーで肉の旨味強めのものが基本装備でもたっぷりと。1枚1枚は薄切りですが、5枚も入っているのが嬉しいです。ネギは白髪ねぎや細切りなど3種のネギが入りいいアクセントに。バランスのよいライト豚魚スープとハイレベルな自家製麺＆チャーシューに満足。この麺ならまぜそばやつけ麺も美味しそうなので食べてみたいです。どうもご馳走様でした。
久しく来てなかった。豚骨ラーメン食べたくて訪問。煮干のアタマ落としをコツコツとカウンターでやってる店員さんを横目にオーダーした魚介豚骨ラーメンを待つ。この辺りではあまりお目にかかれない豚骨ラーメンではあるが魚介と融合する事で多少の粘度はあるものの、サッパリした口当たりのいくらでも飲めそうなスープになっております。麺は容易にはツルツルと口に運べない中太ワシワシ麺…汁を飛ばさないように　慎重に口に運びます…チャーシューが旨くて帰りに1700円の塊買っちゃいました。貴重なラーメン店。またきます。
大館市￼ 旧田代町の￼早口駅近くにあるこちらのラーメン屋さんに土曜日の13時半過ぎにお店の前に貼ってある駐車場の場所を確認して￼初来店しました。カウンターに座り魚介豚骨ラーメン850円を注文し数分で提供されたラーメンは、魚介風味の￼あっさり豚骨スープにちょっと中太麺が￼特徴的なラーメンでした。秋田のラーメンにしてはちょっと塩味薄めでスープも充分満足にいただけました。
大館ラーメン巡り。今回は山城屋へオーダーは・魚介豚骨ラーメン並（800円）・ガーリックライス（170円）ラーメンは、魚介と豚骨のバランスが良く濃厚さがあるけれど、クドく感じさせないスープ。それに粉感のあるやや硬めの中太縮れ麺が絡みます。チャーシューは薄く、柔らかくて味付けもいい。個人的にもうすこしパンチが欲しいかなと...20代だからかな卓上の醤油を数的垂らして風味、塩味を足して食べました。トッピングの辛味噌も凄く合いそう。ガーリックライスは角切りチャーシュー白髪ネギ、控えめなニンニク味、胡椒が効いててうまい。ラーメンのお供なので主張が強く無くて素晴らしい。せっかく遠出して食べに来たのならお土産に近くの『小間屋明照堂』のプリンポッシュを。
なんか旨いぞぉシュウマイもなぜか旨いチャーシューも旨い肉の魔術師かよさて踏切を超えたところに車を停めるってのが面白くてついつい電車が来るまで眺めていたり暇なおじさんですわでこの列車なんでしょうね？機械感が萌える
つけ麺魚介豚骨ラーメン　並　800円自家製シューマイ　1個80円360°どの角度から見ても美しいです！心地良い硬さのストレート麺が、ねぎたっぷりの魚介つけ汁とたまらなく合う！！！別皿の長方形のチャーシューが、豚の甘みと旨味でスッととろけてあれ、今食べたっけ？ってなります。中身が飛び出そうなくらいみっちみちに入ったシューマイもおいしい！具材1つ1つの切り方、生かし方が、丁寧でかつ綺麗で、おいしさを追求されているお店です(ˊ͈ ꇴ ˋ͈)
【山城屋】・魚介豚骨チャーシューメン〈感想〉魚介の風味と豚骨のコクが見事に融合した、奥深い味わいの一杯！贅沢に敷き詰められたチャーシューと、芳醇なスープのハーモニーが絶品の魚介豚骨チャーシューメンだった！▶ 魚介豚骨チャーシューメンスープは豚骨のまろやかなコクと、魚介の旨味が絶妙に合わさった濃厚な仕上がり。豚骨のクリーミーさがありつつも、魚介の出汁がしっかり効いていて、後味は意外とすっきり！飲むほどに深みが増し、最後の一滴まで楽しめる味わいだった！麺は中細ストレートで、ツルッとした喉越しが心地よい。スープとの馴染みがよく、すすった瞬間に魚介と豚骨の風味が一気に広がる！絶妙な茹で加減で、しなやかな食感も楽しめた！チャーシューは脂身のバランスが良く、口の中でとろけるような柔らかさ。スープの旨味をしっかり吸い込んでおり、噛むたびにジューシーな肉の甘みが広がる。たっぷり乗せられていて、ボリューム感も満点！トッピングのメンマは細めでシャキシャキとした食感があり、スープと絶妙にマッチ。白髪ネギの爽やかな辛味と青ネギの香りが全体の味を引き締め、こってりしすぎず最後まで食べやすい！濃厚ながらもバランスの取れたスープ、ツルッとした麺、柔らかチャーシューの組み合わせが絶妙で、満足感たっぷりの一杯！魚介と豚骨の旨味が存分に楽しめる、至福の魚介豚骨チャーシューメンだった！ごちそうさまでした！
車で丁度2時間かけて到着d(≧▽≦*)こんだけかけて不味かったらどうしようという不安は一瞬で払拭٩(๑•ㅂ•)۶♡パツパツの麺が、店主さんが研究したんだろうなと思う丁度いい塩梅(´∀`)!魚粉は少し薄いかな？と思いましたがこの麺にはこれくらいが丁度いいのかな？トッピングのチャーシューもしつこくなく、後味スッキリでした！ネギも均等に切られておりいい仕事見受けられます！そして、初めて餃子じゃなく焼売あるお店W久しぶりにもう一度来たい店認定です(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!!
御用達。ラーメンは勿論のこと、サイドメニューのガーリックライスと焼売も美味しいので食べてもらいたい。っていうか、サイド通り越してメイン(*´･ω･`*)前は3個セットで、販売してたのが今は一個から注文できます！とりあえず、食ってみ？と○ぞ？笑
201902魚介豚骨ラーメン（並）ガーリックライス（小）シュウマイ（3個）
魚介豚骨（並）麺固め 750円久々の訪問。相変わらずうまいが、スープ粘度がややさらさらになった気がする。カウンター内では、小さな煮干の頭と腸を、丁寧に取り除いてる作業中。10:30開店なの初めて知った。
魚介豚骨が身にしみる！自家製肉シューマイもベリーグッドです
今回は前回なかったまぜそばを注文ハマる。ハマった。次も食べたい。
美味い
魚介×豚骨のバランスが良い
弘前の八助さんの姉妹店、大館の孝百（こうはく）さんへ初訪問（昨日は八助さんへ行ってました。笑）開店11時のところ私が到着したのは11時20分。にも関わらず、駐車場は満車。近傍を一周し、タイミングよく空きが出たスペースにインして入店。八助さんではメニューコンプリートしましたが、八助さんにはないメニューが孝百さんにはあります。迷わずその【豚骨醤油】と【ミニチャーシュー丼】を注文。【豚骨醤油】豚骨がしっかりし、まろやかさが強く感じられるスープ。細ストレート麺にしっかり絡み、とても美味しい。八助さんでは毎回太麺をいただいておりますが、その麺質そのままに、ツルツルピカピカモチモチシコシコが細くなってる感じです。頼りなさげなスラ半カットレモン付きですが、これはこれで味変には妥当な量でした。ただ残念に思ったのは、メンマなし。豚骨醤油にメンマつけたい場合はTPしなきゃいけないのね。泣【ミニチャーシュー丼】チャーシュー量は八助さんのほうが多めですが、味は一緒で美味しかったです。豚骨醤油、、、是非八助さんでも出してほしいなぁ。ごちそうさまでした。
私の周りのラーメン好き(二ボラー)がこぞって美味しいという孝白さん。青森にもお店を構えている(いた？)時から好きな味です。以外ととんこつや辛とんこつを頼む方もいて試しに次回食べてみたいです。大館いや、秋田県内で煮干しを求めるならここがお勧めです。
元祖醤油ラーメン（790円）スープは煮干しの粉がしっかり感じられて、鰹や昆布のような旨味も合わさった、奥行きのある醤油味。とってもおいしかったです！麺はうどんのように太く、白いストレート麺。スープとの相性も良く、私は好きです。シンプルながら完成度が高く、久しぶりにいただきましたが、やっぱり好きな一杯です。がっつり醤油（900円）もやしの山が美しく、玉ねぎも加わって食感も楽しい一杯。適度な脂で、甘みと旨みのバランスが良かったです。麺は元祖醤油とは違うタイプで、その差もしっかり楽しめました。ちょうどお腹いっぱいになる量ですが、胃もたれはせず優しい仕上がり。孝百さんらしい二郎系で、こちらも好きです！
背脂煮干し900円スープ　酸味が強い濃厚煮干し⭕️麺　　　太麺ストレートモチモチ系弘前市の八助さんの姉妹店だけあって酸味の強いスープもほぼ同じ。麺は選べませんが八助さんの太麺より太い感じがしますけどこちらも好きです。大館市でも津軽煮干食べれるのは嬉しいですね。ご馳走様でした。
大館市はラーメン激戦区です煮干しでは、バスト２に入ると思います１番はあ○り、２番はここ、だと、勝手にランキングしています今日は、悪魔の背脂煮干し。カロリーが、気になるお年頃ですが、、、誘惑には勝てませんお味は、その名のとおり、ガッツリながら煮干しのお出汁がしっかり主張しており、間違いないです麺は、中太ストレートで、とてもツルツルしています食感がたまらなく、これも魅力の一つかと思います今日も大変美味しかたです、また来ます！
お目当てのお店が定休日だったため、お向かいのこちらもそこそこの評価で期待を膨らませ訪問。お店の佇まいは余計な飾り気がなく、味で勝負といった印象で、開店11時過ぎにもかかわらず、ほぼ満席、一層期待が膨らみます。煮干しスープに惹かれゴクニボのチケットを購入。5分ほどで提供され、早速実食。煮干しの香りはまずまずでしたが、出鼻を挫かれたのは、ビジュアル。スープに煮干しの粉が浮いているのか、美味しそうには見えない。食べでみても、ゴクニボという割にはパンチがなく、インパクト薄。食べやすくもあるのだが、煮干し好きとしては中途半端は否めない。好みで評価は大きく分かれる印象ですね。
★北秋田で人気のラーメン屋さん「孝百（こうはく）」さん！移転前の孝百は何度も行きましたが、移転後は初訪問！　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!以前は住宅街でしたが、新店は国道沿い！対面には、こちらも人気店「佐藤中華そば楼 by ねぎぼうず」有り！　ぉお!!(ﾟﾛﾟ屮)屮開店時間となり3人目で入店！券売機から食券を購入し店員さんに渡すシステム！ (*´▽`)ﾉ ﾊｰｲ♪5分ほど待って、1ロット目で着丼！注文したのは「ゴクニボ」！　v(≧∇≦)v イェェ～イ♪パッと見、スープの色は正に極ニボのセメント色の下に黒いスープ！　_(∩_∩ ) ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ一口目微エグミを感じたが、二口目以降はエグミ感じず、美味いゴクニボの豚骨スープ！具は、ホロホロの良い味付けの豚2枚に、メンマとネギ！麺は柔らかく白っぽい中太ストレート麺！さすが人気店の味！最後はドンブリ持ち上げて完マクリ♪　´ (´（●●）｀)｀ノぶひ♪ご馳走様でした。美味しいプリン体を大量に摂取したどぉ～♪　ﾌｧｲﾄｫｰｰ!( ﾟ∇ﾟ)乂(ﾟ∇ﾟ )ｲｯﾊﾟｰｰﾂ!!
二度目の訪問。がっつり味噌とがっつり醤油を頼みました。がっつり醤油がとても美味しい。がっつり味噌もまあまあ美味しいけど、醤油が飛び抜けて美味しいです。うどんみたいな麺とスープの相性がめちゃくちゃ良い。美味しくて量も多いので、満足度の高さは大館のラーメン店ではピカイチかも！お店の人に食券を渡す際に大盛りをお願いすると、100円増しで大盛りにしてもらえます。またがっつり醤油を食べに行きます！
【孝百】・ゴクニボ〈感想〉力強い煮干しの風味が存分に楽しめる、濃厚で個性あふれる一杯でした！スープは煮干しの旨味が凝縮され、口に含むと香ばしい苦味と濃厚なコクが広がります。この煮干し感は他では味わえないほどの濃さで、魚介系好きにはたまらない魅力的なスープでした。麺は中太のストレート麺で、スープによく絡み、もっちりとした食感が楽しめました。スープの濃厚さに負けない力強さがあり、相性は抜群です。トッピングのチャーシューは程よい脂身と柔らかさがあり、噛むたびに肉の旨味が染み出てきます。全体的に「煮干しラーメン」の名にふさわしい一杯で、食べ進めるごとにスープと具材の一体感を感じる素晴らしい仕上がりでした。濃厚煮干しラーメンを求めている方には、ぜひおすすめしたい逸品です！ごちそうさまでした！
私の周りのラーメン好き(二ボラー)がこぞって美味しいという孝白さん。青森にもお店を構えている(いた？)時から好きな味です。以外ととんこつや辛とんこつを頼む方もいて試しに次回食べてみたいです。大館いや、秋田県内で煮干しを求めるならここがお勧めです。
孝百で久々に元祖醤油（大）淡麗スープなのに深みがあり、ストレートにガツンとくる醤油は病みつきになる。ギリうどんまていかないモチモチ太麺もまた良し。普段は背脂煮干し派ですが本日は浮気しました。同行者はガッツリ醤油、とんこつ醤油をチョイス。あっさり・こってり・ガッツリとどれもハズレの無いお店なので、毎回どれにするか迷います。
二度目の訪問。がっつり味噌とがっつり醤油を頼みました。がっつり醤油がとても美味しい。がっつり味噌もまあまあ美味しいけど、醤油が飛び抜けて美味しいです。うどんみたいな麺とスープの相性がめちゃくちゃ良い。美味しくて量も多いので、満足度の高さは大館のラーメン店ではピカイチかも！お店の人に食券を渡す際に大盛りをお願いすると、100円増しで大盛りにしてもらえます。またがっつり醤油を食べに行きます！
訪問日：2024年９月４日(水)本日のランチは秋田県北部に位置する大館市にある『孝百』へ！オープンは2007年のようでその後、大館市では有名な『佐藤中華そば楼byねぎぼうず』の道路を挟んで真向かいに2016年10月１日に移転オープンしてきた『ゴクニボ』という煮干しラーメンが有名なようなので！これを食べるために11時40分に入店することにしたんだけど…実は、当初の予定では、大館市役所近くに2022年11月12日にオープンした『中華そばINNOVATION』で「比内地鶏そば」を、まず、食べて！美味しかったら、もう一杯、「濃厚煮干し中華そば」をいただくつもりだった。しかし、店の隣にある30分50円という格安の有料駐車場に車を止めて️11時20分に店頭へとやって来ると…営業していないもちろん、本日、水曜日は定休日でないことは確認済✅店の公式InstagramにXもあるけど、どちらも、長い間、更新されてないし本当、こういう店は迷惑しかし、単なる臨休というよりも…長い間、営業していない感じがしたので…スマホの検索窓に「中華そばINNOVATION閉店」と入力して、ググってみたけど…何の情報もなし…※訪問日の2024年９月４日(水)時点では、どこにも閉店情報はなく…この原稿を書いている2025年１月26日(日)時点ではGoogleでは閉業なっておりましたが、「食べログ」にも「ラーメンデータベース」でも営業していることになっておりました。そこで、諦めて…また、午後の予定が入っていて、時間も、そう余裕はなかったので、近くでリカバリ—しようと思って、調べて、こちらの店へとやって来たんだけど…地方で、今回みたいにSNSをきちんと活用していない店に行くときは…リスク回避のために、予め、リカバリーする方法を決めておくのが得策。駐車場に車を乗り入れると…結構、車でいっぱい…入店すると、オープンキッチンの厨房前に10席ほどのカウンター席があって！小上がりの４人掛けの座卓が４卓あって…カウンター席は半分ほど埋まっているだけだったけど…小上がりは満席で、めっちゃ、流行ってる♪まずは、券売機で食券を購入する。メニューは「ゴクニボ」、「背脂煮干し」、「元祖醤油」、「とんこつ醤油」の４つのボタンが他のボタンの４倍の大きさの大きなボタンになっていて、おすすめなのは歴然(´艸｀)さらに、「煮干しそば」、「辛とんこつ」、「ガッツリ醤油」、「ガッツリ味噌」とあって、全部で８種類とメニューは多い。ただ、スープは何種類用意しているのだろうか？「ゴクニボ（並）」の食券を買って、空いていたカウンター席の、真ん中辺りの席へと陣取って、カウンターの高台に食券」を置くと…すぐに、厨房に２人いた年配の男性と若いお兄ちゃんのうちの、お兄ちゃんスタッフが食券を回収にきた。入店から11分後の11時51分に…年配の男性スタッフによって作られた「ゴクニボ（並）」がお兄ちゃんスタッフによって供された。汁だくだからだろうか？豚バラの大小２枚の煮豚にメンマ、刻みネギのトッピングの具の一部も水没した中濃な豚骨醤油煮干しラーメンって感じの一杯まずは、煮干し粉が浮遊するスープを…なるべく、煮干し粉が入らないように注意しながらいただくと…豚骨ベースに背黒を重ねたといった味わいで！煮干しのえぐ味にビターさもあるスープそして、カエシや節由来による酸味も強めに感じられて！青森県弘前市の『たかはし中華そば店』っぽい味わい年配スタッフが作るのを見ていて…化調もバサッ煮干し粉も結構な量、使われていたけど化調は不可欠なスープかもしれないけど、煮干し粉は要らないかな…と思ったけど…粉っぽかったり、魚臭さも感じられなかったのはよかった♪中太ストレートの自家製麺は、見た目からは青森市の『中華そばひらこ屋』でいただいた…やわらかで、もちもちとした食感の多加水麺で！麺にコシもあって、まるで、大阪のうどんを食べているような…でも、これが伝統的な津軽の中華そばの麺！そんな麺に見えたのに…実際には、やや、カタめにも感じられる、ムチッとした食感の麺で！ファーストインプレッションでは、茹で時間が足りないのではないかと思ったけどだけど、麺の断面を見ても、一応、小麦粉の芯は確認されなかったし…食べ進めるうちに、もちっとした、やや、やわらかめの食感の麺もいいけど♪この、ムチッとした、やや、カタメの食感の麺もいいかなと思ったしトッピングされた豚バラの煮豚は、やっぱり、煮干しラーメンだったら、豚バラの煮豚が合うよね♪昔ながらの相性のいい組み合わせでやわらかくて♪濃いめの味わいなのも、このラーメンには、よかったと思うしそして、メンマも豚バラの煮豚同様！味濃いめなのがよかった♪スープは健康のために残したけど麺と具は完食今回は計らずも、秋田県大館市で「煮干しラーメン」を食べて…青森っぽい煮干しラーメンという印象は受けたけど…でも、考えてみれば、大館市は青森県境に接してるしね…影響は受けるよね♪そんなことを考えていて…ここまで来たので、もうちょっと、北に向かって、青森県藤崎町のリョーマくんこと福長店主が営む『麺屋謝』に行きたいところだったけど…明日は朝から東京で仕事があるので岩手県の盛岡へいつか、また、来ますご馳走さまでした。メニュー：ゴクニボ（並）…860円／背脂煮干し（並）…870円／元祖醤油（並）…760円／とんこつ醤油（並）…850円／煮干しそば（並）…830円／辛とんこつ（並）…870円（大）…120円増しガッツリ醤油…880円／ガッツリ味噌…900円ライス…200円／ミニチャーシュー丼…260円／チャーシュー丼…350円トッピングチャーシュー…300円／メンマ…210円／ネギ…160円／背脂…160円／のり…180円
大館市はラーメン激戦区です煮干しでは、バスト２に入ると思います１番はあ○り、２番はここ、だと、勝手にランキングしています今日は、悪魔の背脂煮干し。カロリーが、気になるお年頃ですが、、、誘惑には勝てませんお味は、その名のとおり、ガッツリながら煮干しのお出汁がしっかり主張しており、間違いないです麺は、中太ストレートで、とてもツルツルしています食感がたまらなく、これも魅力の一つかと思います今日も大変美味しかたです、また来ます！
前回基本の中華そばをいただいてからの極煮干です。香り煮干しがしっかりと。スープ。今日は熱々でした。セメントまではいかないけれど、深い色合い。これは前回基本をいただいたからわかる風味。改めて旨いなぁ。酸味強めのカエシが良いですね。ベースがしっかりとしているというか。麺。丸麺は、安定のむっちりもちもち。硬めコールなんて無粋ですよ。ツルツル啜ってあっという間の完食。美味しかったです。ご馳走さまでした。大館市街地では、やっぱりナンバーワンかな。
3月だと言うのに、降雪！3月になったから遠出解禁！斜向かいの名店も気になりましたが、まずはこちらへ。妻も気合い入れて、J系にチャレンジしてました(^^)ゴクニボはその名の通り、煮干しのパンチ力がヤバい！そして、麺もエッジがきいてて、口福(^^)また来たいけど、次は坊主に行ってみたいなぁ。
周りからおすすめの声が多かった、孝百初訪問。『こうひゃく』ではなく、『こうはく』と読むんですね。13:40であまり混んでおりませんでした。元祖醤油普通760円を注文。太麺でつるつるの麺は初めてでした。太麺はあまり得意ではなかったのですが、これは食べやすく、普通盛りでも量もあり大満足でした。これはくせになります。スープは煮干し系で、後味に酸っぱさは、残りますが嫌ではない旨さ。次は煮干し強めを食べに来ます。
前回基本の中華そばをいただいてからの極煮干です。香り煮干しがしっかりと。スープ。今日は熱々でした。セメントまではいかないけれど、深い色合い。これは前回基本をいただいたからわかる風味。改めて旨いなぁ。酸味強めのカエシが良いですね。ベースがしっかりとしているというか。麺。丸麺は、安定のむっちりもちもち。硬めコールなんて無粋ですよ。ツルツル啜ってあっという間の完食。美味しかったです。ご馳走さまでした。大館市街地では、やっぱりナンバーワンかな。
ガッツリ味噌大盛・特盛出来ますの表示有りだが発券機に表示無し。店員さんに聞いたら右の一番下を一回押すと大盛券が１枚・特盛にするなら二回押しでお願いしますとの事でした。久しぶりの孝百特盛でしたが、チャーシュー丼追加しなくていがっだッス。ここの親父未だに腹ちぇーッス
孝白の「豚骨ラーメン」禁断症状が出てきておりまして、暮れの混雑してる時に覚悟の訪問少々並んでましたがさほど待たなく着席「辛口とんこつ大盛2辛」オーダーです。2辛の辛さを忘れてましたが一口目で目が覚めた！結構辛いんだった…優しく喉を通します♪豚骨と煮干のマリアージュは堪りませんよ♪少々塩味が強いので塩っぱいの苦手な方はオススメしません。チャーシューもロール。個人的には孝白最強メニューと思っております♪
平日のお昼過ぎの訪問です！通し営業だと思いますが、この時間も開いていて助かります^_^なかなか訪問できないので、券売機で元祖醤油の特大を購入、即店員さんへ渡します！こちらは麺に特徴があり、いわゆるうどんみたいな麺のため、茹で時間は一般的なものよりもかかります。スープは煮干しの効いた醤油で、安心の味！チャーシューもバラ肉が美味い。中盤からは卓上のお酢と豆板醤でたっぷり入れて、味変しながら完食！こちらがインスパイアした飛騨ラーメンを食べられなくなって数十年も経つんですね〜と感慨深くいただきました！
またまたやって来ました！この季節は産直目的で大館に来ているので通常よりも訪問時間が早い！今年から朝7時営業にシフトしたこちらは使い勝手が良い♪今日は何食べよっかな～と向かう車の中でミーティング。旦那さんはここの所ずっと「塩中華」。私はその時の気分で色々ですが今日は気温も暑いのでアツアツのラーメンよりも汁なしとかの方がいいな♪ってことで久しぶりの「煮干しの油そば」に決定。お店に入ってすぐ券売機で購入。チケット渡すと席が指定されます。セルフのお水汲んで待つ。・煮干しの油そば(並) 830円・・煮干しスープ付(使い方は自由)。太い平打ち麺に煮干しと豚骨ダレが絡めてあります。その上に味玉、海苔、鰹節、ネギ、コロチャー、メンマが載っている。まずは全体を混ぜて～戴く！ちょっと濃いめのタレが絡まった麺がウマー！これが煮干しカルボナーラだ～♬箸で麺を掴むとどうしてもコロチャーは捕まりにくいので最後に大量に残る可能性を考え合間、合間にチャーシューも摘まみつつバランスよく食べ進む( ´艸｀)海苔は毎回どうしたら？？と思いながら途中で食べる。細切りにして混ぜる方がいいかな。添えられたニボスープにはネギが。私は箸休めのスープとして戴く。優しい味がホッとします。麺量も結構あるし太麺が食べ応えありで満足～♬また来ます！
久々に来店肉中華　　1,100円めんま　　100円計　1,200円友人は同じだが、メンマなしめんまより、味玉トッピングの方が良かったのかなーと思いながら食べだが、美味しお客さんは途切れることなく来店していました
行きたかったお店がスープ切れで早めの閉店...　通りがかりで駐車場が混んでいたので寄ってみると、煮干名店のあさりさん...　わからないときは自販機左上の法則ということで煮干そば並800円を現金購入！食券を店員に渡して、セルフウォーター準備して待ち。間もなくすると着丼！シンプルな丼がまた旨そう！チャーシュー二枚、メンマ、薬味ネギの具材の横からスープ飲！旨し煮干！しつこさなく飲めます。豚骨も効いていてバランスがいい！麺は中太丸麺。しっかりした煮干のスープを纏い、啜り上げれば旨し！上品さもあり、並で大正解！具材とのバランスも良く、ネギと麺、メンマと麺、いずれも箸が進む旨さ。チャーシューはまぁまぁでも重すぎずマッチ具合がいい！麺＆具材を食べ切り、残りスープに卓上のニンニクを溶かして味変を楽しみます。更に卓上酢を投入してスープを楽しみ、完飲せずに終了！偶然も名店発見に感謝！ご馳走様でした！
今日2店目の食べログランキング地域No.11番人気は煮干じゃあと注文煮干中華　大盛肉中華　➕ご飯まず、汁はぬるい麺は中華と煮干は違うこだわり煮干は、セメント色っぽいが味が伴わず中華は、油分がない為が汁が冷める人気店らしく次から次へとお客さんがみえる。マジか？ただ、スープは、化学調味料ぽい味はせず、自然な感じだ。次は、裏煮干に挑戦してみよう。
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #秋田 #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田食べ歩き #ラーメン #らーめん #仙台ラーメン #仙台らーめん #秋田ラーメン #秋田らーめん #単身赴任 #煮干中華 #あさり #煮干そば #煮干そば大
本日の麺活店名：煮干中華あさり住所：秋田県大館市川口字大人沢158-1裏肉煮干そば（硬め、味玉、メンマ）皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤です久々の訪問となった大館市の煮干の聖地「煮干中華あさり」さん日々行列ができる人気ぶりはさすが大館代表級煮干店今回いただいたのは裏メニューの「裏肉煮干そば」着丼した瞬間から立ち上る煮干の香りが強烈で、スープを一口すすると超濃厚煮干エキスが口いっぱいに広がりますエグみはなくそれでいて煮干特有の深い旨味がガツンと押し寄せる至福の一杯中細ストレート麺は硬め指定で程よいハリとコシがありスープの濃厚さと完璧にマッチトッピングの味玉は中がとろりと半熟で濃いスープに優しい甘みを添えますメンマも食感が心地よく、厚切りチャーシューの旨味とともに煮干補給がバッチリ完了やはりここでしか味わえない特別な味わいです美味すぎてレンゲが止まらない大満足の一杯でしたまた来ますごちそうさまでした～#煮干中華あさり #大館ラーメン #煮干ラーメン #裏煮干 #煮干補給 #秋田ラーメン #秋田グルメ #秋田ランチ #大館グルメ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメンインスタグラマー #麺スタグラム #ラーメン部 #ramen #ramenlover #ラーメン巡り #煮干の聖地 #ご当地ラーメン #ラーメン記録 #麺活
秋田での一杯は、秋田県大館市川口字大人沢158-1にある「煮干中華あさり」さんで、煮干そば並をいただきました。（800円也）スープが良い感じですがセメント系ではないですね。ネギにメンマにチャーシュー2枚のシンプルな構成です。「煮干中華あさり」さんは、2013年4月にオープンしたお店で、人気店ですね。並んでました。このお店は、昔札幌で〇ッパをやっていた人が行って美味しそうだったので訪問しました。営業時間は、07:00～14:30となっていて朝ラーできますね。朝限定メニューもあるようです。定休日は水曜日でした。券売機方式の食券制です。現金のみの取り扱いだったと思います。メニューは、・煮干そば　並800円　大900円・肉煮干そば　並1100円　大1200円・中華そば　並650円　大750円・肉中華そば　並950円　大1050円・塩中華そば　並700円　大800円・肉塩中華そば　並1000円　大1100円・背脂塩中華そば　並750円　大850円・ごまみそ　並850円　大950円・煮干の油そば　並830円　大930円・あさにぼし　並800円　大900円・・・07:00～11:00までの提供・ごはん　100円などなどとなっていいました。卓上の調味料は、ブラックペッパー、ホワイトペッパー、お酢にラー油に一味唐辛子があって、小さい器にはおろしニンニクがはいっていましたね。いただいた、煮干そば並。麺は、加水低めのストレート系の中麺ですね。もちっと感あります。スープは豚骨ベースもしっかりで煮干しの旨味しっかりで、少しのエグミも感じながら食べ進んでいけました。大館市で朝ラーも出来るお店です。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12943328563.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
煮干そば（並）800円スープ  塩味抑えめの煮干し豚骨。麺         太ストレート。煮干しが流行る前から営業しているのは知ってましたが初めて訪問。系統的には「ひらこや」「たかはし中華そば」ですが醤油が抑えめ。これはこれでありですね。ご馳走さまでした。
豚骨煮干しの出汁で作ったラーメンです。客層は男性が多かったです。麺はストレートでコシがあって美味しいです。周りを見るとラーメンにご飯を注文している方が多く、麺を食べ終わった後の煮干しのスープとご飯でも二度美味しいラーメンです。
大館市郊外にある有名店！昼どきは行列必至ですここは、なんといっても煮干しそば！ですね本日は、大、を注文ですスープは提供時表面に薄皮のような膜が張ってます濃厚な煮干しスープにドハマりですストレート麺もスープとよく合い、最高のラーメンだと思います秋田県内で最もお気に入りのラーメン店の一つです
平日ランチで再訪問。10時半頃だったので、すぐに着席できました。前回は煮干と豚骨のハイブリッドの煮干そばを食べたので、今日は背脂塩中華そばを注文。背脂塩中華そばは、煮干スープと背脂をブレンドした感じ。スープに背脂を振りかけたチャッチャ系とは違い、スープと背脂が融合していて、最後まで熱々で満足度大。カエシの塩分が高すぎないので、スープをグビグビ飲んでしまいました笑今日の背脂塩中華も絶品。ただ、煮干そばとご飯をセットで食べている客が多く、見ているうちに家系ばりの相性の良さを思出してしまったので、次回は原点回帰だな〜と心に誓いました！
久々に県境を越えての外食です。秋田のラーメン屋に色々と。昔は青森から秋田や山形となると高速道路がなく時間が掛かってしまいますが、現在は無料区間、ジャンクションを含めると概ね繋がっています。大館市で朝ラーメンをやっている「あさり」さんへ、お邪魔しました。8時10分頃到着。4・5名ほどのお客さんでしたが、その後に続々と。メニューは朝ラーメンもあるのですが、基本の煮干しそばで。煮干しそば（並800円）濃厚な煮干し出汁です。若干のとろみがあり、粉末を含むビターで酸味もある煮干しの風味に豚骨のベースがしっかりしています。少し風味の輪郭がぼやけているように感じましたが、動物系の出汁の濃厚さが関係しているのがあるのかも。濃厚でありながら後味（口残り）は良く、朝イチなのに胃の弱い私にもたれ等の違和感がなかったです。麺は中細麺ですが、丸い形状で噛むとモチモチした食感があります。この麺は好きです。大館市街地から7号線を西へ少し離れた場所にお店がありますが、交通量もそれなりに多く朝ラーやっているのは有り難いと思います。ご馳走さま！
朝7時からやっているラーメン屋さん、煮干中華あさりに行ってきました。お店に6:30頃に着くと、既に入口付近にお客さんが開店待ちしてます。7時の開店時、私は7番目で入店です。お店に入るとすぐに券売機があります。注文は、・肉煮干しそば(並)➕チャーシュー　1,080円店内は、カウンター6席、テーブル席3〜4組分あり、私はカウンター席で着丼を待ちます。注文から20分程で着丼、いただきます。煮干のスープはやはり飲みやすい！チャーシューもたっぷりのってます。このチャーシュー、最初に1枚食べましたが、これはスープに浸しておいて後ほど食べた方が美味しいと私は感じました。スープまで飲み干し完食しました。朝からやってるラーメン屋さん、実に有難い存在です。
大館市郊外にある有名店！昼どきは行列必至ですここは、なんといっても煮干しそば！ですね本日は、大、を注文ですスープは提供時表面に薄皮のような膜が張ってます濃厚な煮干しスープにドハマりですストレート麺もスープとよく合い、最高のラーメンだと思います秋田県内で最もお気に入りのラーメン店の一つです
秋田県大館市の昼食へと煮干中華あさりさんへ訪問させていただきました。初訪問です。大館市のはずれにありました。朝ラーもしているとのことでした。オススメの煮干し豚骨にさせていただきました。まずスープをすすった瞬間の煮干し感が半端ないです。コッテリしていることはしていますが、すいすいと飲めます。アッサリの鶏ガラと煮干もいただきたいと思いました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
本日はこちらへ。青森から秋田へ移動する際、朝ラーを食べに伺いました。日曜日の8時到着。行列はありませんが店内は混雑しています。いただいたものは以下の通りです。●煮干そば＋味玉見るからに濃厚なスープは豚骨と煮干しのWスープ。煮干しの苦味やエグ味も旨味へと昇華させたスープです。麺はもっちり中細ストレート麺。柔らかく煮込まれた豚肩ロースの煮豚、味玉も美味しい。●塩中華そば鶏と煮干しのスープ。煮干しそばに比べあっさりかと思いきや旨味は超濃厚。麺は煮干しそばより細いストレート麺。ごちそうさまでした。
青森から移動中、7時の朝ラー狙いで訪問。店内にはすでに灯りと数台の車が並んでいて期待感高まる。定番の煮干そばを一口すすれば、まず広がるのはガツンと深みのある煮干しの旨味。ほどよい酸味とエグみもアクセントになっていて、豚骨とのバランスもいい感じ  ￼ ￼。太さ控えめのストレート麺は、濃厚スープをしっかり拾ってくれて満足度◎。お値段も良心的で、ライスとの相性も抜群！混雑覚悟ですが、行く価値ありの一杯でした！
この日は秋田県大館市でお仕事って事でランチです。色々悩みましたが、お店が変わってからは初訪となる「煮干中華あさり」へ凸秋田県は総じてラーメンのレベルが高めなのですが、こちらも外しませんでした。オーダーしたのは、基本メニューの煮干そば大青森に比べると塩味が優しい感じで、思ったよりもスッキリあっさりなスープでした病みつきになるってよりは、通り掛かったら寄りたくなる味でしたね。再訪したいと思いました。美味しかったですご馳走様でした
毎年、なかなかタイミングが会わず行けなかった十の瀬藤の花祭が開花が遅く期間延長となった。この時点で小旅行のプランが出来上がり、藤の花をみた後、行列を毛嫌いしていたが、こちらに並んででもお世話になろうと思った。十の瀬の藤の花も予約時間前に入園させて頂き、予定より早く「あさり」さんに到着したのは12:30日曜日だからどんなに並んでいるのだろうと思ったら風除室の前に２人えっ？と思いながら並ぶとものの５分て後ろに20名ほどの行列。実にタイミングが良かった。風除室を乗り越え店内に。食券を買うと直ぐ様、店員さんが回収、番号札を渡される。受け取って頂いて談笑していると直ぐに空席案内される。着座してほんの4、５分で着丼素晴らしいオペレーションであった。私は一番人気の煮干し中華、相方はあっさりの塩煮干し中華の方はこってりの表記だが、豚骨の臭みも煮干しのえぐ味もなく見た目とは相なる澄み切った完成品。実にいい。あっさりの塩がまた、これもいい。鶏？煮干し？もちろん野菜も入っているのだろうが、それぞれの足し算が成功していて調和され、もはや情報がないと何が入っているのか分からない一体化された逸品だった。頼んだ相方の目が丸くなっていた。食が細い相方の残りを狙って「多かったら食べるよ」と言っていたのだが、結局完食してしまった。(内心 もうちょっとそっちも食べたかった)拉麺をすすってる時、ふと２組後ろの家族連れの小さいお子さんが「まつのやだー」「まだー」と愚図っていたのが気になり、店内を見渡すと、お子様椅子に座り無言で拉麺をすすっていた。こちらのオペレーションなら次は、前にどうぞと次回は声掛けしたいなと感じた。拉麺を食べにいっただけなのに、優しくなれた気がした。
[日時]2025年5月22日(木) 7時31分[来店時の食べログ値] 3.51[待ち時間] なし[接客]◎ [再来店]◎ [支払方法]現金◎[煮干そば][麺] 中太ｽﾄﾚｰﾄ麺[盛付] ぶたﾁｬ(2枚)、刻み葱、めんま[ｽｰﾌﾟ] 豚骨煮干(ビター)[提供時間] 4分モチっとした麺はスープとの相性良好です。スープは豚骨と煮干を掛け合わせたもので口当たりマイルドでコクのあるエグ味が滲み出ており大人な雰囲気の味を醸し出してます。キメ細やかなザラ味も感じられ美味しかったです。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼煮干そば 800円
大館市内の宿に泊まり、今日は山形県内までの移動。途中、朝飯でもと思い立ち寄ったのが此方でした。店舗着は、7時半頃。先客3名。入り口付近にある券売機、朝ラーだけの限定メニューかと思って行ったのだ・・・違う！　　11時までの限定メニューもあるのだが・・・通常メニューの販売も行っています。ならば、通常メニューの煮干そばにしようかと・・・朝ラーの限定も同じ様な値段なので、通常の煮干にした次第です。　税込￥800です。注文後、6～7分程で出来上がってきました。器は小さめですね。　パット見の煮干しスープ、濃厚そうに見えます。先ずは、レンゲで一口。口当たりの良い感じの煮干スープです。　若干塩気が強いかなと終えるところはあったが・・・麺を浸して食べるには、丁度良いのかも知れない。豚は、小さいけど厚みはそこそこあります。麺を食べてみれば、スープをよく絡めてくれるから・・・直にスープの美味さを感じ取れるというか・・・麺は、コシも強めで歯応えもよい。　勿論、喉越しも。ただ、量は多くないな～朝飯向けには良いかも知れないが、昼時だと少なさをモロに感じてしまいそう。豚、味は付いてるが・・・煮殻し系の豚さんですね。　簡単に解れるまでは行かないけど、肉肉しさが少ないと言うか・・・ほぼ無いと言うか・・・この豚は、何とかしてほしい感が・・・コレが美味くなれば、全体的にポテンシャルがアップするのでは。そう、美味い豚も食べたいというのを客に植え付けるためにも。スープが美味いだけに惜しい感じが・・・で、スープは・・・案の定、飲み干してしまいました。此処でコレをやってしまうと・・・後々大変なことになってしまうのか・・・。
本当に雨ばかり降って、主要国道が崩落事故で不通、どこにも行けない、何もできない…。高湿度のボロアパートで鬱々としている単身赴任オッサン。食べることばっかりもいかがなものかとは思いますが、どうせならと初訪問してみました。なかなか機会がなく行けなかった、大館市の煮干しラーメンの名店「織しげ」さん。徒歩数分の専用駐車場に車を止めて入店、券売機で買い求めたのは、無化調煮干し「あらがね」大￥850（太麺）＋ライス￥100。6つほどある待ち席でウエイティング。L字型カウンター席5席、4人掛けテーブル席ひとつ、3人掛けテーブル席ひとつ。飾り気はありませんが清潔。回転はけっこう早めです。カウンター席に案内され、ちょっと待って着丼！　…やや緑がかった灰色のスープ、泡立ちは煮干しの証拠。ナルトの白とピンク、ネギの緑が鮮やかに際立ちます。高評価しきりの無化調煮干しラーメン。うん！化調や背脂の甘みに依存してないのに厚みのある味わい、適度な塩気、生臭さのないしっかりした煮干し感。これはレベル高し。煮干しというと細麺のイメージがありますが、食べ応えのあるこの太麺もイイ！スープに負けない麺、麺に負けないスープです。あっという間に完食。ごちそうさまでした！台湾まぜそばも気になります。
美味しいらーめん屋さんが大館にあるということで初訪問。昼時でしたがそんなに待たずに座れました。その後すごい並んでました。初めてで何を食べればいいかわからず、とりあえずノーマルっぽいやつにしました。あっさり煮干しラーメン細麺ネギトッピングすごいあっさりで美味しかったです。煮干し感はあまりなく、中華そばみたいな感じです。麺は柔らかめ！他のお客様は、あらがねというのを頼んでる人が多かった。そのスープはthe煮干しって感じの色のスープで次回はそちらを頂こうと思います。辛味も無料で貰えるみたいです。油そばも美味しいらしいです。また伺います。
これまで何度も大館に出張していたが、今回は5年ぶり。きりたんぽや比内地鶏が有名だけど、自分好みのラーメンが見つかった。ここ織しげは煮干し系。青森の激ニボ、長尾中華そばやひらこ屋に匹敵する美味しさ。アラガネ細麺770円、美味しかった！
大館出張のお昼｡お得意先社長にお薦めされたこちらのお店｡普段なら避けるラーメンですが、覚悟決めて楽しむことに｡「あらがね」太麺の「コク増し」トッピング50円に、「肉たまめし」をオーダー｡無化調の煮干スープのため、コク増しでも全然くどくない｡一心不乱に食べることが出来ました。肉たまめしは、焼豚肉に生卵を絡めタレをかけたご飯に煮干スープもちょいかけ｡こちらも美味い。炭水化物祭り！たまにだからこその至福な時間でしたー。
大館に朝一仕事で行った際に、朝一ラーメンを見つけて伺いました！朝から賑わっていました。店内に入り、朝ラーメンを食券で買い注文、しばらくすると、透き通るスープの中に細い麺が入ったラーメンが到着！さっぱりして美味しかったです！
こちら朝ラーメンで賑わいの行列のできるラーメン屋ということで、お昼でしたが期待を膨らませ訪問。あっさり煮干しの太麺をオーダー。んー、微妙な味わい。特別美味しいわけでもなく、かと言って不味くもなく、好みの問題かも。常連さんも多そうですが、自分としては期待ハズレ。少なくともこのスープには太麺選択は失敗でした。
あらがね（並）太麺800円スープ　動物系なしの煮干し100らしい。酸味は抑えめ麺　　　太平少し硬め加水多めのモチモチ⭕️青森で煮干し食べてきてるので、そんなにインパクトはないですがバランスの良い煮干しです。秋田県の北部も煮干しが侵略してるようで、煮干しラーメンのお店多いです。ご馳走様でした。
大館はよく行く街。いつものホテルは素泊まりがほとんどでだいたい前日深酒で朝ごはんを食べる概念自体がなかったなか、朝ラーがあることを知りそれならばと前夜は節制してチェックアウト前に伺いました。ズバリ朝らーめんというメニューもありましたが始めてはやはり看板メニューをとのことであらがね細麺に。嫌味のない煮干しのスープはあらがねでもスルッと食べれるキリがありトッピングの玉ねぎと辛味も相成り朝から胃が動き出すのがわかる美味しいらーめんでした。
秋田県大館市のホテルで5時前に目覚める。今日は朝ラー、朝食にラーメンを食べることになっている。朝7時から開いているラーメン屋があるのだ。朝ドラのBS先行放送を見てから、8時前に着いた。店名を織しげと言う。2022年7月に開業したようだ。この店は煮干し出汁が基本。東北によくあるタイプ。煮干しラーメンは東京にもあるが、東京で食べてどうもしつこく感じたので、今回は「あっさり」にしておく。うちの近所にも煮干しラーメンの店が2店あったが、どちらもつぶれた。行列ができているかも、という噂だったが店内は誰もいなかった。もしかして、7時からの客が捌けたのかもしれない。食券を買ってしばし待つ。厨房はあんちゃん二人だが、そのうちおばさんがやってきた。これがあっさり煮干し太麺。こちらは月一コックの佐野料理人が頼んだあらがね細麺。あらがねは動物系不使用とのこと。彼は職業柄、いろいろチャレンジしている。さすがだ。また、朝ラーメンというそのものズバリのラーメンもあるが、これは煮干しを使っていないのかもしれない。2杯も食べられないのでわかりません。あっさりはそのとおりあっさりだが、煮干しの味がする。さっぱりしておいしい煮干しラーメンだ。これがドロドロになると、いかがなものかになるだろう。朝に食べるから朝ラーメンなのだろうが、これは別に昼でも夜でも通用するおいしいラーメンだった。
大館市のぽかぽか温泉ホテルに素泊まり泊。朝ごはんどーしようと調べていたら朝ラーが食べられるこちらを発見！しかも煮干し系は一度食べてみたかった！お昼に弘前へ向かうのにもちょうどいい。朝ごはん決定！7時オープンのお店に9時に入ると満席かつ前に3人待ち。人気店なのだろうけど、この時間からみんなラーメン食べるんだーすごいな。メニューはあっさり煮干し、あらがね（コク旨煮干し）、油そば、朝ラーメンとあって細麺と太麺、味濃いめ薄め可能とある。せっかくなのであらがね！細麺で調整なし。自販機でチケットを買い、しばし店内で待つとカウンターに案内された。あらがね到着！見たことのない色のスープだが飲むと意外に違和感のないおいしいスープ。細麺も合ってる。なんだろーこのスイスイ飲める感じ。朝から胃にもイケてるラーメンだな。肉たまめしもTKGとして旨し！来てよかったー朝から開いててよかったー
いやー、行きたいラーメン屋にやっと行ってきた。近いからよく通りがかるんだが、結構混んでいて、外に並んでなくても中で並んでいる人気店。朝ラーもある。タイミング良く入店、券売機で買い、少し待ったくらいで席につけた。初めてということもあり、あらがね、太麺にした。トッピングなし。スープが濃いけどしょっぱくない。しかも750円。1000円こえている店も多いのに。カウンターのお隣さんが、たまたま5年ぶりに会った知り合いで、おしゃべりもしつつ味わう。また行きたい。
【織りしげ】・アラガネ 太麺〈感想〉気になってた地元のラーメン屋、織りしげさん初訪問！煮干しの旨味がガツンと効いた濃厚スープがクセになる一杯！苦味とコクのバランスが絶妙で、煮干し好きにはたまらない味わいのラーメンだった！▶ アラガネスープは煮干しの風味が前面に出た濃厚な仕上がりで、魚介の旨味がしっかりと感じられる！ほんのりとした苦味がアクセントになり、奥深いコクが広がる。煮干し特有のクセがありつつも、まろやかさも兼ね備えた飲みごたえのあるスープで完飲しちゃいました！麺は太めのストレート麺で、スープがしっかり絡み、一口ごとに煮干しの旨味が広がる！程よいコシがあり、食感も心地よく、スープとの相性抜群。食べ応えも十分で、最後まで楽しめた！チャーシューはホロホロと柔らかく、口の中でとろける食感！スープをしっかり吸い込んでいて、煮干しの風味と肉の旨味が見事に融合していた！脂身のバランスも絶妙で、スープのコクを引き立てる存在感のあるトッピングだった！メンマはしっかりと味が染み込んでいて、コリコリとした歯ごたえがアクセントに！ネギのシャキシャキ感とナルトの可愛らしいビジュアルが、見た目にも楽しい一杯だった！煮干しの旨味を存分に味わえる、インパクトのある一杯！苦味とコクのバランスが絶妙で、食べ進めるほどにハマる味わいだった！煮干しラーメン好きにはぜひ味わってほしい、大満足の一杯！ごちそうさまでした！
地元大館で朝ラーもやっているお店『織しげ』さんはあっさり煮干し、濃い煮干しのあらがね、油そば、台湾まぜそばとどれもハズすことなく美味しいのですが私は毎回あらがね太麺をオーダーしちゃいます本日はあらがねのコク増し（うらがね）太麺tpザク玉味、スタッフの対応、店内の清潔感、バッチリでした
朝ラーメン（大）ニクタマ飯夜勤終わりで今日も織しげ毎回、あらがねばかりでメニューなんて見ないからたまに見てみるん？朝ラーメン？食べたことなかったよな？ということで今日は朝ラーを優しいねぇ〜辛味味変も美味いほんと、ここの辛味は秋田県No.１
朝ラーメン（大）ニクタマ飯夜勤終わりで今日も織しげ毎回、あらがねばかりでメニューなんて見ないからたまに見てみるん？朝ラーメン？食べたことなかったよな？ということで今日は朝ラーを優しいねぇ〜辛味味変も美味いほんと、ここの辛味は秋田県No.１
大館で朝食をとることになり、いろいろ調べた結果こちらへ。メニューはあっさり煮干しや油そばなどもありましたが、迷わず朝ラーメンをオーダー。細麺でスープもあっさりしていて朝でもスルスル入っていく感じですね。お味は普通かな。ごちそうさまでした。
3度目の正直で初訪問です！いつもお休みと重なり空振りでした…店内に入り券売機であらがねをポチり最後尾へ並びます。10分ほどでカウンター席に座り待ちます！ラーメンはすぐに運ばれてきました♪見た印象は煮干しのえぐみが強そう〜でしたが真逆でした！このギャップが嬉しい☺️全然えぐみのないスープはうっすら煮干しの香りを感じすーっと喉の奥に流れていきます！麺は中太ストレートでスープにあいます♪油そばも気になるので機会あればまた行きたいです♪
今回は仕事で大館に行った際に先輩にオススメされて初めて行きました。あらがねと肉たまめしを注文濃厚な煮干しのスープが凄く美味しかったです。あと、肉たまめしも物凄く美味しくまた食べたいと思いました。
日曜日が定休日のお店。たまたま平日休みになったので気になっていた織しげへ。駐車場はちゃんとあります。コンビニには停めないように。券売機での食券購入。あらがね注文。麺は太麺。硬さもちょうどいい。スープは濃そうに見えてそんなに濃くは感じませんでした。美味しいです。なによりお財布に優しい価格でした。リピートします。ご馳走様でした。
初訪させていただきました見た目あんなに二ボ二ボしているのにあんなエグ味がないアッサリした味は最高でした ̖́-麺もあの配合がベストな感じ(*´ω｀*)あのスープなら平打ち麺も合いそうな気がしました(*´艸`)ﾌﾌﾌｯ♡2時間半掛けたけどまた来たいお店でした
大館市の市役所や秋田犬会館から比較的近い場所にあります隣は超広大な駐車場をもつコンビニですか、勝手に置いたりしないようにしましょー、コンビニの営業妨害になりますからね朝ラーがあるように、あっさりのラーメンですが、濃いめのあらがねもあります本日は、あらがね並を注文お昼時は、外で作業しているような方もたくさんおり、やはり濃い味が合うのでしょ煮干しのえぐみもそれほど感じなく、美味しくいただきましたまた行きたいです！
ラーメンスタンプラリーは遠征が多い！誰かとペアで周れたら理想だな〜と以前から思ってました。どうも！素晴らしい出会いに感謝する僕です！今年は道の駅スタンプラリー、マンホールカード、ダムカード、道の駅カード、道の駅きっぷなとますます自分の趣味に奔走した1年でした。現在の１年の〆にラーメンスタンプラリーを周ってます！新たな友人とラーメン遠征！そんな遠征先『錦　大館本店』さん大館市では一番行ったお店。4回目の訪問。（笑）実は秋田の各店周ってますが、癖になるリピ確定メニューは未だ見つかってないが、どれもが美味い、まるで車でいうトヨ◯さんのような平均点が高いお店！（笑）今回は『錦中華』950円中華そばで950円は高めの価格設定だが、納得の美味さの一品！後は個別に食べてみて評価してみてください！口頭注文。後払い方式。現金、カード、電子マネー可。まずは見た目。サラサラの半透明な茶系スープ。麺は錦さん自慢の北海道産小麦『春よ恋』を使った柔らかいストレート麺。柔らかモチモチチャーシュー。ゆで卵1/2カットで１個分あり。さて肝心の味はスタンプラリー中はなるべく量が少ない、かつ、シンプルでサッパリしのを選んでいますが、錦中華はその中でも和風ラーメンと言うのか？ほうれん草が乗った和風出汁ラーメンと言う感じ。サッパリした動物系・豚かな？のスープ。モッチリ麺に良く合う、絡む。このスープが秀逸だが、麺自体も美味い。麺は喉越しよくつるつる、柔らかでモチモチ。ゆで卵がこういうサッパリラーメンにあう。総評としてスタンプラリー以外では、好きなメニュー、たとえは酸辣湯麺、塩タンメン、つけ麺など選ぶ為なかなかベースの中華そばなんかを食べる機会が無いが、ちょうどいい機会だと思って堪能してます。その中でもシンプルで美味しかったのが『錦中華』シンプルな和風ラーメン食べたいならオススメです。ご馳走さま〜！
初めての訪麺です。1番人気の味噌ラーメンに行きたかったのですが、次の機会にして、無難な味玉醤油ラーメン¥920をお願いしました。とにかくスープが美味しく、美しい麺もサイコーでした！ごちそうさまでした。
平日ランチで初訪問。こってり塩を注文味は以前秋田市の店舗で食べた時と同じ。複数店舗あるにも関わらず、再現性が高いのは素晴らしい。周りの客は味噌や担担麺の注文が多かったです。会計を待っている時に否が応でも目に入る、レジ周りがホコリだらけだったのが残念。
R7.8.3（日）11:20 訪問大館まで家族でプチドライブ。家族で行きやすそうな錦本店さんを訪問です。小上がり席に通していただき、私は塩のメニュートップのワンタンメン、妻は醤油を選択し、子供には取り分け。待つこと数分で着丼です。スープは鶏ベースのあっさり塩清湯で、角のない円やかな味わいで、鶏油は少し多め。清湯ですが、コクとパンチがあり美味しいです。子供にもピッタリの食べやすい味わいで、麺は自家製の喉越しのよい中細ストレート。北海道の春よ恋を使用した自家製麺とのことで、香りよくスープとよく合っています。具はチャーシュー、海老ワンタン、メンマ、青菜、ネギなど。チャーシューなど海老ワンタン以外のトッピングは大きな個性はなく、海老ワンタンは海老と肉の餡が入っており、割と食べ応えがある餡多めのものが3個。皮の引っ付きは少し気になりましたが、ジューシーで餡が美味しいワンタンです。皿ワンタンがメニューにあるので、それで飲むのもアリですね。妻の食べていた醤油も同じ鶏ベースの清湯ですが、塩よりキレのある力強い味わいで、どちらもそれぞれ個性があって美味しかったです。どうもご馳走様でした。
醤油スープは、鶏のダシがさっぱりと感じながら、麺と絡まってもしっかり味わい深く、麺の小麦の甘味、しょうゆ、鶏だしが食欲が進む一品と感じます。味玉もしっかり半熟でスープと合わせていただくと濃厚な黄身の旨みが引き立ちます。暑い夏こそ美味しく頂けるラーメンでした。
伊勢海老と比内地鶏の濃厚味噌炙りチャーシュー麺秋田「比内地鶏」と伊勢海老の贅沢な味噌ラーメン「比内地鶏」の濃厚鶏白湯×伊勢海老のWスープに秋田の老舗「安藤醸造」の味噌、北海道産小麦100％の自家製麺を合わせた特別メニュー！煮卵が絶品。北海道にもエビ系ラーメンはありますがそれよりもエビエビしておらずさっぱりして美味しかった。
お昼頃にお伺いしたら並んでました〜家族連れにも安心な座敷がある錦さん(^^)並んでいる時に悩みあんかけもやしラーメンと決めていましたが、旨辛タンメンに変更（笑）寒かったのもありますが温まりたく…はい、旨辛で良かったです！汗だくで美味しく頂きました〜
平日の13時半頃、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。ネギ味噌をオーダーし5分程度で着丼。赤味噌ベースの良い香り。スープをひと口、あっさりとしたスープ。適度な酸味がある。麺は中細麺で2種類のネギとの相性も良き。
秋田県大館市にある錦本店に来店！名古屋のイベントで好評だった、伊勢海老　比内地鶏　炙りチャーシュー麺を注文　税込1200円店内は、ファミリーも入りやすいテーブル席もあり、ラーメン屋として広めな印象です。着座して五分程で着丼！早い着丼の際、目の前をクロスしてラーメンを配膳した割に、ラーメンの置き方が雑で向きも綺麗さを感じない…何か勿体ないスープからは、伊勢海老特有の香りが漂い食欲をそそります！まずはスープを一口。あれっ伊勢海老の風味は感じるけど？比内地鶏は何処なんだろう？味噌ラーメンとしても濃厚とまではいかない、それよりも炙りチャーシューの小さいのが2枚のってるが、これだけ？しかも固い…麺は小麦の味を感じる中太麺で美味しいのだが、全体的にボヤけてる感じがするのは何故だろう！何より、スープがぬるいのが残念で仕方ない。以前来た時は、ネギ味噌ラーメンは美味いと思ったのだが…ちょっと予想とは違うラーメンでした。
【錦 大館本店】・ネギ味噌ラーメン・半炒飯〈感想〉ネギ味噌ラーメンと半炒飯の組み合わせは、まさに王道の満足セット！ピリッとした辛味と風味豊かなネギが、濃厚な味噌スープと見事に調和し、一口ごとにコクが広がる一杯でした！▶ ネギ味噌ラーメンたっぷりと盛られた白髪ネギが、スープに程よいシャキシャキ感と爽やかな辛みをプラス。スープは味噌の甘みとコクが際立ちつつ、脂っこすぎず飲みやすい仕上がり！もちもちの中太麺がスープをしっかり絡め取り、最後まで飽きずに楽しめました。チャーシューは程よい厚みでしっとりと柔らかく、ネギと一緒に食べると最高の組み合わせ！▶ 半炒飯パラパラとした絶妙な炒め具合で、しっとりしすぎず、それでいて口の中でほぐれる軽さ！玉子のまろやかさと、チャーシューの旨味がバランスよく、ラーメンのスープと一緒に食べるとさらに旨さが引き立ちます！最後の一口まで満足感のある味わいで、お腹も心も満たされるセットでした。ラーメンと炒飯の相性の良さを改めて実感する一食！ごちそうさまでした！
【錦 大館本店】・ネギ味噌ラーメン・半炒飯〈感想〉ネギ味噌ラーメンと半炒飯の組み合わせは、まさに王道の満足セット！ピリッとした辛味と風味豊かなネギが、濃厚な味噌スープと見事に調和し、一口ごとにコクが広がる一杯でした！▶ ネギ味噌ラーメンたっぷりと盛られた白髪ネギが、スープに程よいシャキシャキ感と爽やかな辛みをプラス。スープは味噌の甘みとコクが際立ちつつ、脂っこすぎず飲みやすい仕上がり！もちもちの中太麺がスープをしっかり絡め取り、最後まで飽きずに楽しめました。チャーシューは程よい厚みでしっとりと柔らかく、ネギと一緒に食べると最高の組み合わせ！▶ 半炒飯パラパラとした絶妙な炒め具合で、しっとりしすぎず、それでいて口の中でほぐれる軽さ！玉子のまろやかさと、チャーシューの旨味がバランスよく、ラーメンのスープと一緒に食べるとさらに旨さが引き立ちます！最後の一口まで満足感のある味わいで、お腹も心も満たされるセットでした。ラーメンと炒飯の相性の良さを改めて実感する一食！ごちそうさまでした！
『ネギ味噌(バターTP)』(少し前の夜、とても久しぶりにお邪魔。ブレンド味噌のスープにバターTPでこってりコク増し。シャキシャキネギ、ツルツル麺と合わさった食感も楽しいです。大館に行ったら立ち寄りたい大好きな味噌ラーメンです)※3枚目の写真は外観を撮り忘れたので公式から拝借しました‍♂️美味しく頂きました！@ramennishiki_group#麺 #麺活 #麺スタグラム #麺スタグラマー #ラーメン #らーめん #拉麺 #中華そば #ラーメン大好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン倶楽部 #ラーメン巡り #ラーメンパトロール #ラーメン好き #ラーメンインスタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン部 #ランチ #飯テロ #うまい #美味しい #美味しかった #おいしい #ごちそうさまでした #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田ラーメン #味噌ラーメン #味噌バター #ラーメン錦
大館市にあるこちらのお店。ラーメン錦と言えば秋田県内でも有名なラーメン屋さんで、個人的には一番近いのが秋田市。よくチェーン店などでは、〇〇店は美味しくないだの本店には敵わないなどと耳にするが、実際はどうなんだろうか。私は支店には支店の良さがあると思うが、まぁどう感じるかは人それぞれである。今回は日曜日の11時40分に到着し、待ち客1組。今回頼んだのは、濃厚伊勢海老味噌ラーメン（半チャーハンセット）。・濃厚伊勢海老味噌ラーメン（半チャーハンセット）　1,600円（税込）★3.9→濃厚な伊勢海老の出汁が甘めの味噌と混ざってこれは絶品。麺はつるつるモチモチのストレート麺。このスープが特に絶品で、奥の奥まで味わいたくなる味わい。柔らかいチャーシューと甘めに味付けされた味玉も美味い。半チャーハンは、高火力で炒められたパラパラのチャーハンで、塩味もちょうどよく、コロコロのチャーシューも絶品。ちなみに限定の伊勢海老味噌ラーメンは1,200円（税込）と決して安くはなかったが、私が頼んだ後は残り2杯ほどだったため、意外と人気だったのかもしれない。（数量も少ないかもしれないが）伊勢海老ラーメン見たさか、頼んで提供される時は隣近辺の人から注目を浴びた。（伊勢海老の頭などが乗ったのを想像したのかもしれない）次回は有名なねぎ味噌ラーメンを食べてみたいと思う。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
【錦 大館本店】・ネギ味噌ラーメン・半炒飯〈感想〉ネギ味噌ラーメンと半炒飯の組み合わせは、まさに王道の満足セット！ピリッとした辛味と風味豊かなネギが、濃厚な味噌スープと見事に調和し、一口ごとにコクが広がる一杯でした！▶ ネギ味噌ラーメンたっぷりと盛られた白髪ネギが、スープに程よいシャキシャキ感と爽やかな辛みをプラス。スープは味噌の甘みとコクが際立ちつつ、脂っこすぎず飲みやすい仕上がり！もちもちの中太麺がスープをしっかり絡め取り、最後まで飽きずに楽しめました。チャーシューは程よい厚みでしっとりと柔らかく、ネギと一緒に食べると最高の組み合わせ！▶ 半炒飯パラパラとした絶妙な炒め具合で、しっとりしすぎず、それでいて口の中でほぐれる軽さ！玉子のまろやかさと、チャーシューの旨味がバランスよく、ラーメンのスープと一緒に食べるとさらに旨さが引き立ちます！最後の一口まで満足感のある味わいで、お腹も心も満たされるセットでした。ラーメンと炒飯の相性の良さを改めて実感する一食！ごちそうさまでした！
久々ミシュランこってり×２塩、ハーフカレーずっと試したかったこってり塩に、更にこってりを追加！背脂、麺と流石ミシュラン！美味すぎました！この地で夜遅くまで営業している、唯一のラーメン店！ありがたい（礼）
2024/10/16大館にて荷待ち️お昼ごはんは地元の有名店であるラーメン錦・本店さんへ開店直後の1番客塩エビワンタン麺（大盛り・こってり）を注文。塩と脂の旨味が素晴らしい！麺もワンタンもモチモチで美味しかったです予想外だったのがワンタンの大きさワンタンだけで麺一玉分位ありそうなボリューム麺大盛りにした事も相まって完食との戦いになりました！結果、旨々スープもほぼほぼ飲みきってしまいました美味しかったです。店を出る頃には8割位席が埋まってた大館から世界進出している人気店はさすがでしたごちそうさまでした
久々ミシュランこってり×２塩、ハーフカレーずっと試したかったこってり塩に、更にこってりを追加！背脂、麺と流石ミシュラン！美味すぎました！この地で夜遅くまで営業している、唯一のラーメン店！ありがたい（礼）
久々ミシュランこってり×２塩、ハーフカレーずっと試したかったこってり塩に、更にこってりを追加！背脂、麺と流石ミシュラン！美味すぎました！この地で夜遅くまで営業している、唯一のラーメン店！ありがたい（礼）
こちら有名店ですね。混み時間を避けて16時30分位に訪問。一番人気のネギ味噌ラーメンに半チャーハンを食す。濃厚味噌にちょい太麺がなかなか美味いですね。冬の寒い時に味わいたいラーメンという印象。次回は寒い時期にリピートしてみたいです。
2024/9/22訪問。友人と大館の錦。友人は初の錦。私はかなり久々の錦。錦に来たら杏仁豆腐や茶碗カレーを食べるんだけど、お腹が減ってないのでラーメンのみ。友人は私オススメのもやしあんかけ、茶碗カレーハーフ、杏仁豆腐。
久々ミシュランこってり×２塩、ハーフカレーずっと試したかったこってり塩に、更にこってりを追加！背脂、麺と流石ミシュラン！美味すぎました！この地で夜遅くまで営業している、唯一のラーメン店！ありがたい（礼）
気になってたラーメン屋さん。ネギ味噌大好きなので、、ネギ味噌ラーメンめんま、味たまトッピングを注文。白味噌ベースなので、まろやかな味わい。スープが美味しくてついつい飲んじゃいました。ちぢれ麺にスープがよく絡んで最高！トッピングの味たまが本当に半熟。あんな半熟な味たま食べたことない…！！半熟加減がたまらず…←味たま丼って言うのも気になります。カウンター席多めですが、クルクル回るタイプの席。席間隔もそんなに狭くも広くもない。テーブル席はなく、奥にお座席が4つ？あるくらいでした。思ってるよりは店内狭かったけど、動線いいなぁって思いました。前払いの食券制。お水はセルフサービス。また行きたいです！！
食券で注文するタイプです。（現金のみ）机のベタベタは少なめです。2025年8月味噌ベースがおすすめです。(ﾉ)'ω`(ヾ)ご馳走様でした。今回は赤味噌頂きましたー！結構 サッパリした感じで食べやすかったです。2023年8月ご馳走様でしたー。今回は白味噌頂きました｡･*･:≡(　ε:）若干、お酒を感じました。
斎藤みそ家何度も行っているお店で安定の味のはずが、味落ちた？なんだかあまりパッとしない感じでした。けっして美味しくない訳では無いです！美味しいんですが、ガツンと来なかったってのが本音です。体調悪かったかな？（自分が）ご馳走様でした。
入店しカウンターへ座りメニューを見つつ、すいませーんと呼んだところ、「( °_° )食券なんでー」と。。。。。入口？2箇所ありましたが、店の左から入ると券売機が左手にあるんだと思います。右から入ったため奥の方にある券売機が見えず、、、分かりずらかったです。赤味噌とんこつチャーシューを購入し、店員さんに食券を渡し席へ。水はセルフです。さてさてラーメンはというと、美味しかったです。チャーシューは柔らかくイイ味でした。みそ家と言うだけあって味噌が良かったです♪ご馳走様でした
ココはみそ家と言うだけあって味噌推しのお店。国道7号線沿いでアクセスもよくお昼は混みあっております。とんこつスープだけど意外とサッパリしててサラッといただけますよ。後…別注のキムチをINして食べれば辛味噌ラーメンに早変わり。残ったキムチをライスにONして食べるのも○キムチをお持ち帰りする人もおりましたね。味噌も数種類あるのでそちらも試してみよ～
今回は鰹の極みをオーダーしてみたよ。コク醤油に鰹の粉を溶かした逸品。コク醤油自体が濃厚まろやかなラーメンなので鰹粉で少し飽きのこない味になってるとでも言うのかな…載ってる具材の一つ一つもいつもですがすごく良いです♡これでみそ家の醤油はコンプリート♩そろそろ味噌も食べますかね(^◇^;)
今回は鰹の極みをオーダーしてみたよ。コク醤油に鰹の粉を溶かした逸品。コク醤油自体が濃厚まろやかなラーメンなので鰹粉で少し飽きのこない味になってるとでも言うのかな…載ってる具材の一つ一つもいつもですがすごく良いです♡これでみそ家の醤油はコンプリート♩そろそろ味噌も食べますかね(^◇^;)
1年間放置していたログです。青森の文化圏に近いせいか、ラーメンは煮干し系の多い秋田県北。その大館市で、あえて味噌ラーメンを中心にしている、その名も「斎藤みそ家」さん。初めての訪問でした。メニューはいろいろありますが、人気No.2という「赤味噌ラーメン」￥800を券売機でポチリ。長ーいカウンター席に席を取り、しばらく待って着丼。センターの糸唐辛子の赤さが鮮烈。細かい背脂が浮かぶスープは、赤味噌とは言うけれど別に赤くない（笑）見た目ほど濃厚さやこってり感はありません。むしろシンプルな味噌ラーメン、黄色いウェーブ中太麺もオーソドックスな味わい。白いご飯と一緒に食べたいラーメンでした。すぐに完食、ごちそうさまでした！ストレスを二郎系にぶつけることの多いワタシですが、副作用が…。こういう普通量のラーメンを久しぶりで食べたのですが、物足りないことこの上ない。何を食べても「これなら二郎系の方が…」と思ってしまうのは、どうしたものか…(-_-;)
知人に勧められて行ってみました。普通に味噌ラーメン可もなく不可もなく。特に特徴はないので2.5点にしたかったのですが店主さんが汗だくでラーメンを作っていらして汗がポタポタ落ちて具材に落ちたのを見えてしまったので減点させて頂きました。汗かきなのはしょうがないけどお客さんに出す料理だからもう少し気をつけて欲しかったです。自分に出たラーメンにではなかったので食べました
今回は鰹の極みをオーダーしてみたよ。コク醤油に鰹の粉を溶かした逸品。コク醤油自体が濃厚まろやかなラーメンなので鰹粉で少し飽きのこない味になってるとでも言うのかな…載ってる具材の一つ一つもいつもですがすごく良いです♡これでみそ家の醤油はコンプリート♩そろそろ味噌も食べますかね(^◇^;)
今回は鰹の極みをオーダーしてみたよ。コク醤油に鰹の粉を溶かした逸品。コク醤油自体が濃厚まろやかなラーメンなので鰹粉で少し飽きのこない味になってるとでも言うのかな…載ってる具材の一つ一つもいつもですがすごく良いです♡これでみそ家の醤油はコンプリート♩そろそろ味噌も食べますかね(^◇^;)
9月下旬のお話。今期3回目の枝豆買い付け(笑)「あきたほのか」と「香り五葉」を購入。さすがにあきたほのかに軍配。さてお昼は産直のすぐ近くにあるこちらへ参りましょう。昨年も2回訪れて今年も味噌ならココよね～と決定。祝日の11時半前に入店。まだ空いてます！お店の方もこの間に白髪ネギや味玉の大量準備中。過去、味噌は3種味わってみた結果私はお店の1番人気の「味噌とんこつラーメン」780円、旦那さんは2番人気「赤味噌とんこつラーメン」780円を。昨年から60円のアップ。・味噌とんこつ・・チャーシュー1枚、メンマ、白髪ネギ。背脂の浮いたスープの中にサッと炒めたモヤシも入っています。味噌はマイルドで臭みのない豚骨スープとよく合います。麺も中太で美味しいです。味噌ラーメンが食べたいって気持ちを裏切らない味。さすが1番人気♬・赤味噌とんこつ・・こちらは田舎味噌使用と。トッピング等は味噌とんこつとほぼ同様でﾌﾟﾗｽ糸唐辛子。赤味噌独特の香りも感じてこちらも美味しい。やはり大館で味噌が食べたいならこちらでしょう♪※昨今の物価高を考慮してコスパ点も上げました。
【齋藤みそ家】・味噌とんこつラーメン〈感想〉濃厚な味噌のコクと豚骨のまろやかさが絶妙に絡み合った、パンチのある一杯！旨味たっぷりのスープともちもちの麺が最高にマッチし、最後まで食べ応え抜群の味噌とんこつラーメンだった！▶ 味噌とんこつラーメンスープは味噌の香ばしさと豚骨の濃厚なコクが合わさり、深みのある味わい。クリーミーな舌触りながら、後味は意外とすっきりしていて、飲み干したくなる仕上がりだった！背脂の甘みが加わることで、さらにコクが増し、寒い日にぴったりの一杯！麺は中太のちぢれ麺で、もちもちとした食感が心地よい。スープをしっかり持ち上げ、一口ごとに味噌と豚骨の旨味が広がる。ほどよい噛み応えがあり、スープとの相性も抜群だった！チャーシューは香ばしく炙られた肩ロースで、しっとり柔らか。スープの旨味をしっかり吸い込んでおり、噛むたびにとろけるような食感がたまらない！トッピングにはシャキシャキの白髪ネギともやしがたっぷり。香ばしい胡麻が散りばめられ、風味のアクセントになっていた！ネギの辛味が味噌の濃厚さを引き締め、最後まで飽きずに食べられるバランスの良さが光る！コク深い味噌とんこつスープ、もちもちの麺、食感の良い具材が絶妙に融合した、大満足の一杯！濃厚ながらも食べやすく、また食べたくなる味噌とんこつラーメンだった！ごちそうさまでした！
9月下旬のお話。今期3回目の枝豆買い付け(笑)「あきたほのか」と「香り五葉」を購入。さすがにあきたほのかに軍配。さてお昼は産直のすぐ近くにあるこちらへ参りましょう。昨年も2回訪れて今年も味噌ならココよね～と決定。祝日の11時半前に入店。まだ空いてます！お店の方もこの間に白髪ネギや味玉の大量準備中。過去、味噌は3種味わってみた結果私はお店の1番人気の「味噌とんこつラーメン」780円、旦那さんは2番人気「赤味噌とんこつラーメン」780円を。昨年から60円のアップ。・味噌とんこつ・・チャーシュー1枚、メンマ、白髪ネギ。背脂の浮いたスープの中にサッと炒めたモヤシも入っています。味噌はマイルドで臭みのない豚骨スープとよく合います。麺も中太で美味しいです。味噌ラーメンが食べたいって気持ちを裏切らない味。さすが1番人気♬・赤味噌とんこつ・・こちらは田舎味噌使用と。トッピング等は味噌とんこつとほぼ同様でﾌﾟﾗｽ糸唐辛子。赤味噌独特の香りも感じてこちらも美味しい。やはり大館で味噌が食べたいならこちらでしょう♪※昨今の物価高を考慮してコスパ点も上げました。
9月下旬のお話。今期3回目の枝豆買い付け(笑)「あきたほのか」と「香り五葉」を購入。さすがにあきたほのかに軍配。さてお昼は産直のすぐ近くにあるこちらへ参りましょう。昨年も2回訪れて今年も味噌ならココよね～と決定。祝日の11時半前に入店。まだ空いてます！お店の方もこの間に白髪ネギや味玉の大量準備中。過去、味噌は3種味わってみた結果私はお店の1番人気の「味噌とんこつラーメン」780円、旦那さんは2番人気「赤味噌とんこつラーメン」780円を。昨年から60円のアップ。・味噌とんこつ・・チャーシュー1枚、メンマ、白髪ネギ。背脂の浮いたスープの中にサッと炒めたモヤシも入っています。味噌はマイルドで臭みのない豚骨スープとよく合います。麺も中太で美味しいです。味噌ラーメンが食べたいって気持ちを裏切らない味。さすが1番人気♬・赤味噌とんこつ・・こちらは田舎味噌使用と。トッピング等は味噌とんこつとほぼ同様でﾌﾟﾗｽ糸唐辛子。赤味噌独特の香りも感じてこちらも美味しい。やはり大館で味噌が食べたいならこちらでしょう♪※昨今の物価高を考慮してコスパ点も上げました。
こんにちは^^;今日は秋田県大館市にある『斉藤みそ家』におじゃましました！赤味噌とんこつラーメン  720円当店人気No.2をいただきました！濃厚とんこつスープと濃厚田舎みその組み合わせは最強！ガツンとくる一杯です！ごちそうさまでした。
御用達お気に入りの味噌を探せ！味噌の種類が多いので、自分の好みの、味を見つけないといけません笑その時の気分で変わる人もいますし。私は、No. 1かネギみそを頼みがち…です…はい…あと、たま〜に黒とんこつ…ちなみに、こちらのNo.1みそは私の味噌ラーメンランキングトップ3に入ってます。
麹が浮いてて、甘すぎずショッパすぎず、ちょうどいい塩梅でした。コロナにかなり過敏になってる店でした
ラーメンはやっぱり食べたくなりますね笑餃子と一緒にいただきましたが、おいしかったです！！多くの人がラーメンを食べにいらっしゃってました。人気のお店は人がたくさん集まりますね。次行くときも楽しみです！！
味噌ラーメン（チャーシュー・ねぎ・メンマ・ごま）チャーシューごはん（のり・紅生姜）
三月三十日。天気予報が当たりました。外は朝から雪。時々吹雪。こんな寒い日にはここの広東麺。店に到着したら駐車場はいっぱい。少し待って何とか停めれました。小雪が降る中傘をさしての行列。でも、ラーメンは回転がいいので程なく中に入れました。頼んだのはもちろん広東麺。やっぱり美味しい。身体もあったまります。広東麺と言ったら中の具材でうずらのゆで卵が嬉しい。2個入っています。美味しくて満足な一杯でした。牛負けました
秋田県大館市　桜木屋ニラそば、広東麺、ライス今日は嫁ちゃんとラーメンランチ定期的に食べたい桜木屋嫁ちゃんの広東麺の餡を少しもらって、ライスにオン！おいしかったですごちそうさまでした♪♪Sakuragiya, Odate City, Akita PrefectureLeek soba, Cantonese noodles, riceRamen lunch with my wife todaySakuragiya that I want to eat regularlyI got a little bean paste from my wife's Cantonese noodles,On rice !It was deliciousThank you for the meal♪♪
ラーメンスタンプラリーで大館へ遠征。ドライブも楽しく、ラーメンも美味い！楽しい4ヶ月でした。どうも！新しい発見やお気に入りを見つけて満足の僕です！ラーメンスタンプラリーでは桜木屋さんは秋田県内の花輪、大館、秋田、大曲と全店協賛店になってますが、４店舗ともシンプルかつあまり食べてないメニューを選びました！お昼時をはずして訪問。やはり人気店。お客さんはまだいましたが、いつもの行列は回避できた。寒いので外に並ぶのは厳しい。（笑）すぐに案内され注文。注文は『味噌ラーメン』750円口頭注文。後払い方式。現金のみ。５分程で着丼。まずは見た目。『味噌ラーメン』茶系のトロトロスープに、モヤシ、チャーシュー、メンマが盛られて、たっぷりのごまが振ってある。脇にひき肉が添えられてますね。麺は太さは普通で弱ウェーブ。チャーシューはやや厚めのしっかりした肉々しいタイプ。『餃子』『ライス』『餃子』は４個。『ライス』はホクホクで十分な盛り。シンプルに味噌ラーメンならオススメしたいセットさて肝心の味は『味噌ラーメン』まずはスープ。味噌のコクはあるがサラサラ。麺との絡み、味の強さはちょうどいい。モヤシやごまが味をマイルドにしてバランスをとってます。チャーシューもやや味強めで、モシャモシャした肉っぽいやや硬めの食感。麺はスタンダードなモチモチしているが、スープとの絡みもよく美味しい。『餃子』『ライス』実際、ラーメンでも十分なボリュームはあるが、至福を得たいならオススメが、『餃子』『ライス』餃子自体は具材もシャキシャキ、皮は柔らか、ラー油、お酢、醤油と合わせ最高！ライスと合わせて食が進む！これに味噌ラーメンのスープで喉を潤し至福のひととき！至ますわ〜（笑）総評として今回はシンプルに味噌ラーメンをいただきましたが、バランスよく完成された美味しい味噌ラーメン。ニラそばや広東麺に飽きたら、たまにはシンプル味噌などはどうでしょう？あっさり目を狙うならオススメです。またシンプルメニューには餃子とライスはオススメです。お腹に余裕があるなら追加してみて！たいへん満足！ご馳走さま〜！
今回は｢桜木屋 大館店｣行ってきました‼️地元で愛されるラーメン屋です。おすすめメニューの五目あんかけラーメンは熱々のあんと麺が絡み合い絶品です。唐揚げは一つ一つが大きく、2つあるので1皿で大満足の1品です。大館市に本店がありますが、秋田県内にいくつか系列店があるので、秋田県に行った際にはぜひ行ってみて欲しいお店です。ご馳走様でした！！！
平日昼、12時少し過ぎに入店。一組待ち客ありましたが、お店の中で待つことができました。5〜10分ほどの待ち時間の間に注文を取ってくれました。冷やし担々麺（夏季限定）　税込900円を注文。煮卵、ネギ、そぼろ、胡麻の風味たっぷりなスープがマッチしていてすごく美味しかったです。量もしっかりあって満足でした。入店時はそうでもなかったですが、やっぱり並ぶようで、12時50分頃お店を出ると、10人ほどの列ができていました。
広東麺とニラそばが美味しい、いつも行列の人気のお店です。今回は、奇跡的に誰も並んでいなくすんなり店内へ。季節メニューの冷やし担々麺をいただきました。たっぷりのねぎとピリ辛のひき肉、食欲が落ちる時期にはぴったりですね。何度でもリピートしたいお店です。
鹿角市の店は去年行きました。ここは初めてにらそば頂きました。強い麺とピリ辛のスープニラと豚肉などがいっぱいいつまでも熱く美味しいです。入店までの外で並んでいる時から、オーダー準備とある程度先が読める案内。この辺りとても良いです。
広東麺とニラそばが美味しい、いつも行列の人気のお店です。今回は、奇跡的に誰も並んでいなくすんなり店内へ。季節メニューの冷やし担々麺をいただきました。たっぷりのねぎとピリ辛のひき肉、食欲が落ちる時期にはぴったりですね。何度でもリピートしたいお店です。
家族の受診の為こちらのお店の近くの病院へ診察に時間がかかり終わったのが15時頃こちらのお店は何度も来ていて通し営業だと知っていたので遅い昼食を私は名物ニラそば、相方はこちらも名物広東麺を注文15時半頃ということでお客さんも他に1組五分ほどで着丼、安定の美味しさ、どちらも熱々で濃いめスープが玉子麺にからまり空きっ腹に染み渡りました。満腹満腹
言わずと知れた、広東麺とニラそばが有名なラーメン店です秋田市や鹿角市にもお店はありますが、久しぶりに本店にお邪魔しました昼どきは、広いはずの駐車場が満杯になることも！今回は、たまたまスッと入れてラッキーでした私は、ニラそば派なので今回も注文です汗ダクになりながら、本日も満足の１杯でしたごちそうさまです
久しぶりの再訪。前日の冒険チャレンジラーメンがいけてなかったので、初心にかえり桜木屋さんを訪問。11時開店に合わせて来てみたものの、既に満席、外で3組待つことに。今日は季節はずれの寒さで、大凡20分程待って、ようやく店内のウェイティング状態に。そして5分ほどでようやくカウンター到着。いつもは西の横綱ニラそばだが、今日は寒いこともあってひがしの横綱広東麺をオーダー。これが大当たり。とにかく美味しいです。あんの絶妙な濃さと具沢山なのがとても嬉しいし、中細ちぢれ麺にうまく絡んでくれる。寒い時にピッタリでした。癖になりそうなので、近くのスーパーでインスタントラーメン版購入してしまいました笑
平日の15半頃に、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。看板メニューの広東麺をオーダー。軽快な中華鍋の音が響く、10分弱で着丼。スープと餡の部分のグラデーションが美しい、まずは混ぜずにスープから。旨みが詰まったスープ、これだけでも満足感は高い。そこにコク深く醤油ベースの餡が熱々で麺に絡み完成を迎える。終盤までトロみが維持されているのは流石。広東麺の魅力が最大限発揮された一杯で、看板メニューに偽りなし。
初訪問。平日の13時くらいに行ったのですぐに座れましたが、それでもそこそこ混んでたので超人気店のようです。ニラそばと広東麺を注文しました。生卵を別皿にしてもらえて親切です。どちらも美味しかった！ラーメン欲よりも中華欲が満たされる味なので、中華の口になったらまた来たいと思います。
勧められて、はるばる山越え谷越えやってきました^ ^花輪店のそばにいましたが、今日は休みだったのではるばる本店まできました^ - ^店内を見渡すと店舗案内を見ると.....まさかの盛岡店が！笑地元にも店舗があったらしい！笑ピリ辛で芳ばしいスープが食欲をそそりますね^_^大満足のニラそばでした^ ^美味しかったです^ - ^今度は盛岡店に行きますね♪うましら〜
開店と同時に満席出た時にはもう行列がお値段900円と微妙なニララーメンをいただく量が多く見えるけどほとんどスープ麺も野菜も少なく　豚は少し多いかな今度はラーメンをいただこう前は鳥からもたべたっけご馳走さまでした
寒い季節は桜木屋さんの広東麺が恋しくなる行列覚悟で足を運びますが…こちらの良さは味だけではなく空席を作り着丼までの回転スピード毎回広東麺とニラそばのニ択ですが娘は肉そば一択呑んだ翌日はネギ塩or中華そばなんかも堪らん結局何頼んでもハズレ無しです物価高で少々値上がりしましたが県内では優しい価格です
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #秋田 #大館ランチ #大館グルメ #大館食べ歩き #ラーメン #らーめん #仙台ラーメン #仙台らーめん #秋田ラーメン #秋田らーめん #大館ラーメン #大館らーめん #単身赴任 #桜木屋 #大館店 #桜木屋大館店 #東の横綱 #広東麺 #麺大盛
大館市に行く機会があったので、友人のススメで人気店の桜木屋さんにお邪魔しました。ちょっと昼時を過ぎていたので待ち時間無く入店出来ました。ニラそばか広東麺にするか迷いましたが餡かけ麺が好きなので、迷わず広東麺にしました。醤油味の美味しいラーメンでした。うん、リピートしたくなる味でした。また行きたいと思います、ご馳走様でしたm(_ _)m
平日遅めのランチで初訪問。14時過ぎでも待ち客発生の人気ぶり。これまで他店で東西の横綱を食べて、失礼ながらこの人気の理由がいまいち分からず、今日は中華そばを。お腹が空いていたのでご飯も注文。ちなみに中華そばとラーメンの違いを店員さんに聞いたところ、名前とは裏腹に中華そばの方が鶏油多めとの事でした。配膳された一杯は事前に聞いた通り鶏油がたっぷり。一口飲むと、スープがめちゃくちゃ旨い！他のメニューより鶏出汁の旨さがダイレクトに感じられ、また鶏油が加わることで、熱さが長続きし、飲み口にまろやかさもプラスしてくれます。麺や具材も美味しかったですが、スープの美味しさが素晴らしかったですね。最後はご飯にかけてお茶漬け風に楽しみました。桜木屋さん系列は東西横綱が人気ですが、個人的には中華そばを目的に通わせて頂きます！
ニラそばがピリ辛で美味しいです。ニラやもやし、そして豚肉がゴロゴロと入っていて自家製辣油が香りも良くて美味しい一杯です。鶏がらスープがメインなのかな？生たまごも入っており途中で割って味変をする事によってまろやかにもなり、かつコクは最後まであって美味しく飲み干せる一杯でした。麺はかためがおすすめかな！次回は唐揚げや餃子も食べてみたいと思います。
秋田県大館市の昼食に桜木屋さんへ訪問させていただきました。ここが本店なのですかね？平日11時半頃でも2.3組の待ちがありました。広東麺を注文させていただきました。オイスターソースが効いた餡掛けが食欲そそります。中にウズラ卵２個もいいです。夏なのにあたたまります。美味しく頂きました。ご馳走様でした。