寒い日には鍋焼うどんですよね比内地鶏の出汁に、きりたんぽ、舞茸、大きな海老天など具だくさん小鉢もデザートも付いて950円体も心もポッカポッカですご馳走様
暑くて汗をかいたので温泉に。風呂上がりのソフトは最高。ドラゴンタワーの道の駅と同じなのだろうか？メロンとバニラとミックス。それぞれ300円。
醤油ラーメン(大盛り)
能代から秋田市間のこの辺りは飲食店も少なくラーメンといえばここです。お姉さま方できりもり、どれも美味しいです。とんにらおすすめします。
この辺りは飲食店が少なくて混みますが美味しいです。
昼時だったので満席でした(^_^;)　初来店で美味しく頂きました(^_^;)　又おじゃましたいた思います
めちゃめちゃ旨かった！コスパもgood！
202008
19850000ちゃんぽんスープはうまいんだけどね、麺が・・
親子丼❗️
アットホームな感じで落ち着く(❃´◡`❃)MM定食オーダーラーメンのスープが、あっさりなんだけど、なんだかあとひくおいしさ✨お肉の脂身結構多い感じ美味しいけど、苦手な人はもたれちゃうかな(^_-)
初訪問。味噌MMの大盛にしました。お肉が美味しかった〜。今度は醤油にしたい。
大変混んでいました鍋焼うどん(700円)&半ライス(100円)は鉄板ですね☺️
精肉店が経営している食堂。メニューは少なめですが、お肉が美味しいです。肉皿、ホルモン皿をセットで食べるのが良いです。持ち帰ってビールで決めるのも良し！
旨味たっぷりのラーメンこれで¥500だからコスパよすぎです。ごちそうさまでした。また来たいです。
ＭＭセットに肉皿で注文しました。  店主の方も非常に愛想が良く 美味しく頂きました。ＭＭセットオススメです
しょうゆラーメン 500円チャーシューの代わりに肉皿の肉3枚のってる。
旨いです！久しぶりに伺いました。ごちそうさまでした。
塩気強めの肉出汁絶品な一杯！！
mmセットのもつ最高でした。
はまぐり食堂
昭和生まれが欲している食堂、そして味がここにある。最近少なくなってきて寂しいけど古くても活気があるこの食堂は大好き！また行きます。凄く美味かった！
肉鍋+ミニもつ皿。
ごはん・たくあん・お茶鍋焼きうどん（せり・かまぼこ・麩・玉子・さつま揚げ・葱）かき揚げ（人参・春菊）肉皿（豚肉・玉ねぎ・こんにゃく）
じゅんさいの館にある食堂おにぎり（梅）　150円じゅんさい汁　　300円
じゅんさい蕎麦と、ブルーベリーで色付けした綺麗な巻き寿司をいただきました。どちらも美味しかった！
ベーコン
合盛りセット
周助味噌ラーメンを食べた。麺がもちもちしてた。可もなく不可もないラーメンかなと思いました。
三種町の隠れ家的レストラン。庭にはヤギ、猫などがいました。とても良い環境にあると思います。料理も接客もあたたかみを感じることができます。サンドクラフトの帰りに良いと思います。
■極旨ベーコンのマルゲリータ■お餅とシーチキン明太子ソース■珈琲
肉野菜炒め…イメージと違ったが美味しい〜です^_^
道の駅ことおかそら豆豆板醤ソフトこはぢゃソフトバニラとミックスでどちらも280円豆板醤ソフトは少し辛めです
東北道の駅スタンプラリーで訪れたことおかここへ来たら必ずこの、なまはげクレープを食べますルーティーンですねぇ
ロースカツ定食 870
なまはげクレープ甘さは無く食事感覚で頂けるクレープです久々のことおか道の駅ここに来たら当然なまはげクレープ
豆板醤とバニラのミックス　美味しかったです
まごころ豆板醤　いいね
ブッセです。いろんな店でいろんなブッセが出ていますがこのブッセもなかなかのおいしさでした。
買ったのはダックワーズと抹茶のケーキ。いつもはケーキを買うのですが今回はコーヒーのお供がほしくて焼き菓子を買いました。どちらも甘さ控えめでとてもおいしいです
ファミリーマートコレクションにごり旨み緑茶