久々に利用。食べたものは味噌　塩　醤油の3種。どれも比内地鶏が使われています。実際食べたらどれも美味しかった。味噌はまずまず。醤油は麺と相性バッチリ。これぞラーメンは醤油が王道と言える味。そして、塩。これがびっくりするくらいに美味しい。塩がダシの旨味をかなり引き出していて細麺ストレートの麺と相性も素晴らしい。また次に来たら塩を食べたいと思います。今日食べた三種類のなかで一番美味しいラーメンでした。牛負けました
秋田から能代へ行く途中でたまたま通りかかって入ったお店。とんこつも味噌も美味しそうで迷ったけど、比内地鶏の文字を見てしょうゆ味に決定。しかしニラ南蛮が気になってトッピングで追加しました。麺は普通の縮れ麺だけどスープはまさに比内地鶏！という感じのオーソドックスなしょうゆ味でした。美味しかったです♪
開店11時、先客なし月曜の祝日の日ですが、まったりとした時間が流れておりますね。ここは券売機ではないので、お好きな席へ(カウンターへ座りました)卓上にあるメニューを見つつ、店員さんを呼び口頭での注文になります。1番人気のとんニララーメンの、とんニラ味玉をオーダー。トンコツをイメージしつつ待っていました(*´﹃｀*)さて、お味は✨スープうまい！ガツンとトンコツくるかと思いきや、五目ラーメン塩のような風味。ニラ南蛮を少し取り麺とともにすする、これまた美味しい。辛すぎずなお味でイイ(　´∀｀)ニラ南蛮がスープと混じりあい、少し赤みがつき味変になったスープも美味しかったです。いつも通りすぎていただけでしたが、こんなに美味しかったとは( *´꒳`* )行けてよかった✨ご馳走様でした
店1番人気で最高額のメニューに挑戦です♪「とんにらチャーシュー麺　大盛」1120円前回は塩。今回の豚骨はいかに！スープは豚骨ですが、かなりサッパリした魚介出汁が香る東北人ウケする豚骨スープです♪少しパンチにかける気がするのですが、そこでニラ南蛮ですよ♡もう少し辛くてもいい気がしますがヨシとします。贅沢言えばニラをもう少し短く切って欲しいかな…でもこのニラを溶かすことで飽きなく食べれる豚骨ラーメンになります。1番人気なのも頷けますね。チャーシューは前回食べた時に美味しいのは確認済み。一つ一つの具材も平均以上で、ハズレがなさそうなお店ですね。味噌も2種類あります。また来るのが楽しみなお店です♪
店1番人気で最高額のメニューに挑戦です♪「とんにらチャーシュー麺　大盛」1120円前回は塩。今回の豚骨はいかに！スープは豚骨ですが、かなりサッパリした魚介出汁が香る東北人ウケする豚骨スープです♪少しパンチにかける気がするのですが、そこでニラ南蛮ですよ♡もう少し辛くてもいい気がしますがヨシとします。贅沢言えばニラをもう少し短く切って欲しいかな…でもこのニラを溶かすことで飽きなく食べれる豚骨ラーメンになります。1番人気なのも頷けますね。チャーシューは前回食べた時に美味しいのは確認済み。一つ一つの具材も平均以上で、ハズレがなさそうなお店ですね。味噌も2種類あります。また来るのが楽しみなお店です♪
2022.4.2三種町のラーメン屋『紀龍』6年ぶりの訪問。前回は看板メニューのとんにらラーメンを食べたので、今回は『とんこつみそラーメン』（750円）を注文。みそは赤みそ、白みそを選べる。赤みそをチョイス。なかなか濃厚な仕上がり。みそのつぶつぶが見えました。チャーシュー丼（330円）はなかなかのボリューム。余計な味付けは施されておらず、チャーシュー自体の味で勝負。美味しかったです♪
とある休日、野暮用を済ませた後で能代方面に車を走らせたけど、なぜかそんなに遠くまで行く気になれなかった。三種町まで来ると〈東東/とんとん〉に行ってもいいな、と思ったが途中で〈紀龍〉というラーメン屋もあるのを思い出した。何年か前に行って醤油ラーメンを食べた記憶がある。それ以来ずっと来ていなかったのである。そこで塩ラーメンなんかどうだろう。自分なりの流儀として、最初に入った店ではまず醤油ラーメンを頼むことにしている。理由は特になくて自分がそうしたいだけである。秋田でそれをすると甘辛い醤油ラーメンに当たることが多く閉口するが、稀にものすごくおいしい醤油ラーメン/中華そばに出会うこともあるから面白い。入店してカウンター席に座り塩ラーメン（700円）を注文した。さて料理が来ましたよ。叉焼、ネギ、メンマ、味玉が乗っていますね。スープの色は塩ラーメンらしくたいへん薄く、透明度も高い。飲んでみると動物系のダシで魚介系は使っていないと見える。メニューに「比内地鶏仕込み」とあるから鶏がらスープだろうけど、ひと口飲んでそれとわかる鶏ガラっぽさはない。推定塩分濃度は1.5%以上だろうか。麺はよくある中太縮れ麺で、この店ならではといった感じはしないがおいしい。叉焼は豚バラ肉でちょうど良い味付けになっている。もっと厚めの肉が欲しい、という向きもあろうが個人的にはこのくらいでいいのではないかと思う。メンマは多少茶色くなっていていささか濃いめの味付けだが「おかずメンマ」ではない。味玉はほんのり味が付いていていい塩梅だと思う。全体によくできていると思う。でも、よく出来たスープを飲んだとき陶然となってしまうことがあるが、その手前で止まっている感じ。悪くないんだけど、また来ようと思わせるような所までは……ね。だからかな、700円だとちょっと高いなって思っちゃう。味はそれぞれだからなんとも言えないけど、客もそこそこ入ってるようだし、この味が好きって人もいる、ということでしょうね。【付記】とんこつや味噌もあるようですし、むしろそちらのほうが人気なのかもしれませんね。一番推しは「とんにらラーメン」のようです。
能代から秋田市間のこの辺りは飲食店も少なくラーメンといえばここです。お姉さま方できりもり、どれも美味しいです。とんにらおすすめします。
能代に用事があって来てるんですが…軽〜く呑もうと思ってたのに朝になったら顔パンで完全にやらかしたh_sigelです…これ2回目です。能代は顔パンの街なの？写真が溜まりに溜まって数週間前の話。食べ歩きをしてると極々まれ〜に「こ、こんなラーメンがあったのか！」って時があるんですが、今回当たりました。三種町『紀龍』さん。目を引く赤い看板で気になっていたお店。ゆめろんさんの素晴らしいサウナでととのった後に訪問。まずは“餃子”豚肉がごろごろ端っこまでもっちり、ニンニク不使用。うめぇ。こりゃ自家製でしょう。続いて“とんにらラーメン”スープ啜ると…なにこれ！うめぇ！どこかで食べた味ですが思い出せない。背脂ちゃっちゃですがスッキリとしてコクのあるスープ。軽めの豚骨塩ですね。そして辛味を溶かすとキターー(°▽°)♪ーーーニラガツーン！背脂ガツーン！そのままだとあまり意識しなかった背脂君が突然仕事しだす感じw個性、中毒性、完成度全てのパラメータがハイスコア。オススメです。近くを通った際は是非^^
前回、とんにらをいただきとても美味しかったのですか写真撮るの忘れました(*´-`) さっぱり系とんこつですが、辛味の効いたニラがいい感じでアクセントになっておりました。今回は魚介とんこつ味噌を頂いてみました。魚介とんこつならば、醤油の方が好みですね。ベースとなる味噌が甘めで優しい感じなんで…個人的にパンチが強い方が好きなので。この辺、飲食店がなくて、選択肢がないというのもありますが、仕事で大潟村行く際は大体、こちらのお店で食べてますね。無休というのもありがたい…貴重なお店です。
前回、とんにらをいただきとても美味しかったのですか写真撮るの忘れました(*´-`) さっぱり系とんこつですが、辛味の効いたニラがいい感じでアクセントになっておりました。今回は魚介とんこつ味噌を頂いてみました。魚介とんこつならば、醤油の方が好みですね。ベースとなる味噌が甘めで優しい感じなんで…個人的にパンチが強い方が好きなので。この辺、飲食店がなくて、選択肢がないというのもありますが、仕事で大潟村行く際は大体、こちらのお店で食べてますね。無休というのもありがたい…貴重なお店です。
「紀龍」に行ってきました。場所は三種。幹線道路から外れて少し走った、三種では街中というエリアでしょうか。「メロディアン」の隣にありました。Ｐ完備。店内はカウンターと座卓の構成。子供用椅子完備。「魚介とんこつしょうゆラーメン」650円スープ・・・結構多い油浮き。半透明混濁。粘度は軽く付いてきた程度。節が結構シッカリ効いてます。節粉ものってるので、溶かすとさらにブーストできます。適度な甘みに、節由来と思しき軽微な酸味がよいマッチング。個人的には、大勝軒のつけ麺のスープの辛味を抜いて、酸味を1/10に減じて割スープ入れたような印象。麺・・・中細ウエーブ。表面ツルツル。適度な歯触り。チャーシュー・・・ロールバラ、通常バラの２枚。安心の仕上がり。1/2味玉・・・半熟加減、味付け共に文句なし。メンマ・・・軽快なコリコリ感ＧOOD。他ネギ、節粉。他のも気になりますね。
三種町のサンドクラフトを見に海にへ行きまして帰りにお昼を食べようと立ち寄ったら混んでいて驚きました！！座敷とカウンターあるので１人でも家族連れでも行ける雰囲気です。食べてる間にも次から次へとお客様が入ってきて入口に並んでる人も！！地元に人気店？それとも夏休み期間だから混んでいたかな？家族それぞれ好きなラーメンを注文しまして我が家には小さい子もいるので子供用に器をお願いしましたら、ちゃんと可愛い器＆フォークもあったので助かりました♪家族が注文したラーメンを１口づつ食べてみたんですが私の好みとしては魚介とんこつが好きな味でしたね♪パパがチャーシュー丼も注文しまして、てっきりミニサイズかと思ったら器がでかくてコレで￥３００はスゴ～イと感激していました★
2011年11月23日初訪問。電話番号が非公開なので登録は何時のことになるやら・・・一週間目に前の店名にて登録。一応ツッコミを入れて翌日現在の店名で無事登録、日記に残して口コミを書いておいて良かった。11:00～15:00の営業で年中無休とラーメングラビアには記されているが、レジ奥の壁にはこれから水曜日を休みにする事が書かれていた。お店の駐車場は15台分、席は33席。以前の麺龍時代に作ったであろう意気込みを書いたメッセージボードがのこっていた。セルフサービスでお水を飲みつつ待つ、オススメのとんにらラーメンとチャーシュー丼を注文。結構タバコ臭いが一応禁煙席もある、厨房に向かうカウンター席が禁煙席、禁煙席の上にでもダクトがあれば意味があるだろうが、煙は厨房まで流れているので・・・・・意味が無いような・・・しいて意味を見つけると此処に座ったら灰皿無いですよって警告かな？とんにら、豚骨に魚介のダブルスープ、普通に飲むと薄い訳ではないがパンチ不足、ニラ南蛮を混ぜると佳い感じ。最初に混ぜるのがいいかも、麺はちょいと太めで・・・・あんまり合ってないような・・・・チャーシュー丼、チャーシューはやわらかいがポソポソ感あり、紅ショウガが結構主張しすぎて邪魔です。
2022.4.2三種町のラーメン屋『紀龍』6年ぶりの訪問。前回は看板メニューのとんにらラーメンを食べたので、今回は『とんこつみそラーメン』（750円）を注文。みそは赤みそ、白みそを選べる。赤みそをチョイス。なかなか濃厚な仕上がり。みそのつぶつぶが見えました。チャーシュー丼（330円）はなかなかのボリューム。余計な味付けは施されておらず、チャーシュー自体の味で勝負。美味しかったです♪
夕方17:30開店前からチラホラ車が駐車場に入ってきます。周辺にはお店もないこともありひっそりとしたお店ですが人気店なのかも？東東ラーメンとからあげ定食を注文ラーメンは餡掛けになってて熱々でした！からあげも美味しかったです^_^ごちそうさまでした^_^
トントンラーメン、酢豚定食、レバニラ定食、餃子お持ち帰りなどなど。待ち時間が少なくて皆びっくりしてましたが、ここは早いんです。どんなに混んでても、長いと感じた時はありません。今回は大人6人だったんで予約していきました
トントンラーメン、酢豚定食、レバニラ定食、餃子お持ち帰りなどなど。待ち時間が少なくて皆びっくりしてましたが、ここは早いんです。どんなに混んでても、長いと感じた時はありません。今回は大人6人だったんで予約していきました
広東麺　1100円前から噂に聞いていたこちらのお店。店内は広くてゆったりしてます。駐車場もたくさんあって安心。実は今日は他のお店に行く予定でしたが、駐車場が見つからず、こちらにたどり着きました。東東ラーメンと迷って、1番人気と書かれたこちらにしましたが、野菜が沢山乗っていて美味しかったです。GWということもあって、帰省中のような方もいましたが、ほぼ地元の方で賑わっていました。店員さんも親切で感じが良いです。5/1から値上げしたとチラシが貼ってあったので、今日から価格改正したようです。
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
今回は、以前近くを通った際に嫁と「見て、東京ってお店あるよ！」「いや、東東だから！」っていう掛け合いをしてからずっと気になっていた東東さんにお邪魔しました。土曜日の正午過ぎだったこともあってか広めの店内は既に満席、入口で待っていると後ろに並んだいかにも近所のお母さん的な方が「今日はお客さん多いねぇ」って話しかけてきたので、特別だったのかもしれません。席につき、私は「麻婆豆腐ら〜めん」を、嫁は「広東メン」をオーダー。それともう一品で「イカギョーザ」１枚をオーダーしました。どちらも細麺で、麻婆豆腐ら〜めんは上の麻婆豆腐が良い意味であまり本格的過ぎず変な自己主張やチグハグ感がなく、スープとよくマッチして美味しくいただけました。広東メンもこれといった特徴があるわけでなくザ・広東メンといった感じでしたが、こちらもスープの味が良く、また具材が多めでお腹いっぱいになれます。自分はラーメンだけでお腹いっぱいになり、嫁は最後まで食べきったものの少し大変そうだったので、細麺なのにボリュームがありコスパが良いと感じました。結果的にイカギョーザはオーバーでしたが、口いっぱいに広がる肉汁とイカの自家製ギョーザとなっており、こちらも美味しくいただけました。総合的にも美味しかったので、次は逸品料理を２〜３皿とライスを注文して、嫁とシェアして食べるのもありかな、と話し合いました。ご馳走様でした。ただ、時間帯とこの日は特に混んでいたためだったかもしれませんが、入口に名前を書くところがなく声をかけられないまま５分程度待ったのと、料理が出てくるまで結構時間がかかったのが少し気になりました。
ラーメンの種類も豊富で、東東ラーメンも気になりましたが広東麺にオススメと書いてあったので食べました。昔食べた食堂のラーメンみたい！シュウマイも食べました。シュウマイ絶品凄く美味しかった。久々に美味しいシュウマイを食べました。飲み物も、色々、かき氷やパフェもあり食べてみたくなりました。
久々の来店。三種町のソウルフードであり、平日でも老若男女問わずお客さんで賑わっている。食べ応えがあり、お腹いっぱいになると評判のこのお店で、ラーメンで1番人気の東東らーめんを注文。　醤油ベースのスープの上にピリ辛の野菜あんかけがかかっている。久しぶりに食べたせいかすごく優しい味に感じた。辛さはかなり控えめでお年寄りでも安心して食べれる。
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
旧八竜町に昔からある中華屋さんの東東さんに30年ぶりで訪問です。ご飯物を食べたい気分だったのでレバニラと悩みちょと高価な酢豚定食1,250円(税別）を注文し5分ほどで着丼された定食のボリュームを見て価格に納得です。この酢豚個人的にはドンピシャの酸っぱさでとても美味しいのですがちょっと酸っぱすぎると感じる人もいるでしょうね。スープも美味しくデザートの杏仁豆腐を完食して食べ過ぎお腹いっぱいのランチ定食になりました。
R6.8.14（水）17:45男鹿半島で日帰りプチ旅行。男鹿水族館やなまはげ館を見て、豪華な海鮮丼をランチに頂き、帰りの車の中で夜ごはん中華がいいな～と話していると、偶然中華を発見。ということで突撃です。なかなか人気のあるお店で繁盛しています。上海ら～めんと酢豚、焼ギョウザ、ライスを注文し、シェアでいただきます。お酒は車なのでノンアルビールで乾杯です。では、上海ら～めんの感想へ。スープは濁りのあるタンメン風のスープでベースは鶏ガラかと思いますが、そこに野菜、肉、海鮮系の各種具材の旨味が溶け込んでおり、なかなかコク深い味わいに。ほんのり味噌も感じるような。食材を炒めてからスープと煮込んでいる感じで、スープが美味しくレンゲが止まらなくなります。麺はシンプルな中細麺で、スープと相性良好。色んな具材を絡めながら食べるのがいいですね。具は、キャベツ、玉ねぎ、人参、キクラゲ、ヤングコーンなどの野菜類に、豚肉、浅利、烏賊、海老などの海鮮系の具材。色んな具材があるので、栄養価も高そうです。具材の量が多く、スープも並々と入っているので、これだけでもなかなか腹パンになりますね。酢豚はパイナップルも入った王道酢豚で、豚肉がジューシーで美味しく、餃子はしっかりニンニク効いた味で餡たっぷりで大きめ。どの料理も美味しかったので、お酒も飲めたら最高ですね。どうもご馳走様でした。
自分用のメモ代わりです【お店の雰囲気】駐車場広い！店内も広く、１３時過ぎても８割ほど埋まってました【店員さんの対応】丁寧でよき！【出てくるまでのスピード】結構早かった！【商品について】天津飯(大)　甘酢がとてもおいしくたっぷりかかってるのがいいですね！大盛にしたらラーメンどんぶりできました！これは好きなやつです笑また絶対に寄ります
2024/1/14訪問。朝早く友人に起こされた。飯食いに行くぞと電話が来たので2人で東東へ。２人して同じもの。オリジナルセット。スタミナラーメンや酢豚も好きなんだけど、しばらく食べていない。いつもオリジナルセット。
三種町役場から程近い中華レストラン東東さん。八竜地区にあります人気の町の中華レストランです。本日は三種町をブラリ散策。美味しいお店は無いかとGoogleマップで探したところ、口コミの数も多く評判も良いこちらのお店に来店しました。今回はお店おすすめの東東ラーメンと餃子が付いたオリジナルセットを注文。あっさりさっぱりとした醤油味ベースのスープにキャベツ・豚肉・キクラゲ・ニンジンをチリソースのような甘辛く味付けされたあんかけがトッピングされていました。ブログではもっと詳しくお店をご紹介ご紹介してますのでぜひご覧ください
【三種町・中華レストラン　東東】五目焼きそば　935円2023.5.24秋田まる得麺BOOKの使い納めはこちらのお店でした。（特典はソフトドリンクサービス）五目焼きそばは具だくさんで食べごたえあり！満腹になりました♪
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
能代以北(以遠)に行く時にお店の前を必ず通るんですが、初めて店内にお邪魔しました。天気よくなかったけどこの日はサンドクラフト見て行って先に東東でお食事。日本生まれの料理もかなり混ざっているけど、エビチリのお値段は意外と高級。今回はチャーハンを食べました。醤油・塩ラーメンと同じく主食系では一番安い。本当はパフェも食べようと思ってたんですが、私座ったテーブルにデザートメニューなかったんで他のテーブルで見かけた時にはもう、次でいっか...と。油控えめで味付けもあっさり目。大盛りにしたらちょっと飽きそうな?具のチャーシューが味沁みてるからアクセントになる。でもチャーシューメンは辞めちゃってるんですよね(笑)具の野菜?そんなの別にきにしない。
三種町のポポロにある〈いずみ屋〉で食事を済ませ、ゆめろんで風呂に入るつもりだったが、いずみ屋は開店しておらず、急遽近隣の〈東東〉に変更した。ポポロの寂れぶりは相変わらずで、いずみ屋の隣の奥スペースは空きになっており、パン屋も営業していなかった。節電営業らしく店内は暗く、買い物客も少なめだ。同じテラタ（地元スーパー市場）でも鹿渡の交差点にあるのを利用するのかな。さて料理が来ましたよ。五目ラーメンにした。〈東東〉のメニューに広東麺があるので五目ラーメンは塩味でとろみなしと予想したが、その通りだった。野菜たちを炒め煮にしたのを麺にかけ、具材をトッピングするタイプの五目だね。お店の人が小皿を置いてくれたのは、エビの殻を入れてねということだろう。でもエビの殻を剥くのは面倒なんだよな。とりあえずいったん小皿に寄せておくか。スープはあっさりしていておいしい。でも伊達巻を乗せるのはどういうわけなんだろう。あまり考えずに食べることにしよう。キャベツはくたっとしており、炒め野菜というより煮野菜の食感だ。麺はどこか学食を思わせるような感じがするが文句を言うほどではない。具材が豊富なのでわりと食べ応えはあると思う。固形物をほとんどさらったらお腹いっぱいに。あ、エビ食べるの忘れちゃった。
【三種町・中華レストラン　東東】五目焼きそば　935円2023.5.24秋田まる得麺BOOKの使い納めはこちらのお店でした。（特典はソフトドリンクサービス）五目焼きそばは具だくさんで食べごたえあり！満腹になりました♪
【三種町・中華レストラン　東東】五目焼きそば　935円2023.5.24秋田まる得麺BOOKの使い納めはこちらのお店でした。（特典はソフトドリンクサービス）五目焼きそばは具だくさんで食べごたえあり！満腹になりました♪
秋田県の日本海側の北部、八郎潟の北側に位置する三種町。これといったスポットがまるで見当たらず、ぽつぽつと民家が点在しているだけのような場所だ。そんな寂しい町に精肉店が営む食堂「はまぐり食堂」がある。屋号の由来は分からないが、ともかく蛤はメニューにはない。食堂を始めたのがいつかは分からないが、併設の「清水精肉店」は1951年の創業。かなりの歴史を誇るが、建屋は比較的新しくキレイだ。扉を開ければお若めな女将さんが元気で明るい声で出迎えてくれるのが嬉しい。10席ほどのコンパクトな店内だが『お好きな席へどうぞ』とのことで奥のテーブルに腰をおろした。精肉屋さん直営ということで、やはり肉にまつわるメニューが多い。丼もの、定食のほかに、肉鍋、馬肉鍋、牛肉鍋、とり鍋、とりもつ鍋など、とても惹かれるメニューもある。らーめんはしょうゆ、しお、みそ、と揃うが、私はそのラーメンと肉皿、ごはんがセットになった“しようゆMMセット”950円をお願いした。MMとは、ミニ肉皿+ミニライス、の意である。ほどなくしてお盆にのせたそれをサーブしてくれたのはこのお店のご主人。とても当たりの柔らかい優しそうな方だった。ラーメンはと言えば湯沢市の｢長寿軒｣のビジュにクリソツなことにビックリした。これを油田系と言わずして何と言おうか、というくらいである。スープを飲んでみてもかなり「長寿軒」のそれに近い。ただ、ちょいとこちらの方が塩角が鋭利。ぷりぷりのやわ麺はこちらの方が加水高めかなと感じる。乗っているお肉は豚肉もあるが馬肉も混ざっている。「長寿軒」を祖とする”油田系”と呼ばれるラーメンは、湯沢市エリアでは多く見られるが、その北側の大仙市あたりではあまりこってりした油分を好まない傾向にあり油田系文化はここで寸断されていると思っていたが、秋田県の県南と県北で直線距離にして130kmほど離れたこちらでこのようなラーメンに出くわすとはよもや思っていなかった。という意味において、ここまで足を延ばしてこれを食べられたことは私にとって非常に重要な経験となった。そして、このMMセットの肉皿が感動的に美味しかった。豚肉、こんにゃく、玉葱がやわらかく煮込まれていて優しい味付け。肉を一口そのまま食べたあとはすぐさまライスにぶっかけてカッコミである。肉や玉葱から出た旨味の溶け込んだツユがつゆだくで、ライスにぶっかけて食べるのが最高である。どちらかというとこちらを腹一杯食べたいと思わせるくらいの旨さだ。ここもまた秋田ラーメンカルチャーの懐の深さを示してくれた。素晴らしきエクスペリエンス。
塩ラーメンにニンニク、ラー油をたっぷり掛けて食べたくて、祭日午後1時の混み混み芝童森の幸楽苑を素通りし、麺売れ切れの浅内のラーメンショップを素通りし、東東の気分ではないのでそこも素通りして、到着。1時過ぎてましたが、待ちグループ4番目で長椅子に座る。30分くらい待って、70歳過ぎのおじいちゃんと相席で座敷テーブルへ着席。塩700円MMセット300円恥ずかしながら、ミニミニセットの意味というのを今日知った(飯とミートと思ってた)着席から10分くらいで着丼。ニンニク、ラー油をたっぷり入れて、スープまで10分で完食、完飲☺️やっぱり美味い！
出先のランチタイム、過去の記憶では、近場の道の駅で食堂に入ったことがあったが、念のため食べログをググって偵察。複数のヒットから、こちらを選んで入店。ちょっとだけ遠かったし、お店へ入るのに迷ったけどね。結果、若干の時間差だろうけど、こちらへ足を運んで良かった。お肉屋ならではの、旨いラーメンと煮込みをいただいた。オーダーは、ラーメンを塩で、トッピングにミニ肉皿とミニもつ皿。暫し待って供され、早速いただけば、淡い塩味が優しいから、プースーがやばいくらい美味しい。あとは麺を啜るのみだが、別皿で頼んだミニなはずの煮込みが、想定以上のボリューム感。食べ切れるか心配になる。ラーメンのお肉は煮豚やチャーシューではなく、京都系の薄切り肉煮で、質はマチマチだけど、別盛りの煮込みはめっちゃマイウー。豚バラ肉は柔らかくて美味しいし、モツはすべて簡単に噛み切れるほど煮込まれていて、これまた旨い一品一生懸命に、麺と煮込み二種をいただけば、なんとか完食御礼で、満腹オジさんの完成です。ごっちゃんでした。次回の男鹿半島でも、またここだなあ。
塩ラーメンにニンニク、ラー油をたっぷり掛けて食べたくて、祭日午後1時の混み混み芝童森の幸楽苑を素通りし、麺売れ切れの浅内のラーメンショップを素通りし、東東の気分ではないのでそこも素通りして、到着。1時過ぎてましたが、待ちグループ4番目で長椅子に座る。30分くらい待って、70歳過ぎのおじいちゃんと相席で座敷テーブルへ着席。塩700円MMセット300円恥ずかしながら、ミニミニセットの意味というのを今日知った(飯とミートと思ってた)着席から10分くらいで着丼。ニンニク、ラー油をたっぷり入れて、スープまで10分で完食、完飲☺️やっぱり美味い！
肉が美味い。人気店のようで多少並ぶことも覚悟したが、店舗っぽい所の他、はなれというか民家というか、お隣の家でも食べられるようでそちらに案内され待ち時間ゼロ。MMセットのしょうゆと、ミニモツ皿を追加で。精肉店だけあり、肉皿モツ皿、、ラーメンに入っている肉も全部美味しい。味付けは濃いめなので、ライスを付けるのも納得の味。肉とモツで延々と白米を食べられそう。ラーメンの方もスープに肉がよく合う。肉の旨味とスープがうまく混ざり合い、他店ではなかなか無いような味に仕上がっている。お客さんが絶え間なく来る理由もよく分かります。癖になる感じ。近ければまた行ってみたいなぁ。
【お店の雰囲気】お肉屋さんの隣！でも実は両サイドがお店w一瞬びっくりしますw駐車場は店舗前と道路の反対側にあります【店員さんの対応】元気な店員さんでした！【出てくるまでのスピード】結構早いですよ！【商品について】醤油MMセット ラーメンは不思議な感じ！くどくなく毎日食べらる味です！チャーシューは豚バラでしたね！小鉢の豚バラもご飯が進む味でおいしいです！また絶対に寄ります
初めての訪問でした。他の方々のレビューを参考に注文しました。「醤油MMセットのモツに変更」です。醤油ラーメンはお麩が入っていて一口目の感想は湯沢市にある老舗ラーメン店の味に似てる。ただ、中に入っている肉はこちらが多くてジューシー。モツ煮もとても美味しくて変更してよかった！また仕事で近くに来たときはお邪魔します。
日曜休みの時があるのでなかなか行けずにいましたがやっと今回行くことができますが子供を能代の公園に遊びに連れて行った帰りに立ち寄りました営業しているか不安だったので訪問前に電話営業しているが混んでいるので売り切れの商品も出てきているとのことすぐに向かいましたそれほど待つこともなく離れにある民家風の建物の大広間のお座敷席へ通されました注文は醤油ラーメンとモツ皿ラーメン安すぎます精肉店が営んでいるというだけあってラーメンの出汁がとても美味しかったですモツもなかなか秋田では味わえないクオリティでしたまた行きたいですごちそうさまでした
半年ぶりくらいの訪問ＭＭ醤油大盛安定感とは、このお店のことを言うのかも！優しいスープに優しい麺具も多くはなく、フがいいんだよねぇ〜ネギも多めでありがたすぎる！今日は肉皿を！こちらも安定の味付け！またいかなければ！
地元の方のおすすめで来店しました。佇まいがとてもいい雰囲気で、お肉屋さんの隣に有りつつも通されたのは離れの方で、お座敷が結構広い。私が注文したのは塩ラーメンのMMセット肉はモツ煮で50円プラス。モツ煮が美味しかった。秋田はモツ煮を提供している店が多い中でもこの店のモツ煮は絶品でした。ご飯もあっという間に平らげてしまったけどもラーメンも美味しくて大満足でした。ラーメンも決して手を抜いていない、最後まで楽しめる味。お昼は駐車場が小さいので、一旦お店に聞いた方が良いです。是非ご賞味下さい。コスパ最高。また行きたいです。
今回はしばらくお邪魔していなかったのと、寒くなってきたのでそろそろ「鍋焼きうどん」が始まっているかも、と思い、三種の直売所へ行ったついでに寄らせて頂きました。店内にはテーブル席が３つほどしかありませんが、離れのお家の一階をお店用に開放してあるので混んでいても安心です。今日は時間が遅めだったのもあり初めてお店側に座ることができました。お店には精肉店も入っており、どうやら同じ経営のようです。精肉店が本業なのか食堂が本業なのかはわかりませんが、それでいて名前が「はまぐり食堂」とツッコミどころは満載です。席につき、妻は鍋焼きうどんのＭＭ（ミニ肉皿とミニご飯）セットを、自分は鍋焼きうどんとモツ皿のセットをオーダーしました。鍋焼きうどんは２回目になりますが、以前と変わらずボリュームがあり、お肉に生卵、大量のかき揚げにさつま揚げ、かまぼこ、麩、ネギ、それに最近では高級品となってしまったセリも入ってコスパもいいです。スープの味もよく、一気に食べて体もポカポカなりました。うどんが柔らかくなり過ぎていて、箸で持ち上げただけで切れてしまう時もあったのが少し残念でした。最後にゆっくり肉皿とモツ皿をご飯でいただきました。肉皿は肉自体の旨さもありますが、一緒に煮たコンニャクが肉の旨さと出汁の旨味を吸って非常に美味しく仕上がっています。モツ皿は今回初めて頂きましたが、豚ホルモンがこれでもかというほど、ホロホロに煮あがっており、歯が無くても食べられそうです。その分出汁をたっぷり吸っているため、こちらも非常に美味しかったです。また寄りたいと思います。ご馳走様でした。
半年ぶりくらいの訪問ＭＭ醤油大盛安定感とは、このお店のことを言うのかも！優しいスープに優しい麺具も多くはなく、フがいいんだよねぇ〜ネギも多めでありがたすぎる！今日は肉皿を！こちらも安定の味付け！またいかなければ！
はまぐり食堂は冷やし中華あったっけ？確認しに来ました。冷やし中華…無いですね……忙しいお店だし手間のかかるものはやらなさそうだぁねぇ…。開店と同時にお店の3卓は満席に。お家のお座敷へ案内していただきました。じゃあみそラーメンにしましょうか。味噌の風味と豚の香りが合う。美味しいなぁ。ごちそうさまでした。
今回は塩を注文。旧八竜町民のソウルフード。いつもは醤油ラーメンを頼むが今回は塩ラーメンをいただきました。あっさりしているけど、食べた後にずっとスープの味が口の中に残ります。関東のラーメン屋さんにはない味ですね。いつ食べても美味しいですが、マスクをしての来店をお勧めします。わりと混んでいるので、テーブル席は相席になることがよくあります。
・２０２４年９月　訪問はまぐり食堂に入店。店内には、４人掛け×２卓+奥に小上がり席１卓あり。３卓あるが、それぞれに男性１人客が座っていた。男性店員さんに「満席なので、１度外に出て別棟の方に行ってください」と告げられた。えっ？３人で満席なの？別棟は、同じ敷地内にある実家なのかな？玄関入ると廊下などに米袋が沢山置かれていたが、盗まれないのか心配。令和の米騒動（米不足）真っ最中。別棟の玄関を入り靴を脱ぎ、座卓が４卓ある畳敷きの部屋に行きました。卓上のメニューを見て、玄関先で男性店員を呼び止めて注文。玄関の三和土と廊下の間にガラスケースが設置されていた。（別棟の玄関入り、左側）そこには多くのアメコミのフィギュアが陳列。スターウォーズのダースベイダー・ストームトルーパー。好きな人は、喰いつくだろうね～。・みそMMセット：９５０円（税込）みそラーメン+ミニライス+ミニ肉皿が付くセット。それぞれ単品注文しても、みそラーメン：６５０円+ミニライス：１００円+ミニ肉皿：２００円＝９５０円（各税込）なので、セットとしてのお得感（割引）はないです。MMMをKKして満足です。訳：みそMMセットを完飲完食して満足。精肉店が運営する老舗食堂。現在は３代目。アメコミフィギュアが置いてあるのは、食堂部分ではなく別棟の方です。別棟の玄関入って左側です。お間違えなく。
・２０２４年９月　訪問はまぐり食堂に入店。店内には、４人掛け×２卓+奥に小上がり席１卓あり。３卓あるが、それぞれに男性１人客が座っていた。男性店員さんに「満席なので、１度外に出て別棟の方に行ってください」と告げられた。えっ？３人で満席なの？別棟は、同じ敷地内にある実家なのかな？玄関入ると廊下などに米袋が沢山置かれていたが、盗まれないのか心配。令和の米騒動（米不足）真っ最中。別棟の玄関を入り靴を脱ぎ、座卓が４卓ある畳敷きの部屋に行きました。卓上のメニューを見て、玄関先で男性店員を呼び止めて注文。玄関の三和土と廊下の間にガラスケースが設置されていた。（別棟の玄関入り、左側）そこには多くのアメコミのフィギュアが陳列。スターウォーズのダースベイダー・ストームトルーパー。好きな人は、喰いつくだろうね～。・みそMMセット：９５０円（税込）みそラーメン+ミニライス+ミニ肉皿が付くセット。それぞれ単品注文しても、みそラーメン：６５０円+ミニライス：１００円+ミニ肉皿：２００円＝９５０円（各税込）なので、セットとしてのお得感（割引）はないです。MMMをKKして満足です。訳：みそMMセットを完飲完食して満足。精肉店が運営する老舗食堂。現在は３代目。アメコミフィギュアが置いてあるのは、食堂部分ではなく別棟の方です。別棟の玄関入って左側です。お間違えなく。
平日のお昼前の訪問です！店内は満員でしたが、隣の一般住宅に設けられた座敷での食事になりました！前からこんな感じでしたっけ？というのも数年ぶりの訪問でした^_^個人的に一番好きなMM味噌をもつ煮変更しました！スープは普通！あれっ！前はもっと肉出汁が効いた旨みが強い、びっくりするようなスープだった気がするんですが、旨みがあまり感じられません(T . T)まあ久々に食べたので、昔食べたラーメンに思い出補正があったのかもです！
本日現在、三種町でNo.1の評価を得るこちらのお店(´・ω・｀)♬地元の精肉店直営で、ラーメンやライスはもとより、臭みのないもつもとても美味しさ光ります(〃∇〃)♬ご飯が最高に進みます！しょうゆラーメンも、良い意味で食べたことのない個性を感じる一杯で、人気も頷けます(´・ω・｀)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
2024/3/24訪問。友人とはまぐり食堂へ。私はカレーライス。昨日もカレー食べたけど、カレーは連日食べられる。半カレーと普通のカレーライスだと、そんな量変わらないかもしれない。私にはカレーだけだと物足りなかった。
2024/3/24訪問。友人とはまぐり食堂へ。私はカレーライス。昨日もカレー食べたけど、カレーは連日食べられる。半カレーと普通のカレーライスだと、そんな量変わらないかもしれない。私にはカレーだけだと物足りなかった。
琴丘森岳IC近くのラーメン屋さんです。ランチで利用しました。道路沿いにあり、駐車場が裏側にあるので開店しているのか一瞬分かりませんでした。ネギ味噌ラーメンを注文。コクのある味噌ラーメン。ピリッとしたネギがアクセント。細めの縮れ麺でした。スープは味噌味ながら、黒こしょうが意外と効いていてスパイシーでした。
「秋田の麺屋 創業初代 周助　ラーメン味幸」に行ってきました。八郎めん社製の袋生ラーメン「秋田の麺屋 創業初代 周助」はスーパーでも売ってるので、食べたことあるという秋田県人も多いのではないでしょうか。でも実店舗で食べたことのある人は・・・？私の周りではほぼ聞いた事がないです。という感じで私には謎の店。通りかかる度に気になってはいました。場所は山本郡三種町。主要道路沿い。秋田市中心部から下道だと、片道45km程度でしょうか。P完備。店内はカウンター、座卓、テーブルの構成。男性が厨房を仕切り、女性がホールとアシストっていうように見えました。愛想の面では、個人的には結構厳しい印象です。「チャーシュ麺」750円スープ・・・肉ガラベース醤油味。鶏ガラ＋豚骨。なるほど、あの袋麺の味に近いです。よく言えば懐かしい味。袋麺の再現度がすごいと言うべきかどうなのか。スープ量少なく。麺・・・中太ウエーブ。ツルッとして弾力は豊か。粉の味が薄く、麺屋を名乗るのはちょっとどうなのかなと思わなくもない。チャーシュ・・・これがいいですね。肩ロースでしょうか。厚みも枚数もGOOD。柔らかく仕上がってます。肉の味を立たすような調味ですが、旨味は控えめ。他メンマ、ネギ、海苔。チャーシュはなかなかでした。御馳走様でした。
周助味噌ラーメンを食べた。麺がもちもちしてた。可もなく不可もないラーメンかなと思いました。
チャーシュー丼めっちゃ美味い
ここの売りは八郎麺という製麺所の直営ということらしいが製麺所直営は、めずらしいわけではないし（秋田市の近藤食堂もあるし）だからおいしいとは限らないと思う。かなり昔、今みたいにＳＮＳではなくホームページが主流だった時代にここは小さい子供を連れて入る店ではないという話もあった。お客にきびしい？なんて本当かどうかはわからないがそういうラーメン屋も昔はよくあった。この店に久々に。店の老夫婦の雰囲気からしてちょっぴり愛想は良い方ではないと感じる。食べたものは醤油。麺と水にこだわってるようだが麺そのものはいたってノーマル。多分、麦そのものはそんなにいいものではないような？そして高齢者経営の店によくあるように麺は柔らかい。スープもまあまあ許容範囲。周助の店の味が堪能できるのはこの店だけという方もいますがラーメン屋というのはどこの店もその店の味を堪能できるのはその店だけと思う。ただ、それがその人にとって美味しく感じるかどうかでしょうね。なお、ここのラーメンにも、砂糖も甘味料も入っていません。甘いとか言う人がいたら営業妨害です
2019.8.17 ラーメン味幸能代〜秋田間・国道7号沿いのお店に行ってみようキャンペーン（不定期）でお邪魔しました。厳密には初訪問ではないですが、最後に行ったのは15年以上前かな…「周助」の名が加わってからは初訪問となります。周助醤油ラーメンを注文しました。周助の麺は寒風山山嶺水を使用しているそうです。スープは鶏ガラ、豚骨ベースでした。
秋田空港からの帰り道前に「ここのラーメン屋さんて、どっちが名前？」って言ってたラーメン屋に行こうか？と言われるもはて(・・?)お店正面には大きく「周助」と書かれているのに、右隅に「味幸」と小さくあ、ここかぁw結局どっちなんだ？ってのは、食べログで調べて判明したというねw店内と「いらっしゃいませ」以外はつっけんどんなマスターと奥様らしい店員さんは昭和のラーメン屋さんを思い出させますお冷がセルフなのも、なんだか懐かしいカウンターに数席と小上がりテーブルにはティッシュの箱、角にはゴミ箱子供の頃に通っていた、ラーメン店を思い出しましたお店正面に大きく書かれていた周助とついたラーメンがありましたがそそられたのは別メニューでしたメニュー表を見てふと思う「安すぎない？」北海道のラーメン屋さんは、平均800円前後と記憶している味噌ラーメンになるとその平均値プラス50～100円という価格帯聞くと、この辺ではラーメンはこのくらいだよ…とこの値段で、文句は言いませーんw注文から数分で着丼麺は中太までいかないけど縮れ麺とまでもいかないけどって感じの麺でもたまご麺の黄色が、私をほっとさせてくれますもやし南蛮ラーメンは、ラー油で赤くコーティングされたもやしに、しっかりとあらびき系の黒胡椒がかかっていますチャーシューは昭和のチャーシュー麺の茹で加減はちょっとやわ目お好みが出来る場合にやわ目と頼む私にはぴったりですちょっと出汁が薄いかな？辛さはちょうど良かったんだけど、食べ進めると物足りなさが残るでもまた食べたいラーメン麺と辛さが良かったんだね慣れない土地ここの味をわかっていない身分ですから、まだラーメンの味を語るには恐れ多いです
建物には大きく「周助」と書かれてるお店。≪※後日追記デス・・こちらは男鹿市にある「八郎めん」の直営店らしいです。かつては秋田市内でも店舗を展開。現在はこちらのみのよう。ちなみに「周助」とは八郎めんの創業者のお名前と。≫お盆休みのさなか、産直へ買い物に行ってその帰り道。ホントは五城目まで行きたかったけど、まだ時間かかるしな～という時に通りかかりましたっ！以前から7号線を通ると結構車が停まってるのは見てて、ちょっとだけ気になってたお店。ほんじゃ入ってみましょう！とハンドル切ってイン！お店の横と裏に砂利Ｐあり。20台は停められそう。店内へは、国道に面した入口と駐車場のある裏、両方から入れるようになってます。中に入るとカウンター7席、小あがりに4卓。テーブル同士の間隔が狭いので小上がりは先客もいたし、ちょっと窮屈そう・・と、カウンターに着席。お水はセルフって書いてました。厨房内ではご夫婦？で仕事してます。旦那さんが調理を。その他は奥様って感じ。いらっしゃませ～はあったけど、あまり雰囲気は良くないかな。お店の方の笑顔とか無い感じ。メニューは印刷したものが置かれています。醬油と味噌が基本で、あとはアレンジらしい。とりあえず周りを見ると味噌率高そうに見えたので「味噌ラーメン」600円に。旦那さんも同じのということで、口頭で厨房内に伝えました。メニュー表の端っこに「味幸」とか書かれてて？？？って思ったけど昔の店の名前かな。名前だけ変える店あるからね～帰りに見た外の電光掲示板にも「味幸」と^^;店内きょろきょろすると地元の家族連れとか年配の人が多い印象。マンガ本があちこちにあります。カウンターは禁煙と書かれてて、その横に麺と水に対するこだわりとか書かれてたのでちょっと期待^^ﾜｸﾜｸほどなく着丼。メンマ、チャーシュー、コーンといったトッピング。まずはスープを。ん？薄い？もう一口。ん？ダシ利いてる？むぅ～なんつーか優しい味噌ラーメンだわねぇ。麺を食べてみます。味噌ラーメンだと太麺とか多いけど細めの弱縮れ。しかも茹で加減も柔らかめ。市販の麺かしらって印象。ストーブの上にヤマヨの麺箱あるね。チャーシューは柔らかいです。どうにもパッとしないので、備え付けのニンニクと一味投下。ん～まぁまぁ。ここで思ったのはただお腹を満たすだけのラーメン。あっ他にモヤシが入ってますが、これでまたなんか水っぽい。モヤシの処理の問題かワカンナイけど、尚更スープを薄くさせてる感じ。他に醤油味のメニューもあるのでそっちは分かんないけど、とても残念な一杯でした。車がそこそこいるのは、周辺にあまり飲食店が無いからかも。ちょっと辛口になっちゃったけど、また行きたいって部分が1個も無かったのよ～^^;
2015年12月、今年この界隈(三種町琴丘地区国道７号線沿い)のラーメン屋が櫛の歯が欠けたように消えたので、安否確認に・・もはや食べログの病気だな一時期は秋田市にも何店かあった周助グループだが、流行りモノはなんとやら・・・私の知る範囲では此処が最後の砦。駐車場は店舗奥側が砂利敷きなれど転回可能な広さがあります、一応国道なので安心して帰るために奥に停めるのを薦めます。風が強い場合裏口から入った方が楽だし15年位前は間違いなく味幸とだけ看板に書いてたけど、現在は大きく周助、下にこじんまりと味幸と書かれている。何とも懐かしい店内、木製ベンチも残ってた。一時期漫画が目当てで通ってましたが、肝心のラーメンの記憶はありません・・・とりあえず定番であろう周助醤油を注文、こだわりの能書きを見つつ漫画をカイワレ大根とモヤシが斬新・・・・あっさりした鶏ガラスープの昔ながらの醤油ラーメンには馴染まないトッピングですね能書きが無くて味噌なら良かったかもしれない
国道７号線、琴丘森岳インター入り口付近は、ラーメン店３店がならぶ激戦区。その中で、ひときわ大きな駐車場のある、「周助」に行ってきました。お店には、大きく「周助」って書いてあるのですが、店の名前は「味幸」ともかいてあり、よくわからんとです。店にはいると、左手にカウンター、右手にテーブル(こあがり)が並ぶのですが…その真ん中の通路に、公園においてありそうなベンチがおいてあります(笑)でも、単なる雑誌置き場になっていて…まあ、そんだけ広い空間があるんですかね？メニューを見て、店名にもなっている「周助」ってのがオススメだったのだろうけど、おなかが減っていたのでちょいとボリュームありそうな肉野菜ラーメン(750円)を注文。出てきたラーメンは、野菜類が山！　食べがいありそうです。野菜ラーメンにはあまり見かけない「ピーマン」を使っていたりするのが「ミソ」なんでしょうが…なんちゅうか、普通の野菜炒めを食べている感覚なんです。スープの味も、野菜炒めの汁を飲んでいるような…決してマズイわけじゃないし、むしろ、野菜のうまみと醤油がなじんで鶏ガラダシの好みの味なんだけど…なんとなく違和感が残ります。
この日は稀勢の里が引退会見…横綱皆勤2場所、17年の力士人生に幕を閉じる。何だかずっと大関だったら良かったのにと思う(´･_･`)自宅に帰ったら今晩の夕飯はラーメンみたい。ボスがどこからか貰ってきたみたいです!!秋田のお店なんですね。野菜たっぷり炒めて麺硬めで頂きました。箱ラーメンはやっぱり箱ラーメン……現地で食べるのが1番です。ご馳走さまでした～♪
三種町　旧八竜町のポポロ　つまり、スーパーテラタのテナントとして12/3オープンしてました。最近ラーメン哲学のグループは勢いがありますね。能代市内でも、とさかやにあさひ。かなり凄い勢いです。今回食べたものは焼きあご中華そばの塩濃厚焼きあご豚骨そばの、醤油。塩は、あごだしがはっきり感じられ濃厚で美味しい。麺はストレートのやや細麺。麺も今風のぱつぱつ目の歯応えも良い美味しい麺。豚骨はスープがドロっとした感じでこれもかなり濃厚。塩と同じ麺がスープによく合い美味しいです。作っている人が看板のイラストそのまんまな顔でした。次は背脂のを食べてみようと思います。今回たまたまかもしれませんがスープがややぬるめ。熱々だったらもっと点数上でした。でも、許容範囲でスープ残すの勿体無いくらい。中高年には塩分が気になり泣く泣く残すのはうしろ髪ひかれ隊です？フードコートなので注文決まったら先にレジで注文。ブザー渡され、鳴ったら取りに行くタイプ。水はセルフ。箸やレンゲな受け売り時に自分でもっていきます。コショウなどの調味料は受け取る時にその場にあるのでそこでかけます。本当はテーブルに置いてくれたら自分の好きなタイミングでつかえるのでそれは改善してほしいです
【三種町・ラーメン哲學　八竜店】訪問日:2025.12.1312月3日、リニューアルオープンした八竜ショッピングセンター　ポポロに新たなテナントとして出店。アクロス能代の本店とはメニューは異なり、焼きあご出汁ベースの燕三条系背脂中華そばが看板メニュー。今回は焼きあご出汁の二郎系、その名も『あご郎』（1,100円）をいただきました。麺大盛、ヤサイマシ無料ですが、今回は何も増さずに食べました。営業時間は10〜20時（不定休）。仕事帰り、ゆめろんで温泉につかった後でも寄れるね(^_^)v
好みのスープ麺ですねー
好みのスープ麺ですねー
場所は旧八竜町。あさり食堂のそばです。あさり食堂から男鹿方面に南下すればすぐにあります。パソコンで地図を見ると・・・ヤフーの地図にはもう掲載されていますがグーグルマップには載っていませんでした。この日、旧若美町の貝の名前のレストランにいったら予約した人だけのよう・・・。がっかりしてそれならアサリでと思っていたら途中で発見。店はかなり前からあるようです。ネットで調べると夏場には海の家を経営してるような？店の雰囲気的に昭和時代からあるみたいです。それが、なぜ今まで食べログに掲載されていなかったのかが不思議。店の前にはラーメンの看板。入り口には営業中の札。なので早速利用。店に入ると電気が消えていて誰もいません・・・。でも、すみませーんと店の人を呼ぶと、すぐに返事が・・・。話好きなお姉さまが出迎えてくれました。豪快で、サザエさんにでてくる花沢さんをほうふつとさせるような？話もとても面白くなかなか止まりません。メニューは無くうちは味噌だけなんだけど、いい？と、聞かれましたがいいですよと即答。これからお湯を沸かすので沸くまで待ってくださいとの事。多分、ラーメン屋みたいなラーメンではないとは思いました。海の家をやってるから麺は日持ちのする屋台や露店と同じものという気がしました・・・。出てきたら予想通り・・・。スープも多分濃縮タイプをお湯でのばすやつでしょう・・。味は、まあまあかな？具も混然と入っています。まあ、近所に食堂などないから近所の人がお昼を食べに話をしながらよる店のような感じでしょうかね？昔は多分喫茶店だったと思います。ラーメン食べた後でういろうと、コーヒーが出てきました。お姉さんの出身が名古屋とのこと。かなり昔に日本テレビの午後7時半の番組の前なのか番組内だったかな？青柳ウイロウたべちゃった～♪というＣＭがあり秋田県でもスーパーに売ってて1・2回食べた記憶があります。秋田県ではなじみがないですが餅とあんこが混じったような触感と味でした。コーヒーは　それなり。。。600円ですからきっと海の家をやってて喫茶店はコロナの影響で休止してたけれど海の家のラーメンが残っててそれで時間もあるからって感じなのだろうか？しらんけど・・。
秋田市ラーメン店もうすぐコンプリート！と書き続けて約半年…どうも！秋田市コンプリートに後二軒と後退した僕です！（笑）またまた新規オープンの店が増えましたね〜。今回は夜も営業している『らぁめんらぼ。食堂8080』さんに行ってきました。本日2024/4/24オープン！以前のお店がリニューアル。名前をかえてメニューも新規一転したようです。駐車場はお店の前に６台。※裏の３台分は利用てきるのかは未確認。仕事帰りに寄ったので21:30（閉店21:55）とギリギリに入店。私が最後の客のようです。カウンターに案内され、メニューを拝見。初見はお店の名前がついた『8080ラーメン（並）』1000円※昼は900円だが夜は価格が上がるようです。口頭注文。後払い方式。現金のみ。待つこと10分程度で着丼。まずは見た目。どんぶりは標準サイズ。スープはやや濁りのある茶系。麺は縮れた平麺。いわゆるピロピロ麺。チャーシューはなかなかの肉厚。枚数が３枚。ネギ、煮玉子１個、デカい穂先メンマが、添えられてます。肝心の味はまずスープはサラサラ。油は浮いているが油っぽさは弱く、魚系と肉系のブレンドかな？コクがあって美味しい。特に癖の強い部分は無い。万人受けする感じ。麺は薄い太麺で縮れているが、意外にスープの絡みは弱く、あっさりしているので、スープと一緒にすすらないとちょっと麺のゴワゴワ感を強く感じる。チャーシューは肉厚でホロホロ崩れるタイプとモチモチのタイプが入っている。食感も味もよく、違う種類のチャーシューが味わえるのもいい。煮玉子１個は結構なボリューム。中はトロリとして濃厚な感じ。穂先メンマはサクサクして食感がいい。総評としてまず、全体の具のバランスは良く、味の濃さ、コクもいい！チャーシューは絶品でかなり美味しい！気になったのは、麺が平麺でやや固く感じるのでちょっと違和感あり。煮玉子１個はボリュームが多く好みが分かれるかと。煮玉子の中は味はそこまで染みていないのも少し残念。価格が夜は100円アップというのも残念。やはりラーメンの1000円の壁を感じる。生姜ラーメンなど気になるメニューがあり、今度は価格の安い昼に来たいと思う。ご馳走さま〜！
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
2025年1月再訪問オーダー県産ネギと自家製ラー油のピリ辛めん大盛1050円チャーシュー飯380円どうやら青森の名店「あさ利」のインスパイアメニューのようです。んーー随分と違うようなあの咳込むような、喉を攻撃してくる辛さが無い。辛さを増すべきだったかな？ごちそうさまでした!
気になってたので来店！システムわからず入り口でボォーとしてしまいました。気になっていたラーメンがなくて無難に8080ラーメンにしました。チャーシューが2種類で食べ応えはありましたが麺が平打ちであまり好みではなかった。不味くもないが、美味しいとまでもいかず。好みもあるので！もっとふうふうして食べたかったです。
今日も今日とてお昼を探しに徘徊以前より来たかった、らぁめんらぼ食堂8080さんへ突撃駅の前の通り明田地下道のそばにあります。お店一押しの晴れ晴れ8080らぁめん醤油とレアチャーシュー飯をオーダーです。前金制でカウンターとボックス席が数席ありました。夜は居酒屋さんになる様でそれもまた気にしながら着丼まずは器に対してのバランスが良い美味しいバランスをしっかりとわかっていらっしゃる。スープはアゴ出汁かな！旨みたっぷりでアクセントのレモンもまた良い。中太の手揉みちぢれ麺もまた喉越しがよく。スープが絡む！チャーシューは煮豚とレアチャーシューの２種類がまた美味い！レアチャーシュー飯は丁度良いレア感がほろほろと口に溶けて旨し。満足すぎるセットになりました。満たされて午後は寝ちゃうかも笑ご馳走様
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
すき焼き、お造り、ラーメンと多種多様なメニューを楽しむことができた。〆のラーメンは少し太めのちぢれ麺。魚介出汁のスープがくせになる味だった。飲み物もすぐ出てきて、日本酒の種類が豊富だったため、好きな方にはおすすめ。また個室だったため、周囲を気にせずゆっくりすることができた。
平日閉店間際に初訪問。ネットや店頭を見る限り、夜は居酒屋っぽい雰囲気。店のコンセプトと違うと失礼かと思い、席に着く前に、ラーメン一杯だけでも大丈夫か念の為確認したところ、久々に〇〇〇な反応。この時点で帰るか食べるか迷いました。接客とは反比例に、提供された一杯はなかなか美味しかったです。
と、カウンター隣席お客様との厨房越し会話から漏れ聞こえたものの、既にオーダー済のため時遅し。初訪でもあり"おすすめ"記載の、店名を冠す「8080（はればれ）らぁめん」を。日替定食でご飯物もあるらしく、チャーシューおにぎり（100円？）も気になるー。メニュー写真のレモントッピングから、能代の名店を想像しましたが、もちろん全く別物。ツルツルのピロピロした麺、2種類のチャーシュー（1枚は厚切）、まる1個の味玉で、満腹ー。同行者にはスープの味が濃すぎたようでした。ごちそうさまでした！
【秋田市・らぁめんらぼ。食堂8080（ハレバレ）】2024.9.28あきたタウン情報主催の第12回ラーメンスタンプラリー、参加53店舗のうち、食べ日記が未訪問だったのは2店。そのうちの1店が8080さんです。稲庭中華そばを経営していた店主が、今年4月、同じ場所に食堂をオープン。ラーメンのほか、定食もあります。店の名がついている『8080らぁめん』（870円）をいただきました。稲庭中華と異なり、太めの縮れ麺でした。2種類のチャーシューに味玉もついて食べごたえのある一杯でした！レアチャーシュー飯（380円）は肉もごはんも盛りが良かったです。ごちそうさまでした(^^)
チャーシュメンかなり変化球なラーメン。ラーメンなのか？という気分になりました。麺はグニュグニュやわやわの平打ち縮れ麺でフェットチーネみたい。チャーシュー？というよりポークステーキはラーメンとは別のもののようでした。
初来店しました。店内は綺麗で良い感じでした。8080ラーメンとチャーシュー丼をいただきました。ラーメンはちぢれ平打ち麺で美味しかったです。チャーシューは2種類はいて味玉入りでした。個人的にはもう少し濃い味だったら最高!チャーシュー丼は美味かかった。帰りにおにぎり見つけて思わず買ってしまった笑また行って違うの食べてみたいです。
秋田駅から南中方向へ進んだ道沿いで明田地下道の少し手前あたりにみせがあり、リニューアルして店外観が白くなった、食堂8080さん。最近、塩ラーメンの食べ比べに嵌まっているわたくし、ネットて此処の澄んだスープの写真を拝見し、何とも美しいなあと感心して初めて店を訪れた。卓に届いた目当ての品には、見た目シンプルに叉焼と葱、メンマが載る。スープは鶏ガラと魚の合わせ出汁で味はしっかりしている。但し、個人的な感覚で恐縮だが、塩ラーメンとしては旨味のバランスに少しアジャストふる余地が残されている感じ。よって次回は醤油を頂いて見たいなと思いつつ、総じて美味しく頂いた。ご馳走さま。
豊富な日本酒飲み放題付き5,500円コースに、追加注文のラーメンがこのビジュアルクオリティでなんと700円は衝撃価格ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬コース内容も美味しかったですが、全てをかっさらう素晴らしさでした☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
秋田駅西口から徒歩圏内のところにあるラーメン屋さん兼食堂みたいな感じのお店です。ランチタイムに立ち寄りますが、車ではないので、お約束のビール、大ビン＠700円をいただきます。そして、オーダーは、3種類あるランチメニューからCセットのモツ煮と半ライス付きラーメン＠930円にします。ビールを飲みながら待っての着丼。ラーメンは醤油系ですが、しなちくが細長くて、目を惹きます。東京では、このようなしなちくをたまに見ますが、この地で会うとはちょっとサプライズです。もつ煮は、豆腐入りでこれだけでご飯のおかずになりますね。このボリュームとクオリティで3桁とは、地方都市の実力を見た気がします。
平日のお昼前の訪問です！お店が変わってからは初訪問ですね。結構な種類のメニューから、お得そうなcセットを注文！こちらは満腹セット的なライス、もつ煮、半ラーメンが提供されます^_^もつ煮はあっさり目で、もつと豆腐が8:2くらいの割合になってます！結構な量！臭みはもちろんなく食べやすいですね^_^ ご飯によく合う^_^ラーメンは麺が平打ちのピロピロですすりがいのある麺！好き嫌いは分かれそうですが、私は好きです^_^スープはオイリーな醤油で、焦がしネギのような香ばしさごがあります！後から他の人のレビュを見たら、極厚なチャーシュー麺もあるようなので、次はそちらをいただきたいですね^_^
新しくなってから初訪問です。私はビールとトマト盛りと冷やし中華をいただいてきました。トマトが美味しい。シャリシャリの半分凍っていたのは、シャーベットでした。冷やし中華、今シーズン初です。野菜たっぷりで美味しかったです。
8080さんで生姜らーめん並900円、チャーシューマヨ飯350円をいただきました。生姜の香りが強く醤油のキレとマッチして美味しかったです。麺も手揉みちぢれ麺のような食べ応えがあるので満足ぇした。チャーシューマヨ飯もボリューミーでチャーシューも柔らかくてマヨとタレの相性抜群でした。以前は稲庭中華そばさんで今は夜は居酒屋で定食やおつまみ、お酒、ラーメンなども楽しむことが出来ます！ご馳走様でした( ͡° ͜ʖ ͡°)
店名：らぁめんらぼ食堂8080住所：秋田市駅前注文：県産ネギの自家製ラー油のピリ辛麺（＋2辛＋味玉）先週、今年初訪問を果たしたばかりなのに、すでに禁断症状発症…これはもう、2週連続でネギラーメンを摂取せざるを得ない状況やっぱり ネギラーメン一択！ ✨この シャキシャキ県産ネギ×自家製ラー油のピリ辛スープ の破壊力よ…さらに、厚切りチャーシューの旨みと絡み合う唯一無二の味わい✨しかも今回は、スープが フレッシュな状態でのハイクオリティバージョン で登場！辛さの奥に感じる旨みが際立ち、より洗練された一杯に仕上がってました来れる時に確実に ネギチャージ しておかないと…温かい店主の人柄にも癒されるし、これは通っちゃうよね✨また来ます ごちそうさまでした～#秋田ラーメン #秋田駅前グルメ #秋田市ランチ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ネギラーメン中毒 #ピリ辛ラーメン #自家製ラー油 #県産ネギたっぷり #厚切りチャーシュー #唯一無二の味 #ネギチャージ #辛さは正義 #ラーメン中毒 #ラーメンは飲み物 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #秋田グルメ #ネギ好き #ラーメンのある生活 #ラーメン日記 #今日のラーメン #麺活記録 #ご当地ラーメン #食べるの大好き #ラーメン愛好家 #寒い日はラーメン #クセになる味 #また食べたくなる #ラーメン最高
■昼は学生で賑わう「革命」の現場日曜日の13:30頃、秋田駅からほど近い「革命飯店 世界のチェ・タケダ」さんへ。 「昼は二郎系、夜はせんべろ」というエッジの効いたコンセプトのお店です。雨の日にもかかわらず、店内は9割ほどの入りで、学生さんなど若いエネルギーに満ちていました。 接客は比較的ドライで、お水やレンゲは店の奥まで取りに行く完全セルフスタイル。注文もタッチパネル式と、現代的で効率化されたシステムです。■飲み疲れの胃腸を労わるはずが…連日の飲み会続きで、正直なところ胃腸はお疲れモード。看板メニューの「二郎系」にいきたい気持ちを抑え、今回は少し優しそうな（と勝手に思い込んだ）「豚こってり煮干し」をチョイスしました。 アブラは「普通」、麺も大盛りは避けて「普通盛」。そこに味玉（＋140円）を追加してトータル1,560円。タッチパネルがご飯ものもレコメンドしてきましたが、鋼の意志でスルー。 「足りなかったらコンビニで何か買えばいいか」なんて軽く考えていましたが、これが大きな誤算でした。■着丼、そして戦慄。提供までは15分ほど。少し待ち時間が長いかな？と感じ始めた頃、目の前に現れたのは「ワイルド」という言葉が服を着て歩いているような一杯。 大きめのチャーシューとは別に、脂身率高めの肉塊が3つも鎮座！さらに背アブラもプカプカと…。これだけで成人男性の1日分のカロリーを賄えそうな圧倒的ビジュアルです。 味玉は具材の海に沈み、バラ海苔（なぜか紫がかった色合いでお洒落）やメンマ、ネギといった名脇役たちも、主役級の肉の影に隠れています。 見た目の重厚感だけで、食べる前から「半分降参モード」。完全に舐めていました。■煮干しの強さと、至高のパツパツ麺気を取り直してスープを一口。 おお、旨い！こってりとした動物系の脂に負けないくらい、煮干しの風味がガツンと主張してきます。 そして何より気に入ったのが麺です。細麺なのですが、絶妙な「パツパツ」とした歯触り。これは私の大好物なタイプ。この麺とスープだけでも十分通う価値があるクオリティです。■10歳若ければ完食後にガッツポーズだったしかし、やはり肉の壁は厚い。見た目通りの濃厚な味わいで、着実に40代の胃袋を圧迫してきます。味のレベルは間違いなく高いのですが、今の私には普通盛で限界ギリギリ。もし大盛りやご飯をつけていたら、完食できずにギブアップしていたかもしれません。「あと10年若かったら、ドハマりしていただろうなぁ」 そんなノスタルジーと満腹感を感じつつ退店。最近食べすぎなので、明日からはダイエットに励もうと固く誓いました。ごちそうさまでした！
前から気になっていたラーメン店へ初訪問。注文は「九条ねぎジロウ(醤油) 1,300円」をいただきました。当店は生ビールが190円(税込209円)との事でビールもいただきました。ニンニクマシマシにした為、しばらく口の中がニンニク充満でしたが大変美味しゅうございました。次回は夜の居酒屋営業時も訪問してみたいです。
メチャクチャ暑い日のランチで訪問。遅めの昼食なので、席はそこそこ空いていました。メニューは沢山あるので迷いながらも暑さには勝てずに食べても汗をかかなそうな『汁無しジロウ』にしました。野菜とニンニクは普通、アブラはマシ、麺量は300gを選択。注文してからタブレットでメニューを見ながら待っていると5分後に提供されました。タブレットの写真と比べると少し大人しい感じ。野菜マシマシぐらいしとけば良かったなと思いつつ、びびってしまい抑えめにしてしまいました。タレとニンニクを麺と野菜に馴染ませるべく天地返しをして麺からすすりました。見た目通りのワシワシ感がいかにも二郎系を感じさせてくれます。味は控えめなので意外と食べ易く、タレを追加してしまいました。チャーシューは食べ応えがあり、麺にも負けないインパクトがあります。最後の方はお酢をかけて味変を楽しんで完食。思ったより、サクッと食べることが出来ました。まだまだ胃が衰えてないことを確認できたので、次回はもっと攻めてみます。ご馳走様でした。
秋田駅前でニンニクがっつり、高校生が好みそうな ｢油そば｣ を提供する、チェ・タケダさん。車は脇の有料駐車場に停めた。ニンニクもそうだが、オイスターソース、玉葱、黄身など、入っている材料の味がままする系。若くはないので少しの慎ましさを欲するが、キャラ立ちが著しく若者票を大いに獲得している感じで、普通に美味しいなと思いつつ、ご馳走さま。
秋田市中通にある「革命飯店 世界のチェ・タケダ」さんを訪問しました。今回は、お店の名物と紹介されていた「二郎ラーメン 醤油」（1,100円）を注文。アブラマシ・ニンニク普通・ヤサイ大（300g）・麺大盛り（250g）を選択しました（いずれも無料です）。ワシワシ食感の極太ちぢれ麺に、たっぷりの野菜と普通盛りでもたっぷり入ったニンニクがガツンと効いてくる一杯。満足感たっぷりのボリュームです(^.^)一緒に注文した「生ビール」（190円）は小ぶりながらも驚きの価格。昼間から気軽に楽しめるのは嬉しい限り(^.^)リーズナブルな居酒屋メニューもあって、タッチパネルでオーダー、精算もタッチパネル＆QRコードや電子マネーでお気軽に訪問出来るカジュアルなスタイルがいいですね(^.^)美味しくいただきました。ごちそうさまでした(^.^)
週末ランチで再訪問。二郎ラーメン醤油味、麺量150ｇ、野菜300ｇで注文。これくらいだと、ギリギリ美味しく頂ける量で、タブレットで量を気兼ねなく選べるのは良いサービスですね。豚肉の塊は、脂身がなく有難いですが、甘辛い味付けがラーメンには合っていないような汗この内容で税込1,100円なので、コスパはイマイチですね。1年間に何度かある二郎系を欲した時に、またお邪魔したいと思います！
土曜20時過ぎ、店内はそれなりの入り昼はラーメン、夜は居酒屋かと思ってたら夜もラーメンやってたので二郎醤油　1000円ビール　190円ビール190円がうりかもしれんけどグラスちっちゃw二郎系ラーメンは昼行列見ることもあるのも納得パンチもありながら飲みやすいスープで麺は確か結構ワシワシしてたなチャーシューがちょっと残念であまり歯ごたえない上に甘めの味付けでこのラーメンにはちょっとチャーシュー良かったらもうちょいいけた
もう酔いちくれて千鳥足。シメの炭水化物を摂取するために入店。店名では革命飯店で世界のお店らしい…。タブレット注文。ビールはスーパードライで裏切らない味190円(税抜)。ラーメンはどうやら二郎系らしい。二郎系は絶対お腹に入らないからチャーハンにした。鍋を振ってくれてる音を覚えてる。ぱらぱら系で味わいしっかりで旨かった。ビールで流し込んだ。最初レンゲが付いてなくて店員さんにお伝えしたらセルフらしい。お水コーナーまで師匠に取ってきてもらった。いろいろ世界基準らしいわ(TдT)
めちゃくちゃ気になっていながら行けていなかったチェ・タケダさん…めちゃくちゃ美味しかったです(´；ω；｀)♬♬♬普段飲むエリアからは少し離れていますが、毎回でも良いくらいうまい！！！今後とも必ずや通い続けさせていただきたいお店です(*^▽^*)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
春の秋田市遠征ラストはラーメンです♪『革命飯店世界のチェ・タケダ』さんにて！カウンター席に着席。目の前のタブレットにてオーダー。・二郎醤油　¥990どれくらいの量か分からなかったので今回はフツーに！控え目ながらこんもりとしたビジュアルかと言ってヘタに増量したら失敗するかも(^^;)尖ったインパクトはないけどイイ感じにジャンク。歯応えある麺を噛みしめ、タップリのもやしを頬張り、何とも言えない満足感に包まれる(´▽｀*)この日は一日、ニンニク臭を纏わせ気持ちだけでも元気に！昼飲みも出来そうな良いお店だ(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
秋田駅からすぐ、一度来たくて気になっていたお店です。メニューでのジャンル二郎系、油そば、煮干し系と守備範囲は広そうな雰囲気です。自分は汁なし二郎をお願いしました。麺、背脂、チャーシュー素晴らしいです、モヤシがどっさりだから二郎ではなくしっかり美味です。夜は酒場みたいで是非今度行ってみたいです。ご馳走様でした。
1人ご飯で3年ぶり。前回は確か油そば。今日は二郎系を注文した。全然アカンですわ。まず、ラーメン自体が温い。ラーメン以外も注文したけど出てくる遅い。4人もいるのにオペレーション悪いのか？最近、ハズレ店が多い。残念。
秋田帰郷メシ新幹線待ち、昼に来店。娘お勧めの油そばを注文！トッピング肉増し　メンマ増し美味かった！コッテリ過ぎずちょうど良し。肉も柔らかく、ほぐれます。玉ねぎが、いいアクセントになります。次は普通のラーメン頼んでみようご馳走様でした
前にも旅行で秋田に来た時に食べた記憶が蘇り再度来店。オススメの醤油ラーメンにしました。トッピングはにんにくなし、脂少なめ、野菜マシです。当方、にんにくいれると美味しいのは分かるのですが、お腹を下してしまうため...しっかりした二郎の麺！スープちょい甘めですが、旨みがあるため気になりません。また秋田に来た時は来店したいです。
あまり事前にメニューを調べず訪問。この日は会議の昼休みで、とにかく空いてるとこ…と入店。二郎系と煮干しなんですね。煮干しラーメンは普段好んで食べないし、二郎は食べたいけど、さすがに午後からの会議に影響が…w結果、煮干しの醤油をオーダー。美味しくいただきましたが案の定午後からずっと喉が渇いてましたw
大学の同期と、〆ラー、こんなときは革命飯店。前回は普通の二郎食べたし、期間限定らしいけど、【汁無し二郎】¥1210なんと麺の大盛もできる。全部タッチパネルで完結するのでトッピングも好みでできます。さて二郎だし普通でいいか～と思ったら、お友達は大盛にするという。さっきおにぎりも2個頼んでたよね?汁無しだから背徳感ありませんね～〆にこんなラーメンが食べられるのは素敵ですが、なにやらチャーシューは臭いという。うぅむ確かに。
味噌味を頼みました。内容は、タブレットで写真の通り…脂無しでも少し入ってました。確かに、入ってたほうが、コクがでて、全く無いよかいいですね。スープも、やわらかいポタージュのような味噌でクドさは感じませんでした。この手の麺は、久しぶりでしたので、やや苦戦しましたが。笑総評としては、また食べてもいいかなと。隣りの若者が巨大なまぜソバを食べてましたが、その量にビックリ！！
秋田帰郷メシ新幹線待ち、昼に来店。娘お勧めの油そばを注文！トッピング肉増し　メンマ増し美味かった！コッテリ過ぎずちょうど良し。肉も柔らかく、ほぐれます。玉ねぎが、いいアクセントになります。次は普通のラーメン頼んでみようご馳走様でした
初訪問です。お仕事ランチでした。一緒に来た麺sがおすすめしていた二郎ラーメン（味噌）を注文しました。醤油が人気みたいですが、おすすめを選びました。二郎系みたいですが、入りやすくタッチパネルというのも良かったです。開店してすぐ入店したので、待たずにいただく事が出来ました。味噌…とても美味しかったです。角もなくまろやかでコクもあって背脂もちょうど良くて。麺も食べ応えありましたがペロリでした。また食べたくなる一品です。駅前なので駐車場が無いのが辛いですが。また行きます！
今回は初オーダーの二郎味噌。脂マシマシ、野菜マシ、麺マシ、ニンニクなしの無料トッピングはニンニク以外MAXです。もう100回は通ってるであろうけど味噌は初めて注文。結果は自分は醤油派でした。二郎系に味噌って全国的にみてもそんなにないんではないかと。スープや麺考えると合うのは醤油ベースなんでしょうね。たまーに食いたくなるこの太麺。
濃厚鴨白湯（大盛）¥1050休日はいつ見ても混雑しているのでなかなか食べる機会がないお店ですが、所用のおかげで久しぶりに食べることができました。平日の2時近くの時間帯だったので、さすがにこの日は私以外にお客さんはいませんでした。事前にSNSで情報は掴んでいましたが、価格改定が行われ以前より食べやすいお値段となっていました。少し前までは並盛で1000円を超える価格だったのでオープン当初の価格を知っている身としては正直、受け入れ難かったので値下げしてもらえてとても嬉しいです。ただ、価格と同時にメニューも改定され、以前あった「金の鴨中華」「銀の鴨中華」の２種類の清湯スープのラーメンが１種類になってしまったのは残念でした。今回は今までなかったと思われる白湯スープの鴨だし中華そばをいただきました。清湯スープと同様、鴨特有の嫌なにおいは皆無で旨味たっぷりのスープです。麺はこれまでと同様と思われる細ストレートで、濃厚なスープだけどスルスル食べられます。鴨肉チャーシューも相変わらずのおいしさです。懸念点があるとすれば、値下げしたことによって客足がさらに伸び、より一層食べる機会が少なくなってしまうのではないかということですね。
『中華そば 850円』『煮干し中華そば 850円』本店行こうと思ってたけど休みで大曲店は昼営業との事だったので来てみた。経営統合してからは初訪問。公式によると｢中華そば｣が煮干しと豚のＷスープで｢煮干し中華そば｣が煮干しを強調したスープの中華そば。との事。トッピングに違いは無い様です。チャーシューに、メンマ、海苔と葱。どちらも、やや甘めであっさりとした風味のあるさらさらなスープに松屋製麺所の手打ち式細麺。美味しい
この辺りは美味しいラーメン屋が結構あります！その中でもお気に入りのお店、一番行く頻度が多いかなやっぱり鴨だしラーメンうまー！シンプルながら、随所にこだわりを感じる一杯、鴨肉も柔らかくて噛むと旨味が滲み出てきます気がつくとあっという間にスープまで完飲しました。ご馳走様でした！店舗前駐車場が狭いので注意です！
大曲駅西口1Fにラーメンの自販機を発見しました！珍しいですねw 1食900円。ならば近くにある実店舗にまず味見でラーメンを食べに行こうと思いました！てくてくと駅から花火通り商店街を通って徒歩７分で到着です。今野さんの前にもドーンと自販機！仙台によくある牛タンの自販機と同じ機種に見えます(笑)後で知りましたが店主さん1人のワンオペラーメン店らしいので、人件費かけずに売上をUPする作戦なんでしょう。看板メニューの昆布ベースの鴨そば 醤油 980円にしようかなぁ……悩みましたが｢鴨白湯そば｣980円をポチっとクリーミーな白湯スープが好きなので( *´艸｀)店内はちょっと不思議なお座敷空間……テーブル4つとカウンター数席混雑時は相席になるのかな？約7分で着丼！まず少し泡だった白湯スープを頂きます♪ズズ……(๑>؂<๑)んまい♪✨鴨の旨味なんでしょうか！クリーミーでとろりと甘くて、理屈抜きに美味しいです！麺は九州で食べたような極細麺です。見えませんが綺麗に方向を揃えて提供されています。スッと箸にに馴染みますので、勢いよく啜りましよう！！ズズー！うん♪コシがしっかりあって濃厚なスープと絡みが最高です♪♪ワンオペで忙しく作業をしてる模様の店主さま……厨房は見えないので配膳の時にしか顔を合わせません。帰りにご馳走さまでした！と言うと厨房から声だけですが｢ありがとうございます｣と心のこもった元気な声がかえってきました！次回大曲に来たら駅の自販機でラーメン買って帰りますねー♪ご馳走さまでしたー✨
今回は｢濃厚鴨白湯そば大盛｣(1,050円)と｢鴨飯｣(350円)を頂きました。途中で"俺、豚骨ラーメン食べてるんだっけ？"と錯覚するほど濃厚なコクが味わえます、細麺だから余計に勘違いしてしまいそうです、鴨の旨味を極限まで引き出しているんですね。鴨飯はメニューインしてるのは随分久しぶりな気がします、そのまま食べても勿論美味しいですが、白湯スープをかけるとリゾットのようになって最高です。店主の飽くなき挑戦には頭が下がります。皆さん是非(^o^)/
全粒粉の細麺でパツパツとした食感です。鴨肉は低温調理で肉はジューシーで脂にはコクがあり、とても柔らかいです。スープは豚骨でクリーミーですが、少しくさみがあります。食券を購入し、丼と交換する方式でした。券売機と厨房が連携しているのでワンオペでも十分ですね。
噂には聞いていた中華そば今野さんの鴨中華そば…四ツ小屋の今野さんの喜多方ラーメンもめちゃくちゃ美味しいのですが、こちらはこの日念願の初訪問………いやぁ。。。美味い、美味過ぎる…♬♬♬(´；ω；｀)♬♬♬ビジュアル最高、スープの旨味、麺のクオリティ、そして鴨肉の旨味まで、文句のつけようがない美味しさでした♬♬♬(*ﾉｪﾉ)♬♬♬もはや個人的には、ラーメン王国・秋田と言いたくなるくらいです…大曲やその近辺の観光時に外せないお店です♬♬♬ヽ(=´▽`=)ﾉ♬♬♬ごちそうさまでした♬♬♬m(_ _)m♬♬♬
鴨が大好きなの鴨めしもオーダー鴨は柔らかく風味豊かで美味しかったです鶏白湯はしっかり濃いめでしたチャーシューも鴨なので嬉しい初めて訪問しましたが、販売機から食券を買って待っているだけのシステムですお店の方に渡さなくてもオーダーは通ります
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
大仙市内の中心部にあります最近秋田市にも系列店ができていますが、本日は本場にお邪魔しました定番の鴨だし中華をいつも食べますが、今回は濃厚煮干しにチャレンジ！入口で食券を購入すると自動で注文が入るらしく、着席してしばらく待ちます食券は商品と交換です運ばれてきた煮干しは、濃厚というだけあって、ドロっとしたスープです煮干しの粉末満天な感じスープを味わうと、口の中いっぱいに煮干しの風味が充満します麺は細麺ストレートですが、モチモチもしていて美味しいです煮干しの場合は、バラ豚肉チャーシューを表面を若干焼いたものが入ってました鴨ではありませんが、これはこれでマッチして美味しかったですまた来たいと思います、次は原点の鴨中華を食べようかと思います
連れと二人で　参りました。鴨醤油と白タンスープをいただきました。醤油の方が鴨味強い感じ。細麺でシンプル。次から次へとお客さんがいらっしゃいます。お一人で忙しそうでした。前を通ると　いつも駐車場いっぱいでしたので　やっと来たという感じです。
週末に人気の今野さんに寄ってみるとお店の前４台の駐車場は予想通り満車なので裏通りにある2時間無料の立体駐車場の大曲ヒカリオに車を停めお店に入り入り口券売機の3種類のメニューから定番の鴨中華そば880円を購入し小上がりのカウンターに座り5分ほどで着丼した中華は美しい盛り付けですね。鴨出汁の風味たっぷりの美味しい醤油スープにちょっと硬めのパツパツストレート麺の組み合わせは絶品で定期的に頂きたくなる一杯です。秋田の御野場にもお店がありますが個人的には大曲のこちらのお店の方が好きですね。
噂には聞いてた人気鴨中華。鴨好きとしては凸するしかない。と思ってた先日遂に行く機会が。日曜の昼なのに店の前の駐車場が一台分空いてる。いつも満車なのにラッキー！外には自販機が。結構いい値段するなーと思いながら店内へ。券売機で値段を見てビビる。ほぼ千円…最近高過ぎなラーメン店多くない？コスパに見合ってくれてればいいのだが事前にネットで見たビジュアルが量ないですよって見た目だったのでおっかなびっくり購入。ついでに同僚にお勧めされてた鴨飯も。1500円近い値段に戦々恐々としながら店内へ。食券購入後どうすればいいかわからず店員さんも一人しかいないらしく厨房でラーメン作ってる模様。他のお客さんにジロジロ見られながらとりま近くのカウンターへ。座ったはいいが厨房から店員さん来ないしとりあえず待ちの方向で。5分ほど待ったところ他のお客さんのラーメン持って店員さん登場。その際に食券回収。水もセルフであることを教えられる。そして待ちに待った鴨中華到着。分かってた。分かってたことではあったけど。どんぶりめちゃ小っちゃい。あの値段で⁉と思うほどに。何なら鴨飯が知らない人が見たらめちゃ盛りがいいようにも見えてしまう程。気を取り直してとりあえずスープ。醤油のカドがすごい立ってる。旨味はあるが甘さが無くしょっぱい。次に麺。知ってたけど小麦麺。プリプリ感無し。博多ラーメン系のハリガネっぽい麺。自分の好みから正反対にいるラーメンでした。良いところは鴨チャーシューが美味しい所と鴨飯がめちゃ美味かった。ただコスパ的なところで行くとラーメンの味と値段がきつ過ぎてこの評価に。
土曜のお昼に、ラーメンを食べに初訪問。先客1人。鴨中華そば清湯スープ大盛りをポチッと。相方は、鴨中華そば白湯スープをオーダー。先に白湯スープが到着。少しスープを頂く、うまい。続いて、清湯スープが到着。鴨の香りが広がる。麺も美味しい。相方が.今まで食べたラーメンの中で一番美味しいと(白湯スープ)。次回は、白湯スープをオーダーしたい。
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
久しぶりに秋田大曲にある 中華そば 今野 にお伺い！名物 鴨中華そば いただきました。相変わらず美味しい〜鴨出汁スープがたまりません。あ また大盛りにするの忘れた笑普通盛だと少なめだったんだ〜泣次こそ大盛りで╭( ･ㅂ･)و ̑̑ごちそうさまでした！
気温30°オーバーで暑かったけど何となく気分はラーメンでした。以前から気になったいた今野さんへ何とか入店できました。券売機では三種のメニューですけどツートップの鴨中華を夫婦でそれぞれ、購入しました。どちらも油膜系ながらストレートな細麺で岩手県産の全粒粉はその素材の美味しさをしっかりと主張します。白湯スープとストレート細麺は味の濃厚さが食欲を刺激して、暑くてもそれが全く苦にならない味わいです。清湯スープもどこか鴨蕎麦を思わせる深い味わいに、板わさや冷酒が何となく欲しくなる様な不思議な満足感があります。どちらも中華そばという概念だけでは味わえない世界ですね。レビューの中「値段が高い」と言う投稿に覚悟して向かったのですが、今回のメニューはどちらも880円で拍子抜けした感じです。本当に美味しいラーメンなので、これからもこの味が楽しめたらと思います。また食べに行きたいのでよろしくお願いします、ご馳走様でした。
大仙市内の中心部にあります最近秋田市にも系列店ができていますが、本日は本場にお邪魔しました定番の鴨だし中華をいつも食べますが、今回は濃厚煮干しにチャレンジ！入口で食券を購入すると自動で注文が入るらしく、着席してしばらく待ちます食券は商品と交換です運ばれてきた煮干しは、濃厚というだけあって、ドロっとしたスープです煮干しの粉末満天な感じスープを味わうと、口の中いっぱいに煮干しの風味が充満します麺は細麺ストレートですが、モチモチもしていて美味しいです煮干しの場合は、バラ豚肉チャーシューを表面を若干焼いたものが入ってました鴨ではありませんが、これはこれでマッチして美味しかったですまた来たいと思います、次は原点の鴨中華を食べようかと思います
秋田県大仙市大曲の中華そば 今野で金の鴨だし中華そばを頂きました。上品で熱々の鴨だしスープは絶品でした。麺は細め固めでスープに絡んで良い塩梅です。鴨肉は柔らかく、クセもないので鴨が苦手という人もこれだったら大丈夫だと思います。透明な鴨の脂がスープを最後まで熱々のままにしてくれてスープも飲み切りました！ラーメンで久々の感激これから午後は秋田芸術村にあるわらび座というところで観劇です♪
金の鴨だし中華そばを注文しました！現在店内で食べられるのは、金の鴨だしのみで銀の鴨だしに関しては外にある自販機で冷凍で購入することができます。このお店は何度か来店していますが、やはり美味しいですね。甘めの鴨だしに七味もよく合いました！そばつゆに近いような気もします。麺もパツパツ食感でイイですね。ご馳走さまでした！！
大仙市大曲  中華そば今野金の鴨だし中華そばシンプルな見た目から漂う香りは、鴨と醤油の香り。一口すすると香りが一気に鼻から抜ける。パツパツ系ストレート麺が、鴨の旨味、醤油の旨味が溶け出したスープを持ち上げ口に入ると幸せの極地にいたる。レア調理されたチャーシューのムニムニ、メンマのシャキシャキ、麺のパツパツ。食感も楽しく一気に完食。まさにアートな一杯でした。もう一杯食べたいと後ろ髪ひかれながら店を後にする。ごちそう様でしたm(_ _)m
2025.11訪問仕事の商談ついでに立ち寄りました。雰囲気良き居酒屋（昼はランチ営業）です。大曲駅前より徒歩5分足らずの至近です。ランチはラーメン中心に稲庭うどんもあり。本日は奮発して稲庭うどん鶏天つけ麺（1830円）をオーダーです。お値段は少々、観光客プラス？的な感じなくもないですが…美味しくいただきました！ちなみにラーメンは相応価格でした
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
特製秋田味噌ラーメン　中盛　1250円大曲に用事があり、ひさしぶりに訪店以前食べた背脂醤油のリベンジをしようか考えたものの、別のメニューを。昼過ぎの訪店だったため、混むこともなくすんなり着席、程なく着丼。スープは味噌の感じが少なく、サラサラの感じ。麺は太麺で、食べ応え充分。
大曲駅すぐの立地で観光客も行きやすそうです。大曲の花火翌日のお昼に行ったためか、入店まで少し待ちました。店員さんがとても愛想良いのが印象的でした。ボックス席に案内してくださって落ち着いて食事ができました。ランチメニューはラーメンを中心に稲庭うどんやカレーもあり、選ぶのに迷いました。つけ麺はミニライスがサービスで、大盛も確か無料（写真は普通盛り）で1000円くらいでした。オプション付けなくても煮卵が丸々一個入ってるのが嬉しいです。
今日はお仕事ランチで訪問しました。背脂こってり醤油ラーメンを注文しました。しっかりこってりで美味しく頂きました。口コミで薄いとかありましたが、ちゃんとこってりで私の好みに合ったのかもです。お店のスタッフさんが丁寧な対応していただき、また行きたいと思うお店です。
大曲の駅近くにあります。昼はラーメン中心です。今回は味噌をいただきました。太めの麺と少し酸味のあるスープでした。私は細目の麺が好きなので、少し苦手感がありました。酸味が少し気になり、バターをもらいましたが、あまりあいませんでした。
前日に稲庭うどん食べていたので秋田味噌ブレンドの特製みそラーメンいただきました。麺が少なめ（100g）、普通（150g）、大盛り（200g）と選べて良いですね。店員さんが夜は予約満席と言っていたので繁盛店なのですね。機会あれば夜も来てみたいです。
稲庭うどん久々でした。少し肌寒かったこともあって温麺でいただきました。この喉越しはホントすごい。何せうどんですから。そうめんでないのに。またこの出汁のしっかり効いたスープが温かくてホッコリです。絶妙な塩味。胡椒や唐辛子要りません。もう何も付け足しません。これがいいのです。天ぷらもサックサク。いぶりがっこもついて秋田が満載でした。ご馳走様でした。
花火で有名な大曲に来ました。秋田といえば比内地鶏と稲庭うどんですよね。食べログ検索でヒットしたのは駅西口から歩いてすぐのこのお店。メニューを見てみるとうどんだけでなくラーメンメニューも充実した麺居酒屋のようです。頼んだのは温かい稲庭うどんに比内地鶏の鶏天のセット普通盛、ややお高めの1,750円。出てきたお膳にはいぶりがっこ2切れも付いてきました。鶏天は衣はカリッと中はジューシー、うどんはこれまた鶏出汁の優しい味のお汁に細くて平たいツルツルの稲庭うどん。さすが本場です。居酒屋にしてこのクオリティーは頭が下がります。いぶりがっこの独特のスモークの香りと食感がいいアクセントになってます。昼から秋田を満喫できました。ご馳走さまでした。
会社の飲み会にて。飲み放題付きで5000円コース！食べ物美味しいし飲み放題だし。これはなかなかいい最後にデザートも出てくるのでさっぱりって感じです！ランチもやっていて、ランチではラーメンが食べれます。
こちらのお店でらーめん食べたことないなと思い、今回初めてらーめん（味噌）を注文してみました！(^_^)ちなみに味噌は秋田味噌をブレンドしているようです。。背脂は少なめにしました。いざ食べてみると赤味噌の風味と味が口いっぱいに広がりました！(⌒▽⌒)個人的には背脂多めでも良かったかも(^_^;)麺は中太麺で食べ応えがありました。故郷の味を堪能できて満足です。ご馳走さまでしたー！
今月のご当地フリーペーパーに夏の冷やし麺特集があった中で一番気になった「おり座」さんの冷やし台湾ラーメンを食べに伺いました。このビジュアルはもうそれだけでビリビリと麻辣の予感です。舌がヒリヒリするような唐辛子の辛さである「辣味」（らつみ）と、花椒の舌が痺れるような辛さである「麻味」（まみ、）の二種類の異なった「辛さ」のペーストが冷たいスープの中で待っている上に付属したラー油をたっぷりとかけます。ビリビリとした刺激にコーンの甘さや温玉のマイルドさで進んだ後半戦は、酢の投入で曲面は大きく変わります。辛味、痺れ、酸味、さすがにこれは凄すぎる上に粗刻みニンニクが登場したら取り返しのつかない麻薬系ラーメンになってしまうかもしれません。さらに強いお酒なんて飲んでしまったら...妄想が過ぎてしまいました。勿論ストレートに食べて間違いなく美味しい夏の新名物だと思います。ご馳走様でした。
JR大曲駅前にあるお店。鰹と比内地鶏の中華そば（780円）を頂きました。鰹出汁の香りがかなり効いています。香りは、食べているうちに慣れてきます。味は、割と濃口。店内も綺麗ですし、お店の方も感じいいです。車も店舗前に停められるので安心ですよ。ご馳走様でした。
さぁて、いい加減帰りたいけど、さすがに日曜日17時前後に代行なんて繋がらない。時間つぶしに駅近くのこちらのお店に。もう食えないし、飲めないけどしょうがない。オープン直後でもまぁまぁお客さんがおります。お一人様なのでカウンター。タッチパネルで注文です。あっ!ある!!私の大好きなここのモチモチパスタの「完熟トマトとモッツアレラ」夜だけメニューなのかなぁ。ってか食べれる?私ってくらい食って飲んできてのパスタ…。よく見ると小盛もあるし時間さえあれば完食できるはず。ということで小盛り（950円から−100円）でオーダー。麺はさぬきうどんに変更（無料）しモッチリ絡みを目指します。お酒は「柚子蜂蜜サワー」550円甘さと爽やかさがいいお酒でした。そしてここ数ヶ月追い求めていた濃厚トマトソースのパスタ。ここで出会えるとは!うどんにしたことによってソースの絡みが最強、口の中にトマトの旨味とチーズの旨味が広がる〜。お腹いっぱいでも入るんですよね。一口一口悶えるくらい好きな味です。途中で代行さんに繋がったけど40分待ちってことだったので普通の「クリームソーダ」550円も追加。デザート感覚でいただけて締めになりました。
初訪。比内地鶏系のラーメンをいただく。もっとサッパリかと思いきや、しっかり旨味あり。無料の生姜をいただき身体はポカポカ(寒い日でした)スタッフの方々の接客も良く、気持ち良いランチタイムでした。次回は、味噌ラーメンかな？
【夏限定】赤の淡麗 鶏つけめん 細麺 ¥1050通常メニューの和風つけめんに麻辣系の辛さをプラスした感じ。啜るたびにむせそうになるので大変でしたが、暑い日に冷房の効いた店で辛い麺を食べるのも夏の醍醐味ですね。冷房の効いていないお店にはそもそも行く気にならないですが。
大曲駅前にある居酒屋さんですが千秋明徳町にある人気ラーメン店NOODLE BAR OCTOと系列店なので同じ内容のラーメンメニューとなっているので日曜のお昼前11時半に来店です。広い店内ですがほぼ席が埋まっている人気店でした。テーブル席に案内され特製麻辣みそラーメン（中辛背脂少なめ）1,200円とサーモンアボガドポキ丼セット（麺レギュラーサイズ）1,350円（共に税別）を注文し10分ほどで提供されたポキ丼は写真より量が多いボリューム満点の丼はアボガドが良いコクを出しながらもキュウリととびっこの歯応えさっぱり感によりいくらでも食べれそうな味が美味し行く、セットの麺も魚介だしが良く効いた美味しいスープに細麺がよく合い食べ応え味共に満足ですね。麻辣みそ麺中辛はコッテリ辛いスープに太麺麺の組み合わせがバランス良く中辛でも十分に辛いこちらも満足な一杯でした。
さぁて、いい加減帰りたいけど、さすがに日曜日17時前後に代行なんて繋がらない。時間つぶしに駅近くのこちらのお店に。もう食えないし、飲めないけどしょうがない。オープン直後でもまぁまぁお客さんがおります。お一人様なのでカウンター。タッチパネルで注文です。あっ!ある!!私の大好きなここのモチモチパスタの「完熟トマトとモッツアレラ」夜だけメニューなのかなぁ。ってか食べれる?私ってくらい食って飲んできてのパスタ…。よく見ると小盛もあるし時間さえあれば完食できるはず。ということで小盛り（950円から−100円）でオーダー。麺はさぬきうどんに変更（無料）しモッチリ絡みを目指します。お酒は「柚子蜂蜜サワー」550円甘さと爽やかさがいいお酒でした。そしてここ数ヶ月追い求めていた濃厚トマトソースのパスタ。ここで出会えるとは!うどんにしたことによってソースの絡みが最強、口の中にトマトの旨味とチーズの旨味が広がる〜。お腹いっぱいでも入るんですよね。一口一口悶えるくらい好きな味です。途中で代行さんに繋がったけど40分待ちってことだったので普通の「クリームソーダ」550円も追加。デザート感覚でいただけて締めになりました。
特製秋田味噌ラーメン　中盛　1250円大曲に用事があり、ひさしぶりに訪店以前食べた背脂醤油のリベンジをしようか考えたものの、別のメニューを。昼過ぎの訪店だったため、混むこともなくすんなり着席、程なく着丼。スープは味噌の感じが少なく、サラサラの感じ。麺は太麺で、食べ応え充分。
今日は大館市の郊外にあります永華さんでランチプライベートでこちらまで来る事はあまりないので、超久しぶりの訪問となりました。私はマーボーメン熱々でピリ辛でめっちゃ美味しかったです。うますぎて完ツユしちゃった！画像2は同行者がオーダーした中華丼です。この中華丼も食べた事あるけど、こちらも美味しいですよん♪大満足なランチタイムでした。ごちそうさまでした(⁠^⁠人^⁠)
大館市から鹿角市へ向かう道中にある永華さんは昼から夜まで通し営業のお店町中華が数少ない大館には貴重ですねこの日ふ単品レバニラ炒めを定食に永華さんは定食にすると米、スープ、漬物の他に餃子も付きお得たまにカタヤキソバもオーダーしますが麺類も豊富です
初訪問麻婆ラーメンと半ライス麻婆豆腐が食べたくて、ネットで探してたどり着きました四川風が好きな私ですが、ここの麻婆豆腐嫌いじゃないな定食はないのかなぁ？麻婆豆腐定食の予定で行ったんだけど苦笑他のお客さんも麻婆オーダーが多かったような気がしました
大館市にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に10代近く停められるスペースがある。鹿角市へ桃を買いに行き、帰り道に見つけて訪問を決意したお店。結論から言うが、チャーハンは美味しかった。が…（後半に続く）今回は日曜日の13時に到着し、待ち客は1組。今回頼んだのは、塩ラーメン、チャーハンの2つ。・塩ラーメン　600円（税込）★3.0→やさしい出汁の塩ラーメンで、麺は一般的なちぢれの中太麺。味の濃さもちょうど良く、シンプルながらも物足りなさは感じない。ただ、スープが少し水道水臭さというかクセのある味わいだったのがマイナスポイント。・チャーハン　650円（税込）★3.7→高火力で炒められたチャーハンで、優しめな味わいながらもパラパラのチャーハン。ついがっつきたくなる美味さのチャーハン。ボリュームもあり、コスパも悪くない。さて、ここからが少し残念だったポイント。今回奥の小上がりの席に案内されたが、エアコンから水が垂れてきて、少し衛生的によろしくなさそう。（この日が暑かったのもある）また、この辺りは水があまり美味しくないのか、スープ、飲み水共にカルキ臭？がある感じだった。皆さんの思い出のお店だったら非常に申し訳ないし、今回たまたま当たりが悪かっただけなのかもしれない。ただ、今回は味は悪くなかった（特にチャーハンは美味しかった）が、少し運がなかったと言うのがレビューの総評である。このお店は...また機会があれば行かせていただきます！！！
腹ペコの昼過ぎ鹿角から大館方面へ食べる所が無い事に気付く・・・産直みたいな店があったような？産直目指して車を走らせると、ポツンと中華屋さんを発見！即突入(笑)・・前はラーメンのチェーン店だったような気が。店内は鉄鍋を振るう音が響いています。無性にチャーハンが食べたくなります(笑)オーダー醤油ラーメン550円チャーハン650円シンプルな醤油ラーメン。THE中華屋のラーメン。シットリ系のチャーハンに良く合います。腹ペコだった事もあり瞬殺で完食。腹はち切れる〰〰〰(笑)ごちそうさまでした!
国道103号線沿いにあります。味はともかく立地も良く広くてファミリー層も利用しやすいと思います。しかし厨房でやってるのは実質1人…アルバイト風の子は仕方ないけどもう1人のお母さんがもっと補助してくれると提供も早くなると思う…大きなお世話だけど…まだまだメニューは制覇してないけどチャーハンはしっとりパラパラで割と好きな味付けで好きだな～ネギ味噌のネギの部分もピリッとして美味しかった～道路沿いだし混んでるとこ嫌だし歩きたくない時とかは利用させていただきます┏○ﾍﾟｺｯ
【大館市・永華】チャーハン　650円三本ギョーザ　250円2022.4.23国道103号線沿いに新しくできた中華料理店・永華（えいか）に行ってきました。あきたタウン情報4月号で紹介されていて気になったからです。場所は、以前『宝介』だったところです。チャーハンはパラっと仕上がっていました。三本ギョーザは棒型なのかな？と思いきや、普通のギョーザ3個でした。ニンニクがきいていました！
ネギラーメンとキムチチャーハン　うまい。
数ヶ月前にオープンしたと思う。やっと行く事が出来ました。ラーメンだけのつもりでしたがニラレバも注文。この味にはまりそうです。
昼ごはんに最適です
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
塩ラーメン大盛 700円 コスパいい炒飯は香ばしくて美味い←ひと口もらったやつ
もやしラーメンと餃子美味しかった
遊興店の茨島リボンに付属する食事処、茨島厨房ぱっぷやさん。駐車場は同施設を利用出来る。今日頂いた ｢唐揚げ定食｣ は、衣が厚めで少し揚げ過ぎたかガリっとした食感、肉は腿で味は良いが少し淡白な感じ。付け合わせにキャベツにマヨネーズ、そして檸檬が添えられる。味噌汁が普通に美味しいなと思いつつ完食、ご馳走さま。
定食を求めてネットをチェック。見つけたのが秋田市内で３店舗展開しているミニチェーン店、定食屋の「ぱっぷや」さんを見かけました。今回お邪魔したのは秋田市茨島に有る「茨島厨房ぱっぷや」さん。カーナビに住所を入れ到着すると、なんとパチンコ屋さん(＠_＠;)　どうやらパチンコ屋さんに併設されているようです。入口にあるメニューを参照に、食券を購入。食券販売機方式ですが、写真撮り忘れました(^_^;)オーダーは、ぱっぷやさんの定盤メニュー「唐揚げ定食」の４個を。６個もあるんですが、食べきれない可能性もあるので、４個をチョイス。揚げたての唐揚げに黒胡椒がパラリとふられた姿、見ただけで美味しいのが分かりますよね(#^^#)かなり大きい唐揚げ、４個でもボリューム満点。外はカリッと・中はジューシー、美味しい唐揚げの特徴ですが正にその通りの味わい。唐揚げ独特の歯応えと旨味を存分に楽しみましょう。ご飯と味噌汁もしっかり楽しませて頂き、どうもごちそうさまでした(*^^)v
唐揚げが特徴的なこちらのお店に平日の昼に来店しました。パチンコ屋さんに併設されているお店なのでこじんまりとしていてカウンターしかないので隠れ家的な感じのお店です。ばっぷ屋さんと言えば唐揚げが有名ですが唐揚げ定食で980円とだいぶ値上がりしているので、焼肉唐揚げ定食1000円を注文し数分で着丼された定食は唐揚げ3個に豚バラ肉の甘辛炒めと言う内容でご飯がよく進む焼肉と安定の唐揚げの満腹定食です。
※写真には暴力的な表現が含まれます。ご注意ください。(笑)先日、お隣のパチンコ店の食堂でこだわりの醤油ラーメンいただきましたが、その時、あれ？確か隣にも食堂あったなと思って訪問。こちらは直ぐに入口判明。(笑)あれ？ まるごと市場と同じ系列店みたい…。やはり唐揚げが美味いお店だったよなと、券売機をチェック。少し悩んで『ぱっぷや唐揚げ+油淋鶏+塩だれ唐揚げ定食』ライス中(無料)を購入。10分ほどで到着…。うっ！(ガチ声がこぼれた…。)これ食いきれるか…。(笑)各種二個づつで、一個がおはぎ大の大きさ…。まずは『ぱっぷや唐揚げ』スタンダードですがニンニクが効いて、レモンと良くあって美味い！『油淋鶏』あまーいタレとネギ、アクセントになって美味しい！『塩だれ唐揚げ』油淋鶏と似た見た目ですが、塩胡椒とネギ、アッサリ加減で美味い！さて、帰るか。ご馳走さま～…。あれ？まだワンセットある…。(汗)くう～っ！美味いぜ、唐揚げ。飯が進んでおかわり欲しいぜ！うほー！ こいつは予備の倉庫まで開けんといかんぜ！ベルトの予備の鍵穴にスライドさせ、詰め込むぜ唐揚げ！のみ込むぜ味噌汁！かっ混むぜライス！オラオラオラオラオラオラ！オラオラオラオラオラオラ！あれ？ここは？自分の車の中？記憶が無い？どうやら勝負には勝ったようだが？一時間くらい時が流れている？寝てしまったようだ…。ふっ。車がニンニク臭いぜ！ご馳走さま。次は違うメニューを試してみたいと思います。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
パチンコ屋の敷地内の為抵抗ある方はまるごと市場店や市民市場店をどうぞ。客層はパチンコ屋の敷地内なので、男性が多めです。エークラス（地元のフリー情報誌）に毎月なにかしらクーポンが付いてますが紙クーポン持参のみなのでお気をつけください。にんにくの効いた唐揚げなので、これから人に会うだとかマスク付けるとしてもお気をつけを。におい問題は口の中にブレスケア何個食べたらいいんだろう。
秘伝の焼肉定食
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
唐揚げ系はぱっぷや唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮、塩ダレ唐揚げあり。唐揚げは厚い衣、チキン南蛮はマヨ的ソースが微妙なんで残るは二つ。塩ダレだと2日連続になるんで油淋鶏にしました。甘味、酸味、塩味ともサッパリなタレで唐揚げのオイリー感をカバーしてくれます。ひと口目はサッパリダレを美味しい感じましたが、後味が何か違和感あり…何の味だろう。
2019.1.3三種唐揚げ定食（890円） @ 茨島厨房ぱっぷや（秋田市）唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮の三種が一度に食べられる1皿で3度おいしいメニューです唐揚げは生姜風味強めに感じました。定食類はごはん大盛り無料にできるのが嬉しいところです。
リボン茨島店というパチンコ店に隣接している飲食店舗！パチンコ店と関係あるのかどうかは不明だがパチンコ店の駐車場は使用しても良いらしい！(店内にもアナウンスは無いけど多分…)ご飯大盛りまで無料！という最近よくあるスタイルだけどマジでデブエットになるから要注意！ちなみに今回は「ぱっぷや唐揚げ定食」を注文！注文を受けてから揚げている様で、正直、時間は結構掛かったんで時間ない人は注意が必要！で！10数分後、着丼！そして心の中で一言「おい！」「唐揚げデカすぎだよ！」と思いながら一口、二口と…デカすぎの唐揚げがあっという間に完食！「う、うめーぞ！」味付けもしっかりしていてご飯が本当に進むタイプの定食ですね！ガテン系の人も間違いなく満足出来るボリュームですのでご飯の注文は気をつけた方がマジでいいです（笑）
2019.1.3三種唐揚げ定食（890円） @ 茨島厨房ぱっぷや（秋田市）唐揚げ、油淋鶏、チキン南蛮の三種が一度に食べられる1皿で3度おいしいメニューです唐揚げは生姜風味強めに感じました。定食類はごはん大盛り無料にできるのが嬉しいところです。
パチンコ店内にある飲食店とは如何なる処ぞと、あまり期待せずに本日は ｢カツカレー｣ を注文した。しかし、卓に届いたカレーを一匙パクり、ん。。。旨いではないか。味わいは標準的だが玉葱の甘さと旨味が優しい、しかも其は完全に煮込まれ蕩けてルーは滑らか、隠し味はシンプルにウスターソースか、そしてたっぷり入った豚の三枚肉が旨さと満足度のアップに貢献している。又、トンカツは家庭的な揚げ方だが肉質は良い。尚、付け合わせは赤い福神漬けが付く。キャベツなど野菜が付かないのは少し残念とは思いつつも、遊興店付属の飲食店にも関わらず、カレーが思いがけず好みのテイストにてとても美味しく完食、ご馳走さま。～別日～今日は｢唐揚げ定食｣を頂いた。これぞザ標準的な小麦粉が衣の唐揚げ。若干揚げすぎだが肉質が良く味は旨い。フレンチドレッシング掛けのキャベツ千切りとマヨネーズが添えられている。味噌汁普通に旨いなと思いつつ、ご馳走さま。
遅いお昼の15時過ぎになるとなかなかやっているお店が少ないので軽くこちらのお店で食べようと入店しました。入り口の券売機で850円の活動を購入しカウンターに座り5分ちょっと待って提供されてカツ丼は味は良いけどこのカツで850円はちょっとコスパ的に悪いかなといった内容の一杯でした。
本日のランチは、ごはんどきさんです。初めての来店となりました(^.^)こちらは、パチンコ店内の入り口玄関に併設された店舗で、パチンコをやる方をターゲットにしています。ですが、私のようにパチンコをやらない方も利用できるお店となっており、入りやすい入り口に感じました。また、店内は、全面禁煙のため、煙の匂いはしません。私も禁煙者なので、この辺もGOODでした(^-^)さらに、駐車場は数えきれないくらいスペースがあるため、どなたでも駐車しやすいですね。そしてそして、お料理ですが、なんといっても提供時間が早く、券売機で購入し注文後、５分とかからず、商品が提供されました。■注文品（オススメ）①牛すき鍋御膳・・・１,０００円（税込）②生姜焼き定食・・・９００円（税込）今回注文したのがこちらの二つですが、美味しく食べることができました。一つ言うとしますと、パチンコをする方のため、提供スピードを重視してるため、コスパはそれほど良くはありません。ただ、店内は綺麗ですし、広くスペースをとっていますので、コロナやタバコは気にしなくても良いので、時間のない方など、穴場かなと思います( ´ ▽ ` )ごちそうさまでした♪
今日は勝負では無くご飯です！仕事早番で残業なし。しかし、財布に残金なし。勝負に打ってでるのは厳しい…。うーん。仕方がない！カツ丼食って験を担いで1000円勝負するか！どれどれ…。あれ？入口どこ？探すこと5分。入って来た入口の横にお店があった。(笑)初見で目移りする僕。すると…。カツ丼の他にラーメンがこだわりがあるとか！じゃあ、醤油ラーメンと、半カツ丼…。あれ？お金が足りなかったか？追い金入れてポチ…。でない？ ん～？ あっ？❌印…。どうやらやっていない模様…。さすがに、カツ丼を一品追加はキツいかと、醤油ラーメン単品でお願いする。店はパチンコ店に併設だが、さすがに土曜日とは言え16:30は客は私ともう一人の二人だけ。三密は回避できた！5分ほどで『醤油ラーメン』到着。醤油を、醤油で仕込んだ再仕込み製法がなんたらかんたら…。要はこだわった醤油で普通じゃないんですよとアピール！麺は普通の太さ。チャーシューは柔らかい脂身の多いタイプ。後はメンマとほうれん草、ネギ、さらにツミレ。感心のスープは醤油をこだわったと言うだけあってなかなか美味しい！あとは好みの問題ですが、私的にはまあまあと評価。カツ丼食いそびれたので勝負は辞めて次にします。(笑)
お目当ての店が休みで、ランチ難民になったので。何処かで見た事あるような業務用？の唐揚げが5個。味も想像通りだけど、ハズレよりは無難で良しです。ただ唐揚げは既に揚げてあり、提供前にもう一度挙げてました。早いのは助かりましたが、何となく…
某パチンコ店の系列店なのでしょうか。このパチンコ屋さんにはほぼ展開しています。今の状況でパチンコ屋さんに入るのは勇気がいるので躊躇していたのですが、ここはパチンコ屋さんの中に入ることなく食堂の入口があります。椅子の間隔も広く設定され対策されているようです。カツ丼をいただきましたが、なかなかまとまりのあるカツ丼でした。肉は軟らかく、コロモはカリッとしていますし、何よりも肉とコロモが剥がれないのがいい。基本はちゃんと押さえています。卵やつゆの割合も申し分なし。ただ味はややインパクトに欠けます。甘みをつけるか、もう少し塩味を増すとかすれば、かなりいけるカツ丼だと思います。緑色もほしいですね。チェーン店というと必ず3.0と評価する人がいますが、やっぱり美味しいチェーン店は美味しいと賞賛するべきではないかと思うのですが。
ごはん・味噌汁（若布・葱）・漬物肉野菜炒め（豚肉・キャベツ・人参・玉ねぎ・もやし・木耳・にら）キャベツ・ポテトサラダ（人参）
勝負はしません  777意外に定食が穴場の「ごはんどき」さん券売機にて生姜焼き定食をオーダーバラかロースか選べます生姜のしっかりした味付けにマヨネーズが異様に合う(*´□`*)初の定食屋は毎回 唐揚げか焼肉か生姜焼きか迷いますよね(*´◒`*)今日から秋田市で竿燈まつりすごい暑さですが乗り切って行きましょう（廿_廿w）
友人を迎えに行ったら時間があったんでついでにご飯を食べる事にしましたヒレカツカレーを注文しましたあまり期待はしてなかったんですが…期待を裏切るほどびっくりしましたそ・それがごはんが温かくないルーも温かくないイコール揚げ物も冷えるここまで低レベルのものを820円も出した事にすごく後悔ここまで酷いと評価は出来ないし限りなく数字は無いレベルかな美味しくない事を伝えたかったのですがおばちゃん達に言っても仕方がないのであえて言いませんでした
1両のディーゼル車で運行する由利高原鉄道鳥海山ろく線の実に立派な矢島駅。山形県と秋田県の県境にある鳥海山は両県の県民から絶大に愛されている霊峰だが、その秋田県側の主要な登山口の一つである「祓川登山口（矢島口）」に最寄りの駅である。とはいえ矢島駅から登山口まではタクシーで30分ほどの距離がある。その立派な駅舎の真ん前に、1937年創業の戦前系老舗食堂「多賀部食堂」が建つ。創業から90年近いということもあり、創業当時のままの建屋なのかどうかは不明だが、外観も内観もザ・昭和な空気感を纏った激シブな建屋にワクワクが止まらない。創業年からして恐らくは二代目か三代目の女将さんとその娘さん？の二人三脚。早朝6時半に開店となるが、そんな時間からご近所さんと思しきお客さんがわらわらとやってくる。食堂なので定食なども揃うが、私は謎の“ラーメンセット”1,100円をオーダーしてみた。到着してみるとラーメンと豚丼とお新香のセットだった。ラーメンは由利本荘市はもとより秋田県全県に拡がりを見せる｢しない鶏ラーメン｣のスタイル。鶏の他に野菜も使っていそうな優しい味わいのスープが空腹に染み渡る。多加水の中太ストレート麺はやわ茹ででシアワセ感じる啜り心地。こりこりの”しねぇ肉”（”しねぇ”は硬いの意。親鳥肉を秋田ではこう呼ぶ）もしっかりと堪能できる。後半卓上のBPをかけると、劇的な相性の良さ。続いて豚丼。醤油で甘辛く味付けされたやわらか～い豚肉が素晴らしく美味。お米そのものも美味しいし、ご飯と肉と紅生姜の三位一体が素晴らしい。駅舎も立派だし、地元の観光協会がここの“ラーメンセット”を土地の名物にしたら観光資源になり得るのでは？と感じた次第。
注文してから5分ほどで着丼。見た目少ないかなと思いましたが、まあまあのボリュームありました。カツ丼のタレは少し塩っぱめでご飯が進む感じです。一般的な食堂の足でコンビニとは違い甘すぎず美味しかったです。味噌汁の具に蕨が入ってました。蕨の味噌汁は生まれて初めてでしたが、そんなに違和感なく飲めました。昭和レトロなお店でしたがPayPay使えました。メニューを見ると焼肉が多いので、次回は焼肉系を頼んでみます。ごちそうさまでした。
仕事に向かう途中に朝ごはんを！と思いたち7時から開いてる「多賀部食堂」さんへ行きました。朝定食　650円ご飯も味噌汁も目玉焼きも手作り感満載で具材もたっぷり入っていて美味しかったです朝から地元のお客さんが女将さんに会いに来るようなお店に感じました。ご馳走様でした。
ここは食堂ですが、全て美味しいと噂を聞いて入ってみました。って、自分はいつも瓶ビールを2本飲んで焼肉皿を食べて終わりますが。しかし、地元の方からの評価が高いというのは本物なんだろうと思います。ちなみにこのお店は朝から営業されているとの事なので、次は由利本荘市内から矢島まで歩いて朝から飲みながら焼肉皿をいただきたいです。最高！！
矢島スキー場の帰りに寄りました。ローカル感がハンパない…店内はほぼ常連さん　笑ラーメンセットをオーダー。麺はデフォルトで柔らかめ。「固め」で頼まれる方多かったかな。親鶏（しねにぐ）もしっかりと入ってます。あっさり目スープと焼肉丼の相性バッチリでした。あとカツ丼も人気です。にしても矢島は人口少ないわりに定食屋の宝庫ですな。皆様で矢島を盛り上げていこう！
お正月のお昼に利用。年明け早々、朝から営業しているとの事。まさに皆の食卓。悩みに悩み、この日は肉うどん（￥600）を注文。甘めの出汁に浮かぶ鶏肉、海苔、柔めのうどん。派手さはないが、身体に染み渡る全てが心を優しくする。子どもたちが騒ぐ声も良きBGMに。支払いはPayPayで。ご馳走様でした。
由利高原鉄道 矢島駅からすぐの場所にある食堂です。朝7時から営業しているのが特徴です。自分は朝の7時半ぐらいに訪問しました。先客2組、後客2組です。朝からそこそこ繁盛しているみたいだね。ラーメンを注文しているお客さんが多かったです。しかも肉増し。鶏肉がたっぷりのラーメンで人気みたいですね。だけど、自分はご飯が食べたかったんです。カツ丼を注文しましたが、まだカツはやってないとのこと。ならば、ダメ元で天玉丼を代替注文しました。これはオーダーが通りましたね。天ぷらの卵とじなんだ。カツはやってないけど、天ぷらはありなんだぁ〜。天玉重 800円到着したのがコチラです。海老天ぷらの卵とじです。天ぷらは揚げたてではないですね。揚げ置きの天ぷらを使用。メニューの中に天ぷらそばがあったので、その天ぷらそばに使っている海老天なんだね。海老天は揚げ置きだから、そんなにおいしいものでもない。だけど、卵とじにして暖かく味付けをしているので、何やかやと美味しく完食できましたよ。やっぱりラーメンの方が良かったのかな？ごちそうさまでした。
初訪。上司リクエスト。自分、かつ丼。勝つためにかつ丼。自分、営業なもんで。蓋付き。海苔がのってる。勝たなかったけど。常連ぽい人たちは、ラーメン率高し。漬け物◎味噌汁◎たぶんまた来る。
由利高原鉄道矢島駅からすぐ、ほぼ駅前です。地元の方々多数ご来店、ちょうどお昼時だったので相席でしたが、皆さん、快く迎えてくれます。定食良いですよ。私は肉蕎麦を注文、値段の割には沢山美味しいですね。
由利高原鉄道鳥海山ろく線、矢島駅の目の前にある風情ある食堂。由利本荘は雪が無かったのに矢島に着けば銀世界。早朝から開いているということで、刺す様な空気の中駆け込む。メニューの札から鍋やきうどんを見つけるや否や注文。冷えた体に熱々の汁をレンゲですくいひと口…こりゃあ美味いよ…親鳥の出汁が効いている汁は身体の芯まで温めてくれました。そして2滞在日目も早朝に。地元の米が食べたかったので、ご飯と生卵をカレー蕎麦と。ご馳走様でした。
朝6時42分に「道の駅岩城アキタウミヨコ」を出発し、由利本荘市街からは由利高原鉄道鳥海山ろく線に並走する感じの国道108号線を進んで約55分。駐車場はこんな感じで実に広大。店内、中心には二つの四人がけテーブルがあって、そこはすでに満員だった。ひとつのテーブルには昔の尾根遺産四名が、今ラーメンを食べ終えた感じで世間話をなさっている。もうひとつのテーブルには、昔の尾根遺産四名の連れ合いと思しき昔の尾似遺産四名が、何も語らずじっとしてらっしゃる...という、何やら独特の光景の横に空いていたカウンター席に。ワタシ達はおずおずと着席。そして、目の前に広がる短冊メニューをざっと眺める。たぶんコレ、テーブル席側からだとよく見えるようになっているのだろうけど、カウンター席に座ると左右の隅っこの方には何が書いてあるのかよく分からない。けれど、ふと気づけば「おしながき」一覧が置いてあった。コレを見ればいいのかナルホド。で、ワタシは迷わず「らーめん」を注文。同行者は、珍しく「朝定食」を注文。この「おしながき」の中に掲載されていないが、短冊メニューの右っかわの方にあったのだそうな。「当店のお米は矢島産「ひとめぼれ」を使用しております。」とのこと。矢島産とはつまり、現在の由利本荘市矢島町産ということらしい。店内あちこちにいろんな掲示物があったが、中でも気になったのがコレ。1986年に秋田博なんて、あったんだ。シランカッタ。やがて出来上がってきた「らーめん」。このお店で使われるラーメン鉢にはいろんな柄があるみたいで、ワタシが当たったのはちょっと黄色みがかかった鳳凰をあしらったものだった。で、食べてみて...!!!肉がヒネ鶏にして少し甘めの鶏出汁スープ！むむっ！まさかの秋田県の大衆食堂で岡山の笠岡的なラーメンに出会うとは！！後から調べてみたところでは、由利本荘市公式ウェブサイトによれば、由利本荘市ではスープに親鳥を使い、チャーシューではなく、親鳥の煮込みが付け合わせしてあるのが特徴なのだとか。由利本荘というところに、地域ならではのラーメン文化があって、それが何故か岡山県笠岡市あたりのラーメンと何故か共通するのは、単なる偶然？？？それとも？？？コチラ同行者注文の「朝定食」。アサリの味噌汁、目玉焼き、沢庵と胡瓜のお漬物、ねぎ付きの納豆にゴハン。ちょうど私達が食べ終えて、さてお店を出ましょうかというタイミングの少し前に、さっきから世間話で賑やかだった昔の尾根遺産四名がお店を後にして行った。続いて、隣のテーブルで黙ってじぃっとしていた昔の尾似遺産四名も同時に、おずおずとお店を後にして行った。この地域では女は雄弁、男は寡黙が普通なのか？それとも偶々そういうグループだった？ともあれ、完全に、ご近所の皆様憩いの場となっている、素敵すぎるレトロ駅前大衆食堂だった。というわけで、お店を出たところで由利本荘市、旧矢島町の御当地マンホール捕獲に成功（って、単に撮っただけ）。とにかく由利高原鉄道鳥海山ろく線の終着駅、矢島駅前にあるので、公共交通機関利用でも来やすいことだろう。列車の運行本数によるかも知れないけど。
今回の旅のメインでした。秋田の片田舎（すみません）に有るこちらのお店　駅前なのに周りは何もなし！この光景は正に昭和ちっく！のどかなのか　ほのぼのなのか判断が付きません！入店すると　テーブル席に3人様　カウンターにお一人様が食事をされていました。店内は割と広く　余裕があったので小上がりの席を利用させて頂きました。ラーメン（６００円）に鶏肉増し（５０円）をオーダーです。程なくおねー様が配膳ですが　蹴躓き危うく引っくり返しそうになるお茶目な　アクシデント等も有りましたが　無事着丼です。スープを啜ると割と甘めの味ですが　優しく好きな味です。親鳥も増し増しにしたので　沢山味わえました　メンマと葱海苔がトッピングされていて　ほっこりするラーメンでした。（麺は少し柔らかだったかなぁ）帰りに肉増しの鶏肉を　分けて頂け無いかとお願いすると快く対応して頂けました　タッパ持ち込み　しかも５０円で！　晩酌のお供にしたら　とてもいいお味でした。やっぱりしね肉好きだな〜　ありがとうございます　又必ず来ます！
らーめん　普通盛仕事の移動で早朝に訪問。朝７時、この時間から開いているのがありがたい。店内も朝から賑わっていて、10人くらい客がいました。由利本荘市の鶏系ラーメンらしく、甘めのスープに玉子麺、親鶏煮付けがバランス良かったです。海苔のトッピングは珍しいですね。ご高齢のお母さんが1人で切り盛りされていて、頭が下がります。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
矢島駅すぐの食堂。朝から営業しております。常連客はラーメンオーダーが多かったです。悩んだ末にラーメンセットを注文。醤油ラーメンは親鳥ベースの鳥チャーシュー。ホルモン丼はトロトロで美味しかったです。
山形県は、山形市がラーメン家計支出日本一奪還ということでお祝いムードです。県内の市町村もラーメン を起爆剤になんとか町を盛り上げようと躍起。そのためか、ラーメン の銘店はほぼ掘り尽くされたというべきか、県内で新店を除けば新たなお店を開拓するのは結構難しい。ここは秋田。◯◯ウォーカーとかのムック本も発売されていないし、他県からの認知度は、精々十文字ラーメン か、味噌ちゃんぽんというところ。でも実際お店巡りをしてみると、多種多様なラーメン を味わえますし、レベルも高い。コチラのお店、由利本荘市市街地と湯沢市の間を走る国道105号線沿い、矢島駅のそばにあります。山形ではほとんど生息していないなんでもある食堂。秋田にはまだこういうお店が結構有ります。中華そばに鳥肉増し50円を頼んで600円。これでも最近値上げしたらしい。10分しないで着丼です。スープは親鶏メインので甘みのカエシに合わせられた由利本荘らしい味付けに、多分製麺所のものと思われる黄色めの中細めんは、しこっとした中にも昔っぽくやや緩めに茹で上げられており、グッと懐かしさが込み上げます。たとえ自分の故郷でなくとも、地元の方に長年愛されているものは、余所者にも郷愁を感じさせるものなのですね。スープを飲み干せば、どんぶり内側の飾り模様のハゲ具合にお店の歴史を感じつつ、最後にゴリゴリ親鶏を噛み締めて、まだまだ掘り起こせば秋田にはには銘店があるのだなぁとしみじみ思うのでした。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
鳥海山ろく線矢島駅前。朝7時からやっている食堂さん。懐かしい感じの町食堂です。ラーメンから定食まで老若男女が楽しめるメニューラーメンの鶏増しをいただきます。醤油ラーメンは野菜と鶏ベースの甘みを感じるスープ。シンプルゆえにみんなが楽しめる。そんな優しいお味でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
20210807暗いうちから出立し峠を越えて7時には由利高原鉄道矢島駅に到着。天気が良くて鳥海山がよく見えます！こりゃ暑くなるぞ!?列車の時間までには余裕があるので、駅前にある、朝から営業しているこちらの食堂へ。既にお客が8人程。小上がりで寛ぐお客、朝から冷やし中華や炒飯を食べてる家族連れ、渋く蕎麦を啜るおやっさん。厨房からおかみさんが「なにします？」「中華そばで」…メニューは「らーめん」だわテレビはオリンピック一色。開催を反対していたテレビ局はどこだったかいな？面の皮が厚くて困るの？「大人って嘘つき」と思ったのはガキの頃の話（笑）大鍋で麺を茹で、アルミ大鍋からチャーシューを取り出して切っている。5分程で出来上がり。カウンターの上の隙間から手渡された。え、青いレンゲ？珍しい…刻みネギにメンマ、海苔１枚に切っていたチャーシュー数切れ。鶏のチャーシューかな？麺は緩いウェーブの中細麺。スープは澄んでいて、脂が少々浮きます。鶏の出汁が利いている良い香り。実食。あー鶏の出汁です。これは良い。気持ち熱め。スープはちょいあたりが強め（気持ち塩分多め）ですが、夏ならこれが良いでしょう。気持ち甘さも感じます。チャーシューも鶏なので、その煮汁がベースなのでしょうか？スープとの親和性が高いです。チャーシューが良い味付けです。チャーシューメンが無いのが悔やまれます！麺の茹で具合は丁度良く、スルスルと食べられました。鶏出汁のラーメンは余り食べないのですが、これはさっぱりとして美味しかったです。朝からご馳走を頂きました。若者達がどやどやと入ってきます。「俺らーめん」「中華そばね？」とおかみさん。中華そばでいいんかい！さて、これから列車に乗り込みますか？御馳走様でした。
こんにちは。朝からラーメン連食しましたよぅ。おじさんです。天気が良いので気分が良いなぁ、鼻歌も出るなぁ、さっきのラーメン美味かったけど、チョイしょっぱめだったなぁ、じゃあ、あれかぁ、この店かぁ、チョイ甘めのラーメン・・・ふんふんふーん。はっ、カウンターに座ってた。09:40入店、注文は「らーめん」550円、鶏肉増し「50円」さすがにこの時間は先客なし、雨樋修理中でお店のお母さんも何か話してるんで、店内に誰もいない。しばらくしてお母さんが戻ってきて調理開始。ここ最近、満杯で振られてたんで久しぶりだなぁ。安定のスープは麺つゆのような甘いもの、今日は珍しく麺が硬めの茹で上がりで、これはコレで合うなぁ。ちょっと待ったからかなぁ、サービスなのか、シネェニグ増しは更にマシになっていてかなりの量、アゴが疲れた、あまり沢山食べると歯が逝きそうで怖いです。あー、久しぶり、美味かった。一軒目でしょっぱめ、2軒目で甘め、足して2で割って塩分摂取量がゼロだなぁ。おしまい。
秋田のラーメンで検索してると、秋田の味噌に拘ったというこちらのお店がヒット。土曜日13時前に伺いました。テーブル待ちのファミリーが1組いましたが、カウンターは空席があったので先に入店させていただきました。自販機で食券を購入です。味噌ラーメン一択で煮卵をトッピングしました。麺の量を選べるのですが、有難いことに2/3という少し小さいサイズがありました。食が細ってきた私には非常に有難いです。お味はかなり濃厚、でも油っぽくはなく、炒めた野菜も入っていて美味しくいただけました。次回はこの野菜炒めを多く食べたいと思いました。
義理の弟に結構美味いと紹介されて訪問。秋田の田舎味噌をうまく生かした味噌スープが絶品でした。中太ちぢれ麺とチャーシューとの相性もバッチリ。今回帰省のラーメンの中では一番でしたね。次回訪問もほぼ確定です。
【らぁめん元氣屋　大館店】パワーらぁめん（こってり）　950円2024.4.13元氣屋は能代にもあるため、大館店に行くことは無いと思っていたのですが…フリーマガジン・いすべのモバイルスタンプラリー（4月版）の舞台になったのであれば…行くしかないよねえ(・∀・)パワーらぁめんは、これまでの看板商店であった、元氣味噌らぁめんの後継メニューでしょうか？メニューの1ページ目にありました。元氣味噌にもあったニラや卵黄、肉味噌のほか、シャキシャキのねぎや鶏ムネチャーシュー等が乗ります。スープは味噌で、こってりorあっさりの2パターン。こってりは背脂たっぷりでガッツリ系。パワーチャージできました！
久しぶりに元氣屋大館店へ。新たに食券機が導入されており、戸惑いながらオーダー。武士味噌ラーメンを注文してみました。着丼してびっくり！あー、そういう事かと納得のラーメンです。かつおぶしがいっぱい！武士と鰹節をかけてるのか。来てなさすぎて大分メニューが刷新されてました。満足のいく一杯でした！
カウンターも広く一人でも入りやすいです。濃厚煮干し中華そばを頂きました。名前の通り脂の多い煮干し。スープは普通に飲みやすいです。煮干し粉も乗ってて香りは良いです。麺が極細なのが私的には残念。あっさり味なので細いほうが合うのかなーうーん。麺の美味しさは感じないです。違うラーメンだと太さも変えてるようですね。餃子はニンニク餃子を食べましたがそんなに臭みもなくておいしかったです！
【元気屋 大館店】・元気味噌ラーメン〈感想〉味噌ラーメンの奥深い旨味と、ピリ辛の肉味噌、まろやかな卵黄が一体となった贅沢な一杯。ガツンとした味噌の風味に、シャキシャキ野菜と肉の旨味が絶妙に絡み合い、食欲をそそる仕上がりだった！▶︎元気味噌ラーメン濃厚な味噌のコクがしっかりと感じられながらも、まろやかな甘みとほどよいスパイス感が加わり、奥行きのある味わい。ほんのりピリ辛な仕上がりで、卵黄を崩すとさらにまろやかさが増して、味の変化も楽しめる！太めの縮れ麺がスープをしっかりと持ち上げ、もっちりとした食感が噛むほどに味噌の旨味を引き立てる。濃厚なスープとの相性が抜群で、食べごたえもしっかり！スープにコクとパンチを加えるアクセントとなり、辛味が程よく効いていて味を引き締める役割を果たしていた！全体の味をまろやかにまとめ、濃厚な味噌スープと絡めると、さらに深みのある味わいに！もやしやネギがたっぷり入っており、シャキシャキとした食感がスープのコクを引き立てていた。濃厚な味噌ラーメンの中にも、甘みやスパイスのアクセントが効いた、クセになる一杯。最後まで飽きることなく楽しめる、食べ応え抜群の味噌ラーメンだった！ごちそうさまでした！
平日のお昼もだいぶ過ぎた15時ごろに通し営業をしていたこちらのお店に来店です。入り口券売機で煮干し中華そば830円の食券を購入しカウンターに座り5分ほどで着丼されたラーメンは煮干しをしっかりと感じる背脂ラーメンの海苔の上に魚粉が山盛り乗っていて途中風味を味変させれるタイプのスープにあまりスープが絡むタイプでは無い少し半透明な麺で全般的に無難なあっという間に完食する一杯でした。
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
師走となった途端に真冬の東北であります…中でもこの日は久々に底冷えする寒さ…暖まりたい。久々夜ラーメン決定！そして初の「海鮮ちゃんぽん」オーダー海鮮というだけのことはありまして、海老、帆立、イカがたっぷり。その他、豚肉、キャベツ、ナルト、もやし、ちくわ、紅生姜など、具材たっぷりで熱々♪スープも海鮮の出汁がたっぷり出ていていい感じ。身体の芯まで暖まりましたごちそうさまでした♪
元氣味噌らぁめん　864円桃豚ぎょうざ　324円元氣からあげ丼ミニ　249円活いの良い味噌を使った元気になれるラーメン！センターのビビットオレンジな生卵を割れば、煌めきが眩しい(° ꈊ °)✧まわりを固める肉味噌と、刻みネギがしっかり、スタミナ包囲網を作ってます(〃'ω')パリッと食べやすいサイズの餃子と、硬めの噛みごたえ重視の唐揚げ丼も食べつつ、パワーパワーパワーで、どこまでも強く！ありがとうございましたヽ(*'ω')ﾉ
濃厚な味噌スープに香ばしいネギの風味が溶け込み、一口目から深いコクと香りが広がります。もちもちの中太麺はスープとしっかり絡み、噛むたびに味噌の旨味を引き立てます。炒めたネギはシャキシャキとした食感と香ばしさがアクセントになり、スープ全体を引き締める絶妙な存在感。トッピングのチャーシューは柔らかく、濃厚なスープとのバランスが絶品。寒い日に食べたくなる、心温まる一杯です！
こんばんは。次の土日は自宅で引きこもる予定なので今夜は食い貯め。そして秋田県の最北に来るのも今回で最後なんだべなぁと思いながら注文したのは、にごり中華そば・しお＋ライスセット(ライス·ギョーザ5ケ)だな。当店は県北から日本海側にかけ数店舗を展開するチェーン店の一つ。色々と面白そうなメニューが沢山あるから迷っちまう。屋号に因み働いてる姉ちゃんハキハキしてる。にごり中華は「にごるほどコクが深まる煮干しかな」の如く、しっかりスープが白濁し美味そうだ。青森の煮干しスープよりはマイルドだが魚粉に頼った香りが強い感じ。麺は中細ストレートでサラサラ啜れる。餃子は甘口で秋田県らしい美味さ。へば帰るべ。外の暑さに加えラーメン食って更に汗ダラダラで、今日だけで何回シャワー浴びたか分かんない。また帰ったら浴びねね。しかし大してニンニク効いてるモノ食べた訳でないのに元気になっちまった。こいだばシャワー浴びたくてもズボン脱げないかもな。
吟醸味噌。おいしい。外の販売機からキムチ買って帰りました。ご馳走様でした。
御用達。下品におろしニンニクをたっぷり食べたい時に行くお店。海老味噌ラーメンをいただきました。今はなき、赤いシャア（だったか？同系列の能代と秋田にあったお店）のズゴックを思わせる味。5分の3程食べた後、卓上にあるニンニクをふたさじ投入！会社とかデートとか気にしねえよ！漢だからな！ニンニク置いてるお店貴重になりました…。
ネギ味噌坦々麺ネギ味噌880円でちょっと高いけど、いっちゃん美味い本当に大好きです。大量のネギと大きいチャーシュー、そして味噌の味が本当に美味しいです！絶対に食べてくれよな！
ネギ味噌らあめん赤タンメン770桃豚餃子330濃厚海老つけ麺913
数年ぶりの来店です。店主さんが、代わったのかな❓。若い方が作ってくれました。でも、チェーン店のベースの味は変わりなく、美味しくいただきました。写真はネギチャーシューラーメンの中（1.5玉）です。食べ始めは美味しくいただきましたが、後半は、実にしょっぱい・・・。その理由は、カウンターに置いてある無料の豆板醤のとニンニクを最終的にはドバッと入れた、私の責任です。それでも、大満足の一杯でした。
こんにちは。ここのラーショも朝早くからお昼までしかやってないので、なかなかハードル高いお店でした…やっと訪問です。お昼ちょうどくらいでカウンターは空いてましたが自分が入店したから続々と来店される方が増えあっという間に満席…今回は「チャーシュー麺中）中は麺1.5玉ほどなく着丼したチャーシュー麺シンプルながら綺麗です。そしてラーショ特有の麺そしてワカメもラーショの特徴ですね。スープは他のラーショより円やかで飽きのこないスープに仕上がってまして人気の店舗である事が頷けます。チャーシューは他より肉感強い感じでホロホロでなありません。これはこれで◯満足の一杯でした。
小学生の頃から行ってるお店です。つけ麺、ネギ味噌を経て今はシンプルらーめんを注文することが多いです！卓上にはニンニクや豆板醤もありますが、デフォルトの味が好きで最後まで味変せずに食べてしまいますご馳走様でしたー！
今回は　朝ラーということで　入店前回　ぬるくて大失敗だったのでノーマル　ラーメン　オーダー時に麺固め　スープ熱くしてくださいとお願いしましたやはり　ラーメン　熱々好きです美味しかったですありがとうございます
今回は　朝ラーということで　入店前回　ぬるくて大失敗だったのでノーマル　ラーメン　オーダー時に麺固め　スープ熱くしてくださいとお願いしましたやはり　ラーメン　熱々好きです美味しかったですありがとうございます
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
ここのラーメンショップは初訪問。休日で結構混んでましたが、回転は早いです。それほど待たずにお店に入れました。注文したのはネギラーメン。味は少し薄めですが、朝にはちょうどいいかな。その後に仕事が無ければ、ニンニクとかを入れたかった。そうすれば、ちょうどいい塩加減になったかと思います。今年はネギが高くて大変かと思いますが、よく頑張ってくれています。美味しかったです、ごちそうさまでした。
定番のネギ味噌ラーメンをいただきました。普通に美味かった。スープまで飲み干して完食できました。他の方は、ネギラーメンやネギチャーシュー麺を頼んでおりました。
半休を使いラーショへ（笑）久しぶりの訪問。店主さんが変わってからは初めてのラーショ。券売機になってるのは事前にチェック済み。。時間ギリギリの訪問も明るく優しく接客してくださいました。ありがとうございますm(_ _)m変わらずの美味しさ。ネギも味がしっかり染みてました。スープも変わらずうまい。コクあったな〜！！ニンニク、ラージャンで味変。翌日は仕事が休みなのでニンニク多め（笑）またお世話になります。ごちそうさまでした。
初来店ネギチャーシューメン　硬め角館に旅行に行った帰りに気になっていたラーメンショップ四ツ谷に寄りました。スープは昔ながらのショップの味で美味しかった。チャーシューが柔らかく食べ応えがあり、マジ美味しい！なかなか行けないがまた！行きたいお店でした。
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
朝ラーに参りました。ネギラーメン中800円ぶっちゃけ、外観は、、、やってるのか？！って感じですが、大丈夫。ちゃんと朝7時からやってます。オープンキッチンというか、カウンターから厨房が丸見えなんですが、とても清潔です。お姉様が朝からネギをたくさん切っています。そのネギがたっぷり入ったラーメン！うまい！！この背脂インのスープもたまらんねー！！朝から幸せ。ごちそうさまでしたー！
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^
今回もネギラーメン中と半ライスを注文です！ラーメンショップといえばのネギラーメンですね！先に半ライスときゅうりのかっぱ漬けが提供されるんですね。その後にラーメンも提供されますが、ラーメンの具材のネギはすぐにライスにオンしてオリジナルのネギ飯を作ります！ネギ飯をメニューに追加して欲しいんですけど^_^ラーメンも途中から卓上のニンニク、豆板醤で味変は完成ですね！どちらかというと、ネギ飯が食べたくての訪問？といった感じになりました^_^