秋田名物八森ハタハタというこで！いただいてきましたハタハタ天丼　900円ごちそうさまでした。
お殿水ラーメン！最高〜美味しかったです^_^
(備忘録)国道101号沿い「道の駅･はちもり」併設の食事処■照り焼き豚丼￥650照り焼き豚が乗って正しい豚丼！？小鉢もついて美味しかった
ふぐ唐揚げ丼です。最高に美味でした(^o^)
うまい。また行きたい
海藻ラーメンも美味かった〜(^^)
小ぶりのきりたんぽ400円で小腹を満たす
かなりミルキーな岩牡蠣400円
今日のソフトクリームはこちら『産直ぶりこ』さるなしソフト（ミックス）300円さるなしとは何だろう？味はキウイフルーツに似ていました。ごちそうさまでした。
2016/10/07 海鮮丼
かめろんぱん。土日祝限定ごちそうさまでした
超絶ふわふわもちもち。焼くとそれにカリッが加わって最高。
超好きです✌︎('ω'✌︎ )地層ソフト300えん。味噌と塩のミックスに下にチョコソースがけのコーンフレークがあります☆甘じょっぱいのがいっすわ〜^ ^
ソフトクリーム
バター餅などを買いました。
ちそうソフトクリーム　うまい。
ゴマソフトクリーム　350円濃厚なゴマの味を存分に味わえるソフトクリーム！このねっとりさ、濃厚さがたまらないです(´▽`)ワッフルコーンは、甘めで、おいしいです。
大ボリュームの俺の味噌オススメです(^-^)
いか焼きうますぎ〜！！これやばい！ちょっと秋田市から離れてるけどリピートしたい！壮大な景色見て食べる塩加減バッチリないか焼きは悶絶、、、
はちもり観光市の中にある、２つの食堂のうちの１つ。メニューは「ツミレ鍋」のみ。が、ワンカップも有。小腹ごなしに頂く「ツミレ鍋（エビ団子汁）」の濃厚出汁つゆ、うまーい！もちろんツミレ（団子）もね。
チャーシュー麺と半カレー　ごちそうさまでした。
店主も優しいです。カレーは結構辛め。帰省の際は必ず寄ります。
カレーが推しみたいなので辛口カツカレーをたべました。スパイスがきいてて美味しく頂きました。
しょうゆラーメンと半カレーのセットうまい。
こんなに本格的なカレーなかなかありません。辛いカレーも美味しく食べられました。
カレーのスパイスかなりききました次は激辛たびたいです
白神ねぎラーメン美味しい〜(^^)しょうゆをいただきました〜安い、美味いで大満足
今日のおすすめメニューは、しらす丼と鰻重の2種。1,300円。迷わず鰻重。鰻の出身地は不明ですが笑、美味しかったです。おすすめメニューは、いつも変わります。食券制です。
おすすめ定食　マグロ丼と石川そば　うまい。
■ランチプレート（カレードリア）■いぶりがっこと酒粕チーズピッツァ■有機 抹茶ラテ
山本の醸造元が営むおしゃれなカフェ。祝祭日は他県ナンバーの車も多く混雑する。
カフェラテとマカロンを頂きました。ゴールデンウィークのせいか賑わっていましたが、静かに読書するのも良さそうです。ちなみにカフェの電話番号は070-1146-9430です
東北地方ではピエールエルメマカロン買えるのはここだけみたいです。
建物、庭園、店内すべてがオシャレな空間
この店の構え思わず吸い込まれルゥ
柔らかく美味い冷めても良し！
秋田大好き人間としてはもっと期待してしまう。でも改めて写真で見ると結構凄そう。ネタの中身がなぁ…ちょっと残念な感があるのは私が秋田に求め過ぎなのでしょう。
いさりび弁当をランチで食べました。一番の目当ては天然岩牡蠣‼️美味しいかったぁ…☺️お弁当の中のハタハタが唐揚げだったら良かったなぁ煮物風で食べにくかったのが残念でした。
あんかけ蟹チャーハン・玉子スープ・サラダ・ザーサイ
店内がロッジ風で、ゆっくり座れる椅子でした。メニューも、けっこう昔風の喫茶店という感じでレトロな感じでした。
八森名物　磯ちゃんぽんラーメン　ごちそうさまでした。
隣りのキャンプ場を利用した際に行きました。岩牡蠣、カツと刺身単品。お店のお母さん優しい方でした。ありがとうございます。
エビフライ定食