急に雪がどっさり降った水曜日、何となく味噌ラーメンの気分で久しぶりのふみのやさんに伺いました。迷ってごま味噌ラーメンを選んだつもりでしたが前回レビューと同じセレクションでした。トッピングでニンニクをお願いしました。もともと絶品な味噌ラーメンに白胡麻、ニンニクはおろしじゃなくって粗刻みで旨味のツボにすっかりハマってしまいました。雪深い横手市でコク深い合わせ味噌にニンニクや生姜を程よく効かせたスープはこんな雪の日にはサイコーのご馳走です。味噌が苦手な妻がおそるおそるお願いした汐中華そばもネギ抜きながら一本筋の通ったキリッとした味わいが本当に好印象です。味噌ラーメンを回避したお客が納得できる一杯を提供できる懐の深さは尊敬に値すると思います。ご馳走様でした。
味噌ラーメンが売りのようなので、辛味噌ラーメンと餃子（5個）をいただきました。辛味噌ラーメンは、辛すぎず自分にとってはちょうどよい程度の辛さでした。特別なラーメンということはないと思いましたが、万人受けする無難なラーメンというところでしょうか。数料限定の納豆ラーメンもあり、気になりましたが、今回は見送りました。
夜の8時を過ぎると一気にラーメンの選択肢が減っちゃう横手駅の西側。曜日にもよるんだけど、この日がそうで少ない選択肢からこちらのお店に初訪問。駐車場はお店前にたっぷりあります。店内は先客１組。テーブル席3卓、あとはカウンター。注文は「味噌ねぎラーメン」にしました。同行者は「醤油ラーメン」そしたらびっくりするくらい、すぐに醤油ラーメン到着!!そして味見したらスープがうまい!!これいいなーって思ってると味噌ねぎ到着。ネギしか乗ってなーい!!ネギ頼んでんだからいいんですが、ナルトとかメンマとか味玉とか欲しいじゃないですか。写真が無いからわからなかったが、トッピングないとさみしい。味はというと「濃いめ」「やや辛」悪くないですが、やっぱりトッピングが欲しい。次来るなら、トッピング付けるか、醤油がいいなって思ってます。
最近は雪が降ったかと思えば小春日和だったり忙しい市内。今日は朝から大気が乾燥して群馬さ暮らしてる頃ば思い出した。懐かしい気持ちで注文したのは、伝説の味噌ラーメン＋旨辛ねぎ＋ゆで玉子＋チャー玉丼だ。なんと今日は祝いの日。今月1日から横手さ来て初の新患が入った。これまで約１ヶ月、市役所やら医師会やら御助言を頂戴しながら市内の老人ホームや医療機関ば合計121箇所も回った甲斐があった。んだがら昼飯も普段より美味く感じるっきゃの。そして店員さん、しったげ優しい姉さんで常連になりそう。いやぁ当店のラーメン凄く美味いな。トロトロのチャーシューが旨辛ネギや卵と合う。味噌スープのキレ感というかサッパリ感というか素晴らしい。またチャー玉丼は親子丼のチャーシュー仕様みたいな感じで新食感だった。また食べたい。そして夜は居酒屋さ変身するみたいだし、そん時また来たいな。
やみつきになる味噌ネギラーメン！チャーシューは小さいのでトッピングでちょうどいい。半チャーハン400円も追加されたから、嬉しいですね。涼しい日に行こ！
刻みニンニク・生卵がトッピングされてた、スタミナつきそうなラーメン
落ちたな・・・角野似の お姉ちゃん 頑張ってる～❗「極」はとは 何を？ 普通に感じた。
落ちたな・・・角野似の お姉ちゃん 頑張ってる～❗「極」はとは 何を？ 普通に感じた。
ナイス味噌ラーメンでした
落ちたな・・・角野似の お姉ちゃん 頑張ってる～❗「極」はとは 何を？ 普通に感じた。
伝説の味噌ラーメン ￥680―
伝説の味噌ラーメンしょっぱい・・・
落ちたな・・・角野似の お姉ちゃん 頑張ってる～❗「極」はとは 何を？ 普通に感じた。
落ちたな・・・角野似の お姉ちゃん 頑張ってる～❗「極」はとは 何を？ 普通に感じた。
何の伝説か良くわからないけど・・・普通に美味しい味噌ラーメン伝説と言うよりは、昔ながらの味噌ラーメンシンプルなトッピングがなつかしく、今はもう絶滅してしまった、チェーン店のどさんこラーメンを思い出しました。20代のころは、深夜に良く食べてたなぁ・・・サイドメニューの一口餃子がたまらなく美味しいです。今日は運転があるので、我慢・・・やっぱ餃子にはビールでしょ！残念（涙）
夜営業に訪問です！この時間帯はツマミを食べながらの締めのラーメンを食べる人が多いようですね^ ^こちらは味噌ラーメンが推しのようなので、基本的な味噌ラーメンを注文です！見た目は、茶色一色で、具材はモヤシのみです！潔し良し！締めのラーメンとすれば、シンプルな具材で良いいいんじゃないっすか^ ^  チャーシューはトッピングで２枚100円のようです！スープは味噌ラーメンらしい味噌感は強め、塩分高め！ショウガもアクセントになってます^ ^ちなみに男のシビレ辛味噌ラーメンは、めっちゃ辛いです！餃子は小ぶりで、表面カリカリで揚げ餃子みたい！
仙台から山形、そして秋田へと移動中疲れ果てての晩御飯、横手インター側のくるまやラーメンへ来ました！遅い時間ですが客席は7割埋まってます！限定ラーメンを注文したけど追加でライスと餃子3個もお願いしましたコクのあるスープモチモチの麺ライスと餃子満足のボリュームです！
南蛮ラーメン(平日限定)昼にお邪魔しました。横手インター店限定のラーメンの中から選ぼうと考えていたのですが、メニューを眺めていたら本日頂いた南蛮ラーメン(平日限定)を見つけこちらを注文。ベースは醤油のようですが、とんこつも入っているよう。好物のネギがのっている点はgood！できれば味玉も欲しかった。もう少し醤油がはっきりわかっても良い味だと思います。
安定のチェーン店です系列店毎に全くダメダメな店舗があったりしますが　横手店は評判もよく　自分も好みですラーメン店ですが　健康の為我慢のオーダーしました　チャーハン　餃子　野菜炒め　スープチャーハンは　ちょい残念でしたが野菜炒め　餃子美味しかったです次回はラーメンメニューからにしたいですご馳走様でした
あっさりなのに塩の風味深い味わい(太麺・にんにく入り)です。具体的には、豚骨スープで白いミルキーな状態です。豚骨の臭みが無いです。優しいスープです。でも、胡椒や塩味が強めです。豚骨スープには、にんにくが合います。麺は、太麺で平麺のちぢれ麺です。もやしのシャキシャキ感とニラが麺に合います。スープに合うのかな？チャーシューは、脂身が少ないためか、食べにくかったです。厚いですよ。焼豚半チャーハンは、大盛にする必要はありません。食べきれず、お持ち帰りをお願いしたら、心よくタッパーを提供してくれました。感謝です♪餃子は、肉肉しく、こんなにお肉が入った餃子は、久しぶりでした。全体的に、塩っぱいです。また、量が多いです。若い人向けです。
南蛮ラーメン(平日限定)昼にお邪魔しました。横手インター店限定のラーメンの中から選ぼうと考えていたのですが、メニューを眺めていたら本日頂いた南蛮ラーメン(平日限定)を見つけこちらを注文。ベースは醤油のようですが、とんこつも入っているよう。好物のネギがのっている点はgood！できれば味玉も欲しかった。もう少し醤油がはっきりわかっても良い味だと思います。
お仕事で立ち寄りました。雪が降ってて寒かったのと味噌ラーメンが食べたくて(^^)初めてでしたが、店員さんも接客よく、味噌ラーメンもこってりしていて私好みの味でした。チャーシューもほろほろ。餃子も美味しかったです！また別メニュー食べてみたいお店でした。
日曜日17:45訪問、4割ほどの埋まり具合。味噌ラーメン800円を焼豚半チャーハン370円セットで注文。ニンニクをしっかり感じるコク深い味噌スープに太麺とたっぷりシャキシャキもやし、くるまや初めてですが安定感のある旨さ。チャーハンは出来たて、塩味控えめで味噌スープにピッタリ。退店時にはほぼ満席、地元の方に愛されるラーメン屋での夕ご飯楽しませていただきました。
南蛮ラーメン(平日限定)昼にお邪魔しました。横手インター店限定のラーメンの中から選ぼうと考えていたのですが、メニューを眺めていたら本日頂いた南蛮ラーメン(平日限定)を見つけこちらを注文。ベースは醤油のようですが、とんこつも入っているよう。好物のネギがのっている点はgood！できれば味玉も欲しかった。もう少し醤油がはっきりわかっても良い味だと思います。
夫の職場の同僚からのおすすめで土曜日のランチをくるまやラーメンに行こうと決めて訪問。ネギ味噌ラーメンと、サービスのライス。LINE友達になり餃子6個サービスを注文。どんどん客が入れ替わり立ち替わりと賑やかな店内でした。ネギ味噌ラーメンにはたっぷりの辛味白髪葱がトッピングされており味噌味と相性が良くお箸がとまりませんでした。餃子も美味しく全て完食しお腹も満たされて来ました。サービス満点で大変満足しました。
人気の地元フリーペーパーが特集した中で、久しぶりにくるまやラーメンさんの坦々麺が限定で提供されていると掲載されているのを発見。高級中華の坦々麺とは別物ながら、こう言う坦々麺って結構好きなんです。胡麻ペーストでとろみのある濃いスープに、ひき肉とネギとニラが大量に乗っった上にラー油と糸唐辛子、そして青梗菜...いいですね、味の濃さがガツンと来ます。服に汁が飛んじゃったけど夢中になって啜ります、あとちょっとで完食なのに胃袋のキャパが無慈悲のストップで泣く泣く終了でした。妻は餃子定食ご飯（小）です、酢と胡椒だけでいただきましたけど、肉々しくって悪く無い感じとの事です。とても美味しかったです、ご馳走様でした。
先日仕事での帰り道に夕方に秋田県横手市のくるまやラーメン横手インター店に訪問。駐車場は広いです。さて、何を食べようか？メニューを見ながら選んだのは！デラックスラーメン。意外にも早く到着。なんか豪華過ぎた？笑お腹いっぱい食べて帰路につきました。帰り道はすごく眠かったですが汗。ごちそうさまでした。
南蛮ラーメン(平日限定)昼にお邪魔しました。横手インター店限定のラーメンの中から選ぼうと考えていたのですが、メニューを眺めていたら本日頂いた南蛮ラーメン(平日限定)を見つけこちらを注文。ベースは醤油のようですが、とんこつも入っているよう。好物のネギがのっている点はgood！できれば味玉も欲しかった。もう少し醤油がはっきりわかっても良い味だと思います。
かなり久しぶりに伺いました。最近、節系のあっさりラーメンばかり食べていたのでたまにはコッテリ味噌ラーメンを食べたいなぁと思い訪店。味噌バターコーン　970円ニラ辛醤油ラーメン　870円チャーシュー５枚　370円（2人でシェア）コッテリの味噌ラーメンにさらにバターコーンとコテコテにしました。久しぶりのくるまやの味噌ラーメンはやっぱり美味しい！でもちょっと苦味を感じたので何かな？と、思っていたら食べ終わった後にどんの底に大量の刻みニンニク。入れすぎたのかデフォなのか分かりませんが次回はニンニク少な目でお願いしようと思います。チャーシューはトロトロホロホロで美味しいですね。ニラ辛醤油ラーメンは辛さがちょうど良くて美味しいとの事でした。味噌ラーメンは安定のくるまやですね。ごちそうさまでした♪
★KG★土曜日の15時半頃に訪問です。くるまやラーメン、全国に150近くの店舗を有する大チェーン店ですが、我々地元の北海道には店舗が存在せず、一度行ってみたいお店でした。今回秋田旅行で完食不可なお店に運悪く当たってしまい、そのすぐ近くにこちらの店舗がにあったものですから、先ほどの不運はチャンスであるとばかりに急遽訪問することにしたのでした。インターチェンジに近い立地だからか駐車場は広く、店舗前には灰皿が設置してあります。店内も広めの設計でゆったり過ごせそうな作り。観光バスを改造して出来たという一号店から、全国にこのような立派な店舗を構えるまでに成長したわけなんですね～。素晴らしいです。メニューは味噌ラーメンがくるまやラーメンさんの原点とのことで味噌だけで10種程のラインナップに醤油・塩ラーメンが各1種、それから中華味の醤油が１つという構成。せっかくですから味噌系で。ねぎ味噌ラーメンを頂くことに。それから単品で370円というスタミナ丼と餃子もオーダーです。驚かされたのはスタミナ丼で、とても370円とは思えない量と、明らかに中華鍋をふるって作られたと思われる熱々の具材の見た目。これ、量だけでなく質的にも370円は破格ではないでしょうか。餃子も丸まると大きいサイズの餃子6個で300円台、ランチタイムなら200円台にダウンするとの表記があり、正気とは思えない価格設定。嬉しすぎます！！味噌味のラーメンは取り立てて特徴が無いかもしれないが逆を言えば誰もが安心して食べられるお味。尖ってないから敵を作りにくいラーメンという印象。老若男女全てに安定的に支持されるのではないかと想像されます。初めて入ったくるまやラーメン、チェーン店らしく安定的で食べやすいお味設計、それにサイドメニューの超高コスパラインナップ。ここに対抗する個人店はとても大変であろうなあ・・・。
いつも高速道路に乗るために素通りしてしまうこのお店。機会があって初めて立ち寄らせていただきました4 人で訪問だったで、ネギ味噌と味噌なんとか、しょうゆ、まぜそばを注文させていただきました。どれもニンニクが効いていて平日のランチは考えものですが、安定の美味しさがありました。自分はしょうゆを食べたもののまぜそばがお気に入りでした。お店は味噌推しらしくメニューは豊富でしたご馳走様でした
南蛮ラーメン(平日限定)昼にお邪魔しました。横手インター店限定のラーメンの中から選ぼうと考えていたのですが、メニューを眺めていたら本日頂いた南蛮ラーメン(平日限定)を見つけこちらを注文。ベースは醤油のようですが、とんこつも入っているよう。好物のネギがのっている点はgood！できれば味玉も欲しかった。もう少し醤油がはっきりわかっても良い味だと思います。
南蛮ラーメン(平日限定)昼にお邪魔しました。横手インター店限定のラーメンの中から選ぼうと考えていたのですが、メニューを眺めていたら本日頂いた南蛮ラーメン(平日限定)を見つけこちらを注文。ベースは醤油のようですが、とんこつも入っているよう。好物のネギがのっている点はgood！できれば味玉も欲しかった。もう少し醤油がはっきりわかっても良い味だと思います。
お昼ご飯に餃子が食べたくなりましたが、仕事がタイトで時間もなくネット等で探すのも面倒で、会社から車で５分の「くるまやラーメン」さんへ。チェーン店の安定は間違いないですからね(*^^)v駐車場完備・通し営業・年中無休のチェーン店は、味のハズレも４桁の価格帯の商品もない、味もお財布も安心なのが最高です(笑)ラーメン店ですのでラーメンと餃子の組合せを想定してましたが、幸い「餃子定食」のメニューが有りました(^^♪　しかも、５８０円とリーズナブル。オーダーは、もちろんそれを。配膳されて、ビックリ(@_@)　ご飯が丼めし！　餃子とお新香しかないので、ご飯食べきれるかな？(;・∀・)餃子は、オーソドックスな大きさのものが６個。餃子のボリュームとしては、丁度いい。餡もぎっしり詰まってて、またサラリーマン御用達の店舗であることからニンニク・ニラも抑え気味で、味はまろやか。ちなみに、餃子は酢胡椒で食べる派です。ワカメスープに見えるのが、ラーメンのスープにワカメを入れたものなんです。これが美味しく、嬉しい誤算（失礼）　餃子食べ終わってご飯が余っても、このスープでご飯が進みます(笑)　これ単品のメニューが欲しいくらいです(#^^#)急ぎの時やメニューに迷った時は、安心・安全のチェーン店が良いですよね。まるで、保険みたい(笑)　本日もチェーン店の素晴らしさを堪能させて頂きました！メニュー見て知ったのですが、お店オリジナルメニューが有るんですね！　こちら「横手インター店」では、ニラ辛醤油ラーメンとまぜそばが有りました。次回は、ニラ辛醬油ラーメンを食べてみるとしますか(^^♪
大雪による被害にあわれた方々、お見舞い申し上げます。自分もですが雪と格闘されている皆様、もう少し頑張りましょう！久々に再訪、横手市『くるまやラーメン』さん！・醤油ラーメン　¥680・焼豚半チャーハン　¥310驚くほどにスープが激熱です(゜o゜)ニンニクが効いた濃い目のスープともちもちな麺を熱さで涙目になりながらも汗をかきながら夢中で啜る・・・。で、途中でチャーハンをかきこむ♪やっぱりラーメンと米って最高だなぁ(´▽｀*)ラーメンをほぼ食べ終えた頃でも油断するとヤケドしそうな激熱スープ！こりゃ300億の男くらいアツイかも(｀・ω・´)ごちそうさまでした<(__)>
昨夜は寝る時に-2℃で今朝は-1℃だった。昨日の寒さに比べれば多少は暖かいんでねかなぁ等と考えながら注文したのは、ねぎ味噌チャーシューメン＋海苔3枚＋もやし大盛り＋煮たまご＋半ライス(無料サービス)だ。このチェーン店は北関東だと「おおぎやラーメン」の勢力さ押され僅か4店舗だけで私も地元さ有っても行く事は無かった。そして食べる前から驚きを禁じ得なかったのは商品の価格設定。それぞれ味噌・塩・醤油・中華味の最廉価モデルが各680円に対し、次のグレードから一気に800円を越え、最上位モデルはフル装備ながら1.320円に達する。つまり同じラーメンで2倍の価格差が生じる。更にトッピング次第で2千円に迫る勢いだ。これは車で言えば現行のトヨタ・アルファードが2500ccでFFの最廉価モデル「X」が約352万、その一方ハイブリッドの4WDで最上位グレード「ExclusiveLounge-S」が約775万円というのと同じ感覚である。今回あまりの高額メニューに腰を抜かし、肝心の味という情報が全く舌から入ってこない。くるまや好きな人達って常習的に高価格なラーメン食ってるの？無料の半ライスが霞んでる。ただ一口目に異常なほどスープが塩辛いってのは伝わってきた。しかし自分好みの各種トッピングしたから美味しいのは確かだ。また大人気の味噌はニンニク効いて風味があり午後からの仕事には不向きである。外注と思われる煮玉子、硬いチャーシューも食べ応えある。だけど、だけどだ、やっぱり平日のランチタイムで、ましてや独りの食事で浪費してしまった事実が飲み込めない。全国チェーンのラーメン屋、田舎で酒を飲む訳で無く昼の1500円って高すぎる。どうせチェーン店で同額のランチだばマクドナルドで単品のチキンクリスプ11個とマックフライポテトＳ、それにアイスコーヒーＳの組み合わせで充分だ。
そうまこってり(ネギトッピング)850円今日は両親の医者通いの日なので有給をいただきました。昼過ぎまでかかる予定なのでお昼はこちらにお邪魔しました。そうまに通い続けて30年以上。今日はお初コールを二つほど。一つはトッピングコール。もう一つは麺硬めコール。意外にも初です。開店数分過ぎの来店で先客は4名ほど。そして待つ事7分ほどでの着丼でした。いつもと違う丼顔（笑）とりあえずスープから。豚骨オンリーと思われるスープは飲んで間も無く豚骨の風味が広がります。いい感じのクセです。色々ラーメン屋さんを通いましたが唯一無二ですね。麺は中細のややウェーブがかった麺。お初の硬めコールをした麺は最高の硬さでプリプリ感がマシマシになりかなり好みの麺になりましたね。これからは毎回これかな？具はチャーシュー、メンマ、通常のネギとマシマシしたネギ、ゆで卵、野沢菜、油揚げです。他ではほぼない油揚げと野沢菜の存在感はかなり大きいです。今となってこのくらいのコッテリはどこにでもありですが昔はなかなかなかったですよね。本当に美味い❗️ご馳走さまでした。
何度も伺っていたのですが食べログの投稿初めてでした…再度この地に来てからは2度目。色々メニューあるのですが「こってり」と牛タンしか食べたことがないのですよ。夜の営業のメニューも魅力的なのですが昼のみ。たまに夜、除くと結構混雑しております♪ここの看板メニューの「こってり」動物系スープと油膜、油揚げと大根葉を刻んだTP全てが他にない旨さ溢れる逸品。湯沢の◯寿軒と同等の中毒性があるラーメンですね。今回大盛にしましたが麺量もちょうど良くてスープも最後まで熱々でとろけました♪何十年も前から店舗も変えずしっかりと味を保って営業してくれていることに感謝して、また近々寄ります。
そうまと言えばこってりラーメン、細かく切った油揚げが載った油田系ラーメンの有名店です。風が肌寒い秋日にお邪魔しました。この写真では油揚げ少な！と思ったのですが、安心してください！チャシューの裏からどっさり出てきました。安定の美味しさ、やっぱり来てよかったです。スープも完食したかったのですが、血圧が心配で残してしまいました。本当に美味しかったのでごめんなさい！！
秋田でのライブやフェスの際には訪問させていただくお店こってりラーメン 750円納豆トッピング 100円前回はチャレンジできなかった納豆に今回はチャレンジしました納豆はひきわりまずは納豆の乗っているところのスープを一口…え？全然アリです！コクが増すのかな？むしろ旨しです後から来た2人組の男性はこってり＆納豆トッピングのことを「優くんラーメン」と呼んでいましたがそんなオーダーの仕方があるんですね♪お店も少し落ち着いていたタイミングだったのでお店の方とも少しお話しさせていただきました☺️また秋田へ来た際は訪問させていただきますごちそうさまでした！
秋田県横手市、JR横手駅前にあるお店。油膜が張ったこってりラーメンと牛タン焼が看板メニューのお店で、創業年は1988年という情報が出てきました。「油田系ラーメン」の代表格として紹介される他、横手市出身のシンガーソングライターである高橋優さんのお気に入りとしても有名で、店内には沢山のサインがあるとのこと。詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/yokote-souma/
そうまといえばこってりラーメン。そしてなめし。なめしの写真を撮るのは忘れました…。たまーに食べたくなるこってりラーメン。横手のソウルフードといってもいいかな？こってりラーメンは豚骨と比べるとあっさりです。鶏と出汁の優しい醤油味。刻んだ油揚げも良いアクセントです。
定番のこってりラーメン750円を注文。高校時代からの青春の味、変わらず美味しかったです。やっぱり青菜と油揚げを刻んだものがいいアクセントになってます。これこそが、そうま、という感じでした。また伺います。
駅で待ってる時間も長かったのでラーメン屋を探して食べに行きました。お店の中はこじんまりしていて家族で経営されてる感じの仲良しな感じでした。1人でゆっくりらーめんも食べれて時間潰しにはちょうどよかったです。
出張で横手駅前に宿泊定番の横手焼きそばで腹を満たそうかと悩んでいるうちに、たどり着いたのがこちら駅前の温泉で汗を流し、ビールと牛タン締めにラーメンというプランである。牛タン単品は1000円以下のお得感ただ仙台牛タンをイメージして行く方には伝えておかなければ行けないので、敢えて書き込みするが、薄めの塩コショウのみの味つけ食べやすいタイプ嬉しいのはラーメンはハーフで頼めるところ魚介豚骨こってりらしいが、私が感じたのは豚骨やさしめ鰹出汁、脂足しの最近ではあまり味わった事がないタイプであった。平日ではあったが、常連さんが店主と談笑していたり、数人の団体さんが居酒屋としていたり、締めでラーメンを食べにくる方がいたり長年愛されて来た店なのかと何か良かった
油田系ラーメンとは。お店向かいの駐車場は雪のためか、お店区画の駐車位置が分からず笑こってりラーメンは豚骨醤油の上にラードたっぷり。札幌ラーメンの家系版のような。別皿でニンニク追加。寒い日に温まりたい時は、最後まで熱々を楽しめます。ご馳走様でした。
〆ラーメンで訪問。地元では有名な老舗ですね。安定のこってりラーメン（750円）を注文。シンプルで普通美味しいです。特にクセになるわけでもないし、パンチがあるわけではないですが、なんだろう。また食べたい。ごちそうさまでした。
横手の夜を楽しみたくて1人でお邪魔しました。いつの間にか皆さん別行動してました笑22時くらいに伺ったのですがお客さんは２人。カウンターに座りとりあえずハイボールを注文。そろそろラーメンを注文しようかなと思っていたら続々とお客さんが入ってきてすぐに満席になってました。人気店なんですね。こってりラーメンをいただきました。スープは蕎麦？っぽい感じでしたね。麺はヤマヨ？のような感じだったと思います。こってり感はなかったです。ご馳走様でした〜
飲んだ後の〆に再訪問。21時前でしたがさすが年末。この日は座敷までびっしり。団体さんが居酒屋利用してました。年末だしチートデイということで、こってりラーメンを注文。いつもより豚骨の出汁感が弱めでしたが、〆にはちょうど良い感じ。今年も美味しいラーメンありがとうございました！
秋田県　県南の　油田系ラーメンの老舗名店です湯気がたたない　丼の表面　油断すると火傷します　ラードです提供までも早くてありがたいですまた食べたくなる中毒性さえ感じます夜は居酒屋営業もしていますご馳走様でした
横手市にあるこちらのお店。駐車場は大きな道路を挟んで向かい側の敷地に2台停められるところがある。（写真を要確認）店内はカウンター6席ほど、座敷席は2人がけ3セット、4人がけ1セットほどのキャパシティ。こちらのお店といえば、やはり高橋優の聖地だろうか。店内にもでかでかと壁にサインが書かれている。今回は土曜日の11時に到着し、先客は2組。今回頼んだのは、野菜あんかけ（しょうゆ）。・野菜あんかけ（しょうゆ）　1, 100円（税込※麺大盛り+150円を含む）★3.8→野菜の旨みたっぷりのあんかけラーメン。中太の中華麺に醤油ベースの方あんかけが絡み合い、非常に美味しい。味の濃さもマイルドでちょうどいい。麺は大盛りだと300gほどありそうな大ボリューム。今回連れは一番人気のこってりラーメンを食べていたが、こってりといってもそこまで濃すぎない絶妙なバランスでとても美味しかった。近くにはジェラート屋さんもあるため、そうま→ジェラートというフローも是非おすすめしたい。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
ソウルフードを久々に堪能しました。朝からスポーツで疲れ果ててすっかり、ランチタイムを逃してしまいました。営業時間長いのは助かります。コッテリラーメンと半なめしを注文。ほどなくして着丼します。変わらぬ美味しさにあっという間に完食。
こってりしょう油ラーメン。700円しょう油がこってりで味がしっかりしている、高菜がいいアクセント。スープ激アツで最高に美味しかったです。やっぱりラーメンは熱くなきゃ！学生さんにも人気、カウンター、テーブル席あり。コスパよし、1人でもよし。家族連れだと店内せまい感じ。
横手でハーフマラソンを走った後、無性にこってりラーメンが食べたくなりそうまさんの前まで来てみると外に8人待ち状態…どうしようか迷って市営の駐車場に車を入れ並ぼうとお店に行ってみると2人待ちとラッキーでした。５分ほどで店内に案内されメニュー左上のこってりラーメン700円を注文です。透明な脂が多いので湯気は出ていませんが激アツのスープは刻んだ油揚げ入りでちょっと珍しいスープをなん度も頂いてからレンゲで麺と組み合わせを堪能して頂きあっという間にスープまで完食です。お店を出る頃には10人ほど並んでいてすごい人気店ですね。正直マラソンを走った後はいつも無性にお腹が空き何を食べても美味しいので高評価になりすぎないように控えめに点数をつけました。
秋田県横手市は雪深いことで知られ、かまくら祭りが有名です。そんな横手の駅前にございますこちら、創業40年以上の老舗ラーメン屋さんです。歴史を感じさせる趣の建物、中に入るとすぐカウンター6席、奥の小上がりにテーブル4台がございます。着席すると店員さんが愛想よく注文を聞いてくださいます。メニューはラーメンが中心ですが、牛たん定食や居酒屋的一品メニューもあり、アルコール類もそこそこに揃っています。この日は「こってりラーメン」(醤油、700円)をダブル(大盛+150円、ダブル+250円)でオーダー。程なくして着丼、表面に9〜10mm程の油の層、熱が伝わってきます。麺の太さは中程度、やや縮れ。具材は青葱、メンマ、焼豚、ゆで卵1/6、高菜、油揚げ(珍しい)が盛り付けられています。スープは、豚骨と魚介のブレンド、旨味と甘味がしっかり感じられ、醤油のかえしがよく乗ります。麺は、やや柔らかめの茹で具合、熱々のスープとよく絡んで食べ応えがあります。高菜のシャキシャキとした歯応えも対比となって楽しいです。個人的に、幼少期は家族と横手に遊びに来た際に、高校3年間は学校帰りによくお邪魔した思い出深い味です。最後の一口まで熱々、美味しくいただきました。今後も永く続いてほしい、大好きなラーメン屋さんです。
久々の横手飲み、人気店『そうま』さんにて〆ラーです♪週末の22時過ぎ、結構な混み具合でカウンターに滑り込み(^^;)オススメの牛タン、揚げ餃子で一杯！確かハイボール飲んだと思うけど、酔っ払って写真撮ってなかったんだよな～(´Д｀)そして待望の「こってりラーメン」¥700欲張って「半なめし」¥400もオーダー！あぁ～、久々の熱々で濃いのを酔いに任せて夢中で頂く♪酔っ払いは禁断のご飯物ゾーンへも突入♪この一杯もたまに食べたくなるソウルフードですね！やっぱ〆ラーってアルコール補正でより美味しく感じる気がする。いや、あんまり覚えてはいないんだけど(;^ω^)ごちそうさまでした<(__)>
こってりラーメン　700円昼に食べれず、夕食にはまだ早い15時過ぎにお邪魔しました。先客は7〜8名ほど。ここは通し営業をされているので、タイミング逃してもたべれるのが魅力の一つです。何を食べても、ここでは1番ベーシックなこのラーメンにしてしまいますね。子供の頃から食べているので、もはややめられません。
30度は超えても以前の様な猛暑ではなく風の強い昼下がり、千代さんで豚骨醤油ラーメンをいただきました。横浜家系のどっしりと濃厚なスープは秀逸な具材と共にグイグイと食べ進められます。一味唐辛子で第一段階、後半は大量の酢で第二段階どういじっても美味しいのも嬉しいです。妻の冷たいラーメンは苦手なネギと玉ねぎを抜いてもらい他アレンジでお願いしました。梅干しとめかぶのスッキリした味わいが塩スープと抜群の組み合わせで、涼しくも元気の出そうな一杯でした。今日は職業体験で美少年たちが一生懸命お店を手伝ってくれていました。気持ちの良い接遇のこのお店でプロの真剣さも是非学んでほしいですね。大満足です、ご馳走様でした。
30度は超えても以前の様な猛暑ではなく風の強い昼下がり、千代さんで豚骨醤油ラーメンをいただきました。横浜家系のどっしりと濃厚なスープは秀逸な具材と共にグイグイと食べ進められます。一味唐辛子で第一段階、後半は大量の酢で第二段階どういじっても美味しいのも嬉しいです。妻の冷たいラーメンは苦手なネギと玉ねぎを抜いてもらい他アレンジでお願いしました。梅干しとめかぶのスッキリした味わいが塩スープと抜群の組み合わせで、涼しくも元気の出そうな一杯でした。今日は職業体験で美少年たちが一生懸命お店を手伝ってくれていました。気持ちの良い接遇のこのお店でプロの真剣さも是非学んでほしいですね。大満足です、ご馳走様でした。
30度は超えても以前の様な猛暑ではなく風の強い昼下がり、千代さんで豚骨醤油ラーメンをいただきました。横浜家系のどっしりと濃厚なスープは秀逸な具材と共にグイグイと食べ進められます。一味唐辛子で第一段階、後半は大量の酢で第二段階どういじっても美味しいのも嬉しいです。妻の冷たいラーメンは苦手なネギと玉ねぎを抜いてもらい他アレンジでお願いしました。梅干しとめかぶのスッキリした味わいが塩スープと抜群の組み合わせで、涼しくも元気の出そうな一杯でした。今日は職業体験で美少年たちが一生懸命お店を手伝ってくれていました。気持ちの良い接遇のこのお店でプロの真剣さも是非学んでほしいですね。大満足です、ご馳走様でした。
今回初訪で限定食べに来ました！なんとレンゲが立つ！とインスタに乗っていた為味は濃いのかな？と思ったけどドロドロな割にあっさり( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ただ、規格的にはほかのラーメン屋さんも以前やってたから落ちますね(￣▽￣;)今度は普通のメニュー食べに来ます…なので、とりあえず★3つ(普通)
私の地元は、秋田県南の横手市大森町。そこにある数少ない飲食店「千代」さん。しばらく休業してましたがラーメン屋としてリニューアルオープン。混雑を避け、オープン後チョイと時間を空けて初訪問(^^♪以前は夜営業のみの居酒屋でしたが、昼営業も行う事となり利用しやすくなったのは有難いですね。食券販売機方式でいつもなら左上の法則に則るのですが、今回入り口の限定看板が気になり迷いましたが・・・限定に負け「比内地鶏の中華そば」をオーダー。やはり限定には弱いですよね(笑)表面の鶏脂が中華そばっぽくはないですが、美味しそう。スープを一口。限定看板に書かれているように、比内地鶏の出汁が濃厚な醤油味。ぼんじり煮込みとありますが、そのおかげでより旨味が出ているのかも(*^^*)　鶏脂がコクと旨味を更に増してくれます。麺は、昔ながらの中華そばに近い中細縮れ麺。懐かしい食感と味わい。コシは弱めですが、旨味の濃いスープを上手く絡めてくれます。こちらも限定看板に書かれてますが、チャーシューは比内地鶏のサイコロチャーシュー。しっかり煮込まれてますが、比内地鶏独特の旨味と弾力はしっかり残ってますよ。ワンタンがデフォであるのもワンタン好きとしては嬉しいサービス。厚めの皮が美味しいです。次回は左上の法則通り、鯛塩ラーメンを食べてみねば。
横手市大森の『千代』さんに行って来ました！以前は食堂兼居酒屋でしたが2023年2月にラーメン店に。店内入ってすぐ左に券売機。カウンター、小上がり。テーブルもあったろうか？・中華そば　¥800・旨辛肉そぼろ　¥150（サイコロチャーシューに変更）背脂入りのこってり、しょっぱめで濃い目な中華そば。デフォで入ってる低温調理の柔らかいチャーシューがイイ感じ♪別皿で提供のサイコロチャーシューはシッカリ歯応えでワイルドな風味です！タマタマなのか麺はやや柔めか！？味の濃いスープにサイコロチャーシューを投入したらごはんが欲しくなります♪こちらのお店もメニューが色々あるので気になりますねぇ(´-｀*)こってり濃いめなメニューが推しのお店のようです！ごちそうさまでした<(__)>
横手市大森町  千代⁡⁡@noodle.chiyoこってり味噌荒々しいとは程遠い、繊細で作り込まれた味噌ラーメン。柚の香りで、いくらでも入るこっさり系スープ。最後の一滴までうまい1杯でした。⁡⁡⁡⁡⁡うめがった！
こってり味噌ラーメン大盛り 1000円券売機新札不可
近場でしたが,初訪問比内地鶏中華 醤油 ¥800こってり旨辛肉味噌ラーメン ¥1,000美味しく頂きましたカウンター席・テーブル席・座敷席有り駐車場は店前に2.3台だけ
新川榮太郎Jr.魚油ラーメン800円今日は娘の成人式用の写真をアート写真館さんで撮ってもらった後各々お昼に。今日俺が伺ったこちらは何年ぶりだろうか？こちらに来店した時はメニューは結構多いけど一択です。この魚油ラーメン、横手で魚介豚骨のダブルスープとパツパツな麺を食べたのが初のお店でした。昼過ぎの来店で先客は6名ほど。そしてまつこと2〜3分位と速かった！魚介の風味が良いラーメンの着丼です。とりあえずスープから。香りほどは強めではない魚介の旨みが感じるスープはまさに俺好みですね。脂感も程よい強目で良いです。麺は先ほども言ったパツパツ系の自家製麺。麺カタにしたからパツパツ感増し増しで最高でした。小麦の味もしっかりしてて良いですね〜具はチャーシューとメンマ、ネギそしてお麩です。チャーシューはやや硬めですがこの歯応えは好きです。久しぶりの魚油ラーメンは期待を裏切らない美味さでした❗️ご馳走さまでした。そう言えば間も無く閉店からの〜移転ですね。
フレスポ２が無くなってしまってカルビや大福もモスバーガーも無くなってしまいました。そんな中新川榮太郎Jrがやっていると言うのは嬉しいニュースでした。しかも以前のお店のすぐ近く、かつさとさんに間借りして営業していました。新川二郎をオーダー豚骨スープの二郎系ラーメンです。二郎と言ってもかなりライト系でチャーシューも普通なので、女性でも大丈夫だと思います。それでもスープのガツンと来るパンチはインパクトあります。ニンニク追加しなかった事だけが悔やまれます。ご馳走様でした。
飲食店が集まるエリア「フレスポ横手Ⅱ」の閉業に伴い、エリア内の店舗は閉店、もしくは移転したようです。その中のラーメン店「新川栄太郎Jr.」は2025年9月30日で一旦閉店したそうな。しかしその後、すぐ近くの「かつさと」さんにて間借り営業？してました。「かつさと」、「新川栄太郎Jr.」両方一緒に食べられます。・スタミナラーメン　¥950野菜多めでニンニク入り、麺も硬めでパツパツ。ただ、温いのだけは残念(-_-;)メニューに二郎系あったのを後で発見！　それも良いなぁ！ごちそうさまでした<(__)>
本日の麺活店名 新川榮太郎Jr️住所 秋田県横手市婦気大堤中田77スタミナラーメン皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤ですここは完全にノーマークでしたが飛び込んで大正解豚骨醤油のパンチにニンニクがしっかり効いて力強いスープさらにたっぷり野菜が甘みと食感を加えてどんどん箸が進む中細ストレート麺はスープとの相性抜群で最後まで飽きさせない仕上がりガツンとした旨さが欲しい日にピッタリの一杯でしたまた来ますごちそうさまでした～#秋田ラーメン #横手ラーメン #新川榮太郎Jr #スタミナラーメン #豚骨醤油 #ニンニクラーメン #野菜たっぷり #中細ストレート麺 #麺スタグラム #麺活記録 #秋田グルメ #横手グルメ #ラーメン好きな人と繋がりたい #秋田ランチ #横手ランチ #ご当地ラーメン #ラーメンパワー #ラーメン部 #サラリーマン麺活 #ラーメンインスタグラマー
しっかり辛いラーメントッピングセットAtotal 1100円昼にお邪魔しました。近々閉店との噂を聞き、訪店。直接聞くわけにもいかず、消化不良ではあったがそこは仕方なかろう。先客数名15分ほどで着丼辛いというだけあって、辛さはまずまず。しかし、辛さ＜しょっぱさの印象。
以前の場所からロードサイドに移転してました、同じ人がやってるかわかりませんが新川二郎ってのがあったので券売機購入6分ほどで出来上がり並850ではニンニクの類は一切ついてこないので香味ニンニク100円を購入する必要がありますニンニク投入前のノーマルでスープを、塩気が強めで肉感のないスープですね背脂はふんだんに溶けてます麺は二郎系にはやや細いが固めの麺で嫌いじゃないニンニクは玉ねぎあたりを混ぜてるのか白くニンニク過ぎないもので明らかに入れた方がうまいですね
しっかり辛いラーメントッピングセットAtotal 1100円昼にお邪魔しました。近々閉店との噂を聞き、訪店。直接聞くわけにもいかず、消化不良ではあったがそこは仕方なかろう。先客数名15分ほどで着丼辛いというだけあって、辛さはまずまず。しかし、辛さ＜しょっぱさの印象。
しっかり辛いラーメントッピングセットAtotal 1100円昼にお邪魔しました。近々閉店との噂を聞き、訪店。直接聞くわけにもいかず、消化不良ではあったがそこは仕方なかろう。先客数名15分ほどで着丼辛いというだけあって、辛さはまずまず。しかし、辛さ＜しょっぱさの印象。
妻と13時頃に行ったらガラガラだったので一つしかない座敷に座り、ちょうど食べ始めた頃に3人組が入ってきた。その人達も座敷に座りたかったようで、店員がその人等に「待たせて申し訳ない」とかホールの人に「13時過ぎて空いてたから座敷に上げちゃった」などと、こちらにも聞こえるような大きな声で言っているのを聞いてすごく急かされているようで不快だった。あと「二郎」と名前がついたラーメンを出すならゴールデンファイブヌードルやマシンガンと同じ位のクオリティの物が欲しかった。麺がすごく硬く、もやしがかなり柔らかくてバランスが悪い。二郎系の力強さというかパンチ力もない。期待していただけに残念だった。
フレスポ２が無くなってしまってカルビや大福もモスバーガーも無くなってしまいました。そんな中新川榮太郎Jrがやっていると言うのは嬉しいニュースでした。しかも以前のお店のすぐ近く、かつさとさんに間借りして営業していました。新川二郎をオーダー豚骨スープの二郎系ラーメンです。二郎と言ってもかなりライト系でチャーシューも普通なので、女性でも大丈夫だと思います。それでもスープのガツンと来るパンチはインパクトあります。ニンニク追加しなかった事だけが悔やまれます。ご馳走様でした。
正月休みで実家に帰り、オードブルにも飽きたので久々のラーメンです。前は別店舗にあり転勤前によく同僚飲んだ〆のラーメンに来店してました。以前と変わらない硬めの麺が懐かしいです。スープはニンニク風味の油が入っており食欲をそそります。
友達が美味しいと、何度か連れて行ってもらいました！この日はスタミナラーメンに青味増しで注文です大量のにんにくに、にんにくのめ、スナミナスープにパツパツ系の麺、相変わらず超美味しかったです♡クセになるラーメン♪横手での評価はそこまで高くないけど山形市にあったら絶対流行りそうなラーメン♡ここを教えてくれた友人も他県民だしあまり秋田っぽくは無いかもまた食べたいなあご馳走様です٩꒰ ˘ ³˘꒱۶~♡
しっかり辛いラーメントッピングセットAtotal 1100円昼にお邪魔しました。近々閉店との噂を聞き、訪店。直接聞くわけにもいかず、消化不良ではあったがそこは仕方なかろう。先客数名15分ほどで着丼辛いというだけあって、辛さはまずまず。しかし、辛さ＜しょっぱさの印象。
しっかり辛いラーメントッピングセットAtotal 1100円昼にお邪魔しました。近々閉店との噂を聞き、訪店。直接聞くわけにもいかず、消化不良ではあったがそこは仕方なかろう。先客数名15分ほどで着丼辛いというだけあって、辛さはまずまず。しかし、辛さ＜しょっぱさの印象。
移転してから初訪問。なんかラーメン屋というより、な◯卯に来たような感じです。ラーメンは少し臭めなので気になる人は卓上のブラックペッパーを使うとよいでしょう。不満点ですが、水がぬるいです。夜遅めとは言えこれはどうもすっきりしません。
横手市婦気 新川栄太郎 Jr.スタミナラーメン  セットBパンチのある動物スープに、にんにく、にんにくの芽などのスタミナが付きそうな物が大量に放り込まれた、刺激の強い一杯。温泉卵を潰すとまたガラッと表情が変わるんですよ。一度食べてみればわかりますよ〜。ごちそう様でしたm(_ _)m
フレスポ２が無くなってしまってカルビや大福もモスバーガーも無くなってしまいました。そんな中新川榮太郎Jrがやっていると言うのは嬉しいニュースでした。しかも以前のお店のすぐ近く、かつさとさんに間借りして営業していました。新川二郎をオーダー豚骨スープの二郎系ラーメンです。二郎と言ってもかなりライト系でチャーシューも普通なので、女性でも大丈夫だと思います。それでもスープのガツンと来るパンチはインパクトあります。ニンニク追加しなかった事だけが悔やまれます。ご馳走様でした。
しっかり辛いラーメントッピングセットAtotal 1100円昼にお邪魔しました。近々閉店との噂を聞き、訪店。直接聞くわけにもいかず、消化不良ではあったがそこは仕方なかろう。先客数名15分ほどで着丼辛いというだけあって、辛さはまずまず。しかし、辛さ＜しょっぱさの印象。
職人仲間数人と訪問。みなスタミナラーメンの中…自分はいつも(極太味噌ラーメン)一度スタミナラーメン食べましたが…極太味噌ラーメンに戻りましたね(笑)この極太の麺をかためで食べるのが堪らない♪横手には…あまり太麺のお店がなかったように思うので、横手に行った際には食べたくなる１杯です♪
飲食店が集まるエリア「フレスポ横手Ⅱ」の閉業に伴い、エリア内の店舗は閉店、もしくは移転したようです。その中のラーメン店「新川栄太郎Jr.」は2025年9月30日で一旦閉店したそうな。しかしその後、すぐ近くの「かつさと」さんにて間借り営業？してました。「かつさと」、「新川栄太郎Jr.」両方一緒に食べられます。・スタミナラーメン　¥950野菜多めでニンニク入り、麺も硬めでパツパツ。ただ、温いのだけは残念(-_-;)メニューに二郎系あったのを後で発見！　それも良いなぁ！ごちそうさまでした<(__)>
フレスポ２が無くなってしまってカルビや大福もモスバーガーも無くなってしまいました。そんな中新川榮太郎Jrがやっていると言うのは嬉しいニュースでした。しかも以前のお店のすぐ近く、かつさとさんに間借りして営業していました。新川二郎をオーダー豚骨スープの二郎系ラーメンです。二郎と言ってもかなりライト系でチャーシューも普通なので、女性でも大丈夫だと思います。それでもスープのガツンと来るパンチはインパクトあります。ニンニク追加しなかった事だけが悔やまれます。ご馳走様でした。
2025.11【初訪】山形県横手市！JR横手駅から徒歩10分弱。平日の午後利用。店内は街中華の雰囲気で、座敷席もあり。清潔感はあまりありませんが…地元客も多く、家族連れも多いアットホーム店。今回は、王道の”横手焼そば”770円を注文！焼きそばにはシンプル味の中華スープ付き。塩味控えめ＆しっとりした味わいの優しい味。焼きそばは…甘めソースで味がとても濃い！とはいえ、麺が中太ストレートでのびることなく、ソース絡みがちょうどいい。そのままよりも、ご飯か食パンに乗せて食べたいところ。野菜はキャベツ。火通り浅めでグキグキした芯のはごたえが…たまらず。さらに、トッピングされた半生目玉焼きの黄身をくずしていただくと和風カルボナーラ！味変が楽しい！作り立てで味に勢いがあり…なかなか美味しい焼きソバでした。
札幌ワンタンメン半チャーハン餃子total 2471円夜にお邪魔しました。やはりランチとは異なり、割引料金ではなくなるので、思いっきり食べれなくなってきましたね。国会で消費税の減税は飲食店には致命的な痛手になると言っている動画を拝見しましたが、一消費者としては、消費税分が減るだけでも助かるのが本音です。ワンタンメンはやはり醤油ベースがいいと思い、こちらを注文。喉越しのいいワンタンと麺がズルズルと進みます。半チャーハンと餃子は何度も投稿してますので、コメントと写真は割愛させていただきます。
お昼時に偶然見かけ初訪。四天王獲得履歴あり。ランチメニュー豊富の中、やはり横手焼きそばをチョイス。肉にキャベツに福神漬けに目玉焼きがのった定番スタイル。濃口ソースに麺が絡んで旨い。スープも付いてきます。
札幌ワンタンメン半チャーハン餃子total 2471円夜にお邪魔しました。やはりランチとは異なり、割引料金ではなくなるので、思いっきり食べれなくなってきましたね。国会で消費税の減税は飲食店には致命的な痛手になると言っている動画を拝見しましたが、一消費者としては、消費税分が減るだけでも助かるのが本音です。ワンタンメンはやはり醤油ベースがいいと思い、こちらを注文。喉越しのいいワンタンと麺がズルズルと進みます。半チャーハンと餃子は何度も投稿してますので、コメントと写真は割愛させていただきます。
横手の夜を堪能していて〆を考えこちらへ「北海屋」さんへもちろんラーメンも食べたかったけどせっかくの横手なので横手焼きそばで夜を〆ました注文したのは「肉玉焼きそば」（¥770）横手焼きそばといえば太麺に汁気の多いソースそして目玉焼き個人的には福神漬けのアクセントも好きです今日もご馳走さまでした
ランチ訪。横手やきそば（シングル）を選択。横手やきそば（シングル）。相変わらずのガツンと味の濃いやきそばとわかめスープ◎そしてしっかり太麺に元気をもらう◎横手やきそばのなかではキャベツ多めか。物価高の影響か、今回量は控えめかも。必ずまた来る。
【北海屋｜横手】今月時点での食べログ評価：3.44（2025年9月時点）（訪問：2025年9月／昼）―◆訪問日・時間帯土日12:00、待ちなし、ほぼ満席。―◆混雑状況地元客が多く、ラーメンやチャーハンなど焼きそば以外のオーダーも目立つ。―◆注文メニュー肉玉焼きそば・トリプル（1210円／スープ付き）。―◆味・見た目・ボリューム久しぶりの横手やきそば。6年ほど前に近くの店で食べたが、やはり懐かしい。もちもち麺で、北海屋は横手やきそばの中では細めらしいが自分には丁度良い。目玉焼きの黄身を絡めればコクが増して、箸が止まらない。トリプルでも余裕で完食。―◆価格・コスパこのボリュームで1210円は破格。コスパ良すぎ。―◆店内の雰囲気・接客大衆的で肩ひじ張らず入れる雰囲気。店内には「ニンニクチャーハン！」のオーダーが至る所から聞こえてきて、香りが充満。正直そちらも食べたくなる。―◆おすすめポイント・気になった点横手焼きそばだけでなく、他のメニューも気になるラインナップ。次回はニンニクチャーハンやラーメンも試したい。―◆総合評価（★5段階）★★★★☆（3.6）リピート：◎気になるメニュー多数。
食べログで目をつけて初めて来店横手焼きそば四天王のお店で目をつけて来店。しかし、チャーハンが美味すぎる！チャーハン1酸辣湯麺1スーラーハン1横手焼きそば3玉砂肝1瓶ビール3本レモン杯1杯通し2つ50代夫婦20代と30代の息子で8,000円コスパも良好でした☺️
札幌ワンタンメン半チャーハン餃子total 2471円夜にお邪魔しました。やはりランチとは異なり、割引料金ではなくなるので、思いっきり食べれなくなってきましたね。国会で消費税の減税は飲食店には致命的な痛手になると言っている動画を拝見しましたが、一消費者としては、消費税分が減るだけでも助かるのが本音です。ワンタンメンはやはり醤油ベースがいいと思い、こちらを注文。喉越しのいいワンタンと麺がズルズルと進みます。半チャーハンと餃子は何度も投稿してますので、コメントと写真は割愛させていただきます。
やっと訪問だ。以前より旨いと評判のチャーハンいただくぜ！肉チャーハンはノーマルの他に３種類ありまして、イカ墨チャーハンやら激辛チャーハン？みたいな面白チャーハンがあります。ラーメンもあり、1番は横手焼きそばなのかな？周りのお客様も横手焼きそば食べてる方が多かった。自分はここの肉チャーハンノーマルをオーダー！着丼したチャーハンまずは目玉焼き神！この焼き加減さすが横手焼きそばで焼き慣れてるのか美しすぎる。火の通り方も最高。そしてチャーハンだけ食べてみる。卵とネギだけのシンプルな具材に少し残っているジャリっていう感じからして中華の素みたいなのが混じってますね。横に添えられているアンには肉が入っておりまして、わりと遠慮気味の量と思ったのですが、そこそこ濃いめの味付けの餡だったのでちょうどいいみたい。量的にも大盛頼まなくて良かったと思ったので量もあります。ちょいと横手焼きそば気になりますね…今度は焼きそばか？はたまたラーメンか？でも定食か？乞うご期待。
横手焼きそば四天王のお店らしいです。横手ではまだ焼きそばを食べた事がなかったので今回は横手焼きそばを食べれるお店をチョイス。お店の外観と中身は少し古びた感じ。でも秋田ではこれが正解‍♂️肉玉焼きそばダブルと札幌らーめんと餃子のセットを注文。頼んで5分くらいでらーめんが着丼。焼きそばは10分くらい。らーめんは味噌味で注文しましたが少しニンニクが効いた優しい味でめっちゃ美味しい。秋田にいた事がある私にとってはコレコレ!って味。焼きそばは少し甘味のある味で挽肉の旨みが足されてめちゃ美味い。娘もかなりがっついて食べてました！コスパもめっちゃ良くかなり美味しいお店でした
最近職場の関係で、たまに晩御飯に連れて行ってもらってますアットホームな雰囲気で、平日の夜でも家族連れや私らみたいな仕事帰りに同僚と、的なグループも多いし近場のおじさんが飲みに来た、みたいな人もいていつも賑わってます写真は1枚目「冷たい汁なし担々麺」みたいな名前のやつ辛味は抑えめで、誰でもおいしくいただける感じ2枚目「餃子」カリッとして中はふわっとしてる餃子あんまりニンニク臭はしない気がする3枚目「北海屋ラーメン 」みたいな名前味噌、細麺、薄め、バターにしたかと思われるいろいろチョイスできるのはいいですよね薄めにしたけど濃かったでも味はいい他にも写真があるはずなので出てきたらアップします
秋田に来たら横手焼きそばでしょ♪角館から横手駅前に移動して北海屋。横手に来るのは2回目で約6-7年ぶり。前回は食い道楽だったと思う(外観みて思い出した)。14時15分位だったと思うけど昼の部最後のお客だった。すぐに暖簾を下げられたよ。セーフ(*´∀`*)ﾖｶｯﾀ肉玉焼きそばトリプル1,210円肉チャーハン990円ダブルとトリプルの値段差が200円だったから口が滑ってついトリプルとか言ってしまった^^;炒飯はしっとり系。肉があるからやや汁気もあって。でも味わいしっかりで超旨い。焼きそば麺に香ばしいソースが炒められて香りが良い。目玉焼きを割ってまろやかにしてからいただいたよ(^^)めちゃ旨だったけど炭水化物で腹が膨れて幸せながら苦しくなった(TдT)腹いっぱいm(_ _)mごちそうさま。
横手市の老舗中華食堂。飾らない雰囲気で、鉄板の音と香ばしい匂いが店全体を包み懐かしさを感じさせる空間。◾️ プルコギ焼きそば(1100円)◾️焼きそば四天王入りを果たした人気メニュー。タレは甘辛く、香ばしさの中にコチュジャンのようなピリッとした刺激。炒められた肉の香りが食欲を誘う。麺は横手焼きそばに近いやや太めのもちもち食感。鉄板でついた焦げ目が香ばしく、タレと肉の旨味をしっかり吸い込んでいる。主役のプルコギはとろけるような柔らかさ。一緒に炒められた玉ねぎやピーマンのシャキッとした歯触りが絶妙なアクセント。時折ふわっと香る焼きニンニクの香りがクセになる。仕上げの半熟目玉焼きを崩して麺に絡めれば、まろやかさが加わり味変まで楽しめる。味が濃いめ、香ばしい香りで、ジャンク感があり食欲をそそる一皿。▪️北海屋特製ぎょうざ（528円）▪️野菜がペースト状になった独特の餡。皮は極薄で、焼き目はカリッと香ばしく、口に入れるとオブラートのように溶ける。ニンニクがほどよく効く程度に留められ、非常に食べやすい。付け合わせの醤油風味スープも優しい味わいで、コースとしてバランスを整えている。香ばしさ、甘辛さ、まろやかさが一体となった、横手らしい個性派焼きそば。
横手出張でせっかくならB級グルメの横手やきそばが食べたいと思い、ホテルの周りで探して口コミの良いこちらへ行きました！お店は平日でしたがほぼ満席でしたが、カウンターが空いていたのですぐに入れました！餃子と焼きそばを注文✨焼きそばは何が違うのかと思ったら、お肉が挽肉でした！！あとは福神漬けが乗ってるのが違いかなと思います。美味しくいただきました
パラパラと言うよりしっとり系のニンニク香る背徳感強めのチャーハンです。わかめの入った醤油系のスープも抜群で、疲れた体にバッチリ元気をチャージできる感じがいいです。ボリュームもあってこれから飲みに行く人も元気をチャージしていけるかもしれません。
名物の肉チャーハン(ノーマル)を単独指名しました。まずは、結構なボリュームありますね。米価が高いなか、ありがたい量です。肉は、はじっこチャーシューをトロミ餡と合わせた感じと言えば伝わるでしょうか…チャーハン、肉、目玉焼きが合わさると、至福の美味しさ！！目玉焼き好きなんで、もう一個トッピングしたかった〜。横手に来たら、必食のチャーハンです。
横手2軒目ラーメン屋の「北海屋」で横手焼きそばを食べますこちらも四天王入りしたことがあるみたい四天王メニューの「プルコギ焼きそば」「シーフード焼きそば」もあります僕はダブルの横手焼きそば、友達はシングルとホルモンダブルの量がかなりボリューミー先に食べた「まいど」が、麺の量が少なく具が多かったのに対して、こちらのお店は真逆。具が少なく麺が多いこちらの方が想像通りの焼きそばって感じですねソースはウスターメインなのかな？味は少し大人しめお姉さんから「ソースを足して調整してね」と説明がありました。それにしても値段が安いな美味かったですご馳走さま！
久々に出張で横手市へ来たので北海屋さんにお邪魔しました。駅前に新しく出来たデザイナーホテル綺麗だったな。お風呂がガラス張りと言うのが気になったが笑さて、ホテルから徒歩で行ける距離なので助かります。雪で足元悪かったしオーダーしたのはこちらのお店で大好きな、肉チャーハンと焼餃子。肉チャーハンは今回カレー味にしてみたけどこれ正解！ドライカレーとまでは行かない程度の風味で、しっかり炒飯してます。焼餃子は焼き目が綺麗で中ジューシー。素晴らしいクオリティでした。ただ...生ビールを頼んだのですが、お通し付きで嬉しいと思いきや会計してびっくり有料でした。町中華的なお店はお通しサービスのお店が多いと思うのですがこちらは330円税込夜は居酒扱いなのか？うーん、町中華で生ビール1杯とお通しで1000円近く行ってしまうのは何ともです。次回があればお酒類は我慢しよう(￣▽￣;)料理自体は相変わらず美味しかったですご馳走様でした
見た目は町中華ですが、味は抜群です頂いたものの個別評価は、以下の通りです餃子　◎見た目は、あまり格好良くはありませんが、非常に美味しいです串カツ　◎このお店のメニューの中では異色ですが、非常に美味しかったですプルコギ 横手焼きそば　◯「横手焼きそば 」なので、目玉焼き、福神漬け、スープがついてきます2017年 2018年の「横手 焼きそば」 四天王のメニューです肉チャーハン ブラック　◎◎イカスミ味ですごちそうさまでした
横手市十文字町にあるラーメン屋さんです。十文字ラーメンのお店ですね。先日リサーチなしで十文字地区のラーメン店に行ったところ、味噌ラーメンのお店だったのです。連れの人に激しく叱責された経緯があり、今回リベンジを兼ねて老舗の十文字ラーメン店に突撃したのであります。土曜日の10時55分に到着しました。開店の5分前です。すでに20人ほどが並んでいます。さすが人気店ですね。そこそこキャパのあるお店ですので一巡目で入店できましたが、自分が退店する頃には行列になっていましたよ。早めの訪問をお勧めします。メニューはラーメンだけです。餃子やライスなどはありません。ビールもありません。ラーメンのトッピングはもやし、わかめ、メンマ、チャーシュー、月見がありますね。またラーメンの冷やしも可能です。夏なんかはいいかもしれないな。自分はメンマ中華を注文しました。メンマ中華 650円到着したのがコチラです。麺がめちゃくちゃ細いです。博多のとんこつラーメンも麺が細いのですが、それよりも細いね。素麺くらい。いやもっと細いかな。ここまで細いラーメンは初めてです。また、スープがあっさりなんですね。油分は全然ありません。薄口で出汁を効かせたラーメンです。更に極細麺ですから、これは初めて食べる味ですね。トッピングはメンマ、チャーシュー少々、小さい海苔、かまぼこ、お麩、刻みネギです。お麩が入っているのが十文字ラーメンの特徴なんだとか。また海苔がめっちゃちっちゃいのには笑った。そしてトッピングのメンマはラーメンに負けないくらい細いものです。麺と一緒にすするってのもありだね。こんな感じの初めて食べるラーメンでした。気になる人はぜひどうぞ。ごちそうさまでした。
○気に入った点・スープと具材と麺のバランスが完成された味わい〇追加情報・冷がかなり美味しい○駐車場有○ルール特になし秋田にあるラーメン屋さん。横手市の十文字に立地している。店内はカウンター1席、テーブル6卓、小上がり4卓。メニューは10種類ほど。それがとにかく安い。今回は以下をオーダーした。〇チャーシュー麺（650円）チューシュー麺が650円とは！？と驚きながらオーダー。具材チャーシュー5枚、メンマ、海苔、麩、かまぼこ、ネギチャーシューは肉らしい味わい。麺細麺縮れこのあたりの独特な麺。そうめんのよう。やや硬さを感じるがだんだん柔らかくなる。カンスイなどのクセは感じない。スープ和風だしのようなスープ。うどん汁のような感じ？とても優しいのでラーメンらしくない。麩が入っているのもわかる。〇冷かけ中華（550円）具材チャーシュー1枚、麩、海苔、ネギ、メンマ、かまぼこ麺同じスープ冷たいスープ。塩気はチャーシュー麺よりやや強く感じるが、よりあっさりしてスルスル食べられる。とにかく値段にびっくりするラーメン屋さん。味わいはとってもあっさりでそれに合った麺、具材が洗練されている。古くからあるが変える必要の無いラーメン。今後も是非この味を守っていって欲しい。
オトキューで　日帰りの旅　5連チャン激安の　アッサリ極細　縮れ麺①2025年10月1日。水曜日。11時。オトキューの旅2日目。増田漫画ミュージアムに行く前は、やっぱり十文字ラーメンですね。まずはこちらに。丁度開店です。先客さんは2組。さすがです。広々テーブル。迷わず「チャーシューメン650円」と「冷やがけ中華550円」を注文です。しかし安い。中華そばは500円。安すぎる。ほどなく登場です。チャーシューメンには極薄切のももチャーシューが4枚と蒲鉾と微量の細切りメンマと麩トッピングされてます。澄んだアッサリスープ。極細の縮れ麺。絡むなー。ここまでの細麺はお初です。冷やがけ中華は、冷たいラーメン。山形の冷やしラーメンとは別に進化したのでしょうか。麺のシコシコ感が強いので美味しい。麺的にはこっちが好きかも。しかも小鉢付き。これもアッサリ白菜と搾菜と竹輪の和物です。ごちそうさまでしたというよりありがとうございましたと言いたい。ごちそうさまでした。さてさてもう1軒だなー。
お初の冷がけ中華。550円なんとダブル200円プラスでも750円と破格のプライス。いわゆる十文字中華そばの冷たいバージョンですが、お初にして超好みのお味でした。冷たいのに出汁の旨味がとても感じられ一口飲むたびに幸せを感じます。細ちぢれ麺もとてもマッチしていてダブルでもペロリといけちゃいます。ただし冷がけ中華は季節限定であるそうなので夏場にお勧めします。また地元民の方々は、温かい中華そばをいただく方が多かったです。また伺いまーす。
何十回と訪れてるけど、初めての冷やしラーメン(名称違うかも)スープがあったかいのとはまた違うコクがあって美味しかった！しかも夏季だけじゃなく通年あるのもいいね相変わらずの人気店でした♪ごちそうさまです
平日11時半来店スムーズに入店。地元の方も食べていて人気店ですね。車も店の前に少し停めれます。中華そば500円お新香付き　極細麺、醤油というより塩味ですかね。具は少なめですが麺の量も十分でした。500円なので大満足です。
平日のランチで老舗のラーメン屋さんに開店早々に訪問。駐車場はすぐに満車になり、次々とお客さんが入店して来ます。注文は基本の『中華そば』にしました。10分程で着丼。綺麗なスープと極細麺がイメージ通りの十文字中華そばです。小鉢が付いてくるのも嬉しい。スープはあっさりしていて、ほのかに出汁の香りがしてずっと飲める感じ。麺は過去一と思うほどの極細です。トッピングは十文字中華そばの特徴の一つであるお麩がスープを吸ってとても美味しい。お麩はもっと欲しいと何時も思ってしまいます。あっという間に完食。大盛りでも良かったかもです。久しぶりに老舗の味を楽しめました。ご馳走様でした。
秋田県横手市にて、丸竹食堂さんへ訪問させていただきました。十文字中華蕎麦を二年ぶりにいただきました。カツオと煮干しのうどん系出汁が極細麺カン水なしの麺とよく絡み美味しいです。そして中華蕎麦一杯500円と激安です。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
スープも麺もとても美味しくいただきましたので、今回の評価となっております。透明なスープと極細のちぢれ麺、唯一無二、最高でした。価格設定は、もう少し高くしても良いと思います。（安すぎる）評価を低くめにしている理由は、待ち時間です。
横手の雪まつりに行く前に有名な十文字そばを食べに駅まで来ましたいくつか有名な店があるみたいですが、1番近くのこちらに鹹水の入っていない細麺は独特のボソッとした食感でクリアな醤油スープとよく合います
十文字駅から徒歩5分くらいのところにある中華そば専門店。休日12時少し前に訪問しました。テーブル席はほぼいっぱいでしたが、なんとかすぐに入店できました。カウンターや小上がりの席には空きがあったようです。「中華そば」をいただきました。薄口醤油だそうですが、塩ラーメンかと思うような透明なスープに、少しだけ縮れがあるような極細の麺。トッピングは小ぶりな叉焼に蒲鉾、海苔、葱、そして大きな観世麩が存在感。全体として、何だか懐かしさを感じる中華そばでした。小鉢のようなパスタサラダまで付いてきて、コスパも嬉しいですね。お麩、いただきました。
十文字そばというものを知らないまま、地元の方に連れて行っていただきました。想像以上にあっさりと、また素麺のような細麺でしたが、とっても食べやすく癖になりそうな中華そばでした。広島からは遠くてなかなか行けませんが、横手市へ行くことがあれば必ず寄りたいお店となりました。
２０２４年１０月１９日　土曜日お店に到着したのは１１時３０分くらい店前の駐車場がぎりぎりのサイズですが、何とか止めて店内へ！空いているカウンター席に座ります。ラーメンを注文し、数分で着丼です。その間、おかみさん？の手際の良い麺をゆでる姿を見れて、マジ感謝です。チャーシューまでシンプルで脂がないもも肉を使っており、濃厚と言うのと正反対のシンプルで優しい味わいでした。麩が入っているのが特徴と言うが、それは見た目の話でマジで優しいシンプルな味わいで、美味いかまずいではなく、昔ながらの文化を食べていると言う気分になりました。ラーメン１杯が５００円と時間まで止まっているのに脱帽です。
駐車場があまり広くないので道の駅に置いてから訪問しました。12時を少し回った所でしたがすぐに座れました。本日２軒目なので中華そばを注文し5分ほどで着丼。ビジュアルは透き通ったスープに超極細の麺が見えメンマや麸、チャーシューなどの具が乗りとてもキレイです。味は想像通りあまり濃くなくとても美味しいスープに麺が絡みバランスがいいです。超極細なのに最後まで伸びにくい麺は素晴らしい。この客入りなら店も安泰だと思いながら帰路に着きました。
十文字ラーメンの名店丸竹食堂さんに久しぶりに訪問しました。昔ながらの価格の中華そば500円を注文し着丼された丼は超細ちぢれ麺+透き通ったスープ+細切りメンマの組み合わせで繊細なスープの味を十分にとった超細ちぢれ麺の組み合わせは絶品ですね。毎日でも食べれるようなおいしさの逸品です。
秋田県横手市十文字地域を中心に提供されているご当地ラーメン「十文字中華そば」の御三家の一つといわれるお店。「十文字中華そば」についてはブログに詳しくまとめました。創業者の小野寺タケさんは昭和6年生まれで、元祖である「マルタマ」に12歳の頃から見習いとして入り、22歳の時(昭和28年(1953年)？)に『丸竹食堂』を創業したそうです。【中華そば】500円(税込)スープは淡い色味の醤油味で、煮干系の味わいをメインに感じる魚介出汁が効いており、油はほとんど浮かずサッパリとした口当たり。御三家を食べ比べると結構違いもありますが、どこも美味しくて「十文字中華そば」は大好きなご当地ラーメンです。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/marutakeshokudou-yokote/
ラーメン好きさん必見！ここでしか食べれないラーメン！十文字そばならここ！食べたもの५✍︎(Ꙩ_Ꙩ*)ﾒﾓﾒﾓ昆布中華そば 600昔ながらの値段設定にびっくり！スープも一択！選ぶのはトッピングと麺の量だけ。麺は普通盛りでもそこそこあります！大盛りはきっと普通の1.5倍、ダブルは2倍男の人はだいたい大盛り頼んでました！注文して、程よくして着丼！透き通ったスープ！めちゃんこ細い麺！にゅうめんかと思うくらいのビジュアルで登場！いざ、食べてみると、あっさりとして出汁が効いてる！！！秋田の料理は塩分多めが多いからもっとガツンと塩が強いかと思ったらにゅうめんよりかは強いのですがそれでも優しいお醤油とお出汁のお味(´ω｀*)ホッコリしちゃう(◍︎´꒳`◍︎)ただ、啜っても、啜っても、麺の終わりが見えない( ⌯᷄௰⌯᷅ )笑めちゃんこ麺が長いですでも、なぜか、するする食べれちゃうのは麺が極細でちょいとちぢれ麺だからかな(*´³`*)トッピングにはネギとかまぼことお麩とノリ、チャーシューがスタンダードでついてくるので、それプラスなにか食べたい具材を選ぶといい感じかと(๑•̀ㅂ•́)و✧また、ちょっとした漬物も付いてくるのも嬉しいところ♪※今回はキュウリとトマトの和え物でした♪▶雰囲気ご近所の人がランチへふらりと来てる感じで年齢層は幅広く、おひとり様からお子さん連れの家族や、会社の人たちなど来てました♪平日昼時に行ったのですが、すんなり入れました。休日はとっても並ぶらしいので、平日いける方は平日オススメです！休日は開店間際狙う方が確実みたいです！▶支払い現金のみ▶メモお水はセルフなのですが、この水がめちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ3杯くらい一気に飲んじゃったまた、中華そばのカロリー表示があるのも面白い！ご馳走様でした！-----色んな訪問したところを品川区を中心に全国行ったところを紹介してます♪Instagramもやってます☺️お気軽にfollow me@hoshisaaaya_main
ビジュアルを見て絶対行きたかったラーメン屋に念願叶って行ってきました。本当に健康的なラーメンで家の近くにあったら絶対通ってる。独特の細麺がたまらなく、よい。なのにカロリー控えめ。チャーシューメンを頼みました。チャーシューも脂っこくなくてヘルシー。また来ます
平日の13時過ぎ、初訪問。相席なしで、テーブル席は満席。座敷のテーブルへ。中華そばの大盛を注文。麺はチキンラーメンの味なしといった感じ。う～ん、スープを楽しむラーメン？付け合わせにキュウリのお新香。
さくらんぼを買いに十文字の道の駅へ寄った帰りにお腹が空いたので、食べログで検索昔に行った時がある丸竹食堂さんが出て来たので久々に来店。中華そば大盛りを注文。あっさりとしたスープに細ちぢれ麺にお麩が入っている中華そば。あぁ懐かしくて非常に美味い！ぜひ、オススメします！
暑くなると必ず一度は食べたい、冷たい十文字ラーメンです。今日はマルタマさんが長蛇の列だったのでダメ元できた丸竹さんを訪問、そして奇跡の入店出来ました。脂一滴浮いていない奇跡のスープは濃い魚介出汁が全く物足りなさを感じさせません。シンプルな具材ですが何も足りなくない、何も余計じゃない時々原点回帰する為に確認したくなる一杯です。食べた後に微塵の後悔も無い、数少ない食べ物なのでは無いでしょうか？サンドイッチマン伊達さんだったら「今日1日の食事を全て０カロリーにしてくれる食事」と言ってくれるでしょうか？冗談はさておき、やはりこの時期一度は食べておくべきメニューだと思います。ご馳走様でした。
約30年前出張で訪ねた十文字で、先方が案内してくれた忘れられないラーメン屋さん。二郎系とは対極のあっさりスッキリ味だがハマってしまった一杯。以前からは移転したらしい。十文字駅と醍醐駅の中間くらいの場所だが醍醐駅にはタクシーがないので十文字駅から行くのがお勧め。十文字駅からタクシーで約15分、1,000円。17時頃の訪問で先客なし。入店したらまず券売所で注文する。中華そば並(800円)を注文、現金のみ。どこまでもスッキリとしたしょう油系スープ、お麩が入っているのが特長。縮れ細麺がスープをよくまとう。当然スープもゴクゴク飲み干した。お店のお母さん達の対応もホッコリして嬉しい。私にとって秋田のラーメンはこれ。前回は大盛りをおかわりしたが、今は並でお腹も心も一杯です。タクシー運転手さんの話だと、秋田は元々鶏ベースの濃厚スープだったが、アッサリ醤油味のこの店が出たので人気になったとのこと。帰りはタクシーを呼んで醍醐駅へ向かった。800円のラーメンの為にタクシー代往復2,000円だけど、私にとってその価値のある一杯だった。次回秋田へいつ行くのか未定だが、絶対に次回も訪問したい。
事前に食券を購入と張り紙がありましたが、券売機ではなく、対面で食券を買います。風邪気味で食欲がなかったけど、中華そばならいけると思い来店。この透き通ったスープならば、イガイガしていた喉にも優しかったぁ。とろろ昆布は粘りが強くで、しっかりお出汁を、吸い込んで美味でした。ほっとするお味。また行きます！
秋田への出張がてら訪問。十文字ラーメン自体知らなかったので寄ってみました。魚介系のスープに細ちぢれ麺がよく絡み、中盛でも足りないくらいで、スープも飲み干したくなりました。秋田はお麩がデフォルトなんだろうか…。
子供の頃から食べている地元の味。法事で帰省したので久々に寄りました。満員で10分くらい待ったかな。オーダーは大（ダブル）に、はじっこチャーシューのトッピング。変わらない美味しさでした。以前よりトッピングが増えてました。
どんな体調でも食べられるラーメンとんでもなくスープが優しくて輸液みたいに体に馴染んでいく。具材もほとんどないんだけど、スープが染み込んだお麩が最高今回は暑い日の夕方に食べたけど、寒い日に食べるのもおいしいんだろうなぁ
以前から、あっさり系中華そばが大好きで、十文字ラーメンと言ったらこちらの三角そば屋さんに立ち寄らせてもらっていました。建物がパワースポットにかんじます。店内の壁面にはには『感謝』や前向きな言葉たちがたくさん描かれています。食券をレジで購入するシステムです。高齢のお婆様方が多いですが、接客はとても丁寧で優しいです。田舎の実家に帰ってきたくらいの安心感があります。すぐに中華そば並みが運ばれてきましたが、いつも通りお麩が浮かんでいて透明であっさりしたスープが美しいです。スープ自体が体全体に染み渡る感じで、胃腸にも優しいです。あっさりしているのでオヤツで食べる感覚でもいいと思います。サラサラっとお茶漬け感覚で食べて、量もちょうど良かったです。心も体も元気をもらいましたありがとうございました
日曜日、昼時に初訪問です。人気店らしく11時半ぐらいには20人ぐらい待ちでした。先ずは先にレジに行って中華そば（並盛り）を注文。客席が多いせいか15分ぐらいの待ちで着席できました。そこから15分ぐらい待って着丼凄く透き通ったスープにトッピングのチャーシュー、ナルト、メンマ、海苔、そしてスープをたっぷり吸った麩と完璧な中華そばの綺麗なビジュアルです。あっさりだけど焼き干しの出汁が効いたしっかりしたスープを細ちぢれ麺が運んでくれスルスル食べられちゃいます。飽きのこない一杯でした。
田沢湖畔からの移動でしたが、46号から県道経由で13号へ出るようにとのナビの指示を無視し、みずほの里ロードを一気に南下したおかげで早目に到着。この道は信号も無く使えます。さて、ポールで入店した店内はとっても広いですが、その為かまだ全体的には冷房が効いていないので、目ざとくエアコン設置場所を探し奥の一角に陣取ります。おっと、その前に券売機ならぬオーダーコーナーで先にお会計。こちら、中華１本なので仕方なく並×２。程無くして到着したそれは思っていたより醤油ダレが濃いようで、マルタマや丸竹と比較すれば透明感が控え目に感じられます。細かい浮き油も結構ありますし、麩が入って無ければ取り立てて十文字中華と呼べるルックスでは無いような。さて、スープを頂いてみれば、昆布の香りこそ若干来ますが、醤油ダレの陰に隠れてしまうレベルですし、鰹や煮干しも殆ど伝わってきません。そして麺を持ち上げてみれば、こりゃ米沢ラーメンにそっくりじゃないですか！。先述のスープと併せて頂けばその思いは更に強まり、う～ん、こやなぎの中華に昆布出汁を少々加えたような印象。いえいえ、ラーメンとしての完成度は高いと思いますし、ビシッとエッジの決まった細縮れ麺の茹で加減も素晴らしい。実に美味い米沢ラーメン・・・じゃなかったんですね（失礼）。チャーシューの仕上げまでそっくりだし。家内も大喜びで、二人ともとても美味しく頂いたのですが、看板に十文字中華と謳われていますから、この場合の☆は難しい。当地を代表する他２店に比べれば高額なので、CPの☆は少々低めにさせていただこうとも思いましたが、逆に他が頑張っているという解釈で。しかし、何はともあれ大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
平日の14時頃、すぐ着席。初訪。店内のレジで注文して先払い。着丼までは10分弱。チャーシュー3枚、お麩が乗っていたりと具沢山な見た目、まずはスープから。バランス型のあっさりスープ。醤油も濃すぎることはなく、ちょうどいい塩梅。細ちぢれ麺はスープとの絡みが良好で並でも満足できる量。店内も活気のある十文字ラーメンの老舗店。
マルタマさんに行くつもりで店前までいったら、16時前なのに既に営業を終了されていたので、こちらに伺いました。１６時、客は我々だけだった。昔ながらのあっさり醤油ラーメンって感じで、有難い事に無課長ですが、味の芯にはしっかりとした塩っぱい味が居座っていて、食べていると「ちょっと塩っぱいよなあ」って思う。豪雪地帯だがら塩味強めなのだろうか。醤油色はしているが、醤油の味よりも塩味が主張している。チャーシューも塩っぱい。麺は細すぎなので、後半麺が伸びているのが残念。我々が退店する頃にぼちぼち他のお客さんもお越しになられていました。
ラーメンは月一くらいしか食べなくなったが、三角そばやのラーメンは、あっさりしてどこか懐かしい味。コッテリ好きな方には物足りないと思うが、個人的には飲んだあとの〆に食べたくなるラーメン。とにかくあっさりで、麺もちぢれの細麺。途中味変して食べるのもあり。
県南にて打ち合わせをこなしお腹が空いてきたタイミングで三角そば本店を見つけたので来店小さい頃から慣れ親しんだ味は出汁も優しく毎日食べても身体に良い、そんな長寿なラーメンいや…そばという表現が正しいかな？スープは透き通っていて具材も美しく整然と県南特有の麩が入っていて染みた麩はまた美味しい麺は極細ちぢれ麺にてすするたびにスープをまとわり付かせる。そうだ…だから優しいスープだけどしっかりと出汁を感じることができるんだ。なんてあっという間に完食ご馳走様でした
大雪の日、仕事の合間にランチで初訪問。中盛そばを中盛りで。配膳を待つ間、店名のとおり大きな三角屋根から、ドカドカ雪が落ちてくる様子は、中々の迫力でした笑極寒・豪雪の店外から入ってきて食べる十文字ラーメンは、やはりめちゃくちゃ旨かったですね〜味わいについては言わずもがな、盛付けも綺麗だし、お母さん達の接客も優しいし、ノスタルジックな店内の雰囲気もいいし。全部味に上乗せされて、大満足の一杯でした！
十文字駅から徒歩20分くらいのところにある中華そば専門店。休日15時少し前に訪問しました。最近の有名テレビ番組で紹介されたばかりなので恐れてはいたものの、時間が時間だけにすぐ入店できました。スタッフさんの元気な声がけもいいですね。「中華そば 並盛り」をいただきました。醤油ベースのスープは近隣のお店と比べて濁りが多い分、コクを感じました。少し縮れがある中細麺との相性もいいと思いました。トッピングは叉焼、鳴門巻き、メンマ、海苔、葱、それに大きな観世麩がスープをよく吸い込んでくれていました。中華そば、堪能しました。お麩、いただきました。
一品しかない潔い店量によって値段変動あり昔ながらの中華そばで、化学調味料を一切使用していないのが分かる澄んだスープに絡むよう計算されたちぢれ麺ガツンとした味が好きな方にはオススメしませんあっさり系が好きな方には堪らない、スープまで完飲必至のラーメンです
★ 中華そば中盛り ★麩ととろろ昆布トッピングで。このスープを吸った麩と、とろろ昆布が絡んだ麺の美味しさといったら…(^^)あっさりのなかにも出汁が効いて物足りなさは無し。メンマ等の具材も、ひとつひとつが吟味されていると思います。
11:40頃入店！店内は7割ほど席がうまっています。ここは先に食券を買うシステムになっていて、券売機ではなくレジにいるスタッフへ口頭で注文します。メニューはラーメンしかなく、並、中盛り、大盛り三種、トッピングもその時に頼まなければなりません。注文は『ラーメン並、トッピングねぎ』待つことしばし！配膳です！透き通ったスープにメンマ、海苔、ナルト、チャーシュー、ねぎ、麩がのり、トッピングのねぎは別皿できます。スープを1口！煮干しのきいたコクと風味のあるやさしい味ですね！2口、3口！ここでトッピングのねぎを投入！麺を持ち上げると手モミの細ちぢれ麺です。口に入れると、スープのからんだ手モミのちぢれがクシュクシュとして食感がとても良いです！麺のクシュクシュ感が味わいたくて何度もすすってしまいます！チャーシューはしっかりとした、昔ながらのチャーシューですね！食べすすめるうちに麩がスープを吸って、トロッとジューシーになっています！麺、麺、スープ、麺、スープ、チャーシュー、麩、麺、麺、スープのループで完食です！美味しかったです！ごちそうさまでした。また来ます！
山形から新庄経由で秋田へﾘﾝヽ( 'ω' ヽ三 ﾉ'ω' )ﾉﾘﾝ久しぶりに十文字ラーメンでも思い、三角そばやさんへ行ってきました♡うまい!!うまい!!けど、値段こんな高かった？結構しますねm(_ _)mと考えるとまるかいラーメン最強な♡♡
仕事で湯沢市に行ったので、帰りに久しぶりの三角そば 本店！同行した上司が二日酔い気味（笑）との事だったので、あっさり醤油ラーメン推しでお伺い。2人して美味しい美味しい言いながら、スープまで完食いたしました。ちなみに私はまったくお酒は呑みません。←どうでもいい情報ごちそうさまでした！
お昼を食べ損ねだいぶ遅い16時に通し営業をやっている三角そば屋さんで十文字ラーメンを食べようと寄ってみました。お店に入り店員さんから先に食券を買うシステムなのでお勧めは1.5玉そして2玉の特盛もありますが普通に800円の中華そばを購入しカウンターで少し待っていると着丼です。安定した毎日でも食べられる透き通った煮干しかつお系のスープに縮れ麺の組み合わせ、スープにもチャーシューにも油っけがないので健康的にいただける一杯ですね。
秋田に行くと必ず行くお店。本日は、2玉分の大盛りとトッピングのチャーシューを注文。トッピングのチャーシューは柔らかくて食べやすさ満点〜子供用の取り皿をお願いしたところ、取り皿にもお麩を入れて下さって‥お麩にスープがしみこんで、美味しかった〜子供達も喜んでいました〜ありがとうございます前会計、お水セルフ。店員さんの雰囲気が◎
「羅漢」さん12/8年末挨拶のため横手地区へ昼食は横手市勤務時代、1番お世話になった「羅漢」さんへ2年ぶりに入店券売機が詳細に分かれていてちょっと戸惑いましたが，羅漢ラーメン200g➕ニンニク多め➕野菜増し900円を食しました。煮豚は1枚になっていて残念でしたが，値段は頑張っていると思います。ストレート太麺・野菜たっぷりにニンニクとスープの相性はバッチリです。美味しく美味しくいただきました。ご馳走様
秋田での出張が終わり、帰りは車での帰路。とりあえず少しでも東京に近づこうと、3時間ほど移動して山形迄戻って来ました。ホテルに着く頃には飲食店が空いていなさそうだったので、途中で晩御飯。やって来たのはこちらのラーメン屋さん。色々こだわりのあるラーメン屋のようでしたが、私が選んだのはカレーラーメン大盛に生卵トッピング。券売機でチケットを買い席につき、アレコレ説明の書かれたメニューを見てみると、カレーラーメンだけ、普通のカレーラーメンと書かれています（笑）まぁ温まるし良いだろ（笑）暫くしてラーメンの登場、ご対麺！生卵のトッピングもいい感じ！たっぷり乗ったもやしの、上にはカレーパウダーが降りかかっています。茹でただけだと淡白になりがちなモヤシもカレー風味で飽きずに頂けます。しっかりカレー風味のスープに太麺がよく絡む。この麺の食感が中々良い！これは食べ飽きないラーメン。大盛りという事もありボリュームも中々。途中生卵を溶いて、更にまろやかに味変。他のラーメンを頼んだスタッフ達が、胡椒を沢山かけていたのに対し、私はそのまま美味しく頂きました。普通のカレーラーメンとありましたが、私的にはこれで正解だったかと（笑）敢えて言えば、ビールが有ったら良かったかと…（笑）ご馳走様でした。
前回のログが2021年。県南を数年離れていたこともあり、本当に久しぶりの訪問です。休日に行ってみて待ちの行列を見て敬遠、を数回繰り返していました。相変わらずの人気店です。日曜昼の閉店直前、さすがに待ちなしの状況でようやく訪問。券売機を見ると、大きく様相が変わっていました。麺量で値段が変わり、ニンニクも有料化。昨今の状況では宜なるかな。辛痺ラーメン麺300グラム￥930に、ライス￥170をプラス。さあ来ました。真っ黒の丼は変わらないなあ。赤いスープの水面が際立ちます。レンゲで一口…お？こんなに鋭い感じだった？山椒の痺れが、けっこう強くツンと来る。もっとこってりしていたような気がするけれど、意外にサラッとしたスープ。では麺へ。ツルモチで食べ応えがあり、小麦をしっかり感じる麺。こうだったなあ。そして今日の目的、ライスに角煮をのせて崩して、セルフ角煮丼！　これが大正解！　甘辛く煮られてやわらかく箸が入る角煮が、ご飯に合わないわけがない。ラーメンとこちらを何度もラリーし、満足の食べ応え。数年ぶりのごちそうさまでした！
天気が良かったので先日部屋を片付け古いパソコンやモニタ、パソコンデスクを清掃センターに出しに行ってきました。総重量100kgで処分費用1,300円です。すっきりしたところで羅漢さんへお邪魔しました。海老味噌ラーメンは、カリカリに焼いた海老の頭を細かく砕いた粉末がたっぷりでめっちゃ濃い味のライト二郎系ラーメンです。ニンニクも増しの食券買ったけど、見ていると店主様ニンニク刻むプロセッサーの掃除していました。粗刻みじゃないけどおろしニンニクもきちんとお店で作っています。麺の茹で上がるタイミングぴったりに他の仕込みが出来ている職人技流石です。スープの味も、しょっつる香る旨味たっぷりの高レベルスープです。スープを飲みきれないこの体が一番恨めしい...ご馳走様でした。
本日の麺活店名 羅漢️住所 秋田県横手市条里3-2-5羅漢辛痺ラーメン（味玉 ニンニク 野菜増し）皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤です横手で出会ったライト二郎系の一杯は野菜たっぷりで食べ応え抜群もやしとキャベツが山盛りでシャキシャキ感とボリューム感を楽しめます辛さも痺れも今回は第一段階でしたが既に相当なクオリティで旨辛のバランスが絶妙でしたガツンとしたニンニクが全体を引き立ててパンチ力抜群で最後まで箸が止まらない一杯です次回はつけ麺も気になるので再訪確定の間違いないお店でしたまた来ますごちそうさまでした～#横手ラーメン #秋田ラーメン #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメンインスタグラマー #ラーメン部 #ラーメンパトロール #麺スタグラム #麺活記録 #二郎系インスパイア #ライト二郎系 #辛痺ラーメン #野菜たっぷりラーメン #もやしマウンテン #キャベツたっぷり #ニンニクラーメン #秋田グルメ #横手グルメ #ラーメン巡り #飯テロ #ごちそうさま
お昼に訪問して外待ち5名。中でも3名待てます。食券制でカレーと迷ったけど辛いのが食べたかったので『羅漢カラシビラーメン』を選択。カウンター10席で店主1人で対応しているけど、難なくこなしている感じ。お店に到着してから着丼まで30分くらいでした。スープは真っ赤で辛そう。そして角煮大好きな自分には堪らないビジュアル。スープは見た目の印象よりあっさりして飲みやすい。辛さと痺れは指定するの忘れるという凡ミスをしたので3段階の内、1で一番優しい仕上がり。辛いの苦手な人でも多分いけると思う。麺は太麺ストレートで歯応えが好み。角煮は柔らかく期待を裏切らない旨さでご飯が欲しくなりました。肉増しや温玉をトッピングしてご飯に合わせるのもアリだと、次回の事を考えながら完食。再訪時の注文は『羅漢カレーラーメン➕トッピング盛合せ➕ライス』のちょっとワンパクなメニューにしようと心に決めながら離席。ご馳走様でした。今度いつ来ようかな…
羅漢ラーメンを注文。ワンオペでの対応。ぱっと見、二郎系を感じさせるものの、あっさりとした醤油味で食べやすい。全体として綺麗にまとまっている印象で満腹度も⚪︎。お昼時には待つお客さんも出ているくらいでした。
高校の時によく行ってたラーメン屋さん。二郎系のインスパイア。久々に会った高校時代の友達と訪問。8年ぶりくらいに行きました。羅漢ラーメンに野菜マシの煮卵です。8年も経って色んなラーメンを食べてるので、一口目は「あ、こんな感じだったっけが」って感じでしたが、学生の頃を思い出しながら懐かしく食べました。高校生の時食べたほどインパクトないけど、秋田のしょっつるを感じました。野菜の甘みは出てて普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。久々に食べてれ良かった。
日に日にスープが薄くなり醤油が濃くなってきて、残念な感じでしたが、値段を上げた事で昔のクオリティに戻ってきたかなと期待を込めて来店しましたが、更に薄くなってました。豚骨スープを作る大変さは分かりますが、醤油の濃さで逃げる戦法は残念でしかありません。
羅漢ラーメン（200g ）800円 ニンニク10円券売機が新しくなったことによって、つけ麺のダシを選ぶことができると初めて知りました。毎回ポイントカードを忘れてくるのをいい加減やめないと自省。毎回損してるようなもんなんだから。
天気が良かったので先日部屋を片付け古いパソコンやモニタ、パソコンデスクを清掃センターに出しに行ってきました。総重量100kgで処分費用1,300円です。すっきりしたところで羅漢さんへお邪魔しました。海老味噌ラーメンは、カリカリに焼いた海老の頭を細かく砕いた粉末がたっぷりでめっちゃ濃い味のライト二郎系ラーメンです。ニンニクも増しの食券買ったけど、見ていると店主様ニンニク刻むプロセッサーの掃除していました。粗刻みじゃないけどおろしニンニクもきちんとお店で作っています。麺の茹で上がるタイミングぴったりに他の仕込みが出来ている職人技流石です。スープの味も、しょっつる香る旨味たっぷりの高レベルスープです。スープを飲みきれないこの体が一番恨めしい...ご馳走様でした。
日に日にスープが薄くなり醤油が濃くなってきて、残念な感じでしたが、値段を上げた事で昔のクオリティに戻ってきたかなと期待を込めて来店しましたが、更に薄くなってました。豚骨スープを作る大変さは分かりますが、醤油の濃さで逃げる戦法は残念でしかありません。
いつも行列ですが、昼時真っ只中なのに運良く店内3人待ちでさほど待たずに着席。店内はカウンター席のみ羅漢海老ラーメン200gを注文スープは細かい海老の殻が混ぜて入ってて風味がかなり効いてて美味い！海老好きにはたまらない、なかなか無い味かも。分厚いチャーシューは丁度いい柔らかさで美味しい！麺は太くてモチモチ食べ応えかなりあります。食べ終わってから以前と何か足りないなぁと思ったらニンニクが最初から入っておらず、別料金になっていた…店主ワンオペで営業しているのでラーメン以外に色々とこだわりとルールがあるようで…そこを理解して協力して食べましょう♪ご馳走様でした
横手に行った際、いつも行列ができていて、一度は入ってみたいと思っていました。たまたま午後から横手へ出張が入り、昼営業のラスト時は間に合いそうだったので仕事前に訪問並ばずに入れましたですが入ったら店内が暑かったです。冷房が効いていない感じでした我慢できる範囲だったので、羅漢ラーメン野菜増しを注文カウンター席で若干厨房の方が低くなっておるのかな？作ってるところが良く見れて面白かったです。非常にあっさりですねこう対象に角煮のようなチャーシューも良き二郎系に期待していくと若干肩透かしでしょうか？でも美味しかったです。ごちそうさまでした
毎月4度は欠かさずに食べている自分の中では最高のラーメン店。いつも海老ラーメンのコスパとスタンプカードの大盛り無料が神過ぎて…。次郎系ではあるけど次郎感は見た目だけで油はめちゃ軽めだしご年配の方もリピーターが多く自分のようなおじさんのお腹にも優しい(笑)あとモヤシが成田もやしっていうちょい上グレードのモヤシなんでかなり美味い。(これスーパーで買うといつも買うモヤシの倍くらいするので買えない)あとコショウがミルタイプでかなり割高のミックスペッパーを使っているのでこれも普通のコショウとは違い香りが良い。自分は他のラーメン屋ではコショウ掛けない派ですがここのラーメンはこれをかけてこそ最高だと思ってるのでめちゃ掛けます。自分がいつも食べる海老ラーメンは普通に最高の味のエビスープが特徴。人によってカレー、だったり辛痺ラーメンだったりデフォ羅漢ラーメンだったりと他では見ない味にそれぞれのファンがいる辺りも特徴かも。辛痺ラーメンは辛さや痺れの好みも指定可能。しかし遂に新紙幣対応式の食券機に変えたついでなのか値上げ慣行されてました。羅漢海老ラーメン(200ｇ)820円→850円　全盛りトッピング380円→440円羅漢ラーメン(200ｇ)800円→800円全トッピング結構上がったなー。前がお得過ぎたのか(笑)羅漢ラーメンは企業努力なのか値段変わらなかったですね。羅漢海老ラーメン味は相変わらずでカード出したら大盛はやってくれました。ニンニクが有料になっているので行きなれた方は忘れず券売機でニンニクの食券も買いましょう。
平日の夜にお邪魔しました。お客さんは数人。おひとり様が多かったです。羅漢ラーメンの野菜増しを注文。一見、濃そうですが、スープはあっさりしていて、力強く食べ応えのある太麺が大きな存在感を放っています。個人的にはもう少し濃いめの味付けが好みで、卓上の醤油ダレを追加してかけました。次の日仕事なので、ニンニク無しにしましたが、ありだったらもっと印象違ってたんだろうなと思います。ごちそうさまでした！
山形からの帰り道、ラーメン食べたいな〜って思い訪問。休日18時ちょっと前くらい。意外と空いてる。券売機にて「羅漢ラーメン小」と「味玉」なにゆえ「小」かというと「女子」だからです。「小」注文の女子には焼きプリンが無料でサービスされるんですよ。これがまた上がこんがりカリカリほろ苦でおいしーんです!食券を渡す時に必ず「プリンもお願いします」って言いましょう!ここでは女子の特権を活かしてデザートも食べるのが正解かと思います。海老も好きだけどジャリジャリ感が気になるんですよね。にんにく入れるか聞いてくれます。久しぶりの羅漢。肉が溶ける〜。前より好きな味になってる?やっぱりおいしいと思いつつ、あれ？麺ってこんなに少なかったっけ?普通でもよかったなってちょっと後悔。胃袋大きくなったのか…。けど、食後にでてくるプリンを食べると満足度アップ。通常メニューにして欲しいなぁって思います。
日に日にスープが薄くなり醤油が濃くなってきて、残念な感じでしたが、値段を上げた事で昔のクオリティに戻ってきたかなと期待を込めて来店しましたが、更に薄くなってました。豚骨スープを作る大変さは分かりますが、醤油の濃さで逃げる戦法は残念でしかありません。
天気が良かったので先日部屋を片付け古いパソコンやモニタ、パソコンデスクを清掃センターに出しに行ってきました。総重量100kgで処分費用1,300円です。すっきりしたところで羅漢さんへお邪魔しました。海老味噌ラーメンは、カリカリに焼いた海老の頭を細かく砕いた粉末がたっぷりでめっちゃ濃い味のライト二郎系ラーメンです。ニンニクも増しの食券買ったけど、見ていると店主様ニンニク刻むプロセッサーの掃除していました。粗刻みじゃないけどおろしニンニクもきちんとお店で作っています。麺の茹で上がるタイミングぴったりに他の仕込みが出来ている職人技流石です。スープの味も、しょっつる香る旨味たっぷりの高レベルスープです。スープを飲みきれないこの体が一番恨めしい...ご馳走様でした。
羅漢ラーメン（200g ）800円 ニンニク10円券売機が新しくなったことによって、つけ麺のダシを選ぶことができると初めて知りました。毎回ポイントカードを忘れてくるのをいい加減やめないと自省。毎回損してるようなもんなんだから。
秋田県横手市にある家系ラーメン。店内は綺麗で、家系特有の油っぽい感じがない。気分的に1050円の塩ラーメン。麺硬め、脂少なめ、味の濃さ普通、トッピング辛ネギで注文。塩ベースのスープはクリーミーでマイルド。麺は中太でモチモチ。普通に美味しくいただいた。ただ、個人的にはもっと豚骨の旨味がガツンと来る元祖家系を期待してしまったので、ややインパクトに欠けるかな。やっぱり醤油にするべきだったか。ただ食べやすいマイルドな仕上がりなので、広い層に受け入れられそう。
さて、もう1月も終盤ですが、今年の初ラーは仕事終わりに横手市十文字『横浜家系ラーメン浜乃家』にて！駐車場広めだし、混んでないので使いやすい！気になってた「家系二郎」を食すため(・ω・)ノお値段は¥960くらいだったかと？二朗は何やかんや選べますがどうするか聞かれたけどよく分からないので普通で・・・。ニンニクは卓上に置いてあって自由に入れられるので入れるかどうか聞かれなかったです！た～っぷり入れませう(´▽｀*)思ったよりライトに感じる家系の二郎。刻みタマネギの食感と風味がまた違ったアクセントを奏でる。ワシワシの麺を噛みしめながら鼻から抜けるニンニク臭に1人で勝手に痺れる(笑)インスタ見たら限定メニューも色々あるみたいですね(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
普段、あまり家系は食べないけどちょうど昼時通りかかったので入店。ノーマルで醤油味を注文。二、三口食べて家系ってこんなんだったかなぁと、スープは美味しいけど麺があまり好みではなかったです、歯応えはあるんだけど弾力はなく乾麺のような感じ。ライス無料はありがたいですね。
今回もまた新しいラーメンがありました。醤油ベースでたっぷりのニラと刻んだ紅生姜、そして豚肉もたっぷり...自販機のメニューで見ただけで「これ絶対うまい○○」と思わず口ずさみそうな一杯を迷わずポチッ！店内は混んでいますが提供は遅くありません。花巻市で大人気の元祖満州ラーメンさかえやさんのオマージュとも言える Red＆Greenの素晴らしいビジュアルで見た目＆香りも抜群です。ニラの中に蒜苗も入っていて食感の変化も非常に楽しいしたっぷり入った刻み紅生姜も良く麺に絡んですごく美味しい。テーブルに有る生姜との相性ももちろん抜群で後半投入した酢も最高の相性でした。この美味しさはクセになる。
十文字町の国道13号線沿いのラーメン店がたくさんあるからこちらのお店に決めました。二郎系ののぼりにつられて入店しましたが券売機でみると980円はいいのですが量が800グラムもありちょっと厳しいなと思い背脂にぼしラーメン860円を購入です。家系ラーメン屋さんなので麺の硬さなどを聞かれましたが全て普通でお願いし提供されたラーメンは細麺の燕三条系のイメージですね家系ラーメン屋さんにしてはちょっとさっぱりした感じの一杯でした。
久々来店。値上げしてた。みそラーメン固め、あとは普通。こってり。味濃いめ、しょっぱい。こってりも結構こってり…次の日もたれはしなかった。何年かに1度リピする程度かなー。男性ウケはまちがいない。
ほんとは、限定の背脂狙いだったのですが、細麺ストレートとの事でしたので、急遽ちゃんぽんに変更券買します。早々に着丼。見た目野菜に海鮮、海老様のお姿が目立ちますスープ家系らしい濁りに塩若干塩味を強く感じますが、許容範囲しっかり旨みと豚らしさがあって美味しいですちゃんぽん専門店よりも好みかも麺イエローストレート太麺は、見た目に反して弾力有り、モッチリ感が良いです過去一の家麺です何処の麺だろ具できれば豚肉が少し入ると旨みがもっと増すような家系ラーメンの店で初でちゃんぽん食べるのもどうかとは思いましたが、凄く満足でした次は正統派を攻めたいです
味玉ラーメン醤油　910円硬さふつう、油少なめ、味濃いめ以前とは言っても、開店当初ですから早数年ぶりに訪店しました。前回訪店時は酷評した記憶があるので、今回の訪店も正直なところ本意ではなかったのですが…子供が騒ぐのでやむを得ず…当時と比べ、チェーン店ながら味も良くなっていました。とはいえ、細かい点はまだまだ改善の余地あり。
今日は天気がよかったので妻とドライブ。秋田県南の十文字まで行ってきました。妻が元神奈川に住んでいて横浜家系の話をよく聞いていたので、お昼ご飯はここで初横浜家系に挑戦しました。最初に食券を買うタイプで悩みましたが、横浜家系と言えば背脂チャッチャ系と聞いていたのでそれはハズせないと期間限定の「背脂煮干中華そば」をオーダー。ちなみにJAF会員証見せるとトッピング無料だったりスープが辛い場合の割スープ無料だったり（秋田では結構大事だったりします）サービスもよかったです。メインのラーメンは、見た目ほど油がくどくなく、玉ねぎの味がしっかり口に広がります。細麺とほどよい煮干しの味のバランスが良かったです。次来たら何を食べようかと考えてしまいました。美味しかったです。
今回もまた新しいラーメンがありました。醤油ベースでたっぷりのニラと刻んだ紅生姜、そして豚肉もたっぷり...自販機のメニューで見ただけで「これ絶対うまい○○」と思わず口ずさみそうな一杯を迷わずポチッ！店内は混んでいますが提供は遅くありません。花巻市で大人気の元祖満州ラーメンさかえやさんのオマージュとも言える Red＆Greenの素晴らしいビジュアルで見た目＆香りも抜群です。ニラの中に蒜苗も入っていて食感の変化も非常に楽しいしたっぷり入った刻み紅生姜も良く麺に絡んですごく美味しい。テーブルに有る生姜との相性ももちろん抜群で後半投入した酢も最高の相性でした。この美味しさはクセになる。
家系二郎の幟に釣られて訪麺のつもりが期間限定に相変わらず弱い11月からの期間限定とのこと濃厚な味噌スープ辛さはそこそこあると思うが濃厚スープが辛さをまろやかにして食事レベルの丁度良さチャーシューが美味い脂がくどくなくて柔らかく良い肉の味麺は当然オーション二郎麺濃厚スープが絡んで熱々終盤も麺の熱がこもっていて良い気になって頬張りすぎるとヤゲする煮干しや看板メニューも気になる再訪したい店がまた増えちゃったこのご時世でライス無料とはありがたいです家系ラーメンはライス必須ですからね！美味しかった！ご馳走様でした
2回目の訪問！と、いうのも何やら割り箸が立つ節があると聞きつけ……㌧㌧Ю\(´∀`*) ｵｼﾞｬﾏｼﾏｰｽ(ΦωΦ)ﾎﾎｫ…確かに割り箸立つよでも、ガツンと強すぎるわけではないがしっかり濃いヾ( -`д´-……正直侮ってましたが……なかなか美味いよ何しろうちの節嫌いな相方が「これくらいガツンと来る方がハッキリしてて食えるかも！」って逆に強いんじゃね？説ここってチェーン店じゃないっけ？なかなか( ｰ`дｰ´)ﾔﾙﾅ…
さて、もう1月も終盤ですが、今年の初ラーは仕事終わりに横手市十文字『横浜家系ラーメン浜乃家』にて！駐車場広めだし、混んでないので使いやすい！気になってた「家系二郎」を食すため(・ω・)ノお値段は¥960くらいだったかと？二朗は何やかんや選べますがどうするか聞かれたけどよく分からないので普通で・・・。ニンニクは卓上に置いてあって自由に入れられるので入れるかどうか聞かれなかったです！た～っぷり入れませう(´▽｀*)思ったよりライトに感じる家系の二郎。刻みタマネギの食感と風味がまた違ったアクセントを奏でる。ワシワシの麺を噛みしめながら鼻から抜けるニンニク臭に1人で勝手に痺れる(笑)インスタ見たら限定メニューも色々あるみたいですね(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
前日、テレビでラーメンの番組を見たら、美味しそうな味噌ラーメンに目が釘付け！　今日のお昼は味噌ラーメンと決めてました(笑)どうせなら新規開拓を！と言う事で、未訪問の横手市十文字町に昨年オープンしたチェーン店「ラーメン浜乃家」さんへ。入店すると、正面に食券販売機。味噌ラーメン！と決めてましたが、食券販売機の隣に限定メニューの旨辛ネギラーメンが(*^^*)気が変わり限定メニューにしようと思いましたが、購入方法が分からず(;'∀')　なので、初志貫徹！味噌ラーメンを。カウンターに座り、食券を渡します。その際、麺の硬さ・味の濃さ・油の量を選びます。私は、麺の硬さは硬めで、他は普通をチョイス。カウンター上を眺めると、調味料がかなり豊富。自分なりの味付けにカスタマイズすることをお勧めしているようです。たっぷり野菜に大き目のチャーシューに海苔と、見た目はＴＨＥ味噌ラーメン！と言う感じで、かなりオーソドックスな仕上がり。少し違うのは、ウズラの卵とほうれん草。あまり味噌ラーメンには見かけませんが、どちらも好きなので全く気にしませんけどね(笑)スープは札幌味噌ラーメンより薄味で、豚骨にしてはさっぱりした味付け。味噌のコクと甘さもしっかり感じます。麺は、味噌ラーメンらしい太縮れ麺。モチモチ感と歯応えを味わえますよ。スープもうまく絡めてくれ、美味しく頂けます。半分食べたところで、お勧めのカスタマイズを。ニンニクをたっぷり、刻み玉ネギを少々。ニンニクは、辛味とコクと旨さをアップ。やはり味噌ラーメンとニンニクの相性は間違いなしです。刻み玉ネギは生で結構辛いので、量は抑えめに。玉ネギ独特の甘さと辛さが丁度よいアクセントに。チェーン店（多分、フランチャイズ展開と思いますけど）としては、かなりレベルの高いお店かと思われます。次回は、旨辛ネギラーメンを頼んでみますね(*^^)v
醤油720円、唐揚げセット420円。出来て相当たってからの訪問、オープン時は結構いたけど今や昼時行ったら三人、店員も夜まで１人と中々の暇なんだなと。十文字のこの田舎だからなー。近隣にLCMEn とゆー横浜系があったけどやぱりチェーン店の方が安心なのでこっち行ってみました。スープ見た目薄そうで濃いめ、脂多め、麺普通と注文。いやいや、薄くない！鶏油と濃厚な豚骨が濃厚ぉーー　思うより濃厚よ？　ここら辺ではこんな豚骨濃厚なとこないね。旨いね。麺はちょっと固い、雑につかりやがった感。まぁ食えるけど。海苔とスープの相性最高！チャーシューは他店と変わらない味と薄さ。ラーメンは10点中８点！サイドメニュー、唐揚げはガストみたいな、下味ないけどまぁまぁうまかったよ。
今回もまた新しいラーメンがありました。醤油ベースでたっぷりのニラと刻んだ紅生姜、そして豚肉もたっぷり...自販機のメニューで見ただけで「これ絶対うまい○○」と思わず口ずさみそうな一杯を迷わずポチッ！店内は混んでいますが提供は遅くありません。花巻市で大人気の元祖満州ラーメンさかえやさんのオマージュとも言える Red＆Greenの素晴らしいビジュアルで見た目＆香りも抜群です。ニラの中に蒜苗も入っていて食感の変化も非常に楽しいしたっぷり入った刻み紅生姜も良く麺に絡んですごく美味しい。テーブルに有る生姜との相性ももちろん抜群で後半投入した酢も最高の相性でした。この美味しさはクセになる。
濃厚味噌ラーメンは、かなりこってりした味噌スープに太麺がよく絡みます！また野菜が沢山入っているのでくどくなくて最後まで美味しく頂けますよ〜無料トッピングの豆板醤でアレンジしても美味しかったですご馳走様でしたm(*_ _)m
今回もまた新しいラーメンがありました。醤油ベースでたっぷりのニラと刻んだ紅生姜、そして豚肉もたっぷり...自販機のメニューで見ただけで「これ絶対うまい○○」と思わず口ずさみそうな一杯を迷わずポチッ！店内は混んでいますが提供は遅くありません。花巻市で大人気の元祖満州ラーメンさかえやさんのオマージュとも言える Red＆Greenの素晴らしいビジュアルで見た目＆香りも抜群です。ニラの中に蒜苗も入っていて食感の変化も非常に楽しいしたっぷり入った刻み紅生姜も良く麺に絡んですごく美味しい。テーブルに有る生姜との相性ももちろん抜群で後半投入した酢も最高の相性でした。この美味しさはクセになる。
ちょいモノホンスープかワカラナイ舌の私ですけどこれくらいのレベルならたまにはたべようかな家系にはやっぱ飯だねここのから揚げうまいよね
醤油濃いめで注文。麺はストレート太麺でスープはとろみあり。ネギチャーシュー丼はラー油味で辛い。チャーシュー少なめです。
出張で初来店！朝早くからやってます！こちらにお邪魔したのはAM9:30ぐらい？笑数十年前からお店変わってないんですって〜横手焼きそばは麺が太いのか？胡椒やソース、一味などで自分好みに…これでサイズはWです！
朝6時から営業しているこちらに朝食で利用しました。他の方のレビューにあるようにクセつよのご主人です。私は平気でしたが、苦手な人は苦手かも知れません。焼そば(600円)を注文。モチモチの太麺にオリジナルソースが絡み黄身を混ぜて食べると逸品でした。一番焼そばの名前に偽りなしです。ご馳走様でした。
娘の次男の試合会場近くにある道の駅十文字でランチ！   と思ったけど、GW期間は駐車場も飲食店も…どっこも満車 ⤵︎ ︎道の駅の向かいにある焼きそば屋さんの駐車場が唯一空いてた！ディープな町中華屋さんで横手の焼きそばを食べましょう。GW中なのにお客様はゼロ~~~(￣▽￣;)午後の試合時間が押し迫っていたのでメニュー表の一番上にある『一番焼きそば』をお願いしました。店内を見渡すと…あらまビックリ(⊙⊙)!!店主さんは、昔、銀座久兵衛で寿司職人として7年ほど修行されたお方。現在はその面影も無くマジで見えない(笑)それを言っても許されるジョークが通用する変なオジサンです。フライパンでジュージューする音が聞こえてすぐに配膳されました。熱々なので湯気が半端ない⤴︎⤴︎麺はストレートのモッチリ太麺で、自家製焼きそばソースが甘じょっぱく半熟卵と福神漬けを混ぜて食べると絶妙に美味い～(≧∇≦)b焼きそばに福神漬けが、これほどまで合うとは知らなかった。また、機会があれば行って焼きそばを食べたい。あたしが帰ると言ったら、寂しそうに話足りなさそうにしてた意味不明なおっちゃんでした(笑)
横手市の月曜日朝ラーメンはここ以外なく近所の日帰り温泉♨️で整え出発朝6時から営業で看板も出ていますが、中が真っ暗　やな予感電解還元水なる蘊蓄を聞きながら着丼見かけはあっさり風ですが、何か怪しい匂いがして食欲down卒業しました。
十文字の道の駅にりんご買いに行ってから十文字中華そばを食べに味一番さんへ。コメ通りのオモウマな店主さん。陽気で話し好きで水推し。店内もクセが強めの掲示物多々あり。店主さんにハマるかどうかは人それぞれとして…中華そば600円。物価高のこのご時世にありがたいロープライス。いや、おそらく値上げせず、ずっとこの価格でやっているんだろう。独特の薄口スープだが味わいがあり、麺との相性も抜群。たぶん、メンマと思いきやのカリカリ食感のゴボウ❓️が効いているんだろう。途中、コショウで味変させ、スープも残さず完食。帰りにソフトクリームのお土産つき。ごちそうさまでした。きっといつかオモウマに出るんだろうなー。
道の駅十文字の向かいにある「味一番」「十文字ラーメン」と「横手焼きそば」を味わうことができる。味一番という店名だが，一番インパクトがあるのは店主（笑）店主が好きかどうかで，評価が変わる店かもしれない。では，レビューを。【一番焼そば】　６００円　☆2.5太麺にさっぱりとしたソース，そして目玉焼き。横手焼きそばの定番を抑えている一品。味は，ちょっと薄く感じたが，こんなものかな。個人的には，疲れ切ってしまった…。
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:◎さらっとしてます。子供さんも食べるので少し甘めにしてるとのこと胡椒をかけて味変させて食べました。見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○接客:◯ 変わっています。よく話される亭主で、ずっと休んで無いとか。雰囲気:◯店のスペース:△駐車場:×リピ確定:△〜○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー中々個性的な亭主でした。個人的にこの接客好きかも。ごちそうさまー。
横手市十文字町にある焼きそば屋さんです。道の駅十文字のすぐ近くで営業していますよ。そして、このお店は朝6時から営業しているのが特徴なんですね。自分は朝一で訪問してみました〜。メニューはラーメンと焼きそばの2択です。ただし、ステーキ焼きそばと言うお肉がっつりな焼きそばメニューもあるみたいですよ。さて、自分が注文したのはステーキじゃない普通の焼きそばのダブルです。ノーマル焼きそばだと600円。ダブルだとプラス200円で、合計800円になります。焼きそば W 800円到着したのがコチラです。黄身が生の目玉焼きがオンした焼きそばですね。典型的な横手焼きそばだな。麺は太め。ツルツルしつつコシのある麺がいいですね。ソースも味が濃すぎずちょうどいい感じでした。具はキャベツと豚肉。具材自体はそんなに多いわけでは無くメインがあくまでも焼きそばとなりますね。まずまずおいしかったと思いますよ。ダブルだったので、焼きそばは2玉。ボリュームがあってお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ふらっと秋田。朝ラーを食べましたがせっかくなので横手焼きそばも食べようと検索。面白そうなお店を見つけたので訪問しました。お店の名前は味一番。店の前に車が止められます。オープンは6時みたい。年配の男性が一人で営業されてます。席数は広くて座敷も入れたら30席以上かな。メニューが壁に貼られているので見ると焼きそばとラーメンがあるみたい。今回はちょっと贅沢にステーキ焼そばを注文。三ツ星焼そばというのはかなりボリュームがあるみたいでした。こちらの店主かなり個性的でよく話されます。料理が出来上がるまでにいろいろ話をしてくれて放送はされてないみたいだけどオモウマい店の撮影も来たと言ってたな。しばらく待って提供されたのがこちら。おー、調味料がたっぷりかかったステーキ、目玉焼き、福神漬け、キャベツ。ボリュームも適度にあっていい感じです。焼きそばの味付けは結構甘め。麺がもちっとしていてこれは好きなタイプです。添えられた福神漬けも一緒に食べると旨いな。食べてると店主さんが福神漬け好きならと追加で入れてくれた♪こういうの見てて対応してくれるのは嬉しいっす。ステーキはしっかりと焼かれていて味付け濃い目。ご飯かビールが欲しくなるなーと思いながらいただきました。焼そばを堪能し終えるとさらにプレゼントという事でアイスクリームを出してくれました。こういうサービスもなんか懐かしい感じで嬉しかったです。かなり個性的な店主に好みは分かれるかもしれないけど私は大好きなお店になりました♪ラーメンも食べてみたいところですなー。
今回の地下迷宮グルメは横手市（秋田県）にある『味一番』全国にご当地焼きそばは数多くあるが横手焼きそばは初めてだ。秘伝のソースで味付けされた焼きそばはあっさりとして素朴な美味さがある。特別な具材は使用しておらず家庭料理の延長みたいな感じで、絶品とは言い難い。しかし当店、マスターがとにかく個性的で濃い。食後にミルクアイスが出てくるのも珍しいがサービスでアイスコーヒーまで出てきた。横手焼きそばの感想など霞むほどマスターの人柄と店の雰囲気は最高。中華そば（十文字中華そば）を食せなかったのは残念。
朝からやっている横手焼きそばのお店を探して訪問。おやじさんが1人でやっていました。よくお話しされる店主で、正直そちらの方が印象が強い笑　肝心の焼きそばにもその人柄が表れているようで、優しいソースの味が印象的でした。ごちそうさまでした。
秋田県横手市十文字町西上42-5人気店と思って行ってみると、客ゼロ。焼きそばがオススメとの事。三ツ星焼そばという、ステーキが乗ってる焼そばもある。ノーマルの一番焼そばにしてみた。何玉にも出来るとのこと。[一番焼そば]目玉焼きが乗ってるスタイル。これが横手焼そば？他の特徴分からなかったけど、美味しい焼そばでした。が、美味い不味い以前の問題で。二度と行かないお店でした。ここ行くなら道路向かいの道の駅で食べた方が良いでしょう。※注意予約制のお店との事で、(予約しなくても入れるけど)事前連絡なしで行くと説教始まります。
東北温泉旅行の際、寄りました。朝から立て続けに２回お風呂に入り、少し疲れた感じでお昼ご飯にします。お昼ご飯は横手焼きそば、と決めていたようで、お店も事前に調べて目星をつけておいたようですが、なんとそこが臨時休業（よくある話）で。時間が中途半端になってしまい、閉まっているお店も多い中なんとか探したのがこちら味一番さん。鄙びた町中華やさんといった感じのお店です。先客が一組いたのですが、その後私たちが入店したとたんに店主のお父さん、いきなり中から施錠(笑)感染対策、ということですがこんなの初めてでちょっと恐怖でしたwwそこからお父さんの独壇場が始まります(笑)店内もメニューもおしゃべりもかなりクセ強め。目の前に貼ってあるメニューには、４種類と書いてあるのに５種類あるし、値段が書いてないのが怖いところ。しかも大きさもよく分からない。私は「三ツ星焼きそば」を。うぉ～～巨大なお皿に乗ってきた！２人前はあります。お肉はまずまず柔らかくガーリックが効いていてガツン系ですが、焼きそば自体は優しいお味でした。夫は、横手焼きそばと並ぶご当地グルメ、「十文字ラーメン」を。この店では「一番中華そば」というらしい。あっさりとしていて飲んだ後によさそうな味。で、結局料理の値段は良く分かりませんでしたが、結構高かったかも。兎にも角にも個性的なお店でした。ご馳走様でした。
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場(道の駅、文化センター)日曜日10:30入店カウンター、畳、テーブル先客0一番やきそば、600円、10分本体2.5ちょっとしょっぱい麺は悪くない1食分としては少ないおいしくいただきました、ごちそうさまでした。
横手焼きそばに中華そば焼きそばは、ソースが甘め中華そばはスープが澄んでて優しい味だけど、途中で物足りなくて飽きてくるかも。焼きそばも味薄めなので、全体的に薄めの味付けなのだと思う。結構好みの分かれる味付けなのではないだろうか
この日はかみさんと十文字巡り。ラッキー山脈で買い物したあと、かねてからずっと気になっていたお店に突撃かけてみました。十文字の道の駅と道路一本はさんだところにあります「味一番」さんです。私ら世代が小学校に入学したころに創業です。恐れ入ります。暑かったこともあり、この時点で運転手交代です。もうすでに忘れつつありますが、ビールと横手やきそばをセットで食べるとジャスト1,000円だったと記憶します。かなりオトクな価格設定。キリンラガーも確か大人の義務教育の6,3,3の大瓶。嬉しいですねぇー!!なによりこちらの店主が楽しい方で、ビアもまともに飲んでられません。弾丸トークがコップを持つ手を阻みます(爆)しばらくして私の横手やきそばが登場。非常にオーソドックスではありますが、横手やきそばの王道を行くタイプの焼きそばです。ビールとベストマッチ!!ほどなくして着丼したかみさんの「ラーメン」こちらも十文字ラーメンの真髄であるかんすいがほとんど入らない麺と、恐麸のトッピング(笑)これが入らないと十文字ラーメンとは言えませんからね!!そして透明なスープ。条件を見事にクリア。かみさん曰く、厨房がとてもキレイだったと。この空気清浄機もその一つですが、店内何十万円もかけてコロナ対策をされたと仰ってました。もともと銀座の久兵衛で修行したことことのある店主さん。話し好きでこちらが困るほどではありましたが(笑)、長くお店を続けられているところには必ずなにかしらの理由があるということを感じながら、人生の大先輩がこしらえてくれた焼きそばとラーメンに畏敬の念を持ちながら帰宅したのでありました。
湯沢から帰る途中、横手焼きそばでも食べようかと思うがまだ朝早い。朝でも食べられるのはここ、味一番。横手焼きそば、十文字の中華そば、さらにはステーキ焼きそばもある。朝6時からやっている、ここらで唯一朝飯を食べられる場所。なんといっても店主のクセが凄い。早速入ってみると「ウチは予約制だけど大丈夫だよ」と。もう4回目だけどそんなことは知らなかった。「ウチに来るんならそれくらい調べなきゃダメ、前の看板だって書いてあるでしょ、3分くらい待ってれば出てくるから。今更調べないで来るなんてそんな奴はダメだ。」今までにない…。ずっと食べたかった【ステーキ焼きそば】時価…(¥1200)100万円の特別な皿に盛ってあげるからと、自慢気に話すので、「本当ですか」と驚くと、「何でも冗談だと思うんじゃない。」などと本人はどう思っているのか、怒られているよう。以前会計のときに500万円請求されたのは冗談じゃなかったのか。まぁ横手焼きそば自体は普通、肉はかなり噛み応えがあって個人的には好み。食後の珈琲ももらったが、終始「すみません」を繰り返す日だった。どんなに臭い店でも、まずい店でも(まずい店などあまりなかったが)、二度と来たくないと思ったのはここが初めてかもしれない。
日曜日のお昼に伺いました。道の駅十文字のすぐ近くにあります。横手焼きそばを食べたかったので、こちらへ伺いました。店内の貼り紙を見ると少し怪しい感じもしますが、店主はすごい良い方でしたし、焼きそばも美味しかったです。
十文字駅から歩いて１０分くらいのところにあるラーメン屋の味一番。国道１３号線沿いにあります。近くでキャンプをして、冷えた体を温めるために朝ラーを食べに行きました。８時くらいに行ったんですが、２人ほど先客がいました。ラーメンは朝から食べるにはちょうど良い優しいお味で、体が温まりました。
焼きそばタダでお土産にくれるとかいいの？十文字ラーメンぽいけど店主がそんな定義を覆すこと言う言うw
こんなところにもラーメン店が！昼下がりの為、お客様も1人2人…券売機は新札、新500円玉使えないのでお気をつけを。「両替お断り」です。迷いに迷い「白湯鶏油塩」鶏白湯と鶏油？初の組み合わせか？着丼したそれは見た目はよくある鶏白湯ラーメン。塩ですのでコーンポタージュのようなスープの色。一口啜ると鶏油と少し魚の味が程よく、鶏白湯のクリーミーさを最後まで楽しめるキレのある味にまとまってます。麺は太縮れメンマも太切り器も小ぶりなのでKKしてしまいました…臭みもなくクリーミーかつキレのある白湯鶏油塩なかなかです。
家族３人で初訪問。狭い駐車場をなんとか確保して。券売機で使えないお札があるから、店主に両替頼んだら、まさかの強面(°▽°)そんな方々作る一杯が気になる！店内は観葉植物が多くあるから、優しい方なんだろう〜。待つこと数分。丁寧、綺麗な仕事ぶりを感じさせる一杯。
横手市の街中のお店駐車場は店前と横にもあるらしい玄関の券売機で白湯醤油を購入け、券を渡してテーブル席で待つ店主がわざわざ持ってきてくれました、返却はセルフです麺がゴリッとした中太手もみです、これは好きですねスープは雑味のないすっきりスープですが麺への絡みはありおいしいですチャーシューは切り置きですね小口ネギがさわやかな一杯でした
そこまで珍しい、エッジの効いたラーメンではありませんが、全体的なバランスがよく、一つ一つのクオリティーが高いですね。個人的にはスーパー好みです。ラーメン以外のご飯物とかでもっと楽しめたらいいなぁ。本来はテーブル席もあるのかな？背面カウンターみたいになってますし、まだパテーションとかも付いてる。まだ必要かなんですかね？地域柄？店主の考え？
平日お昼過ぎの訪問です！店舗前の駐車場が空いてました^_^ ラッキー！今回食べたかった味噌ラーメンが券売機に×表示だったので、第二候補の塩ラーメンなしました。前回来た時は650円でしたが、今回900円になってます！確かに以前来た時が安すぎたとは思ってました^_^塩ラーメンは以前と同じような感じの見た目ですかね！スープは焼き干し系の香ばしさの印象が強いですね！そして濃厚なスープ！この組み合わせはなかなかないかも。麺はピロピロの平打ち。チャーシューは大判のものがほろほろです。
お昼時間に訪問しました。妻はあっさり味の中華そばを私は鶏油醤油ラーメンをいただきました。魚介＆動物の濃厚スープは平打ちちぢれ麺と良い相性ですね。血圧の関係で塩分控え生活をしていたら若干スープを塩っぱく感じますが、それでも飲みたくなる濃厚な味わいです。箸で崩せるチャーシューやぶっといメンマもとっても良い感じ。券売機でもやしが当選したので鶏油醤油ラーメンにはもやしのトッピングがついています。すごく良い仕事を頂いた感じで外食の楽しさを満喫できました。妻の中華そばは、あっさりな故に出汁の濃厚なのにえぐみの出てないバランスの良さがより際立っていた様な気がします。本当に美味しかったです、ご馳走様でした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
カウンター10のワンオペなお店。食券機に醤油らーめんと中華そばがあるので、どう違うか確認したいのですが、なんせ店主はワンオペで忙しく、麺茹でなどカウンターに背を向けて作業することが多いので、声掛け出来ずお待ちのお客様にご存じが確認するも、知らないとの事。塩が人気みたいですよ。と教えていただきましたので、塩を券買。まぁ待ちましたね…ラーメンのほかご飯ものもあるので、そちらに時間がかかっていのか？私の前のお客様に配膳された時点で食券回収されて、そこからは早かった。前置き長い…スープから。香ばしい薫りがしてきます。焼き干しですかね？食欲そそります。レンゲを突っ込み一口啜ると、油膜が張ってかなり熱々。粘度があるというか、スープと脂が乳化したような感じ。味は過去に経験した感じもするのですが、思い出せません。かなり昔。天一？でも味わいはかなりあっさりしてます。不思議なスープです。塩なのに茶色いのは魚系のせいだと思いますが、動物は何なのか？店内に口上的な説明書きも何もないので、確証は全く有りませんが、多分無化調なのかな？と。飲み終わりのスッキリ感が凄い。麺は、ウェーブというよりも少し屈折してるというか、ちょっとこれは珍しいですかね。美味しいです。凄く美味しいので、もう少し回転を考えていただければかなりの人気店になりそうな予感がします。ワンオペなので、4人客に一斉に配膳したりとかで時間がかかるのかなぁ。基本的な作業はカウンター側を向いて出来る様にした方が、お客の動向が見れて作業ペースも早くなるのかな？と思いました。お時間のある方には是非オススメしたいです！
なかなかタイミングが合わず、久々の訪問です。注文したのは味噌ラーメン。おっ、この味噌の風味は食べたことないなー。最初はちょっと苦手かなぁと思ってましたが、甘さ控えめでいろんな旨味を感じるスープにレンゲが止まらない。麺も特徴的で、ここでしか食べられない味噌ラーメンですね。美味しかったです、ごちそうさまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
お昼時間に訪問しました。妻はあっさり味の中華そばを私は鶏油醤油ラーメンをいただきました。魚介＆動物の濃厚スープは平打ちちぢれ麺と良い相性ですね。血圧の関係で塩分控え生活をしていたら若干スープを塩っぱく感じますが、それでも飲みたくなる濃厚な味わいです。箸で崩せるチャーシューやぶっといメンマもとっても良い感じ。券売機でもやしが当選したので鶏油醤油ラーメンにはもやしのトッピングがついています。すごく良い仕事を頂いた感じで外食の楽しさを満喫できました。妻の中華そばは、あっさりな故に出汁の濃厚なのにえぐみの出てないバランスの良さがより際立っていた様な気がします。本当に美味しかったです、ご馳走様でした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
なかなかタイミングが合わず、久々の訪問です。注文したのは味噌ラーメン。おっ、この味噌の風味は食べたことないなー。最初はちょっと苦手かなぁと思ってましたが、甘さ控えめでいろんな旨味を感じるスープにレンゲが止まらない。麺も特徴的で、ここでしか食べられない味噌ラーメンですね。美味しかったです、ごちそうさまでした。
らーめん がれ醤油らーめん750円今年3杯目のそして地元横手市でのラー活初めでございます。去年はあまり来店できてなかったこのお店なんで良いスタートを切れました（笑）オーソドックスに醤油らーめんをオーダーしました。オーソドックスとは言っても横手市ではどこにもないであろう魚介系と動物系のダブルスープを存分に楽しめるラーメンです。そう言えば麺が変わったんすよね。でもあまり違いは分からずせいぜい平打ちのちぢれ麺からウェーブ麺に変わったのかなくらいの違いしか分かりませんでした(^^;;とにかく魚介の香ばしさがたまらないスープです❗️横手、湯沢では1、2位を争う大好きなスープ俺的には(がれvs史)です（笑）具も大きめのチャーシューに食べ応えのあるメンマと絶妙な切り方のネギは全て好みですね〜地元横手でのラー活は間違いない美味さでした❗️ご馳走さまでした。
マー油活力醤油ラーメンとチャーシュー丼。ここのラーメンは味が濃くてしょっぱめで自分好み。普段は活力味噌なのに今回は醤油をチョイス。ラーメンは美味しかったけどチャーシュー丼はもう頼まないかな！ちょっと残念でした。
以前から気になってた看板の文字活力ラーメンついに挑戦する日が来ました15時ころで客ゼロおばさま一人で営業してました一番人気の活力味噌を注文店に入ったときから店内はほのかなにおいがしてますしテーブルもオイリーまあうまきゃいい迫力のある丼顔ですスープをいただくとそのまま飲むにはちょうど良い濃さのスープでも麺には絡まない麺も表面が水弾く系なんで啜った時に味がないのです野菜多かったりマー油やニンニクチップなんかかけてあるのが活力なんですかな？
十文字と言ったら私はいつもここのネギ味噌ラーメンを頼みます！今回頼んだのはこれです。ネギ味噌ラーメン餃子祝日の12:30くらいに到着しましたが、座れました。10分くらいで着丼！もう見た目からして食欲そそられます。湯気がたったスープは味噌のコクが喉にしみる〜！やっぱり美味しいです！辛ネギはシャキシャキも好きですが、熱いスープに少し浸してしんなりシャキシャキにして食べてます！この麺とスープとネギ！たまらない！また来ます!
呑んだ後の締めでラーメンを食べようと、周りを見渡し2件発見。待つ根性が無いため、お客さんの少ない方へ。雰囲気古くから地元でやっているラーメン屋さん味意外と美味しかったのが餃子。野菜が主であっさりとしながらも、ジューシーだった。接客普通コスパ普通ひとり飯ラーメン屋さんぐらい、ひとりで行けないと。でも、お客さんの少ないお店は緊張するよね（笑）さて、締めたことだし、家路につくとしよう
秋田県横手市十文字町海道下23-1特徴は分からないけど、「活力ラーメン」を謳ってるお店。それゆえ、品名には「活力」がつく活力味噌活力醤油活力塩活力餃子平日限定で、ミニカレーや、ミニ焼肉丼もあった。[活力醤油めん]お品書きに、マー油の香ばしい香りがたまらない！とあり、マー油好きなので醤油にしたんだけど、全くマー油を感じない。よくよく見ると、マー油活力醤油めん、というのがあった。醤油はデフォルトでマー油が入ってるわけではないのね。うーん・・・。失敗。[活力餃子]ぎゅっとした肉質の餃子。活力が出る食材を使ってるんだろうけど、結局食べた感じでは「活力」が何なのか、最後まで謎だった。美味しかったけどね。次回は味噌を食べて見ようかな。
数年ぶりにお邪魔しました。こちらの代表メニューの活力醤油めん大盛りを注文。具材が少し変わりましたね。以前はブロッコリーなんか入っていませんでしたし、味も少しマイルドになったような感が…私の舌の変化もあるかもしれませんが、今後も激戦区の十文字で頑張っていただきたいと思います。
「活力ラーメン　十文字家」久しぶりの訪問です。すぐ隣に横浜家系のラーメン屋さんが出来たりして大丈夫かと思ったのですが、今日も結構車が停まっています。アットホームな雰囲気にはランチセットを楽しむお客さんが結構います。なるほどボリューム抜群のランチセットはコスパも良いのですが、沢山食べれないしコッテリも避けたいと思い、あえて塩コーンラーメンをいただきました。メニューから判断すると塩野菜ラーメンにコーンのトッピングをしたラーメンだと思われます。スープは豚骨ではなく、出汁味のしっかりした琥珀色で塩の旨味がすごく感じられます。ごろっとした食感の野菜がたっぷりでラーメンではありますがよく噛んでじっくり味わって食べるスタイルがオススメです。あっさり中華とも別の体に優しい美味しさを感じる一杯で、不健康と引き換えに快楽を得る悪魔系のちょうど対極のラーメンだと思います。思った以上に美味しかったのでまた他のメニューにも興味が感じられました。ご馳走様でした。
こんにちは。本日、歯が全快した。おじさんです。いやぁ、歯って大事ですねぇ。仮歯なんで硬いもの食べられないんで、歯に優しいアルコールばかり摂取してました。噛まなくて良いので、オススメですよ。でっ、歯医者さんに最初は沁みるかもしれませんので、徐々に慣らしてくださいとのこと。フムフム、アツアツのラーメンを連食して慣らせということですな。でっ、前回来たのがいつなのかわからない、こちら。12:30入店で、注文はメニューに「いち押し」と書いてるんで「活力味噌めん」780円。おっ、配膳、見た目はへらべったい丼に、野菜やなんか黒い液体とニンニクチップらしきものが乗ってて、なんかワチャクチャシテいます。スープは、かなりしょっぱくてオイリーでジャンキーです、すすると体がフルフルってなるんだなぁ。ニンニクチップや黒い液体のせいなのか、自分が今何を食べているのかわからなくなる不思議な現象が。野菜はシャキシャキです、温度もアツアツ、チャーシューは味がなくて、チョイ獣臭いかな。麺はちょうど良い太さと茹で加減でアツアツで好印象。元気の良いお父さんとお母さんの2人で営業、活気がありますよ。店内の壁のポップがありすぎて、ワチャクチャシテ何にするかかなり迷った、おじさんでした。おしまい。
十文字と言ったら私はいつもここのネギ味噌ラーメンを頼みます！今回頼んだのはこれです。ネギ味噌ラーメン餃子祝日の12:30くらいに到着しましたが、座れました。10分くらいで着丼！もう見た目からして食欲そそられます。湯気がたったスープは味噌のコクが喉にしみる〜！やっぱり美味しいです！辛ネギはシャキシャキも好きですが、熱いスープに少し浸してしんなりシャキシャキにして食べてます！この麺とスープとネギ！たまらない！また来ます!
１日１麺の看板が印象的ですが、おばちゃんが１人で切り盛りしてるそのギャップがまたある。ご飯のセットなど、普段使いのランチとしてはよさそう。2回目で前回は味噌を食べた。今回はきちんと活力にした。【活力醤油めん】800円結局活力とは、焦がしニンニクなんだろうか。そこまでガツンとくるわけではないが、普通のラーメンに+200円だと割高感がある。チャーシューは結構好み。脂は浮いているが、スープ、麺ともにまぁ一般的な味。わんたん麺なんかもある。
昨日の積雪は51㎝で今朝は68㎝と雪国らしくなった。朝6時は気温-6℃で昼も-4℃だ。また30分毎に大雪注意報が発令され流石に寒い。どれくらい寒いのかってば大曲駅で私が乗る奥羽本線701系2428M列車の扉が凍って閉まらず8分遅延、飯詰駅で下り3427M列車との待ち合わせで更に10分遅延したくらい。とは言っても雪不足が解消された訳で名物かまくら祭も心配さねったって大丈夫だと安心しながら注文したのは平日限定の得セット。気になる中身は、肉ワンタン麺＋味玉＋おまかせ餃子＋半らいす＋お新香だな。だいぶ前から営業してる雰囲気バリバリの店っこは地域から愛されてんだびょん。椅子が貼り付く程にギトギトした床や店主や女将の元気な接客、そして餃子を焼いた香りも素敵。今日は常連客で賑わっていたため着丼まで15分を要したが実に美味い。昔ながらのシンプルなラーメンだ。大してアッサリしたスープは胃に優しく細麺で食べやすい。肉ワンタンは中味がギッシリ入って一つ一つが重い。味玉と手作りで出汁が凍みてた。餃子は大きくジューシーで風味が良く私が食べた中で最も美味かった。午後に会う予定だったケアマネさんとの打ち合わせは来週に変更となったし、活力(ニンニク)入りラーメンでも良かったかな。あっ、餃子なんか食べちゃったから変わらないな。それにしてもよぉ、朝から仕事前に雪掻きして 腕が痛いわりに、ちゃんと麺はリフトできるんだから人体って凄いんだな。
中華そば・チャーハンセット ¥880(税込)を頂きました。ボリュームは満点、味は家庭的な感じです。お腹が空いたらお勧め。テーブルがペタペタしてるのでデート向きではありませんね。
活力味噌めんです。もう少しニンニクのパンチが欲しかったかな。
肉味噌麺細めん普通で十分からい
１日１麺の看板が印象的ですが、おばちゃんが１人で切り盛りしてるそのギャップがまたある。ご飯のセットなど、普段使いのランチとしてはよさそう。2回目で前回は味噌を食べた。今回はきちんと活力にした。【活力醤油めん】800円結局活力とは、焦がしニンニクなんだろうか。そこまでガツンとくるわけではないが、普通のラーメンに+200円だと割高感がある。チャーシューは結構好み。脂は浮いているが、スープ、麺ともにまぁ一般的な味。わんたん麺なんかもある。
数年ぶりにお邪魔しました。こちらの代表メニューの活力醤油めん大盛りを注文。具材が少し変わりましたね。以前はブロッコリーなんか入っていませんでしたし、味も少しマイルドになったような感が…私の舌の変化もあるかもしれませんが、今後も激戦区の十文字で頑張っていただきたいと思います。
「活力らーめん　十文字家」に行ってきました。場所は横手市十文字。幹線道路沿い。P完備。秋田市中心部から下道だと、片道80kmちょいってとこでしょうか。店内はカウンター、座卓、テーブルの構成。ホール担当のお母さんが、言われてみればちょっと活力あるような接客です。TV完備。「活力醤油めん」800円スープ・・・豚骨ベース。背脂は浮いてますが、白濁したベースの粘性はサラサラ方向。豚骨の臭みなく、パンチはあまり感じませんが、良く言えばクセのないスープです。醤油ダレ由来の軽い酸的味わいはありますが、万人が飲みやすい感じで。麺・・・ツルッとしてムチっとした太ランダムウエーブ。意外に結構個性的な麺を使ってるんですね。チャーシュー・・・薄からず厚からずのロールバラが2枚。そこまで柔らかくなく、肉の弾力生かして。調味液もそれほど濃く染み込ませるつもりが無いようで。メンマ・・・ごく普通他ネギ、海苔、水菜、キクラゲ。活力って書いてたんで、豚骨がめっちゃ濃厚とか、ニンニクがガッツリ効いてるとか想像してたんですが、結構普通の白濁豚骨醤油ラーメンでした（笑）どのへんが活力なんでしょうかね？お母さんの接客かな？
何年振りかに訪問。メニューも覚えておらず、取り敢えず入ってから決めよう！と、入店。通常メニューと平日限定得々夜メニュー、写真は撮ってませんが壁にも様々なメニューが貼られてあり、かなり豊富です。折角なので、平日限定得々夜メニューから「あっさり中華＋小ライス」をオーダー。とにかく安くて、コスパは最高ですね。味はオーソドックスな中華そばで、鶏ガラ系の醤油スープに縮れ麺。トッピングもメンマ、卵、ネギ、ワカメと、これもオーソドックス。チェーン店の中華そば以上の味わいです。食べてる途中思い出しましたが、以前は豚の背脂がたっぷり載ってたけど、今も有るのかな？それと、餃子がかなり美味しく、テイクアウトで買って帰った記憶も蘇り…餃子頼めばよかったな(￣▽￣;)
■2月16日 初訪問今のところ、このエリアのラーメンは厳しい。3店しか行ってないのでエラそうなことは言えませんが。最初に入ったこのエリアではかなりの人気店で頂いたとき、腰抜かすかと思いました。こんな経験は富山でもありました。未だに忘れられません。時間が制約される時、ちゃっちゃと済ませるには、ラーメンが最適です。今回も挑戦。入店すると、おじさんお一人客が3名いらっしゃり静まりかえっております。お店のスタッフは偶々かもしれませんが、おいちゃんが水出し、注文取り、調理、配膳、片付けなど1人で切り盛りされてました。撃沈か。。☆スタミナミソラーメン¥780私が想像する味噌ラーメンは、中華鍋で勢いよくミンチやらキャベツやら、もやしやらを炒める、つまりその音が聞こえるはずですが、それらしい美味しい音が訪れないまま10分くらいで着丼。ミンチ無し、キャベツは少ししな〜、モヤシはくたびれた感じです。チャーシューは大振り厚切りですが…でもまだ味噌系だからよかった。。おいちゃん、誰かに手伝ってもらって、調理に集中出来ませんかね。店内のメニュー貼紙は頑張られてる気概を感じるだけに近所のチェーン店に負けないで欲しい。＊道の駅十文字に立ち寄ったとき、久留米ナンバーのクルマを見ました∑(ﾟДﾟ)一体何故に？と勝手に想像を膨らませ、福岡県への郷愁が湧き上がりました。
味噌ラーメンが食べたくなったので、　1年ぶりに伺いました。13:30分に到着したのですが、駐車場が満車の為とりあえず、券売機でから味噌の食券を購入して待ちです。カウンター6席の待ち椅子3席ですね。ワンオペですので、大変そうでしたが、接客も、ラーメンの味も良いですね。店主の人柄もラーメンを美味しくさせてると思います。周りにもラーメン屋さんも多く、大変だと思いますが頑張ってもらいたいですね。
味噌ラーメン専門店ではありますが、以前より食べてみたかった中華そばたまりをお願いしました。炙ったチャーシュー、極太メンマ、具材もたっぷりで今時だとコスパ高く感じます。油膜張る深いべっこう色のスープに刺さる様な塩味は無く、まろやかで深い味わいです。スープは醤油では無く味噌だまりなのでしょうかね。ストレート麺は細過ぎず、こってりしたスープを喉越しよく運びます。横手味噌ラーメンの脇を固めるのには良い役者じゃないかと思います。これも忘れられない味わいです、ご馳走様でした。
中華そばたまり、美味しい。麺は林泉堂？パツパツで、このたまりのスープにぴったり。一回一回のりに火をあてて、風味豊かに。おすすめの一杯。続けて味噌中華の２杯食い。味噌はちょっと甘め、チャーシューをこれまた丁寧に一回一回炙り、真面目に丁寧な一杯。美味しかった。
横手市十文字『丸美商店』さんに新メニューが加わったという情報を耳にし、ようやく再訪して来ました。・中華そばたまり　¥800久々の訪問でしたが相変わらず丁寧に作っています。イメージしてたのとは少し違って普通の醤油より複雑な美味しさでした(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
土曜日の昼にお邪魔しました。注文したのはノーマルな味噌ラーメン。店内はカウンターのみで、丁寧な仕事ぶりを見ることができます。ちょっとこってりしてそうな見た目と違い、クセのないあっさりした飲み口のスープ。もちもちの太麺がよく合います。店主と話をしてみると、なかなかの拘りを持っているようです。今度は辛味噌を食べてみたいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
味噌ラーメン専門店ではありますが、以前より食べてみたかった中華そばたまりをお願いしました。炙ったチャーシュー、極太メンマ、具材もたっぷりで今時だとコスパ高く感じます。油膜張る深いべっこう色のスープに刺さる様な塩味は無く、まろやかで深い味わいです。スープは醤油では無く味噌だまりなのでしょうかね。ストレート麺は細過ぎず、こってりしたスープを喉越しよく運びます。横手味噌ラーメンの脇を固めるのには良い役者じゃないかと思います。これも忘れられない味わいです、ご馳走様でした。
味噌ラーメンが食べたくなったので、　1年ぶりに伺いました。13:30分に到着したのですが、駐車場が満車の為とりあえず、券売機でから味噌の食券を購入して待ちです。カウンター6席の待ち椅子3席ですね。ワンオペですので、大変そうでしたが、接客も、ラーメンの味も良いですね。店主の人柄もラーメンを美味しくさせてると思います。周りにもラーメン屋さんも多く、大変だと思いますが頑張ってもらいたいですね。
味噌ラーメン専門店ではありますが、以前より食べてみたかった中華そばたまりをお願いしました。炙ったチャーシュー、極太メンマ、具材もたっぷりで今時だとコスパ高く感じます。油膜張る深いべっこう色のスープに刺さる様な塩味は無く、まろやかで深い味わいです。スープは醤油では無く味噌だまりなのでしょうかね。ストレート麺は細過ぎず、こってりしたスープを喉越しよく運びます。横手味噌ラーメンの脇を固めるのには良い役者じゃないかと思います。これも忘れられない味わいです、ご馳走様でした。
辛味噌と味噌の二種類のみ販売。カウンターのみ！子供とかファミリーには向かない。めちゃくちゃオシャレなラーメン。店主の人柄よし。麺もモチモチ、野菜はもやしのみ、上にネギ！スープ熱々、量多め(女性的な意見)辛味噌上に乗ってて辛くない(大辛好きの意見)、となりの友達は辛いーって言ってた。水はレモン水！さっぱり。ひとつ、青のり？が乗ってて歯に付くのかと気にしながら食べました(笑)
初訪問です。入店後、券売機でポチリ。メニューは、味噌と辛味噌の2種類です。初訪問なので、まずは味噌ラーメンを。平日の1時過ぎ私達と入れ替わりに２組帰られたのですぐに座れました。カウンター６席ほどです。店内はとてもキレイでオシャレ。高級感のある割り箸。卓上の調味料もオシャレ。シャカシャカと味噌を溶く音バーナーでチャーシューを炙る音と香り食欲をそそられます。着丼後、早速脂が浮いてるスープを一口。一口目は結構脂っぽく濃い感じでしたが食べ進めているとあっさりスープに感じられます。なんとも不思議なスープです。麹味噌の甘味も感じらました。麺は太麺と中太麺の間くらい。少しウェーブが掛かっているくらいです。モヤシのシャキシャキと合います。極太のメンマは味が染みていて美味。食べ応えあります。チャーシューはバラ肉の炙りチャーシューです。飽きの来ないラーメンだなぁと感じました。通ってみたいです。ただネックは駐車場は激狭な事かなぁ。ごちそうさまでした♪
見た目で龍上海を彷彿とさせる感じで期待して来店。味噌ラーメンと辛味噌ラーメンのみのメニューでこだわりを感じ、また店長さんも人柄もよく気さくにな雰囲気でした。チャーシューを注文後に炙りいい匂いで期待爆発。まずスープから飲み辛味噌を溶かす前に麺をずるずる！龍上海とは全く違う感じで、強いて言えば藤田屋に近いかな？！残念なのはもやしのシャキシャキ感がないのと、味噌味が単調な感じでした。これからの発展に期待です。
味噌ラーメンと辛味噌ラーメンの2種のみです店の左から駐車場に入れますが台数は4台くらいかな店主一人で営業してました券売機で辛味噌を購入作り方で味噌ラーメンのほうには何かしらのオイルを入れるみたいです、気になるなあ笑塩味が強くないし旨味とほのかな甘さもあってしっかり麺を生かしてますね濃いだけの味噌ラーメンは嫌いなのでココは良い店です
味噌ラーメン専門店ではありますが、以前より食べてみたかった中華そばたまりをお願いしました。炙ったチャーシュー、極太メンマ、具材もたっぷりで今時だとコスパ高く感じます。油膜張る深いべっこう色のスープに刺さる様な塩味は無く、まろやかで深い味わいです。スープは醤油では無く味噌だまりなのでしょうかね。ストレート麺は細過ぎず、こってりしたスープを喉越しよく運びます。横手味噌ラーメンの脇を固めるのには良い役者じゃないかと思います。これも忘れられない味わいです、ご馳走様でした。
駐車場は狭いので軽自動車、もしくは歩いてきた方が無難です。こってりですが尾を引くような引きずり感はありません。水を飲めばサッとリセットできる後味の良さです。炙りチャーシューは味噌に合うプリプリ具合、メンマもしっかり味がしもっておりサブとしてキャラが立ってます。トッピングはありませんが、出来るなら追加して食べたいですね〜。道路を挟んで活力、隣にめん丸があり国道13号線の味噌ラーメン魔の三角地帯となりましたね。胃袋に余裕ある人なら食べ比べという楽しみ方もできるでしょう。
麺まるの近くで浜野屋の向かいらへん。なぜ十文字がラーメン激戦区になっているのか分からないけどまた新店舗が。しかも丸味噌が売りの麺まるの近くで味噌で勝負という…競合もありそうな立地ですが。麺まるで言うと自分はこてっぱラーメンが好きですが。基本は昼のみっぽいですが曜日によっては夜営業もあるみたいです。横手味噌中華　880円特徴はゴマがガッツリ効いてる甘味抑え目の味噌ラーメンです。通常でもカレー甘口党の自分だとほんのり辛みを感じる程度には辛かったです。直前に炙るバラチャーシュー、極太メンマは美味しくクオリティ高いなーと思わされました。最近のラーメンの値段はかなりするので880円のCP的にはいいんじゃないでしょうか。下記サービスも含めると。メニューは味噌、辛味噌の２種類のみで味噌好きなら一度試してもいいと思います。割り箸が業務スーパーの高い竹箸だったり、レモン水が飲めたり、コップがタンブラーだったりこれいいねって思えるサービスもGOOD。駐車場があんま駐車できないっぽいのでそこが問題ですね。食べてる時に近隣住民が駐車のクレーム入れてて店主は謝ってましたがめちゃ空気悪くなりましたんで…。席数も5席程度ですので並ぶ場合は店外がメインになるので暑さ対策はしてから伺うのがベストだと思います。
横手市十文字『丸美商店』さんに新メニューが加わったという情報を耳にし、ようやく再訪して来ました。・中華そばたまり　¥800久々の訪問でしたが相変わらず丁寧に作っています。イメージしてたのとは少し違って普通の醤油より複雑な美味しさでした(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
ＳＮＳで新たなラーメン屋がオープンしたのを発見！横手市十文字町の国道１３号線沿いの「丸美商店」さん。全く知りませんでした(^^;)知ったからには行かなくちゃいけませんよね(笑)　なので、早速お邪魔してきました。メニューは１種類「横手味噌中華」のみ！　かなり潔いですね(笑)　もちろん、オーダーはそちら( ´艸｀)真ん中に盛られた白髪ネギとモヤシ、そして炙りチャーシューがかなり強烈。二郎系の見た目ですね。スープを一口。見た目とは違い、かなり本格的な味噌スープ。濃厚でコクと甘みが見た目同様強烈に感じられます。麺は、全粒粉の中太ストレート麺。見た目から勝手に太麺と思い込んでました。濃厚な味噌スープには、この麺が相性良いですね。コシは比較的弱めではありますが、スープに負けず麺そのものの味もしっかり味わえます。炙りチャーシューは、炙る事で香ばしくなり肉の旨味がさらに増して美味しさ倍増。食べ応え抜群です。これからどんなメニュー展開するのか、そんな楽しみがあるお店ですな(*^^*)
中華そばたまり 大盛り800円
中華そばたまり 大盛り800円
天気の良くない日曜日、体はしんどいお疲れモードなので癒しを求めていなほさんにお邪魔しました。掘り炬燵スタイルの店内は癒しモードで私はカレーを妻はピリ辛鳥唐揚げをお願いしました。カレーは家か学食の様な安心して食べられるスタイル、唐揚げは以前の攻める姿勢の激辛と言うよりはチェーン店の様な辛さを主張するスタイル。以前の癖強い硬派な感じ復活を願いたいです。それでもとっても美味しかったです。
天気の良くない日曜日、体はしんどいお疲れモードなので癒しを求めていなほさんにお邪魔しました。掘り炬燵スタイルの店内は癒しモードで私はカレーを妻はピリ辛鳥唐揚げをお願いしました。カレーは家か学食の様な安心して食べられるスタイル、唐揚げは以前の攻める姿勢の激辛と言うよりはチェーン店の様な辛さを主張するスタイル。以前の癖強い硬派な感じ復活を願いたいです。それでもとっても美味しかったです。
さば焼魚御膳¥1,000野菜炒め御膳¥1,010海老天そば(冷)¥1,080注文時にご飯(大・普通・少なめ)聞かれますご飯・味噌汁は一回おかわり無料このご時世にこのサービスは有難い小鉢は全部同じで切り干し大根(生)の和え物さば焼：美味しかったがレモン汁が謎野菜炒め：味付けは最高天そば：海老は小さく衣が厚くもっちりで天ぷらのサクッと感が全く無い器が上げ底でテーブルで食べるには高過ぎてダメ美味しく頂きましたが,全般的に値段が高い印象メニュー豊富座敷席と掘りごたつ席有りど真ん中にテーブル席6人掛年配・子供連れには良さげな店駐車場は店前に有り
６月半ばの土曜日。今日は横手に来ております。ホテル近くのレストランで夕ご飯です。★お店★ふぁみり〜れすとらん いなほ横手駅の近く、車なら数分です。歩いても１０分弱程度。★本日の献立★麻婆豆腐 御膳セット 1030円御膳セットはご飯と半ラーメンが付いてきま…と、運ばれてきたのは立派な器に入ったどう見ても一人前のラーメン。麻婆豆腐もご飯もしっかりした量で、結構なボリュームでした。因みにご飯は少なめにも出来るのですが、お代わり無料。サービス良過ぎです。麻婆豆腐はさほど辛くなく万人好み。お子様でも食べられそうです。量さえ気にしなければ。
ランチです。鶏のから揚げ定食セットをいただきました。セットメニューに金額が書いてないからか、スタッフの方が1180円です。ということでしたので、はいわかりましたお願いします。鶏のから揚げ定食。から揚げ多いです。それにみそ汁ではなくラーメン、フルーツサラダ、茶わん蒸しも付いてます。小鉢も2個。定食なのでもちろん美味しいご飯も。歯ごたえほどよい硬さのから揚げ、サクサクすすみます。ラーメンも汁物風にススッと。かぼちゃ煮、茶わん蒸し、サラダもすっきり。満足、おなかいっぱい。ホット麦茶を最後にいただきました。腹ごたえ手応えいっぱいのランチでした。ごちそうさまでした。
横手駅の西口側にあるちょっと立派に見える食堂に13時過ぎに訪問し小上がりの掘りごたつの席に案内されたくさんあるメニューの中から1000円の麻婆豆腐定食を注文です。よくメニューを見ていたらミニラーメンもついてるとの事なので全般的に高い価格設定ですが内容は良さそうですね。5分ほどで提供された麻婆豆腐定食はミニラーメンとは書いてますが大きな丼のコーンたっぷりラーメンがついてくるお得なセットでお腹いっぱいになる内容でした。
昔からあるらしいです。ホテルの隣にひっそり。雪の中コインランドリーに行って帰って来たら見つけました。お客さんは一組だけでしたが、無添加にこだわるお店らしくこれはいい！男鹿で美味しい料理を食べて来たので、もうジャンキーなものは食べたくない。ということで選んだお店です。男鹿では地魚をたくさん食べたので、肉にしようかなと思って、カツ煮定食を注文することにしました。豚肉にも野菜にも調味料にもこだわっていて凄いじゃない♡暫くしてカツ煮が運ばれて来ましたが、かなりボリューミーで味も美味しい。ご飯少な目にしてもらいましたが、ご飯もとても美味しいお米でした。お店独自栽培のお米だったかな。みそ汁も味噌もこだわっているので美味しいです。サラダは普通です。カツがもう少し小ぶりでもこれなら十分満足出来る定食です。1500円未満とは何ともありがたい！
天気の良くない日曜日、体はしんどいお疲れモードなので癒しを求めていなほさんにお邪魔しました。掘り炬燵スタイルの店内は癒しモードで私はカレーを妻はピリ辛鳥唐揚げをお願いしました。カレーは家か学食の様な安心して食べられるスタイル、唐揚げは以前の攻める姿勢の激辛と言うよりはチェーン店の様な辛さを主張するスタイル。以前の癖強い硬派な感じ復活を願いたいです。それでもとっても美味しかったです。
生まれた頃からずっとあるんですよ。久々の訪問です。コンセプトが食材にこだわったファミリーレストランになってました！店内は掘りごたつ座敷がメイン。定食のご飯、お味噌汁、サラダは一回おかわり無料のサービスつき。カレーライス　カツ丼セットを注文。なるほどお米が美味しい。塩味もマイルドな気がする。ランチタイムは混雑してました。
天気の良くない日曜日、体はしんどいお疲れモードなので癒しを求めていなほさんにお邪魔しました。掘り炬燵スタイルの店内は癒しモードで私はカレーを妻はピリ辛鳥唐揚げをお願いしました。カレーは家か学食の様な安心して食べられるスタイル、唐揚げは以前の攻める姿勢の激辛と言うよりはチェーン店の様な辛さを主張するスタイル。以前の癖強い硬派な感じ復活を願いたいです。それでもとっても美味しかったです。
今日は半年くらい一緒に過ごした医事課さんと過ごす最後の日。お別れが寂しい私は彼をランチデートさ誘った。しみじみしながら注文したのは、大海老天稲庭うどん＋ごはん。これまで大仙で色んな事が起きすぎて当店の味っこ大して解らなかった私だばって、ここの稲庭うどん美味いと感じる。はなまるより美味しいかもしれない。海老天は揚げたてだしスープの出汁は効いてるし、麺のモチモチ感が素晴らしい。本当はラーメン食べたくて入店したばって、うどん注文して正解だったな。
予約して伺いました。店内は広くファミリー層多かったです。生姜焼きはかなり生姜強めでした。生姜好きの方はいいかもです。一緒に行った友達は美味しいと言ってました。私はホルモン煮を注文。少しホルモン独特な臭みが気になりました。料理は全体的にボリュームがあります。
海鮮中華丼
海鮮中華丼
横手市の定食屋さんとしてはかなりの老舗です。私が20代の頃から有りますので、確実に30年は営業してます。安くて美味しい、そしてボリュームあり！で人気が出ない訳がありません。オーダーは、定食メニューの中で一番安価な「野菜炒め定食」を！飲みに行けず、室内一人のみで飲み過ぎた胃腸には、このメニューがピッタリです(^^;;お米は自前の田んぼの物、野菜は出来るだけ自家農園の物、味噌・醤油・お酢は無添加の物で。肉類は、秋田県産か近隣県の物、とかなり体に優しいことに拘っているお店です。野菜はシャキシャキで、歯応えと野菜そのものの美味しさを味わえます。米は、米本来の甘さ・旨さを堪能できます。味噌汁は、味噌本来の甘み・旨味・酸味をしっかり出してます。身体に優しい食物、是非お試しくださいませ*\(^o^)/*
もう何年も通ってます。もともと山内にあったお店ですが、こちらに移転して10数年…ぐらいは経つはずです。その頃はまだまだチビ助だったので、親が行くという時しか行ったことはありませんでした。話を現在に戻しますが…σ(^_^;)今回食べたのは回鍋肉セットお昼時にお邪魔しましたが、かなりの混み具合で、手が回ってない様子でした。もう1人ぐらいはホール担当の方がいてもいいのかな？肝心の味の方はGOOD！お店オリジナルの味噌が効いたいい味の回鍋肉でした。ボリューム満点で、食べ盛りの子供も満足だと思います。
いなほでランチを食べてきました。その日は鯖の塩焼き＋ラーメンの定食で７００円。定食にラーメンの組み合わせを出す店は意外に少ないので、ちょくちょく利用させてもらってます。セルフサービスですが、ホットコーヒーが無料というのも嬉しいですな。定食のほかに横手焼きそば、うどんなど麺類も豊富で、ファミリーレストランにもかかわらず自家製のケーキも売ってます。何から何まで自家製というこだわりで、味の方も良し！です。
横手・湯沢は秋田市からだとかなり遠い地域。チェックしているラーメン店はかなりありますが、簡単には行けないのでどの店に行くかかなり悩みました。どうも！行きたい店が有りすぎて悩む僕です！今回はそんな行きたい店リストから『節屋　かつら』さんに訪問。お店がオープンしたころからチェックしてましたが、ようやく初訪問。集合ショッピングモールの一角にあるんですね。その為駐車場は広く土曜日でも問題なしでした。入り口入った先に券売機。先払い方式。現金。（券売機以外にPayPayも対応）注文は『しょうゆ　節だしラーメン』800円お店は夜の部オープンしてすぐでしたが、しかし、店内のテーブル席は埋まってました。お店は新しくきれい！清潔感のある意外に広い店内。一人なんでカウンター席に座る。チケットを店員さんに渡す。水は基本セルフのようですが、渡してもらいました。待つこと５分で着丼。まずは見た目。どんぶりは間口は狭めの底深なタイプ。淡い茶系の半透明なスープ。麺は角細麺ストレート。チャーシューはボソッとした固め、薄いタイプ。珍しい卵焼きが添えてある。メンマ、ネギ、かいわれのトッピング。肝心の味はこの半透明なサラサラスープを一口…(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ煮干しの香りのいい、エグミのない飲みやすい美味しいスープ！これはアッサリ煮干し系が好きならはまるかも！麺はもっそりしたストレートタイプで、スープとの絡みも意外にいい。アッサリなんでレンゲで一緒にすすると尚良し！チャーシューはタンパクでもっそり食感ですが、スープの邪魔しない味付け。アッサリしたスープの味の変化にいい。珍しい卵焼きは味は弱く、チャーシュー同様スープの邪魔しない。口直し的な感じ。★さらに！『醤油だれ』これは試して欲しい！後半、レンゲ半分程度追加してみたが、これが予想以上に旨味が増して、味変にもなり一度で２度美味しいラーメンになった！総評としてアッサリ煮干し醤油のスープを堪能できるラーメン！周りの具材はこの美味しいスープのいい引き立て役で味は弱め。スープとの調和を楽しむラーメンという感じ。『醤油だれ』は是非試して欲しい！また違うメニューが楽しみ！ご馳走さま〜！
まぜそばを食べたくて行ったのに寒くなってきたのでピリ辛納豆ラーメンが気になり注文。もう一つは普通の納豆ラーメン。そんなに辛くなくピリ辛で美味しかったです。普通の納豆ラーメンも一口もらいましたが、こちらもスープとからんで美味しい！大盛り無料で大盛りにしましたが余裕で食べられました。
健康を考えるをコンセプトにしているお店です。節だしラーメン（塩）を注文しました。透き通ったスープにストレートの細麺、体に優しいラーメンでした。私的にはしょっぱ口なのでもう少しパンチが効いてもいいかなと思いますが、健康の事を考えたラーメンでした。
塩ラーメン麻辣まぜそばtotal 1800円昼にお邪魔しました！待ち時間もなくすんなり着席、着丼まずはスープから。出汁の感じはするが、塩っけはほぼなし。迷わず、卓上に醤油を投下。辛味として、胡椒も追加。まぜそばは程なくの辛さでした。
横手にて初訪の煮干しベースのラーメン店。見た目はおしゃれな器と盛り付け。麺は細麺で食べやすく、卵焼きのトッピングは珍しい。黄金色のスープはだいぶ薄味。チャーシューはハムのようで旨味はない。麺の大盛は無料でよかった。
横手市にあるこちらのお店。横手ハッピータウンの中にあるため、駐車場はかなり豊富にある。店内はカウンター9席、テーブル席2セットほど。近くのドンキで買い物をし、ダイソーに行き、こちらのお店に入るという絵に描いたようなショッピングタウン巡り。今回は月曜日（祝日）の11時に到着し、先客はゼロ。今回頼んだのは、熟成味噌ディフェンシンラーメン、チャーシュー丼の2つ。・熟成味噌ディフェンシンラーメン　1,100円（税込）★3.8→ 麺は大盛り無料とのことで、今回は大盛りを注文。複雑なだしの効いたあっさりとしたスープと、もちもちの自家製麺が絶妙に絡み合う。無化調・無添加で仕上げられたスープは、あっさりしながらも熟成味噌の深いコクが効いており、ふわりと鰹節のような香りも感じられる。チャーシューや味玉も一切妥協がなく、完成度が高い。・チャーシュー丼　300円（税込）★3.8→ご飯は普通米かもち米を選べるようで、今回はもち米をチョイス。味の染みた肉厚なチャーシューと、食欲をそそるタレの相性が抜群で非常に美味しい。ボリュームもちょうど良く、大盛り（300g・400円）の方も次回は試してみたいと思わせる内容だった。セットの出汁茶漬けはかなりあっさりとしていて、体に染み渡る味わい。まぜそばはそこまであっさりというわけでもないが、ジャンクな感じでもなく程よい濃さの醤油系まぜそばという感じ。美味しいがジャンク系が好きな人には物足りなそうな印象。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
塩ラーメン麻辣まぜそばtotal 1800円昼にお邪魔しました！待ち時間もなくすんなり着席、着丼まずはスープから。出汁の感じはするが、塩っけはほぼなし。迷わず、卓上に醤油を投下。辛味として、胡椒も追加。まぜそばは程なくの辛さでした。
仙台〜山形〜実家秋田に来ました。夫婦で大好きな節屋かつらさんに来店。連日の暴飲暴食で胃腸が疲れているため、まぜそばにしました。ラーメンと違い麺は太めでラー油？みたいな脂があり食欲倍増！更に卓上の香り油で味変！満足しました。
節だしラーメン&おかかごはん(雑穀米)秋田ではオンリーワンのような気がします。出汁で麺を食べさせるお店です。出汁も出汁材から丁寧に出された出汁で、荒々しさは無く、完飲してもノーギルティな優しさ。味が濃いのを好む秋田県民に、挑戦的な一杯ですがこれなら毎日食べてもいいよ！って言われそう。スプラウトや、卵焼きなど独特な具材達ですが、これがまたうまい。秋田故に評価は低めなのが残念。でもんめがったなー。ごはんは二種類から選べるし(この日は白米と雑穀米)、大盛無料で、身体にノーギルティなラーメンなら最高じゃね？んめがったなー。ごっつぉさんでしたm(_ _)m味薄いなって人のために、テーブルカスターもかなりあるよ。でも、減塩、旨味増しの健康的な一杯もいいんじゃね？
開店の11:00丁度に訪問して1番でした。その後にお客さんが何人か来るくらいで基本的に空いてます。今回注文したのはピリ辛納豆味噌ラーメン。無化調、無添加の自家製麺で優しい味でした。こうゆうラーメンなら毎日食べても良さそうですね^_^
※PayPay使用可能発酵と食材にこだわったお店秋田県はラーメンショップ系のガッツリ大味系が多い中、素材を活かした優しい味わいが楽しめるお店今回は期間限定の担々麺をチョイス提供スピードが驚くほど早く、席に座って2分くらいで出てきたw日本風の担々麺をマイルドにした印象で、誰が食べても角のない味だと思いますコレが期間限定なのが勿体無い担々まぜそばがあるのであれば、こちらの定番にしてほしいところ
仙台〜山形〜実家秋田に来ました。夫婦で大好きな節屋かつらさんに来店。連日の暴飲暴食で胃腸が疲れているため、まぜそばにしました。ラーメンと違い麺は太めでラー油？みたいな脂があり食欲倍増！更に卓上の香り油で味変！満足しました。
リピートです　連休最終日　開店と同時に入店できました　ラッキーでした自分達のあとは　行列ができたと思いますいつもながら　スープまで完食上品かつ出汁の効いた味です　煮卵もとにかく美味しいです　ご馳走様でした
※PayPay使用可能発酵と食材にこだわったお店秋田県はラーメンショップ系のガッツリ大味系が多い中、素材を活かした優しい味わいが楽しめるお店今回は期間限定の担々麺をチョイス提供スピードが驚くほど早く、席に座って2分くらいで出てきたw日本風の担々麺をマイルドにした印象で、誰が食べても角のない味だと思いますコレが期間限定なのが勿体無い担々まぜそばがあるのであれば、こちらの定番にしてほしいところ
ドン・キホーテ、コメダ珈琲の敷地内にあります！11時の開店かけて行って来ました♪背脂煮干しラーメンを注文‼︎細麺で、スープによくからみうまし！煮卵もまるまる入り、味が染みて美味しかったです♪今度は、おススメの味噌ラーメンも食べてみたい！連れが頼んで、スープを飲ませてもらったらアッサリで美味しかったので‼︎
お店が猛プッシュ！健康に良いとされる熟成味噌ディフェンシンを使用したラーメンを頼もうとしたところ、冷かけも目に止まってしまい、秋田市内でなく横手ということもあり毎週行けるわけではないことから連食を決断！！！冷かけはそこまでの量ではないので何とか完食◎まず、どちらも自家製麺が美味しいですね(*´▽｀*)♬熟成味噌ディフェンシンラーメンは、味噌に独特な味わいあり、確かに健康に良さそう(*´ω｀*)♬冷かけは、こういう冷かけがどこのお店にもあると嬉しいと感じました(〃∇〃)♬今後とも通い続けさせていただきたいお店です(*^^*)♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬
リピートです　連休最終日　開店と同時に入店できました　ラッキーでした自分達のあとは　行列ができたと思いますいつもながら　スープまで完食上品かつ出汁の効いた味です　煮卵もとにかく美味しいです　ご馳走様でした
訪れたのはとある土曜日、夜。本日は秋田県横手市。現地到着は19時頃。遅め狙いで来ました。座席はカウンター席とテーブル席。自分の後ろの壁に対して、プロジェクターを使ってテレビ番組を映し出していた。お冷はセルフ。自分の入店した時にはカウンター席にピッチャーが置かれていたが、営業開始時点ではグラスと同じように、まとめて置かれていたかもしれない。先客はお一人様一人、複数３組。19:16、退店。滞在時の後客無し。19時を過ぎると、フェードアウトの雰囲気ですね。●節背あぶらラーメン(しょうゆ)　　９００円麺は中細のストレート麺。ややアルデンテ状態で登場。細めながらも、しっかりと存在感を感じさせる。“麺大盛り無料”とのことなので、もちろん大盛りにしました。スープ。無化調です。背あぶらは浮いているものの、味わいの存在感はあまり無かったかな。動物よりも魚の印象が強い味わい。鼻からより、口からの方がはっきりと風味が感じられた。味は薄くはないが、何となく単調な感じで、重層さに欠ける印象。チャーシュー。スライスが２枚。一枚は明らかに臭みが気になり、もう一枚はやや気になった。スープや麺に対しては拘っている感じなのに、チャーシューが残念なお店って結構あるんですよね。何でなんだろ？凄くもったいないですよね。変わり種トッピングのスプライト。「ラーメンに合うの？」と懐疑的な思いだったが、味わいにクセが無く、食感もシャキシャキとしていて、存在する分には問題無しですね。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
今日は秋田県横手市でお仕事でした。お昼は前から目を付けていたかつらさんです。大盛無料はコスパ良すぎ！ご飯も美味しかった！ただ、卵焼きラーメンに入れるのはヤメテ！#ランチ#ラーメン#横手市#かつら
近くのプールへ家族で遊びに行った際にお邪魔しました。ここは無化調で健康的で出しにこだわったラーメンを提供してくれます。注文は節だしラーメン節背あぶらラーメン背あぶらにぼしラーメンの3杯節だしラーメンは写真撮り忘れましたにぼしは初めて食べましたが良い感じです♪どれも甲乙つけ難いまたお邪魔したいです
所用で横手まで行く事になり、お昼時に駅近のラーメン屋さんを検索。美味しそうな写真を発見「節屋かつら」さんに決定です。券売機を見渡して定番の左上では無く、上の段中央に鎮座する背脂煮干しラーメンにしました。席を案内され着席、店内は新しく綺麗ですね。麺は大盛り無料とのことでしたが、普通で注文。麺を茹でる時間も短くあっという間に着丼します。具の配置も綺麗な仕上がり、まずはスープをゴクリ、節が効いた出汁で好きなスープです、健康を考えただけあり、背脂が入ってますが結構あっさり目です。チャーシューも厚めでやわらかウマウマでした。麺は自家製麺でスープに合いますね♪近くにあれば、通いたいくらいです。また来ることが有ったら是非寄りたいお店です。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
本日の麺活店名 ラーメンだいおう️住所 秋田県横手市赤坂舘ノ下100-6野菜タンメン皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤です本日も定期訪問のラーメンだいおうさんへ炒め野菜がたっぷり乗った野菜タンメンで野菜補給完了シャキッと炒められたキャベツやモヤシがスープの旨味を吸って最高のバランス動物系と野菜の甘みが溶け合ったスープがやさしくもコク深くて染みる味わい具沢山でボリュームも満点この安定感がクセになるまた来ますごちそうさまでした～️コラボタグ@jango_hensyu#じゃんごブログコラボ#ラーメンだいおう #横手ラーメン #野菜タンメン #秋田ラーメン #横手ランチ #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田麺活 #麺スタグラム #ラーメン巡り #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン日記 #ご当地ラーメン #タンメン部 #野菜たっぷり #ラーメンパトロール #ラーメンインスタグラマー #麺活記録 #秋田県横手市 #サラリーマン佐藤
秋田県横手市にあるラーメンだいおうさんにて晩御飯。昔秋田を担当していた頃から訪問させてもらっていたラーメン屋さんで味噌ラーメンがメイン。私がこれまで食べた中で1番美味しい辛味噌ラーメンがこのばくだんラーメンです。味噌？の甘みも感じつつ、パンチのある辛さがたまらないです。言葉で表せないくらい美味いです。味覚が似てるなら感動します。ライスと一緒に出てくるお漬物も美味いです。ずっと残り続けて欲しいラーメン屋の一つです。横手に行きたい。。
新潟味噌ラーメン　大盛り休日の昼にお邪魔しました。1人でゆっくり食べれるのはいつぶりだろう…と思いながら、券売機を物色。餃子がなくなっていたようで残念でしたが、昼だからなのかな？静岡の浜松餃子のイメージで食べれる餃子だったので、見つけられないだけであってもらいたいです。注文したのは、ベーシックな味噌ラーメン。味が濃いめと言うことですが、割スープ入れてる人があまりみないのも特徴。熱々の温度で提供してくれるので、火傷注意ですが長く食べ続けた安定の味です。
地元へ帰省中に母さんと訪問しました。地元にいた時はよく通ってたお店です。開店から行きましたが人気店なので並びます。お店のおすすめと人気のラーメンは爆風辛味噌ですが自分は圧倒的に新潟県みそラーメンです。爆風辛味噌は今回初めて食べましたが、見た目の割に甘めです。辛さは選ぶことができます。普通に美味しくて辛いのにコクはありますが、甘めなので味にキレがないです。自分はデフォから小辛にしてますので、辛いの好きな方はそれ以上をおすすめします。新潟みそはずっと小さい頃から食べてきましたが、香ばしく、濃いめのスープで自分好みです。まぁ好みの問題ですね。どちらも美味しいですのでぜひ。ごちそうさまでした。また行きます。
夜に時間があいてだいおうさんへ平日夜の１７時からで数人並んでましたね固定客おるのね定番の爆風辛みそ950炒める音が聞こえるパワーな店なんだなと思ったらやっぱそうでした赤いスープはちょい甘で塩気強くなく麺も黄色っぽいストレート赤く染まっただけか？コシ強です野菜が良い味出してました辛さはめん丸のSMLのSくらい最後にスープの挽肉を探し…砂金取りか俺は？と次はタンメンとか食べたいな
2024年7月再訪以前2回ほど伺っていますが、食べログを始める前でした。昔は秋田市にも2号店がありました。オーダー爆風辛みそ930円チャーシューごはん大330円久しぶりの辛旨、汗ダク(笑)ごちそうさまでした。
仕事で横手に訪れ、同行した方から勧められて訪問。お店のスタッフさんもテキパキとされていて、感じが良かったです、こくまろ味噌を注文。皆さま、辛味噌ラーメンを食べていらっしゃったのですが、私は自分が頼んだラーメンが美味しくて満足でした。麺もモチモチの中太麺でスープとの相性が良かったです。毎月仕事で訪れるのでまた行きたいと思います。
爆風辛味噌をチョイス！毎回ですが。辛さはありますが、美味さと野菜の甘みがあり最高の一杯です。爆風辛味噌の一択と思いきや他も美味しいので何度か通わなきゃいけません！昼はいつも混んでまして諦める時もありますが、横手を代表する一杯だと思います！
新潟味噌ラーメン　大盛り休日の昼にお邪魔しました。1人でゆっくり食べれるのはいつぶりだろう…と思いながら、券売機を物色。餃子がなくなっていたようで残念でしたが、昼だからなのかな？静岡の浜松餃子のイメージで食べれる餃子だったので、見つけられないだけであってもらいたいです。注文したのは、ベーシックな味噌ラーメン。味が濃いめと言うことですが、割スープ入れてる人があまりみないのも特徴。熱々の温度で提供してくれるので、火傷注意ですが長く食べ続けた安定の味です。
SNSですっかり有名になった爆風辛みそを頂きに参上しました。見た目は唐辛子色でさぞかしビリビリと辛いかと思えば想像以上にコク深く、後から優しい甘みが口に広がるので「もう一口」が止まらなくなる美味しさです。野菜もモヤシのみならずキクラゲやニラも入っており、しっかりとした定番メニューでした。周囲で食べている方も多く、大人気でした。妻の煮干しそばもまさかの塩味でしたが味が濃くってとっても美味しかったです。
辛いラーメンを食べようと思い横手市にある爆風ラーメンで有名ばこちらのも店に来店です。店内に入りお目当ての爆風辛みそ930円を購入しカウンターに座り5分ほどで着丼されたラーメンは見るからに辛そうな見た目ですが味はそれ程辛すぎず程よい辛さと野菜を炒めた香ばしさが香る美味しいスープが少し細めの麺に良く合う美味しい一杯で最後まで熱々で頂きました。
横手市赤坂  ラーメンだいおう爆風辛みそ辛ければ辛い程、辛さの奥のコクが開けてくる。辛いラーメンですが、病みつきになるといったラーメン。旨味、辛味、甘み。絡み合ってコクを形成しています。無性に食べたくなるんですよね。箸が止まらない。そんな一杯でした。ごちそう様でしたm(_ _)m
年末年始は、秋田へ帰省。そして、毎年１月２日に家族４人で「爆風辛みそラーメン」を食べてますが…何か#ラーメン #横手ラーメン #秋田ラーメン #ラーメンだいおう #爆風辛みそラーメン #秋田県 #横手市
つけ麺というより味付けそば食ってるような舌触り。スープもぶっちゃけ薄い
カウンターとテーブルのお店デス。なんか懐かしい雰囲気。昔のどさん娘ラーメン みたいな。見渡すとほとんどの方が真っ赤な辛いラーメン を食べてますね。あまり汗をかきたく無いので、タンメンにしました。5分位で着丼。たっぷりの野菜に、塩ベースのスープ。麺は予想通りの黄色い製麺所の中細麺。スープは結構コクがあって、野菜の旨味と相まって美味しいです。これぞザ・タンメンですね。昔、よく食堂でいただいた感じのノスラーならぬノスタンです。
横手市に長年あるラーメン屋。ランチ帯は並ぶ時間もあります。おすすめメニューは野菜タンメン、新潟みそラーメン辛みそラーメンなど。辛いは全て甘辛なので食べられます。これからも長く営業して欲しいです。
ラード使用と思われる炒め野菜と激アツスープそれだけでも満足な美味しい一杯遠野の喜楽に匹敵する満足感激アツのため火傷に気をつけましょうスープはサラサラで中細麺も食べやすいデフォルトの辛さはそれほどでもなく自分的には辛メーター1.8激辛辛味噌入れて2.5くらいかなハバネロ系の香りが若干感じる食後は胃に僅かな違和感あり大魔王を食べる勇気は今のところなし辛さより美味さを味わいたい一杯辛味増しはやめれば良かった
新潟味噌ラーメン　大盛り休日の昼にお邪魔しました。1人でゆっくり食べれるのはいつぶりだろう…と思いながら、券売機を物色。餃子がなくなっていたようで残念でしたが、昼だからなのかな？静岡の浜松餃子のイメージで食べれる餃子だったので、見つけられないだけであってもらいたいです。注文したのは、ベーシックな味噌ラーメン。味が濃いめと言うことですが、割スープ入れてる人があまりみないのも特徴。熱々の温度で提供してくれるので、火傷注意ですが長く食べ続けた安定の味です。
こんにちは。最近胃袋が縮んだのか連食ができない。おじさんです。見た目は太ってますが、そんなにたくさん食べられないんですよ。ほとんど動かないもんなぁ。でっ、いつも混んでて訪問の機会を逃していた此方にかなぁり久しぶりに来ました。雪がすごいんで入り口を間違えてるうちに駐車場が満車に。やられタァ。でっ、11:05到着で券売機にて「爆風辛みそ」850円、ポチッとして風除室で待つことに、11:25にカウンターが空いたんで着席。久しぶりの爆風辛みそ、最初は甘くてピリッとする程度で楽勝ですが・・・ん、？なんだか体がホコホコしてきたんで念のため頭にタオルを巻いてと。麺はもっと太かった記憶がありますが、中細の黄色麺でした。肉味噌みたいのがノドち◯こに絡むと、「んゲホっ」となるので要注意、モヤシがクタクタでよい箸休めだ。肉係数が少ないので、チャーシューをトッピングすれば完璧だろうなぁ、1000円超えるけど・・・最後にちょっと、カウンターと厨房が木の板で仕切っているのは、今のご時世仕方ないかもしれませんが、店内が見渡せないので、席の案内がイマイチでキャパを有効に使いきれていないのは非常に勿体ないです。人気店なんでもっと回転が上がるのになぁ。ん、頭に巻いたタオルが汗でドバドバ。おしまい。
無性にタンメンが食べたくなり、平日の夜にお邪魔しました。遅めの時間帯でしたが、店内は結構混んでいました。注文したのはデカ盛り野菜タンメン。旨みたっぷりのスープに、シャッキシャキに炒めたたっぷりの野菜と豚バラ、中太の麺！いろんな旨みが一体となって、それでいて結構あっさりとしてて、量は多めですがどんどん食べ進めます。これは美味しいですね！！タンメンって結構細麺が多くて、食べてるうちに麺がのびちゃうことが多いのですが、最後まで美味しくいただけました。値段が高めですが、値段相応の味とボリュームですね。タンメン食べたくなったらまた来たいです。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
ランチ訪。十文字ラーメンも有名店数あれどこちらも捨てられないと聞いて訪問。十文字中華。色も濃く魚介パンチ効く◎麺は低加水ながら若干太縮れ◎周りの十文字ラーメンとは全然違うが、自分はこちらが好き◎たぶんまた来る◎
令和7年8月12日の火曜日 秋田の由利本荘に行った帰りのランチをこちらでいただきました 滅多に来ない 秋田ですので せっかく秋田に来た以上 地元の名物をいただきたいと思います 次は こちらの十文字ラーメンです 十文字ラーメン初体験ですあっさり十文字らぁめん 700円注文してほどなく 焼きそばより先にこちらが到着しました ラーメンは私の注文です 嫁には申し訳ありませんが 先にいただきましたビジュアルは普通の一般的な 山形にある中華そばとあまり変わりはありません しかし 唯一徹底的に ビジュアルの違うものがあります それは お麩です 山形も東根市など お麩が有名な土地柄でもありますが さすがに ラーメンにお麩を入れる文化はありませんと言いますか こっちのラーメンを食べ歩いてみましたが お麩が入っているのは初めて お見かけしました ではいただきますスープは透明度のある綺麗な 琥珀色をしたあっさり醤油スープです あっさりとはいえ秋田のものを食する時ちょっと煮干し感など 独特のほのかな癖を感じるように思うのはしょっつる などに代表される秋田の調味料に対する先入観 もあるのでしょうか でもこの秋田の味わい は大好きです 自宅でも 秋田の安藤醸造 さんから 様々な だし醤油や めんつゆ などをいただいて 常日頃親しんでおりますのでこちらのラーメンのスープ も 悪くなく美味しくいただけました麺は山形でも なじみのある遅い ちぢれ麺で親しみ深く 美味しくいただけましたが 米沢ラーメンほどには加水率は高くないようで歯切れがいい感じを受けました具材は定番のチャーシューメンマ 海苔 ナルト以外に 十文字ラーメン たる独特の特徴をなしているお麩がしっかりと 鎮座しています このお麩にスープがしっかり シミわたり スープをまとった ジューシーなお麩が口の中で じゅわっとスープをほとばしらせます なかなかの良い仕上がりになっています以上 美味しかったです ごちそうさまでした
いつもは町中の老舗食堂で十文字ラーメンを食すのだがこの日は暑いわ早く帰りたいわ（秋田から仙台に）で道の駅にあるこちらでささっと十文字ラーメンを。あまり期待せずにオーソドックスな十文字中華を注文！あっという間に出来上がった中華はいつもの食堂の中華とちがい濃い目の醤油色。ふんわり香る煮干し出汁。紅白の板かまじゃなくこちらはナルト。十文字ラーメンの特徴である麩。しなちく、海苔、脂身のないみっちりしたチャーシュー、ネギ。麺はやや縮れていますが、いつもの食堂の超細い縮れ麺とは違う。ほーん、十文字ラーメンってお店によってちがうのね。どれどれ、、スープは節系が香るきりっと濃い口、化調を感じる甘さもあり。麺は弾力とかもちもちとかそういう感じではなく、控えめな感じ。最後までアツアツで美味しく頂いた。あっさり、優しい味のおやつ系ラーメン、というイメージの十文字ラーメン。色んなお店をはしごしても良いかも。ご馳走様でした！
ランチはどこに行こうか悩んでいた所こちらを見つけた！十文字の道の駅の中にある。いろんなお店があったけどこちらのラーメンを食べてきた●十文字ラーメン●カレー●高菜ご飯●冷やしラーメン待ち時間はそんなにかからず美味しかった
ゴールデンウィーク中で家族７人で行ったので、道の駅十文字で昼食食べました。ひまわりさんのラーメンがいつも気になっていて、みんなは醤油ラーメンで私は塩ラーメンにしましたが、間違いなく塩ラーメンが美味しかった。少し、タンメンぽく野菜が入ってましたが、それもまた美味しく頂きました。
十文字の道の駅でひっそりとやってるラーメン屋。大した味じゃないと思いきや結構美味い。湯沢にある人気店の長寿軒と似た味。あっち並ぶし、こっちは絶対並ばなくて広い席で食べられるのでこっちのが使い勝手は良い。
♪大好きなのは　炭水化物〜増田のまんが美術館に芸術と読書の秋を感じに行く途中、まるた◯さんか迷った挙句に道の駅で昼食をとることに。ウロウロしていたら、道の駅のマスコット？のいっぷくまめたろうを発見。猩々（しょうじょう）まつりなどのイベントがあった日の様で、結構賑わっていました。・十文字中華と鮭ごはんお麩が入っているのが特徴の十文字中華。シンプルな味がご飯ともよく合います。近くのお店が焼きそばなども販売しているので、フードコートで色んなお店の食べ比べも楽しそう！産直では、あずきでっち（東成瀬でマタギが作っていた郷土菓子だったのか…！）があったり、土曜の11時から横手市のかつたパンさんのパンコーナーができたりする様です。中々横手の道の駅でも面白い所の一つだと思っています。ご馳走さまでした⭐︎
十文字っていつの間にかラーメンの激戦区ですね。13号線沿いにたくさんのラーメン屋さんが乱立してますが人気の道の駅にあるフードコートで十文字ラーメンを注文購入しました。鰹出汁のザ十文字ラーメンですが道の駅という立地を考えれば700円というお値段は今時コスパのいい方になりますね。細麺にしっかり絡む鰹出汁のスープは昔若い頃は物足りなさを感じてましたが今は結構好きな一杯ですな。
十文字ラーメンとは何ぞや。煮干し出汁の文化らしい。残念ながら僕としては煮干し出汁嫌い。しかし、この店の煮干し出汁はほんのり香る程度なので食べられました。麺は細麺系で僕ごのみ。美味しく頂きました。700円は今どき安いかもね。道の駅にあるのに事業開始が11時頃なのはどうですかね。せめて土日は９時からにして欲しいよね。
こちらは、横手市十文字の道の駅内のフードコートにあるお店。この日は、こってりらぁめんを注文。具はチャーシュー、海苔、メンマ、ネギ、お麩で横手市、湯沢市のラーメンの定番の具材です。スープは表面に分厚い油膜が浮いているため熱々です。その熱々の醤油ベースのスープには、豚骨等の濃厚な動物系の旨味があり、ラードのこってりとしたコクともに癖になるような味わいです。ご当地ラーメンのあっさりスープの十文字中華とは対極にあるような、お隣湯沢市の長寿軒をはじめとする油田系ラーメンのスープです。塩味加減は湯沢油田系ラーメンよりは少し控えめでしょうか？また濃厚な動物主体スープの中に乾物系の旨味も感じます。麺は中細の縮れ麺で、茹で加減は硬め、程よいコシがありプチプチとした食感も良いです。スープを覆う油と濃厚なスープが良く絡みます。あっさり十文字中華の町で頂いた、湯沢の油田系ラーメン系ラーメンでした。
実は横手焼きそばを食べたいと思いこちらのフードコートを訪問しました。しかーしお目当ての店は定休日。で、こちらでラーメンを頂く事にしました。結果、大正解！ひまわりさんに伺う時にはひまわりこってりラーメンが食べたい時なのでそればっかり注文していたのですが今回は思いがけない訪問なので思い切って味噌ラーメンを注文。会計をしてブザーをもらい席で待ちます。メニューをパチャパチャ撮っているとブー！ブー！と呼ばれ、取りに行きます。野菜たっぷりの優しい色合いのラーメンです。スープを一口。懐かしい！と、思ってしまうこの味。むかーしむかしいわゆる町の食堂で食べた味噌ラーメンの味です。カドが無いまんまるな味噌スープです。後味がスイートコーンの様な甘味があります。（コーンは入っていませんが、、、^_^;）炒め野菜の甘味でしょうか。麺は太麺。いやー美味しかったです。前回のレビューの「ひまわりこってりラーメン一択」は取り消します。今度来る時には味噌と醤油、どちらにしようか迷うだろうなー。また伺います。ごちそうさまでした。ここからはレビューと関係ないのですが道の駅の玄関ホールでお年寄りが集まって懐メロを歌っているのには毎回閉口します。このコロナ禍でいかがな物でしょうか？あれやっているだけで中に入るのを躊躇します。
こちらのこってりラーメンが美味しいとの情報を得ての初訪問です^_^こちらは道の駅十文字のフードコート内にあるお店です。開店とほぼ同時に入店し、お店前で直接注文します！その際、フードコートらしく、ラーメンができればプルプル震える機械を渡してもらいます！こってりラーメンは湯沢の長寿軒っぽいですが、醤油の香ばしさではなく、まろやかな塩分を感じます！麺が細麺なのもなかなか面白いですね^_^ スープによく合います！お店では常連さんが次々に来店してますが、こってりラーメン率はかなり高めでした^_^
実は横手焼きそばを食べたいと思いこちらのフードコートを訪問しました。しかーしお目当ての店は定休日。で、こちらでラーメンを頂く事にしました。結果、大正解！ひまわりさんに伺う時にはひまわりこってりラーメンが食べたい時なのでそればっかり注文していたのですが今回は思いがけない訪問なので思い切って味噌ラーメンを注文。会計をしてブザーをもらい席で待ちます。メニューをパチャパチャ撮っているとブー！ブー！と呼ばれ、取りに行きます。野菜たっぷりの優しい色合いのラーメンです。スープを一口。懐かしい！と、思ってしまうこの味。むかーしむかしいわゆる町の食堂で食べた味噌ラーメンの味です。カドが無いまんまるな味噌スープです。後味がスイートコーンの様な甘味があります。（コーンは入っていませんが、、、^_^;）炒め野菜の甘味でしょうか。麺は太麺。いやー美味しかったです。前回のレビューの「ひまわりこってりラーメン一択」は取り消します。今度来る時には味噌と醤油、どちらにしようか迷うだろうなー。また伺います。ごちそうさまでした。ここからはレビューと関係ないのですが道の駅の玄関ホールでお年寄りが集まって懐メロを歌っているのには毎回閉口します。このコロナ禍でいかがな物でしょうか？あれやっているだけで中に入るのを躊躇します。
あっという間に2021年も暮れていきますなぁ・・・。ワタクシは大晦日もフツーに仕事して・・・。一応お昼ご飯（パン）も持っては行ったのだけれど・・・。仕事は昼で終わったので、せっかくなので外で食べる事に！一年の締め括りの食べ物と言えば、そう、ラーメンですよね°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°横手市、十文字道の駅のフードコート内『らぁめんひまわり』さん！お店のカウンターにて口頭でオーダー＆お会計。端末を渡される一般的なシステムです。・こってりらぁめん　¥700コレですよ、コレ！油膜の張った熱い熱い一杯(´▽｀*)油断するとヤケドする激熱スープ♪麺を啜る度に熱さで悶え、それでもとにかくレンゲが止まらないι(´Д｀υ)アツィーごちそうさまでした<(__)>今年もなんやかんやで大変な事ばかり、それでも美味しい物は頂く事が出来ました(´▽｀*)次の年はもっと美味しい物、楽しい事と出会えますように！今年も大変お世話になりました。皆様、良いお年をm(__)mまた明日、UPしますが・・・。
待ち合わせはもちろん、トイレタイムや時間調整でよく利用している道の駅十文字。テナントで入っている「らあめん　ひまわり」さん、もちろん知ってはいましたが何故か未入店。折角なので初訪問してみました(*^^)vどなたかは忘れましたが、「結構美味しいよ！」と勧められた記憶が微かにあります。でも、十文字でラーメンと言えば、やはり十文字中華そば。なので、中々入ることなかったんですよね(^^;)メニューは、結構豊富。単品メニューはもちろんセットメニューも用意されてます。店名にらあめんと有りますが、ラーメンだけでなく蕎麦や稲庭うどん・カレーなども。オーダーは迷いましたが、人気トップ４のメニューから「ひまわり　こってりらあめん」を。最近、こってりしたラーメン食べてないので、久々に食べたくなりました(*^^*)見た目からはそれ程こってりには見えません。スープを一口飲むと、たしかにこってり！　背脂が有る程度溶けるまで煮込んだようで、少しオイリーなコクのある味わい。豚中心の動物系スープをメインに、鰹出汁のスープを少しブレンドしていると思われます。麺は、中太ストレート麺。よくあるタイプの麺ですが、醤油豚骨のスープには丁度よいバランス。少し軟らかめでコシは柔らかめで、スープの邪魔をしない仕上がりです。チャーシューは、昔ながらの豚モモ肉で少し硬めのもの。味付けはアッサリで、スープがこってりなので味わいを調整しているのでしょう。確かに、とろけるようなチャーシューはこのスープには合わないように感じます。そして、十文字のラーメンにはお約束のお麩。スープをたっぷり吸って、美味しく頂きました。火傷注意ですけどね(笑)人気ラーメン店のような劇的な美味しさではありませんが、一つ一つ丁寧に仕上げているのが分かる一杯です。ほっとする味、ですね。ラーメンの原点って、意外とこういうラーメンかもしれませんよ。
動画はEZURIKO CHで！初めて食べた時は道の駅でこんな本格的なラーメン食えるとは思っておらず予想外に嬉しかった細めのストレート麺に（見えましたが若干縮れてます）麩、チャーシュー、メンマ、ネギ、海苔そう、湯沢ラーメンっぽいやつです！後半まで熱々気をつけないと火傷しますニュー長寿軒や五拾五番それらに匹敵するくらい好きなラーメンです今日も父の腰椎変形すべり症の治療の為実家へ（自然形体療法という整体です）かなり症状が改善されていた自己療法頑張ってくれたお陰かな^_^でも治ったら湯沢方面に来る口実が無くなるな（ ;  ; ）この調子だともう二回ほど行けば治るかも…そうなる前にガッツリ訪麺しておかないと‼️
こんにちは。トリが戻ってきて、せわしなくなってきましたねぇ。おじさんです。おっ、ワシタカもいる、ノスリかなぁ？トリを見ながらキョロキョロしてたら、前のクルマに追突しそうになりました。でっ、前回ワガママを言って、こってりを更にコッテリ目にしてもらい、とんでもないらーめんになったんで、今日は味変なしです。11:05入店、注文は「こってりらぁめん」700円。おや？店員さんが若くてスラっとしたキレイなネーサンになっている。おっ、ハキハキして威勢がいいなぁ、ほんで調理もテキパキしててかっこいいぞ。出来上がったみたいで、これまた大きなよく通る声で呼ばれましたが、私しかいないのだけど。いつも通りのアツアツで、しっかり油膜が湯気をシャットアウト、スープは塩分高めですんごく好みですが、毎日食べたらヤバそうです。大盛にしなかったんで、中細縮れ麺が多少泳いでますが、自分的にスープを楽しむらーめんだと思ってますんで、いいのです。チャーシューがチョイ小さくなったのかな？そのかわり麩が大きくて得した気分です。うーん、この界隈は最近ラーメンの新店で賑やかですが、個人的にここが1番ではないかなぁ。よし、これからもチョイチョイ(店員さんを見に)？ハッ、食べに来よう。おしまい。
麺がシコシコ、香りは小麦臭するし冠水薄めか入ってなくて良い、肉もおおいなーもも好き
いやいや…YouTubeやなんかで紹介されてたけど…普通(・ω・)昔ながらの熱いラーメン
横手に宿泊。朝ごはんにご当地グルメを食べたいのでこちらに決定です！11:00の開店と同時に入店。入った瞬間の煮干しとかつおだしの匂いでこれは大好きなやつ！と確信♡先注文、先払いです。レシートが食券と一体化しているので捨てずにテーブルの上に置いて、待ちます(*˙ᵕ˙ *)10分も待たずに着丼！元気なご婦人の店員さんたちが素敵。チャーシューが大好きなロースのしっとり系だったので、トッピングで追加注文しました。最初からチャーシュー麺にすればよかったなぁ…と後悔しつつも(泣)麺が伸びないうちに即いただきます！優し〜。染みる〜。出汁〜。朝からラーメンなんてと思わず、朝の1杯にぜひ食べて欲しひと品です。豪華なスープを飲んでいる、そんな感じ。かえしと出汁、そこにチャーシューから出る美味しい透き通った油。罪悪感なくスープを飲めるラーメンではないしょうか。最初は味が薄いと思う方もいると聞きましたが(確かに塩分は低いかも)出しの旨みが濃厚なので私は全く思いませんでした(*^^*)平日11時、あっという間に満席です。回転が早いので待ち時間は少ないかと思います♪ちなみに、追加で頼んだチャーシューはデフォルトでラーメンに乗っているチャーシューとは少し違って、ロースの油が多い部分でした。次回は最初からチャーシュー麺を頼みます！ご馳走様でした！美味しかったです♡
急ぎランチ訪。前金制なのでタイパ高し◎おすすめ表記の中盛を選択。中盛。1.5玉とのこと。十文字ラーメンなので控えめかと思ったら、結構なボリューム◎また具沢山◎焼き干しと謳われたスープはお吸い物のように上品和風で塩味強し◎麺はパツパツ低加水だが細ちぢれで固め◎白飯あれば同時に攻めたい。あるのかな。たぶんまた来る。
十文字の三角そば屋さんは行ったことありますが、こちらは初めての訪問です。注文は【中華そば.中、チャーシュー中華そば.中】人気店なので、お昼は激混みでした優しすぎるスープと思ったら....私の方がかなり薄かったみたいです（ ;  ; ）妻のほうはしっかりとした優しいスープばらつきがあるのでしょうか❓❓でも久しぶりに三角そば屋にこれてよかったですww
六郷湧水群の帰りに横手焼きそばの名店に向かったら、空振り。ということで、近くの評判の良さそうなラーメン屋に突入、結果的に正解でした。サッパリしながらも十分コクのあるスープ、喉越しの良い細い縮れ麺、食べ応えのあるチャーシュー、珍しい麩、コショウも良く合いました。ご馳走様です
昔ながらの中華そばを堪能横手駅近くの「名代三角そば屋 横手店」に訪問。店内は昔ながらの落ち着いた雰囲気で、地元感が漂います。シンプルながら奥深い味わい注文した中華そばは、透き通ったあっさりスープにもちもちの手打ち麺がよく絡み、どこか懐かしい味わい。チャーシューやネギも丁寧に仕上げられており、飽きずに最後まで楽しめました。居心地の良さと温かい接客店員さんの笑顔ある対応も心地よく、地元に愛される理由が実感できます。旅行途中のランチにぴったりの一軒で、次回はぜひ他のメニューも試してみたいです。
お昼どきを避けて訪問したのですが、５組程度の待ち行列です。これならいいかと食券（中盛り950円）を買って並んだのですが、全く列は進まず。見ていると、厨房の料理のスピードが今ひとつでテーブルに着いてる人の9割方はウェイト状態。着席してから15分くらいかかってから運ばれてくる感じです。のんびり構えないといけないのか、と心を落ち着かせて、待ちます。。。席に着くまで30分。席に着いてから35分超え！1時間以上待って、やっと出てきました。。。秘密のケンミンショーで取り上げられた、十文字地区のラーメンだそうです。節系のスープが脂っこくなくあっさりしていて美味しいです。麺は縮れ麺でスープがよく絡みます。ももチャーシューは３枚も入ってました。せっかくの人気チェーン店なのですから厨房のポテンシャル（設備と人）を倍増すると回転がよくなってサービス性が上がるのになあと思いました。
本日の麺活店名 名代三角そばや️住所 秋田県横手市安田字向田204中華そば（中盛、チャーシュー、ネギ、とろろ昆布トッピング）皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤です久々に横手の名店「三角そばや」さんへ麺活してきました御当地十文字ラーメンの代表格として名高いこちらのお店焼干しの芳醇な出汁とキレのある醤油ダレが織りなすスープは、まさに旨味の宝石箱スープをひとくち啜った瞬間に身体の芯まで染み渡る感覚…これは格別です合わせるのは伝統の細縮れ麺スープの絡みも絶妙で、すすればすすほど香ばしさと旨さが交錯していくような一杯トッピングのチャーシューはしっとりとした肉質で、噛むたびに旨味が広がりますそしてネギととろろ昆布の組み合わせが、見た目にも風味にも華を添えてくれました秋田のラーメン文化を語る上で外せない一杯地域に根ざしながらも進化を続けるその味に、ただただ感謝しかありませんまた来ますごちそうさまでした～#横手ラーメン #十文字ラーメン #三角そばや #焼干しラーメン #秋田麺活
2025.5.3昼　中華そば 並盛り…800円2025年ラーメン203杯目横手市を離れる前に、十文字中華そばをもういっちょ。十文字町の本店と同じく、乾物ダシのキレと醤油のコクで、蕎麦つゆにも似た品格を放つスープ。そしてやっぱりこの麺！どんだけでもすすっていられそうなほど、心地良い口当たり！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
お目当てに振られて、ググらずに入店。おばさん店員さんは店の名にあぐらをかいたような態度だったし、深みを感じないスープで価格に見合わないラーメンだなぁと思いました。本店の方が評価高いけど、もう十文字ラーメン自体にお金は使わなくていいなと思わせてくれたお店でした。
中華そば並800円昼というより夕方にお邪魔しました。先客はなく、従業員の方々の笑い声がこだましておりました。晩御飯のことを考えて、普段は大を食べますが、今回は並を。ツルツルと啜ると無くなってしまいますが、あっさりしたおやつ感覚でいけるのが魅力と思います。
秋田であっさり中華と言えば、十文字ラーメン！その十文字ラーメンの三本柱？四天王？的（個人の勝手な意見です）なお店がこちらの、三角そばやさん！店内は年齢層高めデス。そう言う方々が食べれると言うのも、地域密着？スローフード？ソールフード？スープまで完飲したらもちろん塩分過多だから、ダメだろうけど、きっと毎日食べれる一杯だと思います。
ほぼ秋田駅周辺しか活動拠点としていないのでいざ秋田市以外となると全く行くべき所を見つけられない。結局、秋田市民市場で食べてもいいのだが、やはり失敗したくないので十文字ラーメンの三角そばやです。あっさり美味い麺、あっさりチャーシューもマッチング。いくらでも食えそう。４ヶ月前に行った時より50円値上げしてる！我が家にとってここのラーメンはおやつという認識。並盛をペロリ。ごちそうさま。
秋田横手市にあります三角そばに昼食で入店しました。シンプルな醤油味で汁が美味しい〜麺はちぢれめんでシンプルな汁に合います〜チャーシューは至ってシンプルな3枚入りでした。これは地元の人が毎日行って食べても飽きない味ですね。
ちょうど店近くのイベントに寄ったので訪問しました。11時過ぎで待ちが4人、かなりの繁盛店ですね。入店して10分ほどで着丼。ビジュアルは麸が入った中華そばですが魚系ダシのあっさりスープで麺は中太ちぢれ麺です。脂肪分が無いスープなので飲んだ後に食べたくなる味です。こってり系が好きな方は好みが別れると思います。
味は醤油ラーメンのみです。さっぱりなのですがどこかコクもあって、満足度の高いラーメンです。お麩がトッピングされていて、面白い味わいでした。追加注文でとろろをトッピングしたのですが、とても美味しくなりました。ぜひ。
平日13:00に来店しました。お昼のピークが過ぎて店内落ち着いていましたが、カウンター席に座りました。先に注文してお会計スタイル。料理はテーブルまで運んできてくれます。冷やし中華そばを注文！みかんが乗っていてチョットびっくり。麺が少し縮れて透き通った麺。想像する冷やし中華の麺はストレート麺ですが、手作り感があり好み。スープの甘酸っぱさと麺がよく絡んで飽きずに食べることができます。きゅうりやわかめなどもちょうどいい量だと思いました。(みかんが意外と合う)卓上に乗っている柚子胡椒(多分)かけても、とても夏らしく美味しく頂けました！！！
中華そば並800円昼というより夕方にお邪魔しました。先客はなく、従業員の方々の笑い声がこだましておりました。晩御飯のことを考えて、普段は大を食べますが、今回は並を。ツルツルと啜ると無くなってしまいますが、あっさりしたおやつ感覚でいけるのが魅力と思います。
ほぼ秋田駅周辺しか活動拠点としていないのでいざ秋田市以外となると全く行くべき所を見つけられない。結局、秋田市民市場で食べてもいいのだが、やはり失敗したくないので十文字ラーメンの三角そばやです。あっさり美味い麺、あっさりチャーシューもマッチング。いくらでも食えそう。４ヶ月前に行った時より50円値上げしてる！我が家にとってここのラーメンはおやつという認識。並盛をペロリ。ごちそうさま。
横手ICから秋田自動車道へ乗る前に「名代三角そばや」で昼食。昔ながらの中華そばです。ラーメンは、歳をとるとあっさり系が好みになりますよね。久々に食べましたが相変わらず美味しかったです。さあ、横浜までUターン、安全運転で帰ろう！#秋田 #横手市 #横手市グルメ #中華そば #名代三角そばや #Uターン
本店は何度もお伺いしてますが、横手店は初訪問です。閉店間際で前客二組、先払い制です。大盛りに なると が入ってないまま配膳されかけたりして面白かったです。安定の美味さでした。ありがとうございました。
お昼ご飯を考えた時に、色々検索してこちらのお店に。昔ながら。という感じのスープと麺。安定感がある美味しさですね。時間かかるかなと思ったら、考えていたより、早くでてきました。時間帯、混み具合にもよると思いますが。ご当地焼きそばも良いですが、個人的にはこっちかなぁ。
お昼時に初訪問醤油・塩・味噌・まぜそばのラインナップ口答で注文するスタイル醤油・塩は細麺味噌は中太まぜそば・太一番人気のこってり醤油ラーメン ¥980新潟燕三条ラーメンと似てて玉ねぎのトッピング有り、スープは少し温めでしたが,美味しく頂きました店内は広めでゆったり出来てカウンター席2人テーブル席×34人テーブル席×2駐車場は店前に有り国道沿いなんで出入り注意次回は朝ラーで...
本日の麺活店名 Bistro Home Made️住所 秋田県横手市外目三ツ塚山21-1節背脂らーめん（限定、味玉、玉ねぎ、ハジチャー）皆様お疲れ様ですサラリーマン佐藤です久々の訪問で今月の限定を堪能しました節の旨味がしっかり効いたスープに背脂が優しく溶け込んでコク深い仕上がり玉ねぎのシャキシャキ感がアクセントになり、ネギやきくらげの食感も相性抜群チャーシューはジューシーで香ばしく、味玉はとろりと濃厚毎月の限定が本当に楽しみなお店ですまた来ますごちそうさまでした#秋田ラーメン #横手ラーメン #限定ラーメン #背脂ラーメン #節系ラーメン #味玉ラーメン #チャーシューメン #きくらげ好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #秋田グルメ #横手グルメ #ご当地ラーメン #ラーメン部 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー #ラーメン巡り #ラーメンパトロール #飯テログラム #ラーメンのある暮らし #今日のラーメン
夏季限定『レモンオイル香る冷やし塩ラーメン 850円』久々の秋田県。課題店のひとつビストロホームメイドさんへ。梅塩ラーメン食べる予定でしたが冷やしがあったので暑いしコレにしました。鶏や昆布などと思われる、さっぱりとした塩スープに冷水でしっかりしめコリコリとした中細麺に鶏ササミ、豆苗、玉葱、トマトとフライドガーリック。レモン香るオイルが決めての冷やしラーメン。とっても美味しい
塩特製1000円。半熟卵美味しいー！チャーシューはもっと味があれば尚うまいと思った。あっさりスープ飲みやすい。小ネギとのマッチが美味しかった。意外と量あるなと感じた(少食なので)男性は足りないかな？
ここしばらく除雪作業に明け暮れている中、久しぶりの晴れ間に外出もウキウキしてしまいました。こちらのお店で妻の定番は梅塩ラーメンです。背脂の入ったコクの深いスープにすっきりとした梅がお気に入りで、このスープで雑炊を食べたいと言っておりました。例えばうどんの麺を食べるときに讃岐うどんは生醤油で食べる事が出来ます。味噌でも肉味噌にするとじゃじゃ麺と言う定番メニューがあります。塩味というのはシンプルな味だけに麺を引き立てるのが難しく昔は野菜タンメンの様に脇役を上手く使っていた様な気がします。動物系の旨味を極めるとアミノ酸を含まない塩でもここまで美味しく出来る事にすごく好感の持てる一杯です。まぜそばは小麦香る太麺が抜群に美味しくて具材との相性も抜群です。ニラ、生玉ねぎ、卵黄がざく切りチャーシューを包み込みニンニク、酢、ラー油をたっぷりかけてよく混ぜ合わせるとパラダイスが出来上がってしまいます。熱々の太麺を啜る天国感はなかなかの物です。幸せな気分にさせていただきました。
➜梅塩ラーメン 750円➜担々麺 900円私「ジブリに行きたい！「夫「そしたら、そっちに行くなら、俺行ってみたいサウナある！」よし、決まった！！せっかく県南に行くなら、朝早くから楽しみたいし、前泊しよう！ってことで、仕事が終わって、秋田市で用事を済ませて、県南へ。本当は秋田市に泊まりたかったけども、秋田市のホテルは、自分達の予算外だったので、まだちょっと高いけど、大仙市のホテルへ。大仙市に泊まったおかげで、横手で朝ラーできた！夫がホテル調べてくれて、ありがとう！嬉しい！(*,,ÒㅅÓ,,)朝6時からラーメン提供して下さるなんて、すごすぎる…！！ありがたいです<(_ _*)>最近は、塩ラーメンや、梅干し、ケチャップ、お酢が好きで、そして、今ドンピシャの梅塩があって、そこでもう興奮！朝なかなか起きれなくて、夫に、「ラーメン諦めるか？」って言われて、あっ、私何のために、前泊までして、来たんだ…と起きて、おいしいラーメン食べれました！我に帰らせてくれて、ありがとう！梅塩ラーメンは、あっさりしてて、その中に、たっぷりのおっきな梅干し！こんなでかい梅、見たことない！ちょっとほぐしてくれているから、スープに溶けやすいし、食べやすい！そういう小さな、丁寧な配慮が嬉しい！ありがとうございます！ツルツルもちもちの麺が喉越し良くて、朝の眠たい胃にも、するする入っていく！担々麺は、濃厚で、ひき肉たっぷり、白髪ネギでサッパリ、どっちもおいしかった(*´ `*)家族連れのお客さんを見ては、もしかしてこの後、ジブリかな！？と、ワクワク。次から次へと、お客さんもいらっしゃってて、横手市、朝ラーが浸透していて、賑わっているなぁ、って感じました！店主さん、おいしいラーメンと、朝から幸せな時間と、ステッカーも、ありがとうございました！嬉しかったです(*´ `)
Bistro Home Madeあっさり醤油ラーメン750円今日はあちこちのスーパーを回った後お昼にこちらにお邪魔しました。今日は確認という意味での来店です。こちらではこってりが俺的には推しなんですが、初めてあっさりを食べた時は期待が大きすぎた分ちょっと拍子抜けだったので、今日はフラットな気持ちで。以前と丼顔が変わってる？と思ったら水菜が無くなってますね。以前と値段が変わってない分具を減らしたのかな？とりあえずスープから。んーやはりインパクトは薄いです。カエシの力強さもあまり感じず多分コクもそんなに感じないかもです。このコク不足がインパクト不足なのかも。以前より脂感もないような気がしました。麺はモチプリな麺で悪くないし硬さもちょうど良いです。この麺は自家製ではないのかな？多分他で作ってふ麺でしょう。具は大きめのチャーシューと穂先メンマ、ネギです。先ほども言った通り水菜はないです。チャーシューの存在感が大きいですね。今回はやはり前回食べた時と同じ感想でした。こちはやはりこってりが俺的におすすめですが、昔懐かしい中華そばとも違うモダンな美味しい醤油ラーメンでした！ご馳走さまでした。
【横手市・ビストロホームメイド】朝ラーメン（こってり塩）750円2024.8.4横手で朝ラーできるところを探し、たどりつきました。国道13号沿いにあるお店です。朝と昼でメニューが異なります。こってり塩は背脂たっぷり濃厚なラーメンで美味しかったです(^_^)v
7月〜8月限定のスタミナみそを注文。背脂・にんにく増しはサービスという事でしたが、初めてなのでノーマルをチョイス。スープは味噌・にんにく・タマネギを煮込んだ感じで、例えるなら牛丼。麺は太麺でしたが、スープとはうまく合わず…TPもありましたので、組み合わせ次第では美味しいかもしれませんが、期待した分ガッカリ…
日曜日の開店時間10分前に到着！すでに駐車場で待ちの車が2台です！11時開店の3分前にはお店を開けてくれました^_^注文は限定の宮MISOラーメン！というかお客さんの90パーセントがこの注文！しかも皆さん100円増の大盛、50円増の辛味、無料のバター、コーントッピングをしてるんで、つられて同じトッピングにしました。店員さんは接客が丁寧で好感持てます^_^着丼しましたが、ラーメンの器は小さ目！大盛だとスープが結構少なめに感じます！スープはあっさり目の塩分控えめな感じ！ライトな味噌ラーメンですね！麺はモチモチの縮れ、味噌ラーメンの麺ぽくは無いかな。途中から辛味と卓上のニンニクをプラスして完食！開店5分後には店内満員、大人気のお店でした！
横手市外ノ目 ビストロホームメイド宮MISO味噌好きならバターはいらないかも。それくらい完成度がバリ高い一杯。という事は費用も色々高いんだろうな（笑）20日までだよ！ドミソ系の濃厚みそとはまた違う味噌、ご賞味あれ！ごちそう様でしたm(_ _)m
・限定　宮MISOラーメン（大盛り＋辛味）・ライス久々に県南で開拓。平鹿・十文字に入る手前の国道沿いのお店。広くて開放的な店内でした。注文は、せっかくなので限定を頂きました。程よい味噌で、もやしやコーンもあり、ワシワシ食べてしまいました。辛味で味変し、さらにライスを追加してスープへ投入。大満足でしたー♪今回は限定を頂きましたが、次はレギュラーメニューにチャレンジ！ごちそうさまでした。
Bistro Home Madeあっさり醤油ラーメン750円今日はあちこちのスーパーを回った後お昼にこちらにお邪魔しました。今日は確認という意味での来店です。こちらではこってりが俺的には推しなんですが、初めてあっさりを食べた時は期待が大きすぎた分ちょっと拍子抜けだったので、今日はフラットな気持ちで。以前と丼顔が変わってる？と思ったら水菜が無くなってますね。以前と値段が変わってない分具を減らしたのかな？とりあえずスープから。んーやはりインパクトは薄いです。カエシの力強さもあまり感じず多分コクもそんなに感じないかもです。このコク不足がインパクト不足なのかも。以前より脂感もないような気がしました。麺はモチプリな麺で悪くないし硬さもちょうど良いです。この麺は自家製ではないのかな？多分他で作ってふ麺でしょう。具は大きめのチャーシューと穂先メンマ、ネギです。先ほども言った通り水菜はないです。チャーシューの存在感が大きいですね。今回はやはり前回食べた時と同じ感想でした。こちはやはりこってりが俺的におすすめですが、昔懐かしい中華そばとも違うモダンな美味しい醤油ラーメンでした！ご馳走さまでした。
横手市外ノ目 ビストロホームメイド宮MISO味噌好きならバターはいらないかも。それくらい完成度がバリ高い一杯。という事は費用も色々高いんだろうな（笑）20日までだよ！ドミソ系の濃厚みそとはまた違う味噌、ご賞味あれ！ごちそう様でしたm(_ _)m
ここしばらく除雪作業に明け暮れている中、久しぶりの晴れ間に外出もウキウキしてしまいました。こちらのお店で妻の定番は梅塩ラーメンです。背脂の入ったコクの深いスープにすっきりとした梅がお気に入りで、このスープで雑炊を食べたいと言っておりました。例えばうどんの麺を食べるときに讃岐うどんは生醤油で食べる事が出来ます。味噌でも肉味噌にするとじゃじゃ麺と言う定番メニューがあります。塩味というのはシンプルな味だけに麺を引き立てるのが難しく昔は野菜タンメンの様に脇役を上手く使っていた様な気がします。動物系の旨味を極めるとアミノ酸を含まない塩でもここまで美味しく出来る事にすごく好感の持てる一杯です。まぜそばは小麦香る太麺が抜群に美味しくて具材との相性も抜群です。ニラ、生玉ねぎ、卵黄がざく切りチャーシューを包み込みニンニク、酢、ラー油をたっぷりかけてよく混ぜ合わせるとパラダイスが出来上がってしまいます。熱々の太麺を啜る天国感はなかなかの物です。幸せな気分にさせていただきました。
Bistro Home Madeあっさり醤油ラーメン750円今日はあちこちのスーパーを回った後お昼にこちらにお邪魔しました。今日は確認という意味での来店です。こちらではこってりが俺的には推しなんですが、初めてあっさりを食べた時は期待が大きすぎた分ちょっと拍子抜けだったので、今日はフラットな気持ちで。以前と丼顔が変わってる？と思ったら水菜が無くなってますね。以前と値段が変わってない分具を減らしたのかな？とりあえずスープから。んーやはりインパクトは薄いです。カエシの力強さもあまり感じず多分コクもそんなに感じないかもです。このコク不足がインパクト不足なのかも。以前より脂感もないような気がしました。麺はモチプリな麺で悪くないし硬さもちょうど良いです。この麺は自家製ではないのかな？多分他で作ってふ麺でしょう。具は大きめのチャーシューと穂先メンマ、ネギです。先ほども言った通り水菜はないです。チャーシューの存在感が大きいですね。今回はやはり前回食べた時と同じ感想でした。こちはやはりこってりが俺的におすすめですが、昔懐かしい中華そばとも違うモダンな美味しい醤油ラーメンでした！ご馳走さまでした。
老舗店に新規開店とラーメン激戦区となりつつある横手市。だけど朝ラーが食べられるお店が少なく、こちら外ノ目にある「ビストロホームメイド」さんは朝ラーを提供してくれる貴重なお店。オープン当時はフィリピン料理店でしたが、チョイと前にメニューをラーメンに一新。その時から朝ラーを提供し始めたんですよね。中々行く機会が有りませんでしたが、１０月の連休初日にお邪魔してみました(*^^)v国道１３号線を走っていると、ラーメンの幟が有るので場所はすぐ分かります。実はこちらの建物、私が以前勤務していた建設資材商社の事務所だったんですよね。まさかラーメン屋になるとは思いもよりませんでした(笑)朝ラー専用のメニューですが、結構バリエーション有りますね。悩みましたが、シンプルな「塩ラーメン」をオーダー。寝起きからそれほど時間が経ってませんので、あっさりな味を選んでみました(^^;大きなチャーシューが目を引きますが、一本物のシナチクに刻んだ万能ネギ。かなりシンプルです。チャーシューは見て分かると思いますが、薄くて柔らかで食べやすい。しっかり煮込まれており、スープの旨味も染み込んでます。シナチクは、歯応えは残しつつすぐ噛み切れるほどの煮具合。食感を楽しみつつ、シナチクそのものの味も堪能できる仕上がりです。麺は、かなり細い縮れ麺。全粒粉なので、細い見た目からは想像もできないコシの強さ。スープとの絡みもしっかりと。スープは、鶏ガラを中心としたあっさり味に煮干出汁が少し混ざった混合スープ。これはかなり私好みの味。かなり煮込んでいるのか濁りが強く、その分鶏ガラとは思えないコクが味わえ、そこに煮干の旨味が加わり最高の美味しさ。このスープに合うのが、ニンニク！　旨味と辛味が加わり、美味しさが加速。久々にスープを完飲してしまいました(*^^*)梅塩ラーメンも気になるので、次回はそれだな。
ふらっと秋田。横手で一泊して付近で朝ラーを食べることに。お店の名前はBistroHomeMade。場所は横手市外目三ツ塚山21というところ。店の前に専用駐車場があるのでそちらに停めて訪問しました。店内は広くってカウンターとテーブル席で30席くらい。メニューは醤油、塩であっさり、こってりを選ぶ感じ。今回はこってり醤油ラーメンをお願いしました。しばらく待って提供されたのがこちら。おー、刻んだため葱も入ってこってりと言いながらさらっと食べられそうな感じです。他の具材はチャーシュー1枚、メンマ、ネギかな。スープを一口ので見ると豚骨ベースの味わいです。でもくどさなどはなくって朝からでもちゃんと美味しくいただけます。麺は細麺のストレート。つるっとしてこちらもすすり心地よくいただけます。チャーシューはやや薄い目で食べやすいですな。瞬殺で食べ終わりました。朝から食べるのにはこってりしすぎずにちょうどよかったかも。お客さんも結構来ていて人気のお店のようでした。
こってり醤油ラーメン にはじチャートッピングを注文。早々に着丼。スープはたぶん豚骨ですね。確証はありませんが。クリーミーさは無いけれど、旨味はしっかりあります。美味しいスープだと思います。何か独特な香りがあります。ワタシ的には椎茸に似た香りのような。マッシュルーム？いずれキノコっぽい香りデス。コレも悪くない。麺は、小麦を感じるツルツル系。嫌いな人はいないよなぁ。チャーシューも肉肉しい食感だし、トッピングのバランスも良いです。次があれば、汁無し系でも行きたですね。
元々は2021年9月にフィリピン料理をメインに提供する店としてオープン。週末限定としてラーメンを提供していたが、現在はラーメン専門店に業態変更している。朝ラーの提供もいつからか始めていたようだが、営業開始が8時から7時へ、7時から6時へと変更になっている。この先も営業体制には変更があるかも知れない。私は朝ラー出来るお店を探していてこのお店がヒットしたので、早朝に訪れた。外観はお洒落な看板の他は比較的簡素だが、店内の設えはカフェレストランのように瀟洒である。その雰囲気にはあまり馴染んでいないように見える朴訥な感じの男性スタッフがお一人で切り盛りされている。券売機などはなく、口頭発注の後払いスタイルをとる。この時間帯以外のメニュー構成がどうかは存じないが、朝ラーでは醤油と塩の二本立てで5種類を揃える。筆頭メニュー、及び一番人気としているのは”こってり醤油”となっていたが、早朝ということもあり、”塩ラーメン”をお願いした。その一杯が目の前にサーブされた瞬間に、かなりのレベルの高さを感じ取った。無色透明のスープがまず美しい。そのスープに沈む中太麺の麺肌も白く、穂先メンマ、チャーシューも儚く淡い色をしている。その上から散らされた小ネギの青緑が映え、ビジュアルからして美味しいことが分かる。スープは塩分控え目で昆布や、塩ダレに合わせている貝の旨味もしっかり感じられる極上清湯スープだ。やはり旨い。じんわりと、そしてしっかりと味蕾に旨味がいきわたっていく。中太麺は決して固茹でではなくしっかりと火を入れてあるが、かなりのコシの強さに一瞬怯む。この優しくじんわりなスープには、しなやかしっとり系の麺を合わせるのがセオリーだと思っていたが、敢えてこうすることでラーメンとしての存在感を強めているように感じられて感心した。しっとりと仕上げたチャーシューや穂先メンマ含めて穴のない一杯。これほどまでに朝ラーにぴったりな一杯が他にあるだろうか。こうなると”こってり醤油”をどんな方向性でまとめ上げているのかが非常に気になってくる。再訪必至だ。