月一ペースで行ってます。従業員の対応がいい。安心して食べれます。
牛角カリビ3種盛、ビール　、牛角キャベツ　食らう！
おさつバターとビビンバと豚タンが美味しくて幸せでした‍♀️⸒⸒
とても良かった
炙りシメサバが美味しかった。刺身も良かった。焼き鳥盛り合わせを塩で注文したら味がほとんどしなかったのが残念。
すごくかわいくて感じのいい店員さんがいます❤️味噌汁は出汁がきいてます。
三昧さんのお寿司はとても新鮮なネタでシャリには味が付いていて美味しいです！特にマグロはこってりしていて美味でした〜他にもピザや揚げ物も美味しく楽しいひとときでしたご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
料理が豊富でどれも美味しかったです！また、違う料理を食べに行きたいです。
焼きそば+カレーという一瞬躊躇う組み合わせですが、かなりイケます。横手焼きそばはもう飽きたよ…って人ほどトライしてみる価値はあります。
２皿目…ここでギブアップしますwごちそうさまでした#秋田 #akita #横手 #yokote#横手やきそば #皆喜多亭
美味しい卵カレー焼きそば大盛半ライス800円ダブルでも行けたかな
カレー、玉子、焼きそばなんて、男子にはたまらんです！
かなりぶりの時は焼肉そば系を食べたはず。  あえてカツカレーが、おいらはそば系が良いかも
横手焼きそば　550円　大盛　100円
混んでたからというのもあるが、料理系は注文してから出されるまでやや時間を要する知名度の高い店なのでソロで日本酒でしっぽり…という人には向かないかもしれない。
良い。日本酒いっぱい。マスターも常連さんも良い人。でもちょっと高いかな。総じて普通。
料理はどれも美味しく、日本酒もオススメを聞けばその時の一番良いものをいただけました。お店の方も気さくでとても満足です。また行きたいお店です。
さっぱり！夏に最高なソフトですねーうまし^_^
ぜんざい
マンデリンとクッキー整理整頓されたコンパクトな佇まいのもと、ゆっくりと味わいました。外観もなかなかの風情です、いちど訪問を。
こんな暑いは冷やし中華って事でこちら食べてないなと思い行ってみた！そんなに酸っぱくなく食べやすい！ミカンは珍しいね✨
焼きそばダブル650円
広東麺&半チャーハン
ラーメン　半チャーハン
冷たいラーメン半チャーハンセット
チャーハン
薄味で身体に良さそうなメニューでした！ソフトも甘じょっぱくて美味しかった〜♡また、行きたい！
遅くまで営業していて助かります。今回は餃子3個セットも注文しました。から丸は辛さ選べました。オススメの辛さM で注文しましたが美味しかったです。メニューにもありますが味噌系は太麺がオススメです。
今回は餃子3個セットも注文しました。薄皮餃子でおいしかったです。メニュー表の裏面の『酒のつまみ』系のメニューも美味しそうです。
年齢のせいか麺類はやわらかめを頼むようになったが程度はお店によってバラバラです。ここの麺はベストでした。次は味噌ねぎにモヤシ増しを頼んでみよう。
メニューたくさんありました。次回餃子も注文してみます。
辛味噌2L(野菜少なめ)フトメン、固めめん丸の味噌は最強。何度でも食べたくなる味★言うことなし！強いて言えば、、値段は他より張るよねw
家族で利用してます。味が濃いし一家で大好きなお店。子供たちは醤油ラーメン夫は塩ネギチャーシュー私は辛いの好きです！いつもは辛味噌(3L)今回はこて味噌！ちょっと脂多め？かな？
お気に入りのみそコテ　ハジチャトッピング今日は中太麺　最強です。
今回も美味しかったです。
辛みそLL丸みそ餃子5個半ライス
遅い時間まで開いてるので重宝する
平成最後のラーメンでした。帰省するといつもここに食べに来ますが、やはり他にはない、美味いスープと、それに絡む麺。オススメは、辛味噌ラーメン+ニンニク、太麺で。
土日は並ぶのが必須。平日でも賑わってます。チェーン店のはずなのに、ここのめん丸はどれも美味い。
味噌ラーメン、美味しかった!
バラ味噌、太麺、餃子セットたべた
釜揚げ並と明太子おにぎりいただきました。やはりなんといっても、釜揚げです。トッピングのゴマ沢山ほしいとかうどん湯にして〆るには、などいろいろときりが無いのですが、ツルツル度良く、満足です。
10月末で提供が終わる、表現は変ですが定番の人気限定メニュー。タルタルソースがかなり変身して、以前のくどさは激減しつつふわふわな食感になっていました。
ジューシーで大きめの鶏天にすだちとサッパリしたタルタルソースの組み合わせが最強でしたゴマと生姜を追加してみたら更に美味しくなったのでオススメです✨美味しかったですご馳走様でしたm(*_ _)m
ぶっかけ大(冷)厚切りハムカツ
釜揚げうどん(大)
おろし明太子、サンマ•唐辛子天ぷら
私の私のカレーは左利きなかなかイケるカレーでしたビール持参でお邪魔したいですね
目玉焼きは、頼んでから焼いてくれます。焼き方も選べますよ。牛乳屋さんの牛乳が旨いです。
28.5.28、泊。錦秋湖マラソン前日。
スッキリ味に背脂×ﾆﾝﾆｸで二郎な一杯！
こってり醤油とあっさり醤油、どっちも美味しかった！はじチャーもごろごろ大きくて食べ応えあり。
梅塩780円。これは新しいラーメン！さっぱりしてて梅が合う！美味しかったのでスープまで完食
サービスの刻みニンニクがこってりスープと相性抜群。
こってり醤油ラーメンを注文。細麺、好みの歯応え。味も良い。チャーシュー、柔らかい。もう少しトロける方が好み。
期間限定宮NIBO 1000円
朝ラー タンメン 背脂980円
【限定】ニラそば ¥880
味噌ラーメン
こってり醤油ラーメン　大盛
朝ラーが食べられるお店です。梅塩ラーメン、塩ラーメンは女性でも朝からいけそうです。濃厚醤油はそんなに濃厚でもないので朝ラーでも大丈夫です。
朝６時に身体がだるいなか、気持ちよく起こしてくれる優しい塩ラーメン！少ないわけではありませんが、正直大盛でも足りないくらいペロッといけます！！1日の始まりに美味しいラーメンは幸せな始まりです！！
ボリュームがありました カフェランチは量が少ないイメージの為男性に不満を持たれることが多いですが、ここなら喜んで付き合ってくれそうな印象受けました。
ホルモン焼きそばトリプル 900円 目玉焼き50円
横手焼きそばの分類になると思いますが、それを売りにしていないお店。地域のみなさんに、愛されている昔ながらの食堂って感じかな？
スタルヒン焼きそば大盛り 700円
南蛮ラーメンくるまやの南蛮ラーメンは初めて食べました！もやしとネギがどっさりで、黒胡椒が効いてておいしかったです！
ネギみそラーメン初めてのくるまやラーメン！おすすめのネギみそラーメンを硬めで頼みました！ネギの量にびっくり！寒かったのでみそが染みました〜
久しぶりに寄りました。美味しかったです。LINEのショップカードのQRコードはレジにありました。
やっぱり味噌ラーメンは、くるまや！直営店かな？築館と同じ感じ。ちょっとしょっぱくて、ニンニクがっつり効いて、器には、くるまやの文字が。裏切らない美味しさ。
美味しかった
初めて食べましたが、ニンニクが効いたスープで餃子もおいしかったです。中太麺でモチツル食感で食べ応えありました。
味は普通だが、高くて値段と中身が一致していない気がする
とてもおいしかったあ
濃厚スープで旨い　後腐れなし❗️平卵麺は硬めで私にはちょっと・・・
清湯塩つけ麺、トッピング背脂を食べました。店主のこだわりが、ガツンと、かんじられるつけ汁には、感動！かなり美味しい！毎日たべたくなる一品です。店内は、明るく、清潔。毎日でもたべたい！
らーめん ￥650―/ 味玉 ￥100―
塩らーめん ￥650― /味玉 ￥100―
美味しかった
しょっぱすぎて残しました(>︿<。)たまたま？次回に期待したいので写真はNG( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
羅漢ラーメン200gに板のりをのせて940円也。モチモチの中太麺にお野菜たっぷりで大満足です♪
いつも羅漢ラーメンを頼んでいます。770円と良心的で、大盛りも同じ値段です。お野菜もたっぷりで、胃にもたれない！オススメです♪
羅漢カラシビラーメン(TP盛り合わせ)麺の味が微妙でしたが角煮は美味しかったです
つけ麺は、甘めの魚粉の味がします！くどさはなくペロッと食べれちゃいます！また、麺はモチモチ太麺で美味しかったです|˙꒳​˙))ご馳走様でしたm(*_ _)m
私の口には合いませんでした。正直、ここまでまずいと思ったの初めてでした。すみません。
2回目の来店。今回は辛痺に挑戦しました。1ならばクリアできます。汗もかいて代謝UP成功。身体にもいい?2辛3痺ではバランスが崩れます。辛と痺は同じレベルで。
最高に好きな味！トッピングでお得なチャーシューをのせるとかなりのボリューム！スタンプカードを提示すると麺増しにしてくれます！
辛さよりも痺れが先行する一杯
羅漢ラーメン、美味しかった。
羅漢ラーメン最高❗️
二郎系初心者や女性に優しい量の二郎系ですね＼_(･ω･`)ｺｺ重要！ただ、これ食べて二郎系食べたよとわ言ったら恥ずかしいので注意です((´∀｀))ヶラx2
横手ではあまりない二郎系、にんにくマシマシって感じではなく、お店オリジナルの味がしっかり出せていていい
羅漢辛痺ラーメン
辛・痺×2，ニンニク増し，大盛り
羅漢辛痺　痺辛×2 ニンニク増　大盛り
羅漢　痺れ
辛痺ラーメン　辛・痺×2 大盛り
辛・痺×2，ニンニク増し
羅漢辛痺×2 大盛り
辛・痺れ×2
辛痺ラーメン　痺れ・辛さ×2
羅漢ラーメン　痺れ
痺れ・辛さ×2 普通盛り
辛痺ラーメン　辛さ・痺れ×2
辛痺ラーメン　辛さ・痺れ×2
辛痺ラーメン　辛さ・痺れ×2
痺れ大盛り
羅漢ラーメン　大盛
痺大盛
羅漢ラーメン　しび