魚民さん、美味しかったです。
全体的に美味しく寒い冬に沁みるお店です！
味噌ラーメンいただきました。野菜たっぷり、中太麺も結構な量があり、一杯でお腹いっぱいになります。麺の茹で加減、結構硬めでいい感じです。今日も美味しかった。ごちそうさまでした。
夕方4時過ぎに来店、本日の珈琲をいただきました。店内は落ち着いた雰囲気でとても居心地いい感じでした。
小安峡を見に行った後に行きました！オシャレな店内で手作りの美味しいケーキまた行きたいと思います
醤油ラーメン頂きました、本店と変わらずおいしかったです。次回は味噌ラーメンにしてみます。
こってりな醤油ラーメンたべました。お麩が特に美味しかったです。
麺、スープ熱、弱かった十分旨いです。
ラーメン大盛り　¥750
とんかつナポリタンを頂きました。欲張りな食いしん坊にピッタリなメニュー！大変美味しかったです。もう一つは翌日昼に頂いた天丼の写真です♪写真はありませんが唐揚げも絶品です
肉厚脂身
店で作っているカレールーを使用しているので絶品‼️
シロップやフルーツを使う物や甘口のカクテルよりも、マンハッタンやマティーニといった辛口・ハード系のカクテルが得意な気がします。ちなみに使ってるジンはブードルスでした。
美味しかったし、思ったよりお店の中が広く雰囲気も良かった♡
ウオッカリッキー　久しぶり
初めての夜利用。餃子、ヤンニョムチキン、溜豆腐、冷麺は次回も必ず食べたいと思いました。
脅威のお値段ラーメン並みを一杯食べて　さらにお代わり麺のみでとオーダーされてる方がいましたみんな大好きなんだね
我が家は、いつも出かけた帰りは、長寿軒と決めてます。メニューは普通（650円）と大盛（800円）のみで悩まずにOK秋田に来たら表面張力ラーメンをご賞味下さい。
メニューはラーメンのみで、普通で¥650、大盛でも¥750。この値上げが当たり前のご時世に、頭が下がる。
夕方に訪問。ラーメン大盛り頂きました大変美味しくスープも全部飲み干してしまった笑お客さんからの紹介で大変美味しく頂きました。
秋田旅行。秋田ならではの、シンプルだけど味わいがあるラーメン。メニューは一種類で、大盛りあり。寒く冷えた身体にはこういうラーメンが最高。もう一回行きたいオススメ店
美味い！しかし塩分濃度高め笑油田系ラーメンで鶏かな？旨味がありました^ ^
お昼時に伺いましたがとても混んでいました。オーナーさんのテキパキした接客が凄かったです。混んでいてもあまり待たずにラーメンが食べれました。熱々で美味しかったです。
はるばる来ました。中細ストレート麺スープなみなみ。シンプルなラーメンです。値段とボリュームのバランスが絶妙です。今時ラーメン¥550とか。ごちそう様でした。お腹ちょうどいい。
二度目の訪問今回もお昼時で混んでいました。お出汁は見た目ほど脂っぽくはないのですが、味が濃いので薄味を注文しています。年配の方も完食率多し。
地元民に愛されている醤油ラーメン。東北あるあるの、味がしっかり目のシンプルラーメン。値段の安さも相まって、人気のお店。
ラーメン、チャーシュートッピング、650円。
行きました。長寿軒！何回かきてましたが、食べログ載せるのは、初です。暑い、スープがうまい、というわけで、大盛、チャーシューで頼みました。
素朴ながら味わい深いスープとヒラザルを使いこなすおばちゃんのいる店。
油田
ヤマモガーデンカフェさんへ行ってきました！店内はとてもオシャレで素敵な雰囲気！ドリンクやフードも食べれますしお土産も買えます
至福の時を過ごせる！
この日は人手不足感ありましたが、カウンターで調理している方が細々と注文を受けてくれました。
寿司に天ぷらに串物、全てが丁寧で鮮度が良く美味しかったです！値段もリーズナブルで良いと思いました！行く際は予約をしてから行くのをおすすめしますご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
金土日は寿司特売日！通常250円のお寿司が100円に！
友人と行って来ました。無茶苦茶日本酒飲みました。また湯沢市に来た際に立ち寄ります。オススメのお店です。
地酒の角右衛門の飲み比べ。焼き鳥、おでん。稲庭うどん、きりたんぽ。地元ならではの店。おかみさんも優しかった。財布にもやさしかった。
タイ系は好きではないのだが、チャレンジ！！（笑）酸味と辛味と旨味のバランスが良く美味しく食べられた。また、頼んでもよいと思う。ごはん入れたら尚旨そう（笑）
稲庭うどんを食べるならここしかない。今回は味噌肉つけ麺旨かった。
奥山温泉のあとにここで昼食。
須川ICを降りて、小学校方面へ向かうと現れる食堂。周囲にはお店が一切なく、まさにいこいでした。コスパ良し、ラーメンが本格的でした。また行きたいです。
冷やし中華（ハム・玉子・ミニトマト・きゅうり・若布・紅生姜・みかん）
久々買ってきました。低価格での営業に頭が下がります。皮は久しぶりにタレも注文しましたが美味しかったです。
3回目くらい？かな。味はドストライク。お客様と訪問。お客様も大満足してくれました(初めて食べたみたい)辛さにもまろやかな美味しさ。また食べに行こうー。
味噌チャーシューのコッテリ食べました。これは美味しいですね。再訪ありです。周りはダルマラーメン食べている人がいっぱいいました。嫁さんもダルマ美味しいと言ってたから次はそれにしよう
味覚は人それぞれにしてもおかしいって自分を疑うわどういうふうに皆さん評価してるか教えて欲しい美味しい訳では無いけど居心地いいとかほんまわかんね
接客も良く、私好みの味で美味しいと思います。が、スープがいつ行ってもぬるい。そこだけが残念なんだよなー。
しょうゆあっさりチャーシュー最高でした！
塩ラーメン(こってり･細麺) ￥650―
初めて晩御飯で伺いました。美味しかったです。
今回は酢豚にしました。美味しかったです。
お昼時はいつも混んでいるようです。ランチメニューも(写真以外にも)たくさんあったのでまた行きたいと考えています。美味しかったです。
ランチで訪問しました。美味鮮の系列かな？量が多くて味も良いのに、とにかく安い。私を含め、近くに住んでいる人は絶対リピートするでしょう。
台湾味噌ラーメン、天津飯セット！680円と安い！セットメニューが多い！ごちそうさま。
今日も美味しかったです。
今日も美味しかったです。
サンラータン850円、酸っぱくて身体に良さそうです。
みそ担々麺、950円。マイルドな味で大変美味しかったです♪
みそラーメン並盛、のり&ふ付けました。750＋80で830円なり。野菜たっぷりでお腹いっぱいになりました。
麻婆ラーメン、850円なり。豆腐たっぷりで甘辛い味、クセになりそうです。
マーボーラーメン、とても美味しかったです。とてもボリュームがある上に豆腐が柔らかくてとろけます。しかもその量がすごい！最後の最後まで美味しい豆腐を味わえて満足度高いです。
辛口ネギ味噌ラーメン一人で訪問！(何年かぶりに)え？こんなに美味しかった？？って感じでチャーシューも柔らかくとっても味わって食べました！量は多いですね！
酸辣湯麺
納豆ラーメン、麻婆ラーメン、肉厚のチャーシューなど週一では通わせていただいてます。名店です!
美味しい( ´∀｀)