鴨南蛮蕎麦も美味しかったですが、辛味噌も最高でした✨
混んでいましたが、注文してから、けっこう早めにきました辛味噌ガッコおにぎりも美味しかったです
２日連続訪問❗️2日目は磯とろそば^ ^
冷やがけ八兵衛@750円きゅうりの漬物@100円うましψ(｀∇´)ψ
磯とろそば（温）鴨南蛮（温）←写真なし
201807昼利用
南秋地域の名店、万松さんへ数ヶ月ぶりの来店ハイボール濃いめに烏賊の沖漬け、ごぼ天、あん肝、餃子で、〆の味噌ちゃんぽんでした。ハイボール濃いめと沖漬けの最高タッグで×3杯行きました。大満足です。
写真撮り忘れました。かろうじてチャーハンは写真取れてました。あとは、唐人ちゃんぽん大盛り。洗面器の大きさの超大盛り。大盛りは50円増しで、量が倍増します。一度経験してみてください。
お店の方の対応が丁寧メニューも豊富でどれもおいしかったです。
唐人ちゃんぽんとエビチリ定食！満足！満腹！
男鹿の友達の勧めで飲み会。ここの料理はなんでもうまいがちゃんぽんが売りらしい。確かにうまい。というよりもやっぱり何を食べてもうまい。
麻婆ラーメン1050
そこまで辛さ感じない一杯
しょうゆちゃんぽん
唐人チャンポン　倍辛
前から行きたかった、こちらのちゃんぽん！前行った時に定休日！今回やっとのことで食べれました。なかなか通らない旧国道沿い店舗です。味噌ちゃんぽんいただきました。野菜が多い、量が多い、ごちそうさまです。
本日のオススメ、いただいて来ました。1300円でした。座敷でホッとできる空間も好きでした。海鮮系の他、スペアリブやお野菜も美味しかったので、また行きたいです。駐車場は少し狭いので、お気をつけてください。
いつかの仕出し。中の写真撮り忘れ。
名前が「バイキング」なので食べ放題と間違われますが食べ放題はありません。昭和町大久保の老舗仕出し屋だから何食ってもうまいんですがラーメンも美味いんですがスープ大盛り気味なせいで写真写りがややしんどい
ごはん・味噌汁（若布・葱・豆腐）・漬物（大根・菊）焼肉（豚・玉ねぎ）サラダ（キャベツ・トマト・胡瓜・レタス・マッシュポテト・パセリ）切り干し大根（人参・油揚げ）
醤油強めで人を選ばない万人が食べれる一杯！
東京まんぷくラーメンの山王店で勤務していた方が暖簾分けで開店したと聞きました。本家よりはかなりあっさりめ。
秋田で1番おいしい餃子定食！！安い、早い、美味い！！大きめサイズの餃子でパンパンに詰まった具材にジューシーな肉汁。追加でもう一皿食べたい。コスパ最高だと思う(^^)
煮干しラーメンを食べましたがとても美味しかったです！限定チャーシュー丼も絶品でしたちなみにチャーシュー丼は早く行かないとすぐ無くなっちゃうみたいです
平日だったのでスムーズに入れました(^_^;)券売機で食券を買って、カウンターで頂きました、とても美味しかったです
比内地鶏×軍鶏のwスープが旨味と甘みを存分に楽しめる一杯！！ねっとり味玉も絶品。
煮干し味玉中華麺　スープ　トッピングは申し分なし。ちょっと気になったのは、器一面に広がったチャーシューが冷たかったのか、一口目のスープがぬるかった。（外気温1°c）
取引先の社長に勧められ来ました。あっさり深みのある醤油ラーメンを堪能し、美味しくいただきました。
珍しいワカサギ煮干を使った一杯！地元の羽城ねぎと相性抜群で卓上の煮干酢が味変に⭕️
本日のおすすめ（ネギ中華麺＋チャーハン）880
辛さだけでなく味噌の旨味×コクもしっかり味わえcp抜群な一杯！チャーシューも大判で美味。
久々にばんりいきましたー！頼んだのは辛味噌のニンニクヤサイらーめんガッツリ食いました！コスパも良いから最強ですね
ボリュームもあって、とても美味しい。満足度は高い。週末の昼は、混んでるけど回転が早いので待ち時間はそんなに苦ではない。個人的には、中華そばのサッパリ系もお勧め。
お肉が食べたくてランチではなく中華チャーシュー780円お肉は食べ応えがありとても美味しくいただきました
量が多い！美味い！安い！チャーハンがうめぇんだよな
昼定食は辛味噌ラーメン&チャーハン連れは味噌チャーシューどちらも量的には満足、チャーハンはなぜか少し残してしまったのでしたスリムで元気な店員さんに癒されて腹一杯かな
中華チャーシューにセットのチャーハン。安くて美味い、今のとこ最強ラーメン店！
2018/03　写真のみ追加しました。
ランチ辛味噌中華、チャーハンセット＋麺大盛、です。
ここでしょう。ごちそうさまです。
味噌ラーメン大盛いただきました
ランチのコスパ◎◎チャーハン　◎麺の硬さは硬めでOK
普通盛りでも結構な量！ランチは、食べきれない。・°°・(＞_＜)・°°・。
この店はその日のランチの誘惑に勝てるかどうかがメニュー制覇の鍵である。何年か前は、新政グリーンラベルが飲めたのですがね。
焼肉丼
ホルモンはおいしくない
夜遅くの入店にもかかわらず女性店員さんの優しい対応に感謝冷麺も美味しくいただきました欲を言えばもう少し麺にコシがあってもいいかな〜またお邪魔したいと思いますご馳走さまでした
寒かったので、熱々のちゃんぽんを食べてきました。美味しかったです。スタッフの方々も親切で感じよかったです。今度はチューリップの時期に行きたいな。
２人でランチでの利用。花の大地ピザMと椎茸とカマンベールのピザMと、ホットコーヒーとグレープフルーツジュースを注文。薄い生地で具沢山。美味しかったです。
流れで久しぶりの訪問です。お盆でもあり、大混雑ですね。ミートソースはしっかりしたお味で結構です。でも喫茶店みたいな感覚でいると、ちょっとお高く感じるかも。ごちそうさまでした。
ちゃんぽん麺
から紅ローズとストロベリーの酸っぱさと甘さが、さっぱりしていて、見た目の真っ赤なカラーも可愛い。時期になると、苺の商品食べたくなりますね！
ハンバーグカレードリアを頂きました。レンコンは焼き過ぎで固く舐めませんでした。
ランチ＋ケーキテイクアウトで訪問。ランチセットもケーキも美味しくいただきました。ランチはハンバーグセット。
エビとアボカドのクリームドリア　1,232円
ケーキが美味しいです！
肉３割、玉ねぎ７割の肉丼(日替りランチ)真ん中は煮卵ではなく、揚げ卵でした。
アップルマンゴーソフト
道の駅巡りの途中で。少し肌寒がったけどおばあちゃんがいたので。大きめのババヘラアイス。
ランチ食べて、燻製たまごを購入するパターン。
初めてデミグラスソースオムライスを食べましたけど、普通に美味しかったですね。
wソースオムライス　810
大盛りです。
ファミリー向けだけど良いです。おいしいです。
あまりいい気がしなかった(雰囲気)
カットロール＝169円、ダブルシュークリーム＝199円
定番のものだけですが、その分しっかり作ってありそうな感じ。
たくさんのケーキが並んでいてどれも美味しそうでした！とくにシュークリームのクリームが絶品で生クリームとカスタードクリームの割合が良かったです！！
休日13時頃に来店したら、ほぼほぼ売り切れ…泣クロワッサンのラスクをテイクアウト☺︎サクッサクで美味しかったです♪今度はもう少し早く行きます！！
以前比べてお客さんの人数が確実に増えてます。この日は駐車場もほぼ満車。行ったら気になるのは買います(^^)名前は忘れましたがナスと挽き肉の惣菜パンが今回のNo.1
品数はそこそこ。小さめで形のかわいいパンが並んでます
いつもおいしくいただいてます。冷やかけ納豆がオススメ。おいしいし、お腹いっぱいになります。
久しぶり✨⤴️出汁よし蕎麦よし最高ですね☺️事前に出してくれる蕎麦湯もうましご馳走様でした
ここに来たら「冷かけ納豆」。中年女性にちょうどよい量です。座席数が多いので待ったことはないです。駐車場所も困らないです。支払いは現金のみ。ごちそうさまでした！
久しぶりにお邪魔しました。こちらでは暑くても 寒くても冷やかけ納豆が定番です。
地元の味です。昼過ぎでもお客さんがどんどんやって来ます。人気なんですね。冷かけ納豆が人気ですが、食べきれないので冷かけ。コシがあってうまいごちそうさまでした。
冷かけ納豆が一押しかもしれないですが冷かけが好きです。何回も行ってるんですけど写真がない
大冷かけ 850円
コーヒー豆がなくなりそうなので買いに来ました。個人的に秋田で一番美味しいと思うコーヒー屋さんです。豆3種買いました。ウチで淹れるの楽しみです。