由利本荘市の焼肉食堂。車でないと中々行けないですね。昼から生ビールいっちゃいました。ラーメン注文する人と、持ち帰り注文する人が多かったです。ホルモン持ち帰りして、お家飲みやバーベキューも良いですね！
ネギ味噌チャー&豚丼！！ゴールデンコンビ★涙が出るくらい旨い！
持ち帰り　キムチ　ホルモン
ホルモン定食950円
焼肉定食
チャーハン
豚丼
カツ丼&カレーライス
ネギみそラーメンホルモン煮込定食
冬季限定テールラーメン
安定のニボデビル880円小豚飯200円
スタ満ラーメン並　レバニラ丼(限定)レバニラが驚愕レベルで美味しかったです
ケンちゃんインスパイア手揉み中華！レアチャーシュー最高★ネギ増しすんの忘れてたしまった汗オリジナルも加わり最高に美味し！！
久しぶりに行って来ました、背脂中華、肉のご飯が大変美味しゅうございました、駐車場がぎゅうぎゅうで出るのはかきました(^_^;)
美味しかったが、煮干し感があまり感じなかった…
豚めんを頼む方が多い中、限定？のセリ中華大盛と子豚飯をちょいす！セリの根までしっかり入ってうまい！堪能させていただきました！
ドロっとまろやか＝濃厚煮干ラーメン完成系※主観です
煮干し担々麺を実食｡担々麺の味に煮干しが溶け込んで､ボリュームもあり食べ応えありでした。
エビキングなる名前に惹かれで、思わず注文匂いから、エビだ‼️美味しかったので、今度は海老まぜそばを頼んでみよう
由利本荘で二郎系食べたいならここのお店ですよ！太麺、野菜、ニンニクスタンダードな二郎系ラーメンです。かもなく不可もなく、がっつり食べたい時、おすすめです
秋田で煮干しを感じられるところはないかと猛検索。するとなかなかならビジュアルのお店を発見✨煮干しのえぐみもなかなかで、パンチあり岩のりも相性が良い✨麺は硬めがおすすめです！
中華そば(醤油) ￥680― / 味玉 ￥100―
少し探して着きました、線路のとなりで注意は満車でした。 背アブラ、岩のりのってうまかったです
二郎系　豚麺醤油　TP味玉、中華そば、です。
豚めん(醤油)￥780食べました。こってり濃厚なスープは大量のシャキシャキもやしで薄まることもなく最後まで美味しく頂きました！厚切りのチャーシューとうどんみたいな極太麺はインパクト大です。
海老味噌まぜそば海老の濃厚な味噌スープ。太麺と良く絡みます。
辛味の強調がすべてな一杯
二郎系ラーメンがパワーアップした一杯
手揉み太麺背脂煮干中華
鶏の旨味が凝縮された一杯
モチモチ麺で本格派な二郎麺
サッパリした中に塩をしっかり感じれる
上品×ハイグレードに生まれ変わった一杯
臭みのないスッキリ×ハイクオリティ麺
2歩先に辛さいる
トロッとクリーミー二郎
透き通る綺麗な濃口スープ×抜群なCP
小豚（塩） 850円 ニンニク少
程よい濃厚さに玉葱のアクセントGOOD
裸参り限定
雪乃茅舎
どういう酒かは、難しそうなので、わかりませんがさらに熟成させる事ができるらしい。でも、今飲みたいので開栓。コクのある美味しい酒。これにはイカの缶がよくあいました。
前から気になっていたので寄ってみました。限定ランチ2000円を注文。白身魚のホイル焼きは麹の味わいを堪能しつつ美味しくいただきました。今度は夜に来てみたいです。
コースで伺いました。個々の料理は大変良かったです飲み放題に上品な地酒が三種類も含まれて日本酒好きにはコスパもいいと思います。場所がら電車の時間をちゃんて確認しておけば楽しめると思います(笑)
陶板焼きとハンバーグ
アイスコーヒー海辺で綺麗な場所です。
スパゲッティボローニャ 1,300円
今年も箱根駅伝を　テレビで堪能しさてお昼は　こちらでつけ麺　＆　餃子に炒飯！正月は贅沢に　腹いっぱいになりすぎ写真が　回転！　なおせない
味：★★★接客：★★★コスパ：★★★おすすめ：ぴり辛つけ麺 豚骨／熱盛
比内鶏ラーメン
カレーうどん
本荘店限定ラーメン食べてきました何食限定かは分からないけど午後1時頃でも注文出来ました。中身はタンタン麺でした中々の辛味で美味しかったです♪
久々辛味噌野菜食べました。辛さM:まあまあ辛いです。野菜たっぷりでうまかった。定番の餃子ライスセットと一緒に。めん丸はブレませんねー☆ごちそうさまでした！
お客様が次々と来店する夕飯時に訪問。スープは濃いめです。薄味をお願いすると、ラーメンスープがつき、調整できます。美味しい味噌ラーメンでした。次はにんにく入り食べたい。
なんと今月いっぱいで閉店するとのこと。餃子のお持ち帰りもあと少し。美味しいし人もいっぱい入ってるのに
２１時近くに訪問お客様たくさんからネギラーメン旨しチャーハン旨し嬉しい限りとどめに持ち帰り餃子３枚
餃子お持ち帰り1パック大きめ5個315円おうちでビールと一緒に
こてっぱねぎ(大盛り)
コテッぱラーメン 690円
食べたチャーハンこてっぱ
南蛮野菜ラーメンを注文。ときどき食べに来ています。今日も美味しかったです。1030円でした。テーブルにはパンダの置き物発見！
担々麺が美味しい！ツユも全呑み(*≧∀≦*)
味：★★★★接客：★★★コスパ：★★★おすすめ：南蛮ラーメン
南蛮ラーメン720
南蛮ラーメン
コスパ最高のなかみちちゃんぽん！具沢山でちょい辛なのがベスト！チャーハンもパラパラ系で文句ナシ！
なかみちラーメン
味：★★★★接客：★★★コスパ：★★★おすすめ：肉味噌ラーメン／なかみちちゃんぽん／担々麺ブラック
オリジナル坦々麺
店内は広々としている。接客も良く丁寧。居心地よく、家族連れで訪問するなら使い勝手良さそう。この日の肉質については、ハッキリ言って標準的。この日の私の感想である。
タッチパネルから注文するシステムが良かった！運が良ければ猫ロボットが料理を運んできてくれます。
いきなり高得点これはなんでしょうね全国のほむらやでも同じ事態が起きてるんでしょうか？
コスパ良く美味しいお店
毎度頼んでしまうかつ鍋です。美味しいです。
和食レストランのチェーン店で、平均的なものが安心して食べられます。美味しいメニューが多いです。
本荘にある和食ファミレスです。そば、てんぷら、かつ、刺身などなんでもあります。店内での調理が多いので大手チェーンにはないおいしさがあります。
メニューは充実しているがそばの味が東北ということで濃いめになっている。てんぷらはサクサクしていて美味しいです。カツ丼と天丼がお勧めです。デザートもたくさんあるのでお口直しにどうぞ。
スタッフさんがいい感じ何を食べても美味しい２時間飲み放題もあり
数回、友人に誘われて行きました。食べ物も酒もサービスも何のこだわりも無い。内装は綺麗だが、中身が伴っていない。地元民として、人気店だと言われるのが恥ずかしい限りです。
個室でデートに最適です！
本荘のソールフードしね肉が最高です写真は中華大盛り肉多めです
店構えは新しいけど、昔ながらの食堂の感じ来店客の注文内容も、偏りがないタンメンを頼んでみた塩味の優しい味わいで、美味しかったご馳走様でした
カツ丼はあまじょっぱい味付けでカツに味がしみじみで美味しかった！
たまに食べたくなる昔ながらの支那そば。醤油味でとてもあっさり食べれます。肉バチ追加で更に味わい深いお味に。
■中華 3.5■かつ丼 3.4■カレーライス 3.3
そば屋さんなのに来店時１１人中１０人がラーメン食べていた。
★ 中華そば並盛り 600円 ★コロナ禍以前に訪問したっきりだったが、記憶している旨さとは違っていた。価格も上昇の一途だ。これは御時世もあって仕方がないのかもしれない。
秋田県由利本荘市中華そば肉多い　コロ付　780円安定の味で旨い！
流石の名店秋田の仲間に教えられキャンプ後のお昼に訪問タイミングよくスムーズに入れ実食シンプルに美味しい
朝の中華そばスープがあっさりで美味しいです
出前してみた。親子丼。しんね鶏の親子丼。これはこれで旨い。
久々の訪問です。だいぶ前に、御門にある支店でいただいた時よりも中華そばの鶏肉が柔らかく感じたのは気のせいか？薄味で、麺柔らかめです。御門店は、閉店？移転？
親鳥のかみごたえのある肉とあっさり醤油がマッチしています。お好みで天カスを入れて、タヌキラーメンにもできます。
好きです！！
とても親切焼き魚が美味ありがとうございました