1両のディーゼル車で運行する由利高原鉄道鳥海山ろく線の実に立派な矢島駅。山形県と秋田県の県境にある鳥海山は両県の県民から絶大に愛されている霊峰だが、その秋田県側の主要な登山口の一つである「祓川登山口（矢島口）」に最寄りの駅である。とはいえ矢島駅から登山口まではタクシーで30分ほどの距離がある。その立派な駅舎の真ん前に、1937年創業の戦前系老舗食堂「多賀部食堂」が建つ。創業から90年近いということもあり、創業当時のままの建屋なのかどうかは不明だが、外観も内観もザ・昭和な空気感を纏った激シブな建屋にワクワクが止まらない。創業年からして恐らくは二代目か三代目の女将さんとその娘さん？の二人三脚。早朝6時半に開店となるが、そんな時間からご近所さんと思しきお客さんがわらわらとやってくる。食堂なので定食なども揃うが、私は謎の“ラーメンセット”1,100円をオーダーしてみた。到着してみるとラーメンと豚丼とお新香のセットだった。ラーメンは由利本荘市はもとより秋田県全県に拡がりを見せる｢しない鶏ラーメン｣のスタイル。鶏の他に野菜も使っていそうな優しい味わいのスープが空腹に染み渡る。多加水の中太ストレート麺はやわ茹ででシアワセ感じる啜り心地。こりこりの”しねぇ肉”（”しねぇ”は硬いの意。親鳥肉を秋田ではこう呼ぶ）もしっかりと堪能できる。後半卓上のBPをかけると、劇的な相性の良さ。続いて豚丼。醤油で甘辛く味付けされたやわらか～い豚肉が素晴らしく美味。お米そのものも美味しいし、ご飯と肉と紅生姜の三位一体が素晴らしい。駅舎も立派だし、地元の観光協会がここの“ラーメンセット”を土地の名物にしたら観光資源になり得るのでは？と感じた次第。
注文してから5分ほどで着丼。見た目少ないかなと思いましたが、まあまあのボリュームありました。カツ丼のタレは少し塩っぱめでご飯が進む感じです。一般的な食堂の足でコンビニとは違い甘すぎず美味しかったです。味噌汁の具に蕨が入ってました。蕨の味噌汁は生まれて初めてでしたが、そんなに違和感なく飲めました。昭和レトロなお店でしたがPayPay使えました。メニューを見ると焼肉が多いので、次回は焼肉系を頼んでみます。ごちそうさまでした。
仕事に向かう途中に朝ごはんを！と思いたち7時から開いてる「多賀部食堂」さんへ行きました。朝定食　650円ご飯も味噌汁も目玉焼きも手作り感満載で具材もたっぷり入っていて美味しかったです朝から地元のお客さんが女将さんに会いに来るようなお店に感じました。ご馳走様でした。
ここは食堂ですが、全て美味しいと噂を聞いて入ってみました。って、自分はいつも瓶ビールを2本飲んで焼肉皿を食べて終わりますが。しかし、地元の方からの評価が高いというのは本物なんだろうと思います。ちなみにこのお店は朝から営業されているとの事なので、次は由利本荘市内から矢島まで歩いて朝から飲みながら焼肉皿をいただきたいです。最高！！
矢島スキー場の帰りに寄りました。ローカル感がハンパない…店内はほぼ常連さん　笑ラーメンセットをオーダー。麺はデフォルトで柔らかめ。「固め」で頼まれる方多かったかな。親鶏（しねにぐ）もしっかりと入ってます。あっさり目スープと焼肉丼の相性バッチリでした。あとカツ丼も人気です。にしても矢島は人口少ないわりに定食屋の宝庫ですな。皆様で矢島を盛り上げていこう！
お正月のお昼に利用。年明け早々、朝から営業しているとの事。まさに皆の食卓。悩みに悩み、この日は肉うどん（￥600）を注文。甘めの出汁に浮かぶ鶏肉、海苔、柔めのうどん。派手さはないが、身体に染み渡る全てが心を優しくする。子どもたちが騒ぐ声も良きBGMに。支払いはPayPayで。ご馳走様でした。
由利高原鉄道 矢島駅からすぐの場所にある食堂です。朝7時から営業しているのが特徴です。自分は朝の7時半ぐらいに訪問しました。先客2組、後客2組です。朝からそこそこ繁盛しているみたいだね。ラーメンを注文しているお客さんが多かったです。しかも肉増し。鶏肉がたっぷりのラーメンで人気みたいですね。だけど、自分はご飯が食べたかったんです。カツ丼を注文しましたが、まだカツはやってないとのこと。ならば、ダメ元で天玉丼を代替注文しました。これはオーダーが通りましたね。天ぷらの卵とじなんだ。カツはやってないけど、天ぷらはありなんだぁ〜。天玉重 800円到着したのがコチラです。海老天ぷらの卵とじです。天ぷらは揚げたてではないですね。揚げ置きの天ぷらを使用。メニューの中に天ぷらそばがあったので、その天ぷらそばに使っている海老天なんだね。海老天は揚げ置きだから、そんなにおいしいものでもない。だけど、卵とじにして暖かく味付けをしているので、何やかやと美味しく完食できましたよ。やっぱりラーメンの方が良かったのかな？ごちそうさまでした。
初訪。上司リクエスト。自分、かつ丼。勝つためにかつ丼。自分、営業なもんで。蓋付き。海苔がのってる。勝たなかったけど。常連ぽい人たちは、ラーメン率高し。漬け物◎味噌汁◎たぶんまた来る。
由利高原鉄道矢島駅からすぐ、ほぼ駅前です。地元の方々多数ご来店、ちょうどお昼時だったので相席でしたが、皆さん、快く迎えてくれます。定食良いですよ。私は肉蕎麦を注文、値段の割には沢山美味しいですね。
由利高原鉄道鳥海山ろく線、矢島駅の目の前にある風情ある食堂。由利本荘は雪が無かったのに矢島に着けば銀世界。早朝から開いているということで、刺す様な空気の中駆け込む。メニューの札から鍋やきうどんを見つけるや否や注文。冷えた体に熱々の汁をレンゲですくいひと口…こりゃあ美味いよ…親鳥の出汁が効いている汁は身体の芯まで温めてくれました。そして2滞在日目も早朝に。地元の米が食べたかったので、ご飯と生卵をカレー蕎麦と。ご馳走様でした。
朝6時42分に「道の駅岩城アキタウミヨコ」を出発し、由利本荘市街からは由利高原鉄道鳥海山ろく線に並走する感じの国道108号線を進んで約55分。駐車場はこんな感じで実に広大。店内、中心には二つの四人がけテーブルがあって、そこはすでに満員だった。ひとつのテーブルには昔の尾根遺産四名が、今ラーメンを食べ終えた感じで世間話をなさっている。もうひとつのテーブルには、昔の尾根遺産四名の連れ合いと思しき昔の尾似遺産四名が、何も語らずじっとしてらっしゃる...という、何やら独特の光景の横に空いていたカウンター席に。ワタシ達はおずおずと着席。そして、目の前に広がる短冊メニューをざっと眺める。たぶんコレ、テーブル席側からだとよく見えるようになっているのだろうけど、カウンター席に座ると左右の隅っこの方には何が書いてあるのかよく分からない。けれど、ふと気づけば「おしながき」一覧が置いてあった。コレを見ればいいのかナルホド。で、ワタシは迷わず「らーめん」を注文。同行者は、珍しく「朝定食」を注文。この「おしながき」の中に掲載されていないが、短冊メニューの右っかわの方にあったのだそうな。「当店のお米は矢島産「ひとめぼれ」を使用しております。」とのこと。矢島産とはつまり、現在の由利本荘市矢島町産ということらしい。店内あちこちにいろんな掲示物があったが、中でも気になったのがコレ。1986年に秋田博なんて、あったんだ。シランカッタ。やがて出来上がってきた「らーめん」。このお店で使われるラーメン鉢にはいろんな柄があるみたいで、ワタシが当たったのはちょっと黄色みがかかった鳳凰をあしらったものだった。で、食べてみて...!!!肉がヒネ鶏にして少し甘めの鶏出汁スープ！むむっ！まさかの秋田県の大衆食堂で岡山の笠岡的なラーメンに出会うとは！！後から調べてみたところでは、由利本荘市公式ウェブサイトによれば、由利本荘市ではスープに親鳥を使い、チャーシューではなく、親鳥の煮込みが付け合わせしてあるのが特徴なのだとか。由利本荘というところに、地域ならではのラーメン文化があって、それが何故か岡山県笠岡市あたりのラーメンと何故か共通するのは、単なる偶然？？？それとも？？？コチラ同行者注文の「朝定食」。アサリの味噌汁、目玉焼き、沢庵と胡瓜のお漬物、ねぎ付きの納豆にゴハン。ちょうど私達が食べ終えて、さてお店を出ましょうかというタイミングの少し前に、さっきから世間話で賑やかだった昔の尾根遺産四名がお店を後にして行った。続いて、隣のテーブルで黙ってじぃっとしていた昔の尾似遺産四名も同時に、おずおずとお店を後にして行った。この地域では女は雄弁、男は寡黙が普通なのか？それとも偶々そういうグループだった？ともあれ、完全に、ご近所の皆様憩いの場となっている、素敵すぎるレトロ駅前大衆食堂だった。というわけで、お店を出たところで由利本荘市、旧矢島町の御当地マンホール捕獲に成功（って、単に撮っただけ）。とにかく由利高原鉄道鳥海山ろく線の終着駅、矢島駅前にあるので、公共交通機関利用でも来やすいことだろう。列車の運行本数によるかも知れないけど。
今回の旅のメインでした。秋田の片田舎（すみません）に有るこちらのお店　駅前なのに周りは何もなし！この光景は正に昭和ちっく！のどかなのか　ほのぼのなのか判断が付きません！入店すると　テーブル席に3人様　カウンターにお一人様が食事をされていました。店内は割と広く　余裕があったので小上がりの席を利用させて頂きました。ラーメン（６００円）に鶏肉増し（５０円）をオーダーです。程なくおねー様が配膳ですが　蹴躓き危うく引っくり返しそうになるお茶目な　アクシデント等も有りましたが　無事着丼です。スープを啜ると割と甘めの味ですが　優しく好きな味です。親鳥も増し増しにしたので　沢山味わえました　メンマと葱海苔がトッピングされていて　ほっこりするラーメンでした。（麺は少し柔らかだったかなぁ）帰りに肉増しの鶏肉を　分けて頂け無いかとお願いすると快く対応して頂けました　タッパ持ち込み　しかも５０円で！　晩酌のお供にしたら　とてもいいお味でした。やっぱりしね肉好きだな〜　ありがとうございます　又必ず来ます！
らーめん　普通盛仕事の移動で早朝に訪問。朝７時、この時間から開いているのがありがたい。店内も朝から賑わっていて、10人くらい客がいました。由利本荘市の鶏系ラーメンらしく、甘めのスープに玉子麺、親鶏煮付けがバランス良かったです。海苔のトッピングは珍しいですね。ご高齢のお母さんが1人で切り盛りされていて、頭が下がります。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
矢島駅すぐの食堂。朝から営業しております。常連客はラーメンオーダーが多かったです。悩んだ末にラーメンセットを注文。醤油ラーメンは親鳥ベースの鳥チャーシュー。ホルモン丼はトロトロで美味しかったです。
山形県は、山形市がラーメン家計支出日本一奪還ということでお祝いムードです。県内の市町村もラーメン を起爆剤になんとか町を盛り上げようと躍起。そのためか、ラーメン の銘店はほぼ掘り尽くされたというべきか、県内で新店を除けば新たなお店を開拓するのは結構難しい。ここは秋田。◯◯ウォーカーとかのムック本も発売されていないし、他県からの認知度は、精々十文字ラーメン か、味噌ちゃんぽんというところ。でも実際お店巡りをしてみると、多種多様なラーメン を味わえますし、レベルも高い。コチラのお店、由利本荘市市街地と湯沢市の間を走る国道105号線沿い、矢島駅のそばにあります。山形ではほとんど生息していないなんでもある食堂。秋田にはまだこういうお店が結構有ります。中華そばに鳥肉増し50円を頼んで600円。これでも最近値上げしたらしい。10分しないで着丼です。スープは親鶏メインので甘みのカエシに合わせられた由利本荘らしい味付けに、多分製麺所のものと思われる黄色めの中細めんは、しこっとした中にも昔っぽくやや緩めに茹で上げられており、グッと懐かしさが込み上げます。たとえ自分の故郷でなくとも、地元の方に長年愛されているものは、余所者にも郷愁を感じさせるものなのですね。スープを飲み干せば、どんぶり内側の飾り模様のハゲ具合にお店の歴史を感じつつ、最後にゴリゴリ親鶏を噛み締めて、まだまだ掘り起こせば秋田にはには銘店があるのだなぁとしみじみ思うのでした。
GW後半、旅先へ向かう早朝寄りました。朝からやってるのは本当ありがたいですね〜いつもの中華鶏増しで…あれ？ちょっと値上げしましたかね？まぁ、このご時世ですしね。コレコレ！優しいお味でごさいます。今回は、ちょっと麺が柔らかすぎたかぁと思いつつ、速攻で完食。青いレンゲが可愛い。笑常連さんらしき方が食べてた、目玉焼き定食みたいなのも気になりましたが、メニュー外なのでしょうか？？また来たくなる要素満載の駅前食堂なのでしたー。
鳥海山ろく線矢島駅前。朝7時からやっている食堂さん。懐かしい感じの町食堂です。ラーメンから定食まで老若男女が楽しめるメニューラーメンの鶏増しをいただきます。醤油ラーメンは野菜と鶏ベースの甘みを感じるスープ。シンプルゆえにみんなが楽しめる。そんな優しいお味でした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
20210807暗いうちから出立し峠を越えて7時には由利高原鉄道矢島駅に到着。天気が良くて鳥海山がよく見えます！こりゃ暑くなるぞ!?列車の時間までには余裕があるので、駅前にある、朝から営業しているこちらの食堂へ。既にお客が8人程。小上がりで寛ぐお客、朝から冷やし中華や炒飯を食べてる家族連れ、渋く蕎麦を啜るおやっさん。厨房からおかみさんが「なにします？」「中華そばで」…メニューは「らーめん」だわテレビはオリンピック一色。開催を反対していたテレビ局はどこだったかいな？面の皮が厚くて困るの？「大人って嘘つき」と思ったのはガキの頃の話（笑）大鍋で麺を茹で、アルミ大鍋からチャーシューを取り出して切っている。5分程で出来上がり。カウンターの上の隙間から手渡された。え、青いレンゲ？珍しい…刻みネギにメンマ、海苔１枚に切っていたチャーシュー数切れ。鶏のチャーシューかな？麺は緩いウェーブの中細麺。スープは澄んでいて、脂が少々浮きます。鶏の出汁が利いている良い香り。実食。あー鶏の出汁です。これは良い。気持ち熱め。スープはちょいあたりが強め（気持ち塩分多め）ですが、夏ならこれが良いでしょう。気持ち甘さも感じます。チャーシューも鶏なので、その煮汁がベースなのでしょうか？スープとの親和性が高いです。チャーシューが良い味付けです。チャーシューメンが無いのが悔やまれます！麺の茹で具合は丁度良く、スルスルと食べられました。鶏出汁のラーメンは余り食べないのですが、これはさっぱりとして美味しかったです。朝からご馳走を頂きました。若者達がどやどやと入ってきます。「俺らーめん」「中華そばね？」とおかみさん。中華そばでいいんかい！さて、これから列車に乗り込みますか？御馳走様でした。
こんにちは。朝からラーメン連食しましたよぅ。おじさんです。天気が良いので気分が良いなぁ、鼻歌も出るなぁ、さっきのラーメン美味かったけど、チョイしょっぱめだったなぁ、じゃあ、あれかぁ、この店かぁ、チョイ甘めのラーメン・・・ふんふんふーん。はっ、カウンターに座ってた。09:40入店、注文は「らーめん」550円、鶏肉増し「50円」さすがにこの時間は先客なし、雨樋修理中でお店のお母さんも何か話してるんで、店内に誰もいない。しばらくしてお母さんが戻ってきて調理開始。ここ最近、満杯で振られてたんで久しぶりだなぁ。安定のスープは麺つゆのような甘いもの、今日は珍しく麺が硬めの茹で上がりで、これはコレで合うなぁ。ちょっと待ったからかなぁ、サービスなのか、シネェニグ増しは更にマシになっていてかなりの量、アゴが疲れた、あまり沢山食べると歯が逝きそうで怖いです。あー、久しぶり、美味かった。一軒目でしょっぱめ、2軒目で甘め、足して2で割って塩分摂取量がゼロだなぁ。おしまい。
22時頃訪問。カウンター8席程度に3名、小上がりに4名いました。みなさん二次会として、締めとして来ているようです。そんな私も締めラーメンで来ました。頼んだのは、ラーメンとチャーハン。昔ながらのオーソドックスラーメンですね。チャーハンも普通に美味しい。一人でふらっと来るも良し、数名の仲間と来るも良し、使い勝手の良いお店です。ご馳走様でした！
十余年ぶりに「栄楽」を訪ふ。此処は本荘に現存する昔風拉麺の一軒にして、しかも比類なき個性を誇る店なり。初来の客を寄せつけぬ気配を濃厚に漂はせ、いざ入店すれば、店主の笑み一つ見せざる仏頂面に圧倒される――そんな緊張感ただならぬ老舗にて候。されど実は仕事に真面目一徹、筋金入りの実直人なり。この日は妻を伴ひ、霖雨そぼ降るなか、十一年ぶりの再訪を果たす。店内は長机席と小上がりそこかしこに歴史の埃を纏ひし古物が並ぶ。然るに柱に掲げられた品書には、なぜか現代風の日本放送協会児童像「ちこちゃん」の画あり。これぞ店主の筆なるや？古風の調度に現代の児童像を混ぜ込むあたり、ただ者にあらず。雰囲気の万歳三唱、ここに極まれり。入店せし時は客もなく閑散たりき。されど間もなく初老の男一人現はれ、長机席に腰を下ろし、妻の車を留む我に向ひて曰く、「やってをりますか？」。――いや、店主はあちらである、と我は即座に中華鍋に向かふ主人を指さし、誤解を解きたり(苦笑)さて所望は、我は雲呑拉麺、初訪問の妻は拉麺例の勘違いし初老の客は量多き拉麺。主人は入店の順を厳正に守り、まず我らに供し、続けて隣にも供す。采配見事にして寸分の乱れなし。(偶々、十一年前にて食せしも、同じく雲呑麺なりしことよ（笑）)しかるにその折、新しき客入り来たり、「半分の炒飯」なる、品書に無き幻の一品を所望せり。実はそれこそ我が最も食したきものなりしが、遠慮して頼まざりき。ああ、痛恨の失敗。世の常に曰く「聞くは一時の恥、聞かぬは一生の損」とは、まことなり。さて肝心の雲呑拉麺は、塩拉麺を思はせる澄みたる汁に、雲呑がどっさりと泳ぐ。酒田の拉麺ほど薄くはあらねど、雲呑の存在感は堂々たるもの。この汁、いかなる出汁ならむ。単純なるやうにして妙に複雑。しかも、昔父に連れられて寄りし国道七号のとある「自動車客の寄り処」の拉麺に酷似せり。嗚呼、懐かしき味わひかな……麺は硬茹でにて歯触りよく、茹で時間の妙を感じさせる。夜の酒席の後に啜るも佳けれど、かく昼餉にて真面目に味ふもまた格別。かかる所以にてこそ、永きにわたり営業を続くることならむ。ちなみに会計の折、調理は全て主人一人の奮闘故にて十五分ほど待たされたるが――それはそれでこの店の風情にて候（笑）。そろそろ文語体には飽きてきてますかね?(笑)
今日の昼も栄楽にまっしぐら。しばらく食べていなかったニララーメンを注文。今日は先客無し。5分程で着丼。トッピングはニラの他にもやし、ニンジン、ひき肉。スープは五目ラーメン同様に豊饒な風味と旨味に満ち溢れて、その美味しさは筆舌に尽くし難い。麺のゆで具合も完璧で非の打ち所がない。天を仰いで嘆息するほどまでに美味しい。丼の底に沈んだひき肉を残すのも残念で、スープを残すのも残念で、スープまで完食。オヤジさんは一体どこでどのような修行をしてこのように美味しいラーメンを生み出すまでに至ったのか。地味な風貌のオヤジさんが「お待たせしました」と言いながら目の前に出される栄楽のラーメン。また食べに来よう。
今日の昼も栄楽にまっしぐら。しばらく食べていなかったニララーメンを注文。今日は先客無し。5分程で着丼。トッピングはニラの他にもやし、ニンジン、ひき肉。スープは五目ラーメン同様に豊饒な風味と旨味に満ち溢れて、その美味しさは筆舌に尽くし難い。麺のゆで具合も完璧で非の打ち所がない。天を仰いで嘆息するほどまでに美味しい。丼の底に沈んだひき肉を残すのも残念で、スープを残すのも残念で、スープまで完食。オヤジさんは一体どこでどのような修行をしてこのように美味しいラーメンを生み出すまでに至ったのか。地味な風貌のオヤジさんが「お待たせしました」と言いながら目の前に出される栄楽のラーメン。また食べに来よう。
今日も昼を食べにラーメン栄楽に車を飛ばした。先客2名あり。今日は塩バターラーメンを注文。塩ラーメンのスープはアッサリしているので、本来工夫の余地が少ないのではと思ったが、そんな懸念は雲散霧消。あっさりしているはずの塩スープに深いコクがあり、乗せられた具にも丁寧に味付けが施されて見事なハーモニーが醸し出される美味しさ！あぁ、美味しいなぁ～・・・先客の一人は常連らしい。前回食べて凄まじく美味しかった五目ラーメンを頼んでいた。着丼し、スープをすすり、「この味だもの・・・・」と絶賛のつぶやき。思わず相槌を打ち、五目ラーメンの美味しさ、昭和の店の佇まい、オヤジさんの腕前を絶賛し、チャーハンも凄まじく美味しいと話すと、完全に意気投合。その常連客は、この店は隠れた穴場だと称していた。まさに知られざる名匠のオヤジさん。今日も寡黙で不愛想に淡々とラーメンを運んできた。このまま知る人ぞ知る隠れた名店のまま、ひっそりと常連に大切に愛され続ける店であって欲しい。次はチャーシュー麺を食べてみようか。メニュー全部を食べてみたい。オヤジさん、今日も最高に美味しかったよ！
今日も昼を食べにラーメン栄楽に車を飛ばした。先客2名あり。今日は塩バターラーメンを注文。塩ラーメンのスープはアッサリしているので、本来工夫の余地が少ないのではと思ったが、そんな懸念は雲散霧消。あっさりしているはずの塩スープに深いコクがあり、乗せられた具にも丁寧に味付けが施されて見事なハーモニーが醸し出される美味しさ！あぁ、美味しいなぁ～・・・先客の一人は常連らしい。前回食べて凄まじく美味しかった五目ラーメンを頼んでいた。着丼し、スープをすすり、「この味だもの・・・・」と絶賛のつぶやき。思わず相槌を打ち、五目ラーメンの美味しさ、昭和の店の佇まい、オヤジさんの腕前を絶賛し、チャーハンも凄まじく美味しいと話すと、完全に意気投合。その常連客は、この店は隠れた穴場だと称していた。まさに知られざる名匠のオヤジさん。今日も寡黙で不愛想に淡々とラーメンを運んできた。このまま知る人ぞ知る隠れた名店のまま、ひっそりと常連に大切に愛され続ける店であって欲しい。次はチャーシュー麺を食べてみようか。メニュー全部を食べてみたい。オヤジさん、今日も最高に美味しかったよ！
今日も昼を食べにラーメン栄楽に車を飛ばした。先客2名あり。今日は塩バターラーメンを注文。塩ラーメンのスープはアッサリしているので、本来工夫の余地が少ないのではと思ったが、そんな懸念は雲散霧消。あっさりしているはずの塩スープに深いコクがあり、乗せられた具にも丁寧に味付けが施されて見事なハーモニーが醸し出される美味しさ！あぁ、美味しいなぁ～・・・先客の一人は常連らしい。前回食べて凄まじく美味しかった五目ラーメンを頼んでいた。着丼し、スープをすすり、「この味だもの・・・・」と絶賛のつぶやき。思わず相槌を打ち、五目ラーメンの美味しさ、昭和の店の佇まい、オヤジさんの腕前を絶賛し、チャーハンも凄まじく美味しいと話すと、完全に意気投合。その常連客は、この店は隠れた穴場だと称していた。まさに知られざる名匠のオヤジさん。今日も寡黙で不愛想に淡々とラーメンを運んできた。このまま知る人ぞ知る隠れた名店のまま、ひっそりと常連に大切に愛され続ける店であって欲しい。次はチャーシュー麺を食べてみようか。メニュー全部を食べてみたい。オヤジさん、今日も最高に美味しかったよ！
22時頃訪問。カウンター8席程度に3名、小上がりに4名いました。みなさん二次会として、締めとして来ているようです。そんな私も締めラーメンで来ました。頼んだのは、ラーメンとチャーハン。昔ながらのオーソドックスラーメンですね。チャーハンも普通に美味しい。一人でふらっと来るも良し、数名の仲間と来るも良し、使い勝手の良いお店です。ご馳走様でした！
本荘飲みの〆、バーのママさん、常連さんからオススメされました。なんという外観、店内…マーボーなど餡がオススメとのことですが、ここは迷わず【親鳥ラーメン】ラーメン自体はしょっぱい系のラーメン。ですが中からはゴロゴロと出てくる親鳥。しねぇ。このしょっぱい系との相性も抜群。本荘の〆ならここもいい。
「ラーメン栄楽」に行ってきました。場所は、羽後本荘駅周辺エリア。秋田市中心部からは、下道で40ｋｍ台前半ってとこでしょうか。「ラーメンキッチンKai」から、徒歩30秒ってとこ。地味な外観。　暖簾は出さないスタイル？でしょうか。入店してオヤジさんに確認すると、営業してました。オヤジさんお一人？で切り盛りされているようでした。カウンターと座卓の構成。ＴV完備。「五目ラーメン」600円スープ・・・ラーメンのスープというより、ちょっとランクの高い中華料理店の清湯という雰囲気です。丁寧な抽出がうかがえます。雑味全くなく、旨味濃すぎず、塩分も品があり、外観やオヤジさんの雰囲気からは意外な洗練度。餡も肉系や野菜の旨味が十分効いてるのに、それが濃すぎず、実に品があります。麺・・・やや短めの標準系〜ちょい太ウエーブ。ラウンディッシュ断面。ツルツルでプリッとしてます。具・・・肉は豚の小間でしょうか。他に白菜、筍、人参、キクラゲ、何らか緑色葉野菜なんかが入ってたかと。アツアツの餡と、白菜のシャキシャキ感が嬉しいですね。この丁寧な造りで600円はお得感あるなぁ〜。他のメニューも非常に気になります。
真夜中の本荘。久しぶりです。夜もやってるラーメン屋・・・。駅から歩いて行ける所・・・。食べログ便利ですね〜。見つけました！「永楽」夜しかやってないラーメン屋。店内は小上がり１つ？とカウンター席が7〜8くらいですか？酔ってたので定かではありません^_^;初訪問で自分はタンメン！連れは「永ちゃんラーメン」？タンメンは野菜たっぷりでアッサリスープで動物系の出汁かな？麺はよくある多加水麺。大将の感じからは想像つかない美味さ！失言をお許しください・・・笑問題の永ちゃんラーメンは、青椒肉絲が載った醤油ラーメン！これまた美味い！なんか意外(●´ω｀●)次回は味噌ラーメンでも行ってみるか⁉︎と心に誓いこの日の宿にテクテク向かいましたとさ！あーー、「腹つえ！」お腹いっぱいとも言う。とっぴんぱらりのぷー。
スナックや飲み屋さんがあるいっかくにラーメン屋らしからぬ雰囲気をかもしだしています。勇気を出して戸を開けると何も無くチョット戸惑いますがもう一つの戸を開けると8人座れるくらいのカウンターと小上がりにテーブル二つ。壁に貼られたメニューを見ると色々な種類のラーメンがあるので何がデフォルトなのかわからないものの、とりあえずお店の名前？店主の名前？のついた永ちゃんラーメンを頼むことに。出て来たのは予想外に焼肉？的なのがのったラーメン。学生時代に通ったラーメン屋のスタミナラーメンを思い出しました。麺は柔らかめでスープももう少しコクが欲しいところで具材の肉もかたいので味としては残念でした。他のメニューに期待したいですね。
羽後本荘駅から駅通りを歩いて数分、2本目の小路を左に入ると、ぼんやりと灯りのついた店が見えます。隣には、昨年末にオープンした、由利本荘市文化交流館「カダーレ」というユニークな形をした建物が見えます。夜しか開いてないので、飲んだ後のシメの一杯を求めてやってくるお客さんが多いです。6人程度座れるカウンターと、テーブルが2つある小上がりがあります。店構えも店内も、お世辞にもキレイとはいえませんが、馴染みのお客さんが多く通うお店です。いつの間にか私もリピーター。
土曜の朝、他に客4人。へぇー、にぼすけ本荘店があったんだあ〜、しかも朝ラーあるじゃん。という訳で朝ラーのみ許されている（勝手なマイルール）ボクはもちろん入店しますよね（笑）カウンター席6〜7人ほどしか座れない狭い店内だがさっぱりして小綺麗だ。先に食券を買うシステム。そこで気づく「にぼすけ」なのに朝ラーは煮干しラーメンがない！▶︎朝ラーメン（塩）750円一口目の印象は麺は旨いがスープは随分と薄味だなぁ〜。朝だからあえてのあっさりだと思われるが日頃からしょっぱいラーメンばかり食ってきたボクにはちと物足りない。そして脳内はすでに煮干し一色だったのに。煮干し〜〜カムバ〜ック！隣の席でまぜそばを食べてた兄ちゃんたちが「うまっ」って唸りながら食ってた。そうかここの朝ラーは、まぜそばなんだな。世の中の人は、インスタでお店情報を検索したりして多少勉強していくもんなんですね。相変わらずまったく予習をしないボクですみません。※星評価は朝ラーの点数です。
麺量250g 野菜400gと表記あり、じろう系は大盛り不可みたいです。豚は角煮でした。由利本荘の煮干し系は少しえぐみが残るような感じがします。私の好きな感じとは少し違ったとおもいました。ごちそうさまでした。
魚炎濃豚じろうを注文しました。全体的に脂が多いので食べてる間は辛さを感じませんが、食べ終わる頃には汗だくになってました。スープはとろみを感じる位の濃厚さで、麺は二郎よりは柔らか目だと感じました。次に行くときは、二郎系ではなくてシンプルなラーメンを食べてみたいなと思いました。
秋田市内にいる頃にはなかなか行く機会が作れなかったにぼすけさんがやっと本荘にも！ということできっかけができたので行ってきました♪休日13時過ぎでしたが席の半分くらいは埋まっていました。メニューがたくさんで迷いまくってしまったので、券売機横にある写真を見て大人気となっていた油そばにしました♬.*ﾟカウンター席のみで結構間隔も近いので、先に来ていたお客さんが詰めて移動したりする姿もありました。￼混雑時はかなり隣と近くなるんだろうなぁと思いましたが、自分が行った時は静かな雰囲気だったのであまり気にせず食事に集中出来そうなので問題なし◎10分ほどで提供頂きました。がっつり粉が絡んだ麺にシンプルな盛り付けですがお肉などの具材が大きめで満足感十分♬.*ﾟ程よい煮干し感で臭みもなく、濃厚な汁が絡んでも意外とスッキリした上品さがあるような一杯でした✧*｡角煮はとても柔らかく味がしっかりしていて、少し固めのチャーシューや他のネギなどのトッピングとのサッパリ感で相性も◎途中ラー油やにんにくを足して少し味を変えながら、楽しく最後までいただけました(*´˘`*)ずっと気になっていたお店だったので今回行く機会ができてよかったです♪ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
つけ麺(特盛)TPねぎ、背脂マヨ丼
初訪。今回の本荘店でにぼすけは全店踏襲。寝坊助。油そばを選択。メニューが多く時間を優先し、ダントツ一番人気とする。油そば。自分は多摩の出身、油そばは故郷の味。ダシ粉見たいのがふんだんにかかってる。秋田は油そばとか混ぜそばとか好きらしく、総じて生卵のっけて大いに喜んでいる。が、こちらはたまごは茹で◎酢が合う◎量が寂しく、最近ハマっているセブンのお店で揚げたカレーパンを買ってしまう。たぶんまた来る。
にぼすけ 本荘店は☆初訪問！辛いのも気になりましたが、スタンダードなものにしました。麺、もやしはかなり柔らかめでした。硬めが好きなひとは事前にお願いした方がいいかもしれません！また、角煮が苦手な方はチャーシューへの変更も可能とのこと。次はG系以外で行こうと思います！
2024/1  由利本荘市 にぼすけ本荘店@nibosukehonjoにぼじろう煮干し香る二郎インスパイア。しかしだな、食べやすいのよ。今年のらーめん一杯目。二郎インスパイアなのに、後味スッキリ、旨味はくっきり。お腹も心もフルチャージ。ごちそう様でしたという
有名チェーン店にぼすけの本庄店に行ってみた駐車場はあるが台数は少なめ店に入って券売機を見る初めての店なので、王道の一番左上のメニューを見る「特製濃豚煮干しそば」を選択説明書きには煮干しスープと豚骨スープを合わせたと記載ありコの字型カウンターが満席なので、通路側椅子でしばし待つしばらくすると席が空き案内されるワクワクして待つ。提供は早いまずスープを一口いただく濃いのに臭みが全く無いから全部飲み干せる麺をすする。全粒粉の麺ぽい見た目だが、ツルツルもちもちのすすりやすく喉越し良い麺チャーシューは大きくしっとりして沢山入っているのが嬉しいとても美味しく、あっという間に完食完飲でした
初めましての麺屋にぼすけ本荘店。にぼじろう（大盛）一口いただきましたが、しっかり煮干しのコクと角煮のパンチのコラボがやみつきになる美味しさ。私が食べたのは本荘店限定濃豚BLACK（大盛）チャーシュー3枚・味玉。自家製黒マー油使用という、見た目もびっくり。食べてみて二度びっくりなこちらのラーメン。かなり濃厚な煮干しの深みとしっかり黒マー油のコクがハマる美味しさ。大きなチャーシューとトロリとした味のよく染みた味玉がほっこりするほどパンチの効いた一品。背脂煮干しそば（大盛）チャーシュー3枚・味玉たっぷりの背脂が、これでもか〜！と浮いて最後まで熱々にいただけます。少しトロミがかったスープは濃厚でいて、後味さっぱり。ピロピロ麺にスープがよく絡んでツルツル、スルスルとあっという間に完食。
にぼすけグループは初訪問です。昔から広面のお店が気になっていましたが、なぜかお初は本荘で。つけ麺のストレート麺が美味しそうで悩みやましたが、結局は背脂煮干し中華そば醤油で。10分少々で着丼。どんぶり全体を背脂が覆い尽くしてますね。なかなか壮観^_^スープから。甘みあるカエシに煮干しと言う、秋田スタンダードな煮干しスープ。お蕎麦でいただいても「コレ絶対美味いヤツ♪」背脂との相性も良いです。優しい系ですね。太打ち麺との事でますが、平打ちのビロビロビロ縮れに見えます。啜ってみれば、柔めですね。なんと表現すれば良いか？この加減はあえてなのか？茹で過ぎなのか？麺のパフォーマンスなのか？悪くは無いのですが、サッパリ系のスープに合わせるべきなような。もっと剛性の有る麺の方が、背脂スープをしっかりと受け止めるような気がします。
にぼじろう 850円断面が長方形の極太麺ツルツル食感で茹で加減よい。大盛サービスだが普通でも十分。澄んだ煮干し醤油スープ、塩味が強くないのがよい、風味よくあっさり。大量のゆでもやし、キャベツ、ホロホロ味染み角煮、おろしショウガ、背脂が乗る。次回はスタンダードなラーメンで再訪あり。
由利本荘市の国道105号線沿いの有名店で遅いお昼13時頃に来店です。店内に入り券売機で油二郎850円を購入し店員さんに食券を渡すと麺の量を聞かれましたが普通盛りでお願いし、確認にニンニク無しを伝えるとニンニクは付けないとの事で一安心です。数分で着丼された油そばは見るからに濃そうな色合いですが混ぜて食べると煮干しが全面に出た食べ応えのある味で途中酢をたっぷり入れて味変し最後まで美味しく頂けた一杯でした。
美郷、広面、大曲と何回か行ってますが今度は本荘。やはり人気なので駐車場も結構埋まっています。ポカラと同じ敷地にあって、きちんと分けられており、にぼすけの駐車場は店の横に5台と、奥に2台。やや暗い入り口でやってるのか不安に思うが、入って右側の券売機にて。煮干しといえばゴリゴリ、粉々しい煮干しでエグミさえあってもいい派ですが、にぼすけは流石に旨みもあるので人気ですが、濃豚がやっぱり旨い、ということはわかったので、今回は限定で。【濃豚魚炎そば】¥800人より遥かに辛さに弱いのに、どうしてこう、頼んでしまうのか。真っ赤なスープ、これは辛いに決まっている。終わった。沈殿しているスープはいつもの濃豚のスープのようだ。旨みも十分に感じる。麺もやはりいつものやや中太麺、スープも絡み、好みの麺であるが、味わう暇などない。汗がしたたり落ちる前にサッと食べて、ごちそうさま。***2回目【油そば】¥780無料で大盛って嬉しいですね～。というわけで大盛。何回か他の店で食べましたが、やっぱり旨い。濃厚なタレがビロビロ麺に絡む!!そしてまた角煮がゴロゴロ!!
【由利本荘市・麺屋にぼすけ　本荘店】つけ麺　850円2022.10.2今年5月にオープンしたにぼすけの4店めです。初訪問。店内はコの字型カウンター席のみ。9席と少なめ。駐車場は店の前に5台分。入って右側に券売機あり。つけ汁は濃厚で、やや甘めの味付け。モチモチの太麺で美味しかったです♪この勢いで県北にも1店できないかしら…
仕事帰りにフッと食べてみたくなり一人で立ち寄りました食券タイプなんですが、ちょっとメニューが分かりづらいラミネートされて掲示されてるラーメンが食べたかったのですが番号がわからず煮干し中華の塩に700円薄く大きめのチャーシューが一枚とねぎたっぷり　めんま想像より？期待より？好みではなかった。。しょっぱくて、少し臭いような？他の方が注文していた油そば？まぜそばの方が好みそうな麺の太さ。リベンジしたいです
「麺屋にぼすけ　本荘店」に行ってきました。場所は本荘市街地エリア。「ネパールダイニング　ポカラ」の隣です。Pあり。ポカラの駐車場と分けられてますので、間違わないようご注意ください（表示あり）店内はコの字カウンターのみ。待ち客用の簡易椅子4脚あり。券売機による食券式。「濃豚煮干そば（大盛）」780円大盛無料です。学生なら特盛も無料という大盤振舞。スープ・・・まろやかでトロトロとした、確かに濃厚スープベース。臭みなし。適度な甘みと充実のコク。エグみのない煮干しがシッカリと効いてます。よくある魚介豚骨かと思いきや、にぼすけの味なんですよね。コレ。麺・・・胚芽入りでしょうか。ツルツルとして、モチ感のある中太ウエーブ。マイルド食味でGOOD。チャーシュー・・・厚くはないけど大判でシットリめ。メンマ・・・甘みと軽微な酸味あり。軽快なコリシャキ食感GOOD。他ネギ、カイワレ、海苔、ゆず皮？ゆず皮が、この濃厚なスープの中でオアシス的な存在に。この原材料高騰の時代に、大盛無料でこの濃厚スープ。頭が下がります。御馳走様でした。
5/18 にぼすけ本荘店「まぜそば+チャー丼」リベンジ！これでダメなら諦めがつくという、大好きな一杯を注文。さあ、食べるぞ！よーく混ぜて、タレの香りと煮干の香り。嫌な香りがなく期待があがります。かきこんだ瞬間、コレッ！と思わずにんまりしてしまうやつ。1/3を食べたらにんにく追加！2/3を食べたら追い飯のようにチャー丼を突っ込んでフィニッシュ！やっぱりうまいね〜。この間のはやっぱり何かしらのエラーだったんだろうな。まだ本荘限定、本荘裏とかはないようだし今後の展開が楽しみだね。ごちそう様でしたm(_ _)m
5/18 にぼすけ本荘店「まぜそば+チャー丼」リベンジ！これでダメなら諦めがつくという、大好きな一杯を注文。さあ、食べるぞ！よーく混ぜて、タレの香りと煮干の香り。嫌な香りがなく期待があがります。かきこんだ瞬間、コレッ！と思わずにんまりしてしまうやつ。1/3を食べたらにんにく追加！2/3を食べたら追い飯のようにチャー丼を突っ込んでフィニッシュ！やっぱりうまいね〜。この間のはやっぱり何かしらのエラーだったんだろうな。まだ本荘限定、本荘裏とかはないようだし今後の展開が楽しみだね。ごちそう様でしたm(_ _)m
つけ麺(特盛)TPねぎ、背脂マヨ丼
平日14時過ぎにランチで初訪問。さすがにこの時間なので先客なし。お腹ペコペコだったので、店頭の看板にある通り、牛めしとのセットいきたいところでしたが、15分くらいしか食事時間なかったので、支那そば(こってり)で一本勝負。こってりを選択したので、分厚い鶏油がスープにまろやかさを加えてくれ、さらに保温効果で最後まで熱々。チャーシューが冷たかったのが、やや減点。ご飯ものとセットで食べてもバランスよさそうな、昔ながらの支那そばでした。
7号線沿い道川駅に程近い場所にあります。駐車場は店前に６台程。注文品支那そば（あっさり） 680円牛めし（小） 370円支那そば（こってり） 680円ホルモン丼 350円支那そば＋丼物（小）でちょうど良い量です。懐かしい味で毎日食べても飽きない感じです。ホルモンは柔らかくて美味しかったぁ。ごちそうさまでした♪
夫とずーっと気になっていたこちらに！！わたしは餡掛けのラーメンまるで大盛り！だけど普通盛りあっさりしていてしょっぱくなくて体に優しいあんかけでした写真は無いけど夫は支那そば塩あっさりこちらも体に優しい感じの味でとてもとても美味しかった入口に掲示されていたピリ辛肉丼も頼みましたが、思いのほか辛かった笑 お肉も柔らかで完食ギョーザも皮ぱりでうまい！帰りにチャーシュー5枚お持ち帰り父が喜んで食べてました
￼旧岩城町の道川の国道7号線沿いにある派手な看板の店舗のこちらのラーメン屋さんに初来店しました。支那そばをメインに扱っているお店なのでこってり(鶏だし) 650円を注文し5分ほどで提供された支那そばはたっぷりの鶏油が浮いていてスープの味もしっかりと鳥を感じるおいしいスープに程良い量の麺も良く飽きずにいただける支那そばでした。
通るたび気になっていた牛めし。(ラーメンよりも)本日検証。まずは、失敗しました。小は、あまりにも可愛いサイズでしたー。お茶碗ぐらい。まぁ、ラーメンのサイドですね。牛肉は、脂が付いたスジっぽい部位ですが、よく煮込まれている為か、柔らかいです。味も濃く、脂味を感じるので少量の肉でもご飯がすすみます。肉と、糸コンだけかな？具は。タマネギがあっても良いかも。このメニューは、並盛り以上でお試しください〜。反省も踏まえて。
少し脂味が多めに感じたスープでした。なので、醤油味、脂が多いのが苦手な私はチョイスを間違えました。これはお店のせいではなく、私です。牛めしは、昭和を感じさせる味でした。紅生姜がいいアクセントになっていました。
接客も気持ち良く、ラーメンも本当美味しかった。個人的にあっさりもこってりもどちらも好きな感じでした。今までめちゃくちゃ通り過ぎてたのが悔しい。初めてお邪魔したけど、また必ず食べたいラーメンです。
支那そばと牛めし、7号を走っているとどうしても気になるこちらの店。遠い昔に行ったきり、最近すき家にも行ったなぁ。支那そばと牛めしなんだから、両方とも頼みたいところですが、ここはあえて【牛めし(大盛)】¥660牛めしって、提供早い。頼んで2分くらいで提供、食べ終わるまで5分。入店から退店まで10分以内…。想像してた牛丼ではなく、チャーシューのようなぶつ切りの牛肉がゴロゴロ。
ドライブ好きは片道100km程度が満足！しかし、雪で道の悪い今は近場しか行けない…。どうも！早く雪がとけて春にならないかと待ち遠しい僕です！スタットレスがヤバイので遠出しないようにしてるんですが、じゃあいつものドライブの中間くらいにあるお店で行ってないお店に行こうと『喜怒哀楽』さんに訪問。由利本荘市、にかほ市、酒田市など南側に向かう途中でいつも気になっていたんですが、お昼や休憩には早すぎて寄ってなかった。駐車場はお店の横に数台停められますが、今回はお昼時なんで私でちょうど満車。入れ代わりでタイミング良く停められました。カウンター席やテーブル席ありますが、ほぼ満席。カウンター席に何とか着席。注文はお店の推しメニュー『中華そば』あっさり　650円※こってりもあります。と『牛めし』小盛り　370円をチョイス。５分程で着丼。まずは見た目。『中華そば』あっさりサラッとして茶系の半透明なスープ。太さは普通、やや縮れあり。脂身のあるやや肉厚チャーシュー。メンマ、海苔、ネギ、ナルトが添えられてます。ボリュームは十分。『牛めし』ホクホクご飯に、やや柔らかいキャベツ、その上にゴロゴロした牛肉の塊といとこんが乗っていて、紅生姜が添えられています。こちらもセット、小盛りとしては十分なボリューム。肝心の味は『中華そば』メニューを見るとこってりと出汁が違うんでしょうか？あっさりカツオ風味、こってり鶏だしと記載されてます。もしくは比率が違うのかな？スープはカツオ香りのするサラサラスープ。ややカツオの甘み？を感じる。あっさり好きにはかなり好みのスープ！(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！麺の太さは普通。スープと適度に絡んで美味しい！チャーシューは脂身があるやや肉厚で柔らかいタイプ。『牛めし』牛肉がゴロゴロ乗っていますが、固すぎず食べやすい大きさ。やや牛の臭み・甘みを感じる。キャベツは軽く茹でてあるのか？食べやすい固さ。紅生姜の辛味、しょっぱさが味を牛の甘さ引き締めてくれる感じ。総評として『中華そば』あっさりはカツオの風味が好きなんでかなり好みの味。カツオ風味が苦手な方はメニューにある鶏だしのこってりが良いかも。スタンダードな中華そばで量や味の濃さなどバランスもよし。『牛めし』結構なボリュームなんでお腹いっぱい食べたいならセットでお試しあれ！牛肉のブロックの牛めしはあまり食べたことがなかったので新鮮、美味しいです。ちょっと牛の臭みを感じるので敏感な方はやめたほうがいいかも。つぎは中華そばのこってりを試したい！ご馳走さま〜！
せっかく秋田まで来たので・・・空腹感は・・・全く有りませんが・・・何処かで・・・一麺食べたい所です。"ラーメン屋さん"を物色するが・・・見つけられず・・・やっとのこと・・・郊外で・・・一店舗！発見です！【喜怒哀楽】さん！看板には・・・"支那そば"と・・・"牛めし"の文字が大きく掲げられております！ほんとなら・・・両方食べたい所ですが・・・何分・・・満腹なので！『支那そば！お願いします！』こってりと・・・さっぱりとが有るらしく・・・もちろん！『こってり！お願いします～！』運ばれてきた・・・"支那そば"～！超・美人さんで！しばし・・・ウォッチング～！少し脂の浮いた・・・スープには！ネギ、海苔、チャーシュー！そして！メンマ！いやいや！しなちくと呼んだ方が良いかな？ほんと・・・美しい！しなちく！『惚れ惚れしますね！』麺は！これでもか！と・・・ちじれた！！ちじれ麺！油たっぷりなスープが良く絡み！唇を滑走！胃の中へと！『麺！美味しいっす！』スープは、こってりなんですが・・・鶏ガラスープ！見た目よりはかなり・・・さっぱりしたスープですが・・・醤油のせいでしょうか・・・結構、味は濃いいです。『スープも！美味しい～！』チャーシューは、少し小振りですが・・・噛めば噛むほど・・・上品質な脂が・・・口の中を～！じわっと占領！『いやぁ～！美味しかったなぁ！！』もちろん！スープ一滴も！残さず！完全＆完食！『ご馳走様でした！』『ファイャ～！』
ゆりほんテレビで紹介されていて、店主さんの人間性に惹かれて、訪問させていただきました。まぁ皆さんの口コミの通り、店主さんの元気が良い!!今回はコッテリにしたので麺や具が見えない写真になってしまいましたが、チャーシューも厚みがあって美味しかった!持ち帰りで牛めし並、買いました。牛がホロホロで美味い。味は思ったより薄味に感じたのでラーメンと一緒に食べるとより良さそう!ごちそう様でした。また行きます。
以前から通るたびに気になっていたお店。やっと来れました。お店に入ると、レビューにもあった通り元気な店主と店員さんが迎えてくれました。安心感がありますね。3人で違うラーメンをオーダーしたのですが、あっという間に着丼。早い！支那そば・こってりのスープを一口。おおっ！美味しーい。それほど脂っぽくはなく旨味たっぷりで、つい2口、3口ずずっと。麺は、細めのちぢれ。すいすい食べれます。チャーシューは、小ぶりですがホロっと柔らかく、スープの邪魔をしないちょうどいい味つけ。支那そば・あっさりは、スープを飲むとふわっとかつおのいい香りがします。あっさりですが、物足りないということはありません。どちらもすごく好きです。牛めしは、大きな牛肉の塊がゴロっと。思いがけずキャベツが入っていて、食感がいいです。紅生姜がたくさんのっていますが、多すぎるということはなく不思議とマッチ。どれを食べても美味しーい！！ほかにも気になるメニューがあるので、また来たいです。ごちそうさまでした♪
よく通る道に結構昔からあるお店、気にはなっていましたがなかなかタイミング合わず初訪問です。店名にあった支那そばと牛めしを頼んでみました。牛めしは牛丼っぽい感じを想像していましたがちょっと違い角煮かなと思うほどのお肉がごろっと。思った以上のボリューム。支那そばのチャーシューも肉厚。味はいたってシンプルな感じでした。
威勢のいいご店主の掛け声に迎えられて入店。注文から着丼まで3分足らず。!!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟなんだこのちょっぱや。支那そばあっさりと牛飯小盛り支那そばは鰹節の香り豊かな、蕎麦屋のかけ中華に似た感じであっさりがっつりいけます。牛飯はとろとろに煮込んだ牛スジが迫力満点に乗ってます。味も濃厚で紅生姜でさっぱりしたのをスープでさっぱり。完璧な組み合わせですよ。んめがった～。ごちそうさまでした
直ぐ近くにある喜怒哀楽。支那そばあっさりが定番。注文から着丼までが早い！値段もリーズナブル。週に何回か気軽に食べるラーメンとして、まさにはまり役。究極を追求せず、抜群を望まず、しかし、美味しく、安定して広く愛されて食べ続けられる、という方向性の「支那そば」。麺の茹で方、スープの出汁、コク、味どれをとってもそつなく非の打ちどころがなく、美味しい。味噌ラーメンや塩支那ラーメンもメニューに載っている。今度食べてみたい。帰り際、マスターの「アリガトウゴザイャシタッ！」という威勢の良い掛け声が気持ちよい。お勧めである。また行こう。
由利本荘市に向かう途中でランチイン。今日は気分的にこってりしたかったので支那そば　こってりを注文しました。鶏の旨みが深く、トロトロチャーシューが絶品です。美味しくいただきました。
何回も訪問しておりますが投稿は初となります。いつも食べているお気に入りのメニュー「味噌ネギ 1,020円」に+トッピング 「モヤシ 120円」を注文。予想よりモヤシが多く満腹になり大変満足しました。また食べたいラーメンです。
暑くなれば冷たい物が欲しくなるのは世の常。最近は冷やし中華の他にも冷やしラーメンなんてのも増えてきましたね。そして、めん丸さんでは｢冷やしこてっぱ｣が食べられます。濃厚なんですが、冷やしなんで後味スッキリでたっぷり汗かいて、キンキンに冷えた店内で食べる冷やしこてっぱ。最高やね！夏に涼を求めてラーメン屋さんもえぇもんです。んめがった。ごちそうさまでした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
ランチ訪。期初急ぎメシ。花粉と戦いながらメシには卓上ティシューが、ありがたい◎まる味噌太麺・チャーハンセットを選択。まる味噌ラーメン太麺。めん丸では、だいたいまる味噌かコテッパだ。まる味噌は味噌ラーメンの全部のせみたいなやつ。今日は4月1日、営業さんにとっては挨拶周りのお正月。だから贅沢してこれ◎もやしとエッグ、肉◎メニューの説明には以下のこだわり。スープ。豚がらを目を離さず丁寧に煮込む。味噌。北海道の熟成赤味噌。麺。新潟の美味しい水使用。半チャーハン。鼻水ですぎて味覚変に。急ぎPayPayで払い退店。今度、ゆっくりまた来る。
休日のお昼に訪問しました。ここの店舗の前を、通るたび満車なんですよね。ということで開店目指しました。今回は、辛味噌　M  ➕　餃子セット妻にチャーハンも美味しいと伝えたところ　何を思ったが単品チャーハンを注文ラーメンと単品チャーハンは量がエグイのでは？と思ったのですが何も言えませんでした。案の定、チャーハンの半分以上は私の胃袋に収まりました…わかってたら餃子セットにしなかったのに。腹パンです。店内の皆さん　太麺で注文してました。味噌ラーメンに専用麺　あるそうです。知らなかったメニューは良く確認しましょう！！
【由利本荘市・めん丸　本荘店】訪問日:2025.2.11めん丸は全国各地にお店があるチェーン店です。我が家から1番近いのは秋田市のお店ですが、本荘店限定メニューがあるため、行ってきました。店限定ラーメンは3種類ありその中から『黒コテ』（950円）をいただきました。マー油たっぷりで、ガツンと濃厚な仕上がりでした！美味しかったです(^^)
メニューが豊富で迷いましたが、本荘店限定の「黒みそ」を注文。にんにくやフライドオニオンたっぷりで食べごたえがありました。少し酸っぱみを感じられたので、味付けに何入っていたのか気になります笑餃子はタネぎっしりのフワフワした食感でした。
暑くなれば冷たい物が欲しくなるのは世の常。最近は冷やし中華の他にも冷やしラーメンなんてのも増えてきましたね。そして、めん丸さんでは｢冷やしこてっぱ｣が食べられます。濃厚なんですが、冷やしなんで後味スッキリでたっぷり汗かいて、キンキンに冷えた店内で食べる冷やしこてっぱ。最高やね！夏に涼を求めてラーメン屋さんもえぇもんです。んめがった。ごちそうさまでした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
1番人気は味噌らしく、私も味噌味にしてみました。にらラーメンは本荘店のみのメニューだそうで、明日へのニラのニオイは気になるものの、注文しました。写真ではあまり見えませんが、思ったよりニラたっぷりで、麺や具がなくなってもニラだけは残っていてだいぶ食べたような気がしました。なんだかクセになる味で、次に行ってもまたニラ味噌を食べる予感がしてます。
食欲なく夕方まで食パン一枚で過ごしていました。。クーラー効かせていても台所は火を使うと灼熱地獄！！自炊率が著しく低下してます。。自炊はやめてなんだかラーメンが食べたくなり、仕事終わりの夫と合流し、初めん丸さん！！ほんとうは魚系のお出汁のあっさりラーメンが食べたかったんですが、投稿されているがっつりお味噌のラーメンが美味しそうで(´♡ω♡`)/私は辛味噌野菜ラーメンの辛さM麺は太麺と普通麺から選べるそうで太麺と夫はなんでも良いとのことでナンバーワンの丸味噌　普通麺にあと餃子夜の8時近くですがほぼ満席？ラーメンも数分で来ました野菜ラーメンの野菜の多さにびっくり！！にんじんもやしキャベツ玉ねぎ？野菜不足にはありがたい量！！チャーシューは大きめカットで薄めで食べやすい！辛味噌はほどよいからさ！食欲のない時にぴったり！丸味噌もthe！味噌！！って感じで好きでした！麺もちぢれでうまい！餃子の焼きかげん。中の具のふっくら感も好き！店員さんの活気もあるし対応丁寧だし駐車場二箇所もあるし、美味しいし。よきやさんでした！暑い中美味しいラーメンをありがとうございました！！
帰省した息子を誘って一緒にお昼でもと思って誘ってみたら見事に振られ、父は一人、昼を彷徨う人へ。息子と同じく南を目指すものも、時刻は既に午後2時近い(焦)あれよあれよという間に、ほとんどのお店はまるで貝が口を閉じるかのように店の扉を閉めていく。2時ギリギリ、通し営業のラーメン"カレッジ"へ行ってみるものの、なんと玄関に「中断」！？の張り紙が(爆)中休みや、準備中ならわかるが、何と「中断」…　しかも営業中ののぼりは出ているという不可思議・・・すぐにあきらめて近くのお店探し！国道沿いに移転した「じげん」まだギリギリ閉店シャッターに間に合う時間!!ところが・・やはり酒呑大臣に引けを取らない「逆持ってる」ぶりをここでも遺憾なく発揮(自爆)「定休日」の張り紙が・・・・(自爆)はて?ここも定休日が変わったものか。。以前は水曜日だったはず。。今日は火曜日だぞ。。。ハルピン食堂なんて通し営業のお店もありますが、以前同じような時間に訪れた際、店内真っ暗、しかも店主らしきお父さんが座敷でイビキかいて寝ていた事件があったので、今回のリピはなし・・(苦笑)ええぃ!!ままよ、ぱぱよ。ならばもう引き返すぜ!!と結局本荘まで大返し。時刻は午後二時半。。。本荘でもこの時間にやっている店はほとんどありませんが、なぜか味噌気分だったので久々に立ち寄ったのはここ!!めん丸本荘店!!いつもは辛味噌3Lなのですが、今日はおとなしく普通の味噌＆にんにく!!たま～にどうしても食べたくなるラーメンの一つ。そんな人が多いがゆえに、いつもお客が絶えません。経営者は代わり二代目になりましたが、味と人入りは変わらず。何はともあれ一人の昼難民が救われた瞬間でありました。でめたし、でめたし(爆)
暑かったのだがラーメンを食べたくなり、昼休みに職場近くのらぁめんめん丸本荘店へ。訪問は初めて。入店すると、中高年の女性スタッフがカウンターの座席に座るよう指示してくる。客の入りはパラパラで座席は沢山空いているのだが、店の指図に従って着席しないといけないシステム。好みの席を選ぶことができない。座らされ、メニューを見ている間中すぐわきに立って注文をせかす無言の圧が凄まじい。初めてなのでメニューを調べていると、時間がかかるとみたのかプイッと行ってしまう。塩バターコーンを見つけて注文したところで、カミさんから携帯に電話。応答して一言二言話し始めたところで、例の中高年女性が秒で飛んできて叱られた。仕方なく外に出て話を済ませる。外は暑い。今日はいつになく暑かったのだが、店の中は冷えていない。冷房を節約している印象。熱いラーメンを食べさせる店なのに。着丼までそれ程時間はかからず。スープを飲む。ゴマ油系の臭いがきつく、クセが強いスープである。コクとはまた違うアクの強さである。自分のイメージにある塩ラーメンのスープとの乖離が激しい。続いて麺を食べる。麺は柔らかく、コシが感じられない。取り敢えず麺がそれ以上のびないうちに一気に食べたが全身から汗が噴き出し、スープを飲む気にならない。近くの席で食べ終わった客も盛んにうちわであおいでいる。電気代をケチっているのか、兎に角冷房が足りない。会計に進む。他店の同じメニューは800円程度なので1000円で足りるだろうと思い、1000円札を出したのだが、レジの機械は1000円を超える値段を表示して、目を剥いてしまった。良い所を一つもあげることができないラーメン屋というのも珍しい（初めて）が、散々な昼休みだった。しかし、こういう味のラーメンが好みの人には1000円を超す代金を払う価値が十分にあるのだろう。客を選ぶ店と結論づけられた。安くて美味しく対応が良く気持ちのいいラーメン屋は近隣にいろいろあるので、再来店は、まぁないな。
野菜が食べたくてこれにしました。結構野菜多かったです。野菜ラーメンなら味濃いめでも良いかもしれません。味噌の味が薄く感じました。チャーハンとラーメンでお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
本荘店限定ラーメン食べてきました何食限定かは分からないけど午後1時頃でも注文出来ました。中身はタンタン麺でした中々の辛味で美味しかったです♪
久々辛味噌野菜食べました。辛さM:まあまあ辛いです。野菜たっぷりでうまかった。定番の餃子ライスセットと一緒に。めん丸はブレませんねー☆ごちそうさまでした！
お客様が次々と来店する夕飯時に訪問。スープは濃いめです。薄味をお願いすると、ラーメンスープがつき、調整できます。美味しい味噌ラーメンでした。次はにんにく入り食べたい。
なんと今月いっぱいで閉店するとのこと。餃子のお持ち帰りもあと少し。美味しいし人もいっぱい入ってるのに
なんと今月いっぱいで閉店するとのこと。餃子のお持ち帰りもあと少し。美味しいし人もいっぱい入ってるのに
なんと今月いっぱいで閉店するとのこと。餃子のお持ち帰りもあと少し。美味しいし人もいっぱい入ってるのに
こてっぱねぎ(大盛り)
ラーメンスタンプラリー中に、スタンプラリー以外のお店でラーメンを食べる。どうも！誘惑にかられ由利本荘市まで走る僕です！最近はスローダウンしたとはいえ、週に1、2食はラーメンスタンプラリーで周ってますが、ラリー以外で無性に食べたくなるお店がある！それが、『たかしょう』さん由利本荘市のラーメン好きなら知らない人はいないと思う人気店。昼間は行列するので、いつも早めに行きます。今回もオープン間際に到着しましたが、行列はありませんが、店内入口脇で少し待ちました。先に注文を聞かれ、『中華そば（醤油）』750円を注文。残念なことに現在はおにぎりやってないそうです。(||ﾟДﾟ)店員さんにカウンター席に案内され着席。待つこと５分程で着丼。まずは見た目。半透明な淡い茶系スープ。太さ普通の弱ウェーブたまご麺。定番の親鶏肉。メンマ、ネギが添えられてます。さて肝心の味はまずはスープを一口！ｳ,ｳﾏ━━━Ψ(°д°;!)━━━!!鶏ガラと昆布か？サッパリ、旨味のあるスープ！親鶏肉からの旨味も足されてるのか、ほんと絶品の激ウマスープです。麺はモチモチ、ツルツルで喉越しバッチリ！スープをレンゲで交互にいただくと最高です！親鶏肉は『しねにぐ』と地元の方が言ってますが、しなり強い硬い肉というイメージだが、今回はそこまで硬すぎず、もちっとしっかりした出汁の染みた肉でした。総評として今更ながら、とにかくスープの美味さと、癖になる親鶏肉が絶品のラーメン！由利本荘市に来たら必ず食べてみて欲しい！イチオシのラーメン店です。たいへん満足！ご馳走さま〜！
平日開店直前に再訪問。開店待ち10名弱の盛況ぶり。今日は大盛中華そば、ころも、ねぎ多め、麺硬。3杯ずつくらい丁寧に作られ、今日も完璧な一杯。昨夜は味が濃いものばかり食べていたので、鶏の旨味がしっかり感じられる甘旨スープで、体も舌もリセットできました笑今日も美味しかったです。ご馳走様でした！
数年ぶりに訪店。やわらかめの麺に鶏だしの醤油スープ、メンマと細かく切った肉とネギ。おいしいんだけど、食べ終わると、味の印象が口の中から消えていくのは早い。食べてる最中に感じる、どこのラーメンと味が似てるかな？への答えはいつも思いつかない。
とり中華かひねというか、親鳥というかまぁ、のってますわひねというにはコリコリせーへんボソッとした出汁がらのような鶏肉それが超薄味スープにオン鶏の旨みとかあるにはあるけど薄いなぁなんでこんなに人気なのかわからん同じ秋田ならAji-Qの中華そばの方が鶏がコリコリで好き
久しぶりにたかしょうさんへ♡♡結構間行ったからなぁ(￣▽￣;)大盛と肉皿頼んでワクワクしながら待ってました(*^^*)相交わず安定の味です♡美味いです(〃艸〃)( *´艸`)肉皿にラー油を入れて食べてくださいm(_ _)m最高ですよ‎|•'-'•)وﾅｲｽ！なんかお母さんが元気がないのが気になったけど…心配ですが…ｺﾞﾁｰ
以前、教えてもらって美味しかったので今回は妻と2人で富山から来てみました。到着が12:45頃で凄い行列！(着丼13:40)意外に回転が良かったです。地元民のローカルソールフードというのがお盆の行列で直ぐに理解できる。【オーダー】中華そば750円x2肉皿x1電話をかけると、留守電で営業日が聞けるのもありがたいです。富山から遥々来た甲斐がありました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
由利本荘市の鳥海山ろく線 (国道108号) 沿いにある、中華そば たかしょうさん。尚、道端から店の様子が窺えず営業しているか解りづらい(汗此方の看板メニューは、本荘ソウル系と表現したくなる素朴な ｢醤油ラーメン｣ 。其は、同市の有名店である清吉さんと味の骨格が同じで、鶏の旨味を鰹と昆布が整えている。そして、具材には秋田弁でシネニグと表される、歯応え豊かな親鳥肉が載せられている。他に具材は葱にメンマと至ってシンプル。味はと言えば、清吉さんより優しく上品な感じ、麺が細目でストレートな処が何処か懐かしく、本荘市民にあらずとも郷愁を覚える。尚、この一品を特徴づけるアイコンと呼ぶべき親鳥肉は、歯触りがコリッと独特で面白く、また出汁を良く纏って実に旨いなと思いつつ完食、ご馳走さま。
たまたま月曜日半休で10時45分頃お邪魔したら、満席でした。座っている間に注文を聞かれて、1分程すると席が空きすぐに着丼。麺は柔らかめですが、鶏肉の出汁が出てスープが美味しいです。年配の方が多いですが、回転率が良いため待つことも少なく、すぐに食べれたのでよかったです。カウンターは3席　その他は小上がりとBOX席でBOX席の場合は1人だと相席になる事もあるみたいです。ごちそうさまでした。
平日開店直前に再訪問。開店待ち10名弱の盛況ぶり。今日は大盛中華そば、ころも、ねぎ多め、麺硬。3杯ずつくらい丁寧に作られ、今日も完璧な一杯。昨夜は味が濃いものばかり食べていたので、鶏の旨味がしっかり感じられる甘旨スープで、体も舌もリセットできました笑今日も美味しかったです。ご馳走様でした！
中華そば大盛遅番前の昼飯で訪店思ったより混んでて、噂通りの人気店ですね。注文したのは大盛他の方は肉皿も注文しているようでしたが、初なのでそれは頼まず。待っている間に注文を確認して、着席と程なく配膳されるのはありがたい。あっさりの醤油味ので食べやすい。麺は思ったより柔め。肉も程よい硬さで、味変で辣油をかける理由もなんとなくわかります。またお邪魔させていただきます。
親鳥スープベースの由利本荘市人気店「たかしょう」さんへ初入店。住宅を改装した店舗に15台程の駐車場完備。駐車場ほぼ満車､店内8名の行列でしたが、回転が早いので気になりませんでした。醤油ラーメン大➕ネギコロ➕おにぎり1,040円とにかくスープが優しい。なのでお客さんの年齢層が高く感じる。安心の味だよね｡米も美味かった。
雪が残る中、なんとか秋田に出張(о´∀`о)予約困難店なお鮨の前に、臨時休業で何度もフラれた『たかしょう』さんにお邪魔できました(*´-`)時間は11時少し前、老舗感が漂いすぎる店構え、実家に帰ったつもりでその扉をくぐると広がるお座敷で「中華そば+肉皿」をオーダーしました♡趣きのあるお盆でお座敷席にお姉さまからの着丼です(´∀｀)キラキラ輝く清湯スープは旨味とコクが押し寄せるお味♫トッピングオーダーの“肉皿”を浮かべると鶏マシマシになってメチャクチャ美味しいですね(´∀｀)そんなコリコリ食感なトッピング親鶏をお迎えするのは“胡椒・辣油・醤油”で、とっても美味しく頂けました♡少し縮れた麺は加水率高めな中細麺、トッピングした親鶏さんと鶏脂をどんぶりに浮かべて大満足で完食です♪(´ε｀ )秋田の有名ラーメンブロガーさんとはこの後に合流できました♪今年３９杯目の麺でした☆☆★
平日開店直前に再訪問。開店待ち10名弱の盛況ぶり。今日は大盛中華そば、ころも、ねぎ多め、麺硬。3杯ずつくらい丁寧に作られ、今日も完璧な一杯。昨夜は味が濃いものばかり食べていたので、鶏の旨味がしっかり感じられる甘旨スープで、体も舌もリセットできました笑今日も美味しかったです。ご馳走様でした！
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #秋田 #秋田ランチ #秋田グルメ #秋田食べ歩き #ラーメン #らーめん #仙台ラーメン #仙台らーめん #秋田ラーメン #秋田らーめん #単身赴任 #たかしょう #大盛中華そば #中華そば #由利本荘 #由利本荘ラーメン #由利本荘らーめん
中華そば大を注文。Theシンプルなラーメンだけど、それがすこぶるおいしかった。大盛りか、やばいなと思ったけどスルッと食べられちゃいました。ラー油や酢を入れて味変して食べるんだと教わりながらおいしく完食。昼時だったので混んでいましたが、回転が早くてスムーズでした！
ずっと気になってましたが、初めてお邪魔しました。お昼しか営業してないので、結構ハードル高かったです。注文したのは中華そばと肉皿、そして、肉皿二つ持ち帰りで。麺は硬めでお願いしました。スープは薄めでしたが、肉皿のスープも入れると何だかいい感じ。麺も好みの硬さ。何で今まで来なかったんだろうと後悔させるような味でした。持ち帰りの肉皿ですが、肉の量はもちろん、スープもたっぷりと入っていて、自宅で蕎麦を入れたり、中華麺を入れたりして楽しみました。美味しかったです、ごちそうさまでした！
中華そば（醤油）　650円　いただきました。今日は湯沢で食べてここ　たかしょうさんが2件目になります。1時半遅い昼食です、それでも混んでます人気店です。鶏肉を小さく切って煮込んだお肉とネギ、メンマのシンプルな具材です。旨コクなスープ、ゆで加減ばっちりな細麺が美味しいです。お肉もしょっぱ過ぎず食べやすい大きさです。今日も美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
行列必至の名店です。鶏出汁による醤油ラーメンで、財布にも身体にもやさしいラーメンです。親鶏が大きな特徴となります。歯ごたえは固めですが、噛むと肉の旨味が口の中に広がり、出汁と大変よくマッチして美味しさを醸し出してくれます。昔ながらのラーメンが食べたいときは、ぜひ当店をオススメします！
本荘に転勤してから丸3年が過ぎた。「たかしょう」の噂はずっと聞いていたが、平日しかやっていないことと激混みであるということから、今日まで訪れる機会が無かったことには忸怩たるものがある。約50年前、自分が高校生の時に頻繁に食べていた清吉御門町店。「たかしょう」はその関係者が始めた店だと聞いていた。青春時代。大好きな本荘。清吉御門町店。是非「たかしょう」に行きたかった。清吉本店には時々行ったが、思い出に刻み込まれた当時の中華と味が変わったことに気付いて寂しかった。そんな中、今日は悲願であった「たかしょう」にようやく行くことができた。店に着いたのは11:00。既に待ちの客が外の椅子に座っている。順番をじっと待つ。中華そばで回転が良いためか、15分程でカウンター席に案内される。10分程で着丼。どんぶりも清吉のどんぶりそっくり。薄目の色調のつゆに麺が入っており、しない鶏肉とメンマが乗っている。見た目はあの懐かしい清吉御門町店の中華そばそのもの。ラーメンをすする。つゆを味わう。あの懐かしい味が口腔から鼻腔へと広がる。時には狂おしい程までに懐かしく心に思い描いてきた、あの懐かしい清吉御門町店の中華そばが脳裏に鮮明に蘇る。ああ、この味だ。思わず、落涙しそうになるのを必死にこらえる。もちろん、たかしょう独自の味も混在しているのだが、清吉御門町店の遺伝子がここにしっかり受け継がれていることを実感した。また来よう。懐かしい青春の舞台、清吉御門町店跡は更地になって久しい。当時から店の前に生えていた柳の木だけが現存しており、ここに清吉御門町店がかつて存在していたことをひっそりと伝えている。
中華大硬めコロモ（中華そばの大盛・麺硬め・天かす入り）を注文。清吉御門店を感じながら美味しくいただきました。昔はもっと味がしっかりしていた気がしますが、美化しているのかもしれません。末永く続けて欲しい一杯です。
約5年ぶりの訪問になりました。11:30に到着すると既に外に並み待ちが。本日のオーダー中華そば（並）+ おにぎりのつもりが、おにぎにが完売中華そば（大）にします。かためねぎころもでございます。やっぱり鶏出汁好きだわ～でもこんな感じだったかな？美味しいのには変わりないのだが。店前に7名ほどの待ちがあっても、30分で食べ終わりました。回転が速いのもまたよし。
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
初訪問〜秋田の自動ドアはクマ対策のため手動にしている様です。こちら名物なのか⁈蟹ラーメンがあるとの事でお邪魔しましたが残念ですがまだシーズンが早かったのか見合わせてるみたいでした‼︎それならばと…チキンカレー辛口を注文♫全般的にリーズナブルな道の駅内のお店です。蟹漁は始まっているはずですがまたお邪魔してみようと思います。ご馳走様でした。
はじめまして、日の丸食堂さん。バーブガーデンとおいもさんちは必須項目として挙げていましたがメインのお食事は未定で覗いてみたこちらのお店メニューがずらり並んだ壁をみて俄然メンズ達が高まってしまいチェック柄のテーブルクロスに着席です入口から来るとおにぎりと蟹汁がどどーんとお出迎えオーダーの仕方も分からずおばさまに聞いてみると口頭で申告するのだとか…しかもおにぎりと蟹汁はセルフのようですよ手前にあった牡蠣小屋が閉鎖してしまったようなので牡蠣と焼きおにぎり同伴者はカツラーメンと焼肉定食焼きおにぎりの焦げ目が美味しそうでつい手に取りましたが中にもちゃんと醤油がしみているタイプでした！ラーメンスープを吸ったカツは思いの外美味で細ちぢれ麺のあっさりの中華そばはカツに合う！焼肉定食の付け合わせで揚げ焼きされたソーセージが郷愁をそそるなんとも言えない旨さだったとか笑牡蠣は思ったよりも大きいポン酢とポッカレモンがテーブルに置かれましたが海水？の塩味がキツくどちらも不要でしたメンズが喜びそうなメニューやセットがたくさんあるのでまた行きたいと同伴者達が言っておりましたこんなところに(すみません)伏兵とは油断なりませんね、道の駅西目
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
牡蠣を食べていった方が良いと言われて来ました。道の駅ですがなんとなく歴史を感じるお店です。最初はやっているか、やっていないかわからなかったのですがお客さんが入っていったのでやっているとわかりました、牡蠣カレーもいただきました
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
メニュー豊富でしたので迷いました。店内にもあったのかもしれませんが、『朝ラーメン』『朝定食』に間に合う時間帯だったので次回タイミングが合えば注文してみたいと思います。朝7:00からの営業で助かりました。小鉢のマカロニが久しぶりに美味しかったです。
正月休みでどこの飲食店も休み中営業していたので感謝です。連れがどうしても蕎麦を食べたいというので道の駅内にある蕎麦屋に来たのですが残念ながら休みでした。こちらにお邪魔して天ぷらそばを食べれたので満足しておりました。私は、ご飯ものを食べたかったので焼肉定食ウィンナーが付いてるので珍しいスタイルですね。飲食されてる他客はカツラーメンを頼んでる人が多かったです。
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
ランチ訪。かきあげ丼を選択。かきあげ丼。川エビの唐揚げをたっぷりのくたくた玉ねぎと卵でとじた丼。たぶん川エビのないやつが玉子丼であろう。想像していたものとはかけ離れて、オプション付き玉子丼としていただいた。白飯は自慢の今挽米なので間違いなし◎ごちそうさまでした。必ずまた来る。
昼食をとるために入店。道の駅内のレストランはなんかお洒落なカフェになっていて入りずらかったのでお手軽な雰囲気のこちらにしました。が、それがアダになりました。注文品はカキフライ定食　900円運ばれてきた定食は大きなカキフライが５個。揚げたてサクサク中はふんわりでとても美味しいカキフライでした。ところがその後ハプニングが。それに対する店員さんの態度も微妙で飲食店の自覚が緩いなと感じました。味もボリュームも良くハプニングが無かったら評価は格段に上がるのに残念でした。ごちそうさまでした。もう行かないけどね。
注文は鶏肉入りラーメン。シャケおにぎり。うん。鶏肉が入ったラーメンです。あと、もやしと細切りにんじん2本。おばさま４人とおじいちゃん１人で運営していました。人は沢山来ます。ラーメンが食べ終わりました。オニギリは最後まで来ませんでした。謝りもされず、なんかモヤモヤしながらもう来ないかな。
西目の道の駅の中にあるラーメン屋さん。和風味豊かな醤油ラーメン。「安さが売り物」なんて言われていますが、売りは味でしょう！確かに安いけど、何より味が最高に美味しい！醤油ラーメン塩ラーメン牡蠣フライ定食全て絶品でした。店員さんの人柄も最高。楽しい時間を過ごせました。ありがとうございました！
今日は卵かけご飯２個付き550円税込み、朝から美味しくいただきました^_^、今日も一日がんばれます！
正月休みでどこの飲食店も休み中営業していたので感謝です。連れがどうしても蕎麦を食べたいというので道の駅内にある蕎麦屋に来たのですが残念ながら休みでした。こちらにお邪魔して天ぷらそばを食べれたので満足しておりました。私は、ご飯ものを食べたかったので焼肉定食ウィンナーが付いてるので珍しいスタイルですね。飲食されてる他客はカツラーメンを頼んでる人が多かったです。
新規訪問☆『道の駅西目』内にある食堂で、駐車場には困りませんね。・天ぷら中華　650円・焼肉定食　800円をオーダーしました。中華はあっさり鶏ガラスープ。具はメンマ、ネギ、ナルト、もやしにエビたっぷりのかき揚げが一つ入ってます。スープとの相性抜群！美味しです！焼肉定食もニンニクが効いたスタミナがつく奴で、マヨネーズに付けて食べると相乗効果ヤバいです。更にウインナー２本付きと中々ジャンクです。どちらも美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
みなさん〜♪こんにちは〜♪(^○^)/お昼の飯テロの時間です〜♪(^○^)昨日の朝、秋田県由利本荘市に、機械の搬入を終わらせた後、仮眠でも使わせてもらっていた￼、道の駅  にしめ  の中にある…朝７時からやっている食堂…￼日の丸食堂さんにて…⭐︎  カキフライ定食　　　税込 ８５０ 円⭐︎  ジャンボカキフライ　税込 ５００ 円を、いただきました…(^○^)…なぜカキフライを、２種類頼んだのか…？￼￼￼(・・?)…￼実は…カキフライ定食￼を頼んだ後に…ジャンボカキフライ定食のお品書きを見つけて…店員さんに話したところ、おかずだけでも大丈夫ですよ〜♪(^O^)…と、言うことで、２種類のカキフライを￼￼…(о´∀`о)通常のカキフライは、牡蠣ひとつを衣に包んで揚げた…￼ひと口サイズの￼￼カキフライが５個ジャンボカキフライは、￼数個…２個位？の牡蠣を合わせて揚げた大きなカキフライ￼が３個最初はレモンを絞り…そのままの味で…(*^◯^*)￼￼ひと口サイズのカキフライも…ジャンボカキフライも、サクッとと揚げられた、衣の中から…牡蠣の旨味が口の中に広がります…(〃ω〃)…(//∇//)♡…(о´∀`о)そして…添付けのタルタルソースで楽しみ…中濃ソースをかけて…￼楽しみ…タルタルソースが無くなったので、￼￼￼￼マヨネーズに一味唐辛子をかけて…一味マヨネーズで、カキフライを堪能…(*^^*)￼それにしても…￼さすが‼️秋田県‼️こちらの道の駅の食堂…日の丸食堂さんは、地元でとれたお米を、今挽米として、食べさせてくれるお店で、とにかく、白いご飯がおいしいんです♡(*^^*)※ 今挽米とは？https://kotobank.jp/word/%E4%BB%8A%E6%8C%BD%E7%B1%B3-2008499…￼お味噌汁も…心がほっこり♡温かくなる…￼￼￼￼￼￼￼￼￼おいしいお味噌汁で、改めて、秋田県に来て、おいしいご飯を食べることができました…(*^^*)…昨日の夜は、どこのお店も閉まっていて、残念ながらコンビニで、のり弁を買って食べた位だったので…￼￼￼￼￼￼(^◇^;)（笑）…￼やはり…その土地の香り…味が感じられる…食堂のご飯♡を堪能出来る…本当にありがたかったです…(*^^*)そして、隣の郷土品販売の￼￼￼￼￼お店を見ながら、￼改めて、秋田県の郷土の品…お土産などの品物の豊富さにびっくり‼️Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ今度は仕事ではなく…￼ゆっくりと秋田県を車で周りながら、楽しみたいですね❗️(^O^)改めて、仕事ではなくプライベートで訪れたい場所が、一箇所 増えました￼￼￼￼￼￼￼…♪（ｖ＾＿＾）ｖ￼農産物や海産物も、とっても立派なものが、安価で買えて…￼￼時間帯によっては、温泉にも入れる…道の駅  にしめ  はまなすの里…とってもオススメなので、秋田県由利本荘市…￼国道７号線￼￼￼￼￼を、通ることがあったら、ぜひ立ち寄ってみてくださいね❗️(^O^)￼￼…駐車場も広いので、今流行っている、車中泊を楽しむのもいいかも？…自分はトラックの中で過ごしましたが…(^◇^;)（笑）￼￼￼￼…今回も、心温かい人達との出逢い…そして、おいしいご飯を食べられたことに感謝‼️ごちそうさまでした〜♪m(_ _)m￼日の丸食堂0184-33-3100秋田県由利本荘市西目町沼田字新道下1112番地2 道の駅 にしめ 1Fhttps://tabelog.com/akita/A0506/A050601/5004779/道の駅  にしめ  Webサイトhttp://eki.nisime.net/#秋田県　#道の駅　#道の駅にしめ　#はまなすの里　　　#国道7号線沿い　 #由利本荘市￼￼    #日の丸食堂　#カキフライ定食　#ジャンボカキフライ定食　#ジャンボカキフライ　#朝7時から営業　￼ #おいしいご飯    #ごちそうさまでした￼￼￼￼￼￼
金浦・仁賀保・西目と流れてきました。行きたいと思って選んだお店が、お盆の代休?で4軒&定休日で2軒。こんなにお休みにぶち当たったのも初めて(涙)道の駅なら流石に食べられるだろうと。西目は真ん中のお土産コーナーの奥にそば屋さん(日本海→花てまり→で3代目)入口脇が岩城をちょっと狭くしたようなスペースでこちらにも飲食店が並びます。日の丸食堂は右手にあります。看板はありませんが、道の駅のホームページには日の丸食堂とありました(修正だしてます)元々の本命が金浦のアンモルだったので麺類が色々揃うお店ですがカツカレーにしました。数分差で先にいらしたお客様の品とほぼ同時に提供されました。さすがカレーは早い。カレー自体はこのキッチンで最初から作ったものではなさそう。食べた事のある味。カツも両端切り落としたみたいな真ん中の大きい部分って感じでした。ご飯もカレーもたっぷりでボリュームありましたし美味しく戴きました。
地元の大好きなラーメンを食べに！本店に行こうかと思いましたが、並びを避けるためにこちらに。全てのメニューが安い！このご時世ありがたいです…注文したのは、中華そば大盛り。ビジュアルがもう最高です！味は、本当にこれでいいんだよなぁと思えるじんわり優しい鶏出汁。東京の最先端の美味しいラーメンも最高ですが、こういう昔ながらのラーメンもやっぱり好きです！秋田に来た際は是非！
何十回も訪れていますが、一度もここに投稿していなかった「清吉そばや岩渕下店」他にもまだそんなお店がありますが、それほど自分にとって日常生活の一部のようになっており、わざわざネタとして上げるまでもないだろう・・ということなのかな。自分でもよくわかりません(苦笑)この日は「たかしょう」さんを目指していたのですが、絶対やっているであろう曜日なのに店休。最近いつ行ってもやっていないので、店頭に貼ってあった営業カレンダーを見ると・・・営業日が月に10日間しかないって・・ (驚愕)いったい中で何があったんだ、たかしょう〜！ここ何回も行ってはフラれが続くと次第に行かなくなってしまうというもの。でもこの日は完全にせぎぢ系の舌になっていたので、激混みの本店を外し、岩渕下に来たというわけです。前置きはさておき、岩渕下店は本店の弟さんが暖簾分けされて営業しているお店。基本メニューも本店とほぼ同じです。(もちろん値段も)息子さんと思われる若人がレジ・注文担当で頑張っています。愛想も良く、とても好感が持てます。前払いして渡される食券は本・支店ともどもプラ札。白は中華。黄色は中華大盛り。二人で1,500円。。私は中華大盛り一択(本店では野菜中華推し)若干表面の鶏油が多めですね。おつゆ(ここでは絶対にスープとは呼ばない主義)は、本店よりやや甘しょっぱく感じるのは気のせいじゃなく間違いないところですが、ここではそのわけについては割愛。硬めでお願いしましたが、ノーマル茹でとの違いがよくわかりません。それもせぎぢの個性なり(爆)本店はけっこう以前からですが、ここ岩渕下店も先述の通り後継者がしっかりと育ってきているようなので、清吉の未来は明るいものがあると断言しても良いでしょう。値段が上がろうと具が寂しくなろうと、願わくば私らがこの世を去った後も末永く続けていって欲しい名店に変わりはありません。http://mickr.blog.fc2.com/blog-entry-1344.html
本当は他のお店に行く予定でしたが、開店時間まで待てないと思い、早い時間から営業しているこちらにお邪魔しました。お客さんがいるものの、それほど混んでなくて、居心地がいい。朝から中華の肉多く、そしてカツ丼を注文しました。中華そばのスープはこちらのお店の方がはっきりした味で好きです。麺の茹で加減も申し分ない。まずは麺を食べて、カツ丼とスープ交互に食べて、最後はカツ丼のご飯を余らせて中華そばの鶏肉と一緒にかき込む。たまりません。美味しかったです、ごちそうさまでした！
秋田県は由利本荘市にございます老舗のこちらにお邪魔しました。店内入ってすぐ、壁面に広がるお品書きを見ながらレジで最初に注文、お会計をしてからの着席となります。蕎麦、うどん、丼もの、中華そば、カレー等々が列挙された、昔ながらの食事処といった風情ですが、店内を見渡してみると、中華そばを召し上がっている方が多いように感じました。この日は「中華そば(大盛)」をオーダー。今時790円ですか、安い。程なくして着丼、表面に4mm程の油の層、透き通っています。麺はやや細め、やや縮れ。具材は葱、メンマ、鶏肉(ある程度歳を取った鶏で、コリコリとした歯応え、秋田の方言で「しねにく」といいます)とシンプルです。スープは、鶏ガラベースのよい香りと旨味たっぷりだけどあっさりとした味わい。麺は、茹で具合がど真ん中、スープと絡んでとても美味。しねにくの食感、味の深さも、大好きでした。昔ながらの(だけど今食べても超美味い)「ザ・中華そば」個人的に、2024年に入って食べた中華そばの中で1番だったかもしれません(8月中旬現在)。最後の一口まで美味しく楽しませていただきました。由利本荘市に出向いた際には、必ず行きたくなるお店です。
由利本荘市の老舗店へ初来店です。ぱっと見営業中かな？と思える入り口ですが店内は広く本店と同じで入り口で食券を購入しテーブルへ進むスタイルなので中華そば640円を支払いテーブルで待つこと数分で着丼したお目当ての中華そばは安定の醤油スープに親鳥の組み合わせでスープと麺一緒にレンゲで頂くとついついスープを飲み干す美味しさですね。
本荘市内第一病院のすぐ近くにあります見た目古い建物ですが、中は広いです入口のレジで現金注文すると、品物に応じたプラ券を渡されるので、商品と交換するシステムですラーメンは、昔ながらの鶏だし醤油です親鶏の肉が入っているのが特徴ですやさしい味なので朝ラーメンも可能変わらない美味しさを堪能しましたまた食べにきたくなる味わいです
由利本荘ソウルフードの代表格、清吉そばやの岩渕支店。漂う雰囲気は昭和感バリバリで、市民の魂がより一層揺さぶられるであろう、昭和からそのままの姿で続く店舗。ところで、メニューは本店と一見同じだが、実は見た目や出来具合い、そして味さえも少し異なる。違いを確かめ、どちらの店舗派に属して通うかは貴方次第。天ざるの天婦羅の揚げ方は、かなり独特なので話のネタに一度は食す価値ありか。この日は、安定を求めて ｢かつ丼｣ を美味しく頂いた～ご馳走さま。
初来店。本店の方が混んでたのでこちらに。中華そばがメインとは分かっていたけどメニューが多すぎて見つけられなかったので肉そばとカレーに。料金は前払い制です。味は美味しかったけどなんで中華そばを食べなかったんだろうと自分に腹立たしい。
由利本荘市民のソールフード！！（と勝手に思ってる。）地元の清吉に行ってきました^_^いやぁー…しかし本荘は暑かった。昼時ということもあり、店内は賑わってましたが注文後、待たずに着席。アタシは昔から有無も言わさず「中華大盛り肉多めの麺固め。」のみ注文。天かすをトッピングするのも通だとか。アタシの友達は「清吉はスポーツだ。」と言う。よくわからないがスポーツとの事。市内で食べたくて、似たような店舗に何軒か行ったけど…やっぱり清吉は清吉。これに勝るものは無かった。アタシが子供の頃は、民家の座敷で他のお客さんが食べ終わるのを正座して待ち、相席も当たり前。今はなき店舗だけど、それも思い出。安定の味。胡椒を多めに振った醤油味。奥歯に挟まる鶏肉もまた良き。ご馳走様でした٩( ᐛ )و
中華そば 640円入口レジでの先払い方式。そば、うどん、ご飯物メニューいろいろ。麺は細麺ストレート、柔らかめの茹で加減。透明感のある醤油スープ、鶏の旨味たっぷりで和風な味わい。メンマ、ネギ、小さな親鳥角切りが乗る。食べていてホッとする中華そば。次回はそばメニューにて再訪あり。
中華そば　普通盛たかしょうに行く前に久しぶりに岩渕支店に訪問。子供の頃から、御門町店か本店に行くことが多く、岩渕支店は数十年ぶりか。繊細な舌ではないので、本店との細かな味の違いは分かりませんが、とても美味しく頂きました。どちらか選べと言われると…本店かな。なんでだろ(汗)いつか、本店と2杯並べて食べ比べしてみたい。店内の雰囲気が好き。
本荘では、こちらも親鶏ラーメンでは有名ですね。感想としましては、ちょっと低コスパかと。鶏肉もこんだけですか〜という量。朝、早めの開店は、ありがたかったですが，リピは微妙かな。このエリアは、良店が多いですしね。
今年はコロナ禍ではありますが、秋田市以外の有名店や人気店を道の駅巡りと一緒に回ろうと計画中です。県南地域(海沿い)を回るなら一番最初に、一番好きなお店に訪問としました。いつも本店なんで今回は『清吉 岩渕支店』さんに訪問。秋田県内のラーメン店をこれだけ回っている現時点でも個人的トップランカー。あっさりラーメンが好きな方は外せないと思います。もちろん注文は『中華そば 大盛』740円今日は日曜日でしたが、遅い時間帯(14:00過ぎ)なんで4組ほど、常に入れ替わりで年配の夫婦から、若いカップルまで客層は広いですね。さすが老舗ラーメン店。注文後10分程で着丼。まずは見た目。ややオイルの浮いたさらっとしたスープ。麺は太さは普通。やや縮れのあるタイプ。清吉といえば『しねニグ』ちょっと少な目？気持ち少なくなったような？(笑)あとはシナチクとネギ。味は鶏ガラ出汁ベースのさらさらあっさりスープ。麺はもちっとした柔らか目でスープと適度に絡む。なんといっても清吉は『しねニグ』。この固めのしなり強い肉が好きかどうかで、評価が別れるかも。総評としてシンプル イズ ベスト！味に関しては文句無し。個人的にあっさり醤油では秋田県でトップ３内。醤油が好きなら試して欲しい一品。ご馳走さま～！
午後３時頃に訪問予定だったので電話で確認したところ４時か5時までやってるよ!とのご回答（笑）無事初訪問叶いました。スープは和風だしを感じるような優しい味。甘さやもありながら、程よい塩味で美味しい。お店も落ち着いた雰囲気で良いですね!そしてこの、北京オリンピック真っ只中、　　　　店内のテレビのチャンネルは競馬中継〜!!ナイスですね～（笑）また来ます。
由利本荘市といえば清吉そば。本店さんとたかしょうさんもありますが、私はいつもこちらの店舗へ。たまに無性に食べたくなるんですよね。11時過ぎには地元の方で満席になってました。由利本荘エリアで仕事してた時は頻繁に来れたけど、今は片道3時間。。久しぶりの１杯。親鶏出汁の醤油スープと独特の肉。麺もスープも完食。満足です。次は肉増し天ぷらのせにしよーかな。
こんにちは。健康診断の各種数値が記録更新の。おじさんです。とある数値に関しては、もはや笑えないレベルになっております。なんで、トマトやキウイよりも嫌いな運動でもしなくてはいけないかも。でっ、気を取り直して、念願のゴマが特徴的なラーメン屋さんに、わざわざ向かうも、何故かやってない？ならばと、これまた駐車場がネックで断念していたこちらに訪問。じっと地図を眺めていると、ひらめくことありますなぁ。11:20入店、注文は「中華そば(大盛)」680円。黄色い札というかキーホルダーのアレをもらって、周りを見渡す、テーブルと小上がりの店内は少々くたびれた感のある外観に比べてキレイです。でっ、フロア係の母さん達の元気が良くて、本店より店内が明るいので雰囲気が良いなぁ。でっ、中華そばはスープがキリッとしょっぱめで、◯どうらくみたいに口に残る甘さがないもの。麺の太さは中細縮れより、チョイ太めで独特です。スープはかなりのアツアツで、シネニグが本当にシナイ、こりゃ気をつけないと歯が逝く。メンマをポリポリしながら、スープを全部飲もうと思いましたが、検診の結果がアレなんでアレしました。気張らずに食べられる、いい店だ。おしまい。
ランチがてら本荘のソウルフード親鳥の中華そばを食べてきた。本店もあるようだ。なんだか昔ながらの定食屋だが、中は満席。前払いして札を受け取り待つ。【中華そば】550円うん、しねぇにぐ。すぐに食べてしまったので肉そばにすればよかったなぁ。中華そば自体はあっさりな～中華。うーんこういう中華そばの違いはわからないんだよなぁ。
由利本荘市は親鳥ベースのスープで蕎麦を食べます。その中でも老舗なのが清吉そばや。本店もありますが、建物が新築なので雰囲気がある支店にお邪魔しました。中華そばを食べる人が多い中、そばを注文。スープは甘口で、鳥の旨みが凝縮してます。好みが分かれると思いますが、美味しかったです。
こっちの方が好きかもしれません。思いのほかメニューもあり迷いますがやっぱり中華そばを注文です。少し暗い店内は昭和の香りがします。コリコリの鶏肉も良いですね。すっきりとした醤油味と麺が絶妙に絡み合って箸が進みます。
昔ながらの食堂で落ち着きます。中華そばを頼みました。醤油ラーメンで鶏肉がいい感じに弾力があり、美味しかったです。
外は暑かったけど、店内はガンガンに冷房が効いてる。今回初めて見た冷やし味噌ラーメンをいただく。肉みそがたっぷり、で旨く、値段も安い。どこかで食べた味だなと思ったけど、秋田市内では１０００円未満では食べることのできない一品であることを思い出し、ホルモン横丁 すげえと思った。写真は撮り忘れ。
2年ぶりの訪問。今回は炒飯と煮込みホルモン定食をオーダーしました。車運転なければビール飲みたかったですね。もちろんホルモンを焼きながら〜煮込みホルモンはピリ辛でご飯と食べても余る量でした。次回はお酒と注文したい。
焼肉定食？どのようなものが来るか全く分かりませんー。基本焼肉屋なんで、牛カルビあたりかなぁと、思いきや…豚でした。肉量も少なく見えましたんで、コスパ的にどうかと思ったんですが、食べ終えると十分でした。ちょいキムチ風?の味付けがオリジナリティあっていいですね！次回は、カルビスープ定食かな？！
夏の高校野球大会まっさかりこの日、超久々に旧由利町・前郷にある「ホルモン横丁」さんへかみさんと行ってみました。ここのお店の現店主さんのお孫ちゃんがかつて私と縁がございまして…その節は大変お世話になりました〜。大昔は店内全てから先代オヤジさんの巨人ファンブリがこれでもか！というくらい伝わってくる雰囲気でありましたが、現在はすっかり落ち着きました(安堵笑)改めてメニューを見ますとどのお品も非常にリーズナボー。千円を超える品がほとんどありません！こちらが申し訳なくなるくらいの価格設定であります。そんな中、私達が選んだのは「みそチャーシュー」(900円)チャーシューの部位が変わっています。あまり見たことがありません。でもこの脂身が非常に美味しかったです。やはり焼肉屋さんなので確かな国産豚で上質です。麺量はそれほど多くありませんので、女性でも完飲完食できるラーメンかと思います。帰り際に店主さんの娘さんとしばし談笑。私と縁のあったお孫ちゃんももう立派な社会人だとか…みんな頑張ってるんだねぇと、ほっこりしながらお店を出ました。
昼は11時から14時、夜は17時半からとメニュー表には記載がありました。鍋焼きうどん650円や、ラーメン系は900円前後の様です。ナビで小道を進み、お店隣の駐車場へ。カウンターに一台、テーブル席に一台のホルモンなどを焼く鉄板がありました。鉄板やコンロは特注で、使用してから50年くらいになるそう。もう製造されていないものをうまく修理しながら使っている様です。大曲駅前のホルモン屋さんは（だいぶ前に行ったきりなので、今もなのか不明）七輪で焼いていましたが、いろんな意味で味のある鉄板での調理もきっと美味しいはず…！この日は、味噌チャーシューを注文。ネギ味噌チャーシューや冬のみのテールラーメンなども気になるお店でした！一般的なみそ味ともまた少し違うコクのあるもので、私の乏しい表現力では伝えきれません…またお邪魔して見たい！ご馳走さまでした(^^)
これはいい店です店を見た時から思った向かって右に広い駐車場10台は停められる団体口と個人用二つあるようだホルモンは焼くのと煮るのがあってよく出るのは煮た方らしい焼いた方はちょっと固いですよと大女将が言われましたが構わず焼きで後から来たお客は煮た方頼んでたまあホルモンらしい固さで嫌いじゃないです旨い米でした
焼肉定食？どのようなものが来るか全く分かりませんー。基本焼肉屋なんで、牛カルビあたりかなぁと、思いきや…豚でした。肉量も少なく見えましたんで、コスパ的にどうかと思ったんですが、食べ終えると十分でした。ちょいキムチ風?の味付けがオリジナリティあっていいですね！次回は、カルビスープ定食かな？！
2年ぶりの訪問。今回は炒飯と煮込みホルモン定食をオーダーしました。車運転なければビール飲みたかったですね。もちろんホルモンを焼きながら〜煮込みホルモンはピリ辛でご飯と食べても余る量でした。次回はお酒と注文したい。
焼肉定食？どのようなものが来るか全く分かりませんー。基本焼肉屋なんで、牛カルビあたりかなぁと、思いきや…豚でした。肉量も少なく見えましたんで、コスパ的にどうかと思ったんですが、食べ終えると十分でした。ちょいキムチ風?の味付けがオリジナリティあっていいですね！次回は、カルビスープ定食かな？！
昨日は由利本荘市前郷の「ホルモン横丁」さんへ！焼きホルモン定食と、もつ煮込みというワンパクな。焼きホルモンは甘辛めの味付けでご飯がすすむくん！臭みがなくうんまいの。煮込みは結構ピリ辛だけど、これも飯や酒がガンガンすすむくん！美味しいよって教えてもらっていったけど、んめがったー 。ごちそうさまでした(^人^)
平日のランチを秋田県由利本荘市前郷地区で。長閑な場所ですね、前郷駅前もひっそり。そんな前郷駅は全線が単線区間の由利高原鉄道で唯一上りと下り列車の行き違いの交換可能な有人駅として全国的にも少ないタブレットの交換が見られるって。そんなプチ情報をgetしましたが、全く鉄オタでない自分が向かったのは前郷駅近くの「焼肉大番まえごうホルモン」。メニュー見たらラーメンあったのでランチやってんかな～と淡い期待で到着するもやってません・・どうやら夜営業のみでした^^;※でも大番のFBみたら良さげな店ですのでいずれ。で次に向かったのはコチラ。場所は前郷駅からは徒歩5、6分。でも住宅街の中にありちょっとわかりにくいのでナビって行きましょう。でも外観は100点、じゃりン子チエに出てきそうな佇まい(*^^*)駐車場は店舗横に8台分はあり充分な広さです。時は12時10分、先客1名、後客1名。店内はカウンター席6、小上がりに4人掛け席2。懐かしいコロナの中央設置型ストーブが今なお現役でした。優しく出迎えてくれたのはとっても若々しい女将さん、そっと麦茶を出してくれました。早速メニューを拝見、店名からホルモン・焼肉が売りなのかと思うので、その辺を攻めようかなと。ホルモンの定食だけて3種もあるなんてそそりますね～でも選べないよ～(^-^;)ということでオーダーはみそチャーシュー750円にしちゃいました。調理場はフツーの台所ってかんじ、カウンターからは丸見えですが、綺麗に使ってます。程なく登場、ビジュアルは良いね～◎サラッとした味噌スープは油抑えめ。麺は中細縮れ麺、モチっとしてながら程よいコシがあります。チャーシューはクラシカルなしっかりとした食感。焼肉店のラーメンっていうより、古き行き食堂の一杯って感じ。老舗の焼肉屋ならもっとコテコテなおばはん、ガツンと来るラーメンがやって来ると思ってましたが、女将さんのさり気ない優しさが詰まった味のある店でしたね。ギャップ萌えしちゃったわよ(*^_^*)ご馳走様でした。
ホルモンを楽しみに、焼きと煮込みはどちらにしよう、と考えながら向かったのですが、お店に着いた頃にはあまりにも空腹で焼肉が食べたくなりました。厚みのある豚肉と味の染み込んだ玉ねぎ。この脂の旨味と食感に甘辛のタレを絡めると、ご飯がいくらあっても足りないような気分になります。ホルモンを食べるのを忘れてましたが満足でした。
牛骨の出汁が効いたあっさり醤油ベーススープ。メンマ，もやし、ネギ、ワカメとの相性抜群！いつもの豚丼と一緒に☆コレには備え付けの山椒パウダー（S&Bの）が合う。また明日から仕事頑張れるぜ！
牛骨の出汁が効いたあっさり醤油ベーススープ。メンマ，もやし、ネギ、ワカメとの相性抜群！いつもの豚丼と一緒に☆コレには備え付けの山椒パウダー（S&Bの）が合う。また明日から仕事頑張れるぜ！
持ち帰り　キムチ　ホルモン
ホルモン定食950円
こんにちは。変態ではないですが、興奮中の。おじさんです。前郷の滝沢城跡の近くに良さそうな食堂発見！早速訪問します、店名も良いなぁ、ホルモン横丁・・・素晴らしい。でっ、開店の2、3分前に到着してしまい、付近をウロウロしますが、付近は閑静な住宅街なんで、かなり怪しい人にしか見えません。でっ、いたたまれず店の外から「あのぅ、今日はお店やりますか？」と確認したところ、「あっ、やりますよぉ、どうぞぅ」と早めに入れてくれました。ちなみに開店は11:00です。この時点で高感度アップ♡お母さんと娘さん？、の女性二人で切り盛り、娘さんの話し方がコロコロとした声で、可愛い声だなぁ(変態ではありません)っと、ぼーっと思いつつ待ちます。注文は「ねぎみそチャーシュー」850円、店内に先客なし、カウンターと小上がり2席のこじんまりとした店です。外観といい、店内といい雰囲気が素晴らしいです。配膳された、ねぎみそチャーシューは、ねぎの表面に赤唐辛子を振ってあり、周りの緑のネギとで赤い花に見えます。スープはチョイとピリ辛で、酸味が感じられます、アツアツでコレまた好印象♡チャーシューを食べた瞬間、ヤダラドデンしました！しっかりしょっぱくて、ホロホロというか何というか、ホロホロの激やわ。黄色い中細麺は柔らかめの茹で上がりで、私的ベスト状態。モヤシのシャキシャキすら気にならなく、夢中で食べました。食べて分かるドンブリの市外局番なし表記も最高。普段は店の人とは話さないタイプですが、あまりに感動して、「今年食べたラーメンでいちばん美味しかったです」と言いましたら、「あっ、ありがとうございまぁす！」と、満面の笑みで言ってもらいました。あー、いい日だった、ん、？、？ハッ、もしかして、あのチャーシューも、満面の笑みも、私だけへの特別サービスかなぁ。おじさんの妄想は膨らみます・・・おしまい。
12月限定のパイカ酸辣湯ラーメン、また食べに行っちゃいました(◍ ´꒳` ◍)今回の限定、クオリティと満足度が高すぎて何度でも食べたくなってしまう……この日は更に三葉と味玉をトッピングで、ごはんものは無しにしました。ほろほろなパイカに激辛のとろみあるスープが絡んで旨味爆発です。三葉トッピングは本当におすすめで、食感と爽やかさがプラスされるのでどのラーメンにも合います！yamagoさんにいらっしゃる際には是非お試しして欲しいアレンジですね♫今回も大満足です！パイカ酸辣湯ラーメン、定番化してくれたら嬉しいなぁ……ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
前回訪問時に隣の方が食べていて、次は家中華にしようと決めてました。硬めの細麺です。家系ラーメンを食べた事がないので比較はできないのですが、スープとトッピングのほうれん草がとても合って美味しかったです。写真は丼にかかった影を消そうとしたら、加工がかかり過ぎた画像になってしまいました…
骨中華そば¥780 和え玉¥330やはり個人的にはこのセットが一番好き。どちらかを細麺にしたり、骨中華そばの麺を食べ終わったら残りのスープを飲みながら和え玉を食べたり、残りのスープで和え玉をつけ麺っぽくして食べたりするなど色々楽しめる。
前回訪問時に隣の方が食べていて、次は家中華にしようと決めてました。硬めの細麺です。家系ラーメンを食べた事がないので比較はできないのですが、スープとトッピングのほうれん草がとても合って美味しかったです。写真は丼にかかった影を消そうとしたら、加工がかかり過ぎた画像になってしまいました…
久々の訪問です♪メニューがたくさんでいつも迷います(笑)濃厚魚介系は前回頂いたので、違う系を物色してると、本庄親鶏中華というお初なメニュー✨️このあたりは親鶏中華的なラーメン出す所があり、前から気になってたので、こちらをオーダー♪間もなく着丼です♪大盛り、メンマトッピングです♪穂先メンマ、めっちゃ旨いです♪柔らかさ、食感最高です♪親鶏！凄い量！炙られており、香ばしい♪噛み応えがありますが、鶏の旨味も感じられます!麺はツルツルモチモチでスープと相性バッチリ♪
以前から気になっていたがようやく来店。メニューがたくさんあり迷うがここはスタンダードに中華そばを。細麺をチョイスして和え玉は中太ちぢれを選択。これが相性バッチリ！メインもさることながら、和え玉はこれ単体でもいける感じ。少し濃いめのため、本体に投入した方が良いかも。当たり前だけど一度行っただけではyamagoを堪能したことにはならないので、由利本荘に来た際に寄らせていただきます。
土曜の昼、他に客は10人ほど。まだ昼前なのにお客さんでいっぱい。ファミリー客が目立つ。テーブル席の他に座敷もあり店内広め、小さなお子さん連れでも安心。どーも、ラーメン自粛中のボクです。こちらのお店小サイズのラーメンを選べるということで、新ルール、小サイズなら昼にラーメンもオッケー！ということで早速注文（自分に甘いボクちゃん）▶︎骨中華そば（小）680円タブレット注文の際、麺の量、固さ、太さ、スープの濃さや油の量、トッピングまで選択できるのでお客は自分好みの一杯を選ぶことになる訳だ。しかも全体的に安い。おすすめの肉丼などは250円とかです！これで不満を言う人はまずいないだろう。ボクが食べた骨中華そばは、鶏白湯スープがめちゃ美味い。ちなみにスープは無添加で体にやさしそう。選んだ細麺によく絡んで大正解。細麺はスープを吸ってすぐのびるので早く食べるべし。チャーシューは薄くてデカいものがデフォルトで添えられ満足度高い。キレイな店内に軽やかな音楽が流れている。これはリピートしたくなるな。今度は魚介系スープも試してみたい。夜営業もやってるのか。すでに2号店もあるらしい。こりゃあ、人気出るわな。朝１０時半からやってるのもありがたい。清◯そばやに行ってる場合じゃなかったわ。
由利本荘市は気になるラーメン店がたくさんありますね前から行きたかったんですがいつも高速で通過してしまうためなかなかいけなかった当店へやっと行くことが出来ましたわざわざ寄るしかないと事前のリサーチでは提供スピードが早いとの口コミ真緒の通りでした小上がりもスペースたっぷりで子連れにはもってこい券の種類も選べたりと私好みの仕様味もとても良かったですごちそうさまでした
秋田グルメyamago背脂バラ海苔中華880円麺饗 松韻目指して秋田を出発しましたが何と臨休 泣近くで評判の良さげなこちらへいろんなタイプのラーメンがあって迷う、迷う結局背脂&海苔に旨みのある背脂スープに喉越しの良いつるっと麺北日本の日本海側でこの組み合わせにハズレはないですね
初めて来店の方おすすめの中華そばをいただきました。淡麗醤油と書いてありましたが、個人的にはもう少し醤油が濃くても良いのかなと思いました。麺はとても美味しいです。この麺なら大盛注文しても良かったです。チャーシューも大きくて美味しかったです。次は大盛食べます。ごちそうさまでした。
骨中華そば¥780 和え玉¥330やはり個人的にはこのセットが一番好き。どちらかを細麺にしたり、骨中華そばの麺を食べ終わったら残りのスープを飲みながら和え玉を食べたり、残りのスープで和え玉をつけ麺っぽくして食べたりするなど色々楽しめる。
友人の車にて由利本荘まで足を延ばしヤマゴさんへ。開店まえに並び一番目でした。5組位並んだかな？なんというラーメンか忘れましたが醤油です。そして親鶏の丼物。ラーメンは普通でした。問題が親鶏の炭火焼き丼。硬いしニガいし飲み込むのがやっとでした。子供や女性、特に老人は喉に詰まるかもしれませんのでご注文の際はお気をつけて下さい。ご馳走様でした。
魚介手揉みラーメンをたべた、こういう麺を食べたくてこれにした。注文はタブレット、駐車場あり。ここら辺は滅多に来ることがなく、ずっと気になってたので来れてよかった。お盆だったのもあって非常に混んでたが普段も混んでるっぽい。
本日の丼と、背脂海苔！背脂多くてもこってり過ぎないから女子も食べれるよおでも、背脂が残念なほど冷たくてせっかくの出汁うまいラーメンが残念でした。熱々提供できたら5.0余裕で越えます！！リピ確はリピ確です
前回訪問時に隣の方が食べていて、次は家中華にしようと決めてました。硬めの細麺です。家系ラーメンを食べた事がないので比較はできないのですが、スープとトッピングのほうれん草がとても合って美味しかったです。写真は丼にかかった影を消そうとしたら、加工がかかり過ぎた画像になってしまいました…
由利本荘で飲み会があってこちらのお店へ「中華そば肴yamago」さんへだいたい11:00オープンのお店が多い中10:30オープンがとてもありがたいです（ホテルのチェックアウトが10:00だったので）今回注文したのは「肉中華そば」（¥930）に「味玉」（¥100）をTPそして「炭火焼き親鶏飯」（¥450）肉中華そばはあっさりスープが身に沁みます炙られたチャーシューは香りがgood大きな穂先メンマが2本ネギ炭火焼き親鶏飯はたっぷりの親鶏が香ばしいです卓上調味料の一味唐辛子でちょいアクセントとても美味しかったです今日もご馳走さまでした
12時過ぎに訪問ちょっと並びましたが回転早かったです。肉中華そばを注文うーーん味音痴な私にとってはチェーンの中華そばと一緒の味がしました。脂は結構浮いていますがくどくないです薄くきられているチャーシューが美味しかった巻いて食べました。骨肉中華のほうが豚骨っぽい濃厚なスープで個人的好みで美味しそうだった（美味しかった）
写真の他にもラーメンのメニューがあり迷いましたが結局一番最初のページから選びました。肉中華そば大中太ちぢれ麺 固さ普通 脂普通鶏味噌中華中太ちぢれ麺  固さ普通  辛さピリ辛こちらは辛さが4種類位から選べてピリ辛は無料でした。
土曜日13時30分におじゃましました。時間がずれていたようですんなり座ることができました。タブレットで注文するラーメン屋さんは初めてでした。肉中華そば930円と本日のおすすめ飯（豚丼）250円を注文。麺の種類（ストレート•ちぢれ）、こさ、麺の硬さなど選べるようです。4人で行って1番最初にオーダーし、3人目がオーダーし終えると着丼。速っ。お味は鶏ベースでやさしいスープで飲み干しました。個人的にはもう少し醤油のしょっぱさがあった方が好きかな。他のラーメンも食べてみたいのでまた行きたいです。
羽後本荘駅から車で西に5分ほど。開店時間を調べてピッタリに伺いました。座敷あり、テーブル席あり、奥にも席ありの少し変形な広い店内で、開店早々だったので好きな席へと言われました。濃厚な醤油ラーメン、その他季節もののメニューが色々あります。提携のお店のメニューも少し。タブレット端末で注文します。濃厚なのにサラッとヘルシーなラーメンでした。
鶏油のきく中華そば！自分は辛味があればもっと美味しいと思った。ご飯は凄い美味しかった。今後は塩食べたい。種類はけっこうあったな。本荘の楽しみがまた増えた。チャーシューもパサパサ感が無く苦手な人も食べれると思います。シンプル好きな人は是非食べて頂きたいです。
嵐げんこつらあめん(細麺)920円味玉(アプリクーポン)見た目がこってりなのに最後まで飽きずに美味しく食べられる大好きなラーメンです。アプリクーポンでトッピングが1個無料です来店前にアプリを入れておくのをオススメします。
2025年3月の新作コラボラーメン、川越シェフ監修の僕の味噌ラーメンⅡです。ラーメン単品としては税込980円でした。
由利本荘花月嵐へ初訪です。１番人気の嵐げんこつらあめんを頂きました。スープは豚骨ベースで麺は細麺を選んだので、好みの味で美味しかったです。店内で提供されるお水は美味しい水と貼り出されてましたが、確かにお水が美味しかった。ご馳走様でした。
出張で秋田へ。土地感もあまりなく、お昼どうしようか？と思い目の前にあったラーメン花月嵐本庄バイパス店にて嵐げんこつラーメンとぶためしセットいただきました。プラスニンニク3粒笑よく考えたら昔来た事ありました笑何年ぶりだろ？なんて思いつつ着席。運ばれて来た嵐げんこつラーメンにニンニク3粒を潰し投入。ぶためしに餃子と美味しくいただいてきました。ごちそうさまでした。
らあめん花月嵐。そういえば年明けにも行こうとしたっけか。学生のときは駅前で〆たりもしましたが、本荘は初。本荘バイパスで降りてから向かう。色々なコラボや期間限定が多いから、普通のラーメン食べるのは、ってか花月自体も久しぶり過ぎる。そもそも「花月」なのか「嵐」なのか…店の横の駐車場ははみ出してしまう…裏の奥の方にも駐車場あるみたい。券売機で買うが、この券売機がわかりにくいっ。メニューを選ぶが、確定ボタンはなく、お金をいれると券が落ちてくる。【げんこつラーメン】¥760昔はひたすら生ニンニクを絞りまくってましたが、今日は控えておきましょう。真ん中に乗ってる茶色いやつは、ニンニク感たっぷり。スープは脂がたっぷり、細麺は豚骨にも合いそうなやつ。コラボ麺も色々食いたいっ!!
嵐げんこつラーメンチャーシュー塩(大盛り)TP のり
2025年3月の新作コラボラーメン、川越シェフ監修の僕の味噌ラーメンⅡです。ラーメン単品としては税込980円でした。
2025年3月の新作コラボラーメン、川越シェフ監修の僕の味噌ラーメンⅡです。ラーメン単品としては税込980円でした。
期間限定　琴平荘中華そば一度リアル琴平荘行ってみたい。
豚そば銀次郎とか言うやつです。豚骨スープと細麺、玉ねぎたっぷりで後味は玉ねぎだ〜！コッテリしてて俺は好きな味
嵐げんこつラーメンチャーシュー塩(大盛り)TP のり
いつも塩ラーメンを食べに行きます！トッピングにメンマを注文し、無料の壺ニラを入れて味変！後半は秘伝のたれでさらに味変し楽しんでます。塩ラーメン最高ー！
近くて遠い気がする山形県鶴岡市。いつか行けたら良いなと思っていた琴平荘のラーメンが、期間限定でこちらのお店でも食べられる(^^)❗️事前に琴平荘のラーメンを持ち帰りできるか電話で確認したところ、持ち帰りはできないとのことでした。それならばと平日の11時半少し前に一人で入店し、券売機で食券購入。トッピングなどはつけず、シンプルに購入です。券売機付近には手指消毒の液体もあります。カウンターやボックス席なども、緩めながら仕切りがあったりして頑張っていらっしゃる。どんどん入店して、ポツポツ琴平ラーメンのオーダーが入っています。10分くらいで配膳されました。魚系の出汁がしつこくなく、麺はプリモチです。琴平荘さんに行ったことないけれど、きっとこんな感じで美味しいんだろうなとすすります。ついでに最後の方は、カウンターにあった花月の秘伝のタレやら壺ニラを少しレンゲに取り味見…ガッツリ行きたい時に、またお邪魔したいお店でした。ホームページではお子様メニューもあり、小上がりに子供椅子も準備できそうでしたので、子連れも行けそうです。
このボリュームで1000円は安かった。スープや生卵もついているが、花月嵐さんならではの味変も。生ニンニク、ラーメンダレ、ニラ壺。もちろん無料でした。笑油そばならではの、色んな味変を楽しみながら堪能できた一品でした。ごちそう様でした
たまに食べたくなる味です。本荘には深夜営業のラーメン屋は、それ程多くないので、夜な夜なラーメン好き達が集っています。この日はバリ辛らーめんをオーダー。ベースは醤油、味噌、塩から選べます。結構辛そうな注意書きもあって期待が膨らみます。なかなか辛かったです。唐辛子がまんま入って辛さを演出。辛さが強すぎたのか？スープが薄く感じ、備えつけの秘伝のタレを追加し、丁度いい仕上りに。感想は、辛さだけで旨味はあまり感じられなかった…辛いの好きな人は是非試してみてください。やっぱりスタンダードな嵐げんこつ（醤油）が一番美味いですね。ごちそうさまでした！
豚そばつけめんが大好きで、たまにお邪魔しております。ひや盛りなのが嬉しいです。いつもトッピングでほうれん草をお願いします。つけだれとほうれん草が合うんです。行くたびに新しいメニューができていておどろきます。でもひとつも食べたことがありません。味は大満足なのですが、平日でも、昼のピーク時に2人で回すのは、無理があるかと思います。従業員さん１人でホールを回すのには限界があるのではないでしょうか？お客様帰ってましたし・・・つい、従業員さんを応援してしまいましたよ。
花月は県内のいろいろな店に行ってます。ここの花月もおいしいです。店内は座敷テーブル、テーブル、カウンターがあり、座敷はうすいスクリーンロールで区切られています。子連れもOKで、子供用の食器が準備されてます。子供用のラーメンセットもあって、2月29日から何日間か、お子様ラーメンセットが無料とのことでした。普段は会員になると2回に1回お子様ラーメンセットが無料だったような。今回は、夫婦連れ、家族連れ、学生さんなどいろいろな方がいらっしゃいました。駐車場は店の周囲と、ちょっと離れたところにあります。今回の期間限定メニューもおいしかったですが、焼きラーメンもおすすめです。県内では、能代のアクロスにある花月がだんとつにおいしいと思います。
仕事帰りやお昼ご飯に利用しています。最近はトッピング無料券などのサービスもあり、その時の気分でいろいろなトッピングを楽しんでいます。私はにんにくげんこつの醤油が好きです。後からニラを加えるのが好きなのですが、たまに少ししか入っていない事もあり、家族で食べるとすぐになくなってしまう事もあるのが残念です。お子様ラーメンがあったり、アニメとのコラボ？があると嬉しいみたいです。ドリンクやデザート関係が少ないのは寂しいです。また、こってりラーメンが多いゆえに、さっぱりしたサイドメニューがあっても良いような気がします。ラーメンもたまにですが味が濃い時があり、後から加えて風味を楽しめる醤油などもあるのだから、少しくらい薄くても良い気がするのは私だけでしょうか？
以前から大好きで、特に「ニンニクげんこつブラック」があった頃は週何回も通いました！最近の定番は通常のニンニクげんこつにキャベツ、もやしをトッピングして二郎モドキにして食べてます！！期間限定メニューも魅力的です。がっ、接客の悪さが気になります…オーダーミスや席に座ってからラーメンが出てくるまで２0分…近隣に他の花月があったら行かないかも…美味しいだけに残念です！頑張って欲しいんだけどなぁ…
鼓志さん初訪です(*ˊᵕˋ*)なかなか場所がわからず苦戦しましたが、Googleマップさんに導かれなんとか到着。地元民でもなかなか通らない小さな路地にお店があるので、遠方からの方々はナビ必須かもですね。そして気になっていた親鶏肉ワンタン麺(1150円)を手揉み太麺でいただきました( *´꒳`*)注文はテーブル、出来上がりは座った席の番号が呼ばれたら提供口に取りにいくちょっとしたセルフスタイル。出来上がりまで10分もかからなかったかと思います。開店すぐで先に1組いらっしゃいましたが、早いしお店の雰囲気もいいし期待が高まる…♫親鶏肉ワンタン麺、厚みあるチャーシューと親鶏肉がたしかに歯応えの感じられるワンタンで結構ボリューミー♪味の好みなどは聞かれない感じでしたが最初からスープがしっかりと主張の強い濃いめのもので、モチモチの麺に絡んでとても食べやすく、おいしかったです！麺は今まで行ったお店の中で1番のモチモチ具合なのでは？と思うほどでした。素晴らしすぎました。中太麺、細麺も選べるようですので次回への期待がめちゃくちゃ膨らみました！限定メニューや様々なトッピングもあって、まだまだこれから楽しめる要素がたくさんありそうなのでまた是非お邪魔したいです(*´︶`)♪ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
きっとまぜそば以外も美味しいんだろうけど、気付けばいつもまぜそばを注文してしまいます。注文したのは、まぜそば400g(手揉み太麺) TP磯のりチャーシュー丼です。手揉み太麺はモチモチ系。麺はこれでもかというくらい長いです。タレと具材のバランスが絶妙です。濃すぎず油っぽすぎず、具材もまぜそば用に細かいもので、まぜれば混ぜるほど旨味が増します。卓上調味料のラー油は、味変に最適です。お店的には他のラーメンがメインかと思いますが、オープン当初からずっとまぜそば食べてます笑ご馳走様でした！
今回は日曜日の13時に到着し、先客は3組ほど。今回頼んだのは、限定つけ麺、鶏からあげの2つ。・限定つけ麺（大盛り）　1,000円（税込）★3.8→極太のもちもち麺で、鶏系醤油ベースのスープがとても美味しい。チャーシューは、直前にバーナーで炙られた香ばしいレアチャーシューが使われている。スープもつけ麺の割には塩味が少なめ。限定のためお早めにいただいて欲しい。・鶏からあげ（3個）　400円（税込）★4.1→かりっかりに揚げられた唐揚げで、強めの醤油ベースのタレが非常に美味しい。ジューシーな鶏もも肉で、完成度もとても高い。唐揚げとライスの組み合わせも次回は頼みたい。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
由利本荘での仕事帰りに稀に立ち寄る、鼓志さん。国道7号線から、食堂 寿楽さんの脇の道を入った所に店がある。この日に頂いた ｢味噌ラーメン｣ は、岩海苔と叉焼、葱そして印象的に糸唐辛子が載せられ、如何にも旨そうなルックス。一口味わえば、その見た目通りに良く纏まって奥深い味わいを有する。味噌の風味の根底にある様々な旨味を感じつつ、美味しいラーメンだなと思いつつ完食、ご馳走さま。
由利本荘市石脇  麺屋鼓志中華そば塩  手揉み麺つるつるむちむちの麺が、噛むたびにいい味を出してきます。鶏ベースの塩スープの旨味といい塩梅のスープ。油もしっかり効いていますが、キレがよくスッキリいける一杯でした。3種類の麺があるので、麺が変われば一気に味わいが変わるような気がしました。また食べに行きたいです。ごちそう様でしたm(_ _)m#んめなゆりほん  #由利本荘市  #ラーメン#ラーメン好きと繋がりたい
こちらのメニューはほとんどいただいたのですが、味噌は未体験。中太麺で発注です。本日はかなりの混み具合、アベックも多い。カップル。暫し待ちます。大きめのチャーシュー２枚に岩のり、糸唐辛子、メンマ、背脂も配置されてます。スープ。至極サッパリとした味噌、とは言っても物足りなさはなくて、後味もスッキリ。山形人としては、辛味をトッピングするべきだったか５０円。麺。言わずと知れた中太麺は、long long long麺。モチモチと旨い！二、三本を箸で持ち上げて一気に啜るのがオススメです。けど、最後まで啜り切るのは不可能かと、それほど長い。まぁ、何を食べても美味しいラーメン 屋さん。実力が浸透してきてお客様も増えてきたのでしょう。秋田県では多加水自家製麺にこだわった貴重なお店です。
今日は仕事で由利本荘市に行ったので前から行ってみたかった鼓志さんへ。まぜそば300gを注文しました。生たまごが付いてきて全体を混ぜていただきました。タレと手揉み麺が絡んでとても美味しかったです。チャーシューも最高でした。また絶対いきます！由利本荘市で好きなラーメン屋さんが増えました♪ご馳走様でした！※麺の種類が選べました
秋田帰郷メシ久しぶりの来店、奥さんは必ず親鶏ワンタンメンを頼みます、私は限定品えびミソラーメンを注文、麺は奥さんの独断で中太麺です！えびの味がしっかりします、味噌ラーメン自体最近食べていなかったので新鮮な味わいでした、奥さんのワンタンメンも分けてもらいました！美味しかったです。
由利本荘市にあるこちらのお店に初来店しました。お店隣にある駐車場に車を止め入店し店内中央のカウンターに座り中華そば醤油750円＋麺の種類が選べるので多加水てもみちぢれ麺を選び数分で提供されたのは今風な丼に入った厚めのチャーシューが３枚そして見るからにたっぷりの鶏油でスープ表面が覆われたラーメンです。鶏感満載のスープに太めの手揉み麺の組み合わせも良く美味しく頂けます。表面の鶏油で湯気は出ていませんが熱々だしこれからの季節に良い一杯でした。次回は多加水中太麺ですね。
秋田県由利本荘市の鼓志さんでランチしました。中華そば醤油味太麺大盛りです。チャーシューも大きくて、麺に味絡まってて暑いながらもめちゃんこ美味しかったです。ティッシュと丼ものあれば最高です。#ランチ#ラーメン#由利本荘市#麺屋鼓志
由利本荘市石脇  麺屋鼓志中華そば塩  手揉み麺つるつるむちむちの麺が、噛むたびにいい味を出してきます。鶏ベースの塩スープの旨味といい塩梅のスープ。油もしっかり効いていますが、キレがよくスッキリいける一杯でした。3種類の麺があるので、麺が変われば一気に味わいが変わるような気がしました。また食べに行きたいです。ごちそう様でしたm(_ _)m#んめなゆりほん  #由利本荘市  #ラーメン#ラーメン好きと繋がりたい
こちらのメニューはほとんどいただいたのですが、味噌は未体験。中太麺で発注です。本日はかなりの混み具合、アベックも多い。カップル。暫し待ちます。大きめのチャーシュー２枚に岩のり、糸唐辛子、メンマ、背脂も配置されてます。スープ。至極サッパリとした味噌、とは言っても物足りなさはなくて、後味もスッキリ。山形人としては、辛味をトッピングするべきだったか５０円。麺。言わずと知れた中太麺は、long long long麺。モチモチと旨い！二、三本を箸で持ち上げて一気に啜るのがオススメです。けど、最後まで啜り切るのは不可能かと、それほど長い。まぁ、何を食べても美味しいラーメン 屋さん。実力が浸透してきてお客様も増えてきたのでしょう。秋田県では多加水自家製麺にこだわった貴重なお店です。
大変お久しぶりの訪問となりました。3種類から選べる自家製麺は相変わらずおいしかったです。すっかり親鶏ワンタンが主役になりましたが、そういえば今だに食べたことないな。次回こそは親鶏を… 果たして注文するだろうか。これはこちらのお店に限ったことではありませんが長年の個人的な願いとして、まぜそばに卵をつけるかどうかは選べるようにし、卵無しの場合は50円程度安くして欲しいというのがあります。試しに最後の方で卵と混ぜて食べてみたけど、やっぱり私の場合はまぜそばに卵は必要ないと改めて感じました。こちらのお店は温玉でなく生卵なので尚更そうです。もしもお店の人がこれを見ていたらぜひご検討をお願いします。
親鶏ワンタン麺　中細麺由利本荘市で久しぶりに新規開拓。お店の１番推しのようだったので注文。スープは結構な量の脂が浮いていて、鶏出汁スープからは少し酸味を感じました。ワンタンはツルツルして美味しかったですが、特別親鶏感は感じず。
行きが拉麺なら帰りも拉麺。という諺があるとか無いとかいいますので旅の帰りもラーメン食べなきゃね(食べたい)、と気になっていたこちらへ。ワンタン麺は、激でお馴染みのカップ麺で一度しか経験がなかったので食べてみたいと思い『親鶏肉ワンタン麺』、麺は3種のうち太麺をお願いしました。間もなくやってきました丼。私はチャーシュー麺を頼んだのかと錯覚するくらいのチャーシューの量。指笛を鳴らせるなら鳴らしたい嬉しさ。そして着丼したと同時に香る鶏の出汁の良い香り。フガフガと香りも堪能。スープを一口。鶏の出汁が美味しい〜！少し甘めで塩味もちょうど良くついついスープにがっついてしまう。きりたんぽの出汁も好きなので甘めの鶏出汁ベースに安心感を感じます。チョイスした太麺はツルツルもちもちで好みのタイプ。ただこのスープなら細麺でも食べてみたい〜。メンマは甘めで食感も良くスープと合います。そして初めましてのちゃんとしたワンタン。ドゥルンと一口で。熱々なのでハフハフと少し悶えながら味わいます。生姜が効いていてとても美味しい。餡もだけど、スープ染み染みの皮も好き。これでもかというくらいのチャーシューは厚みもあり柔らかく、最後の一枚まで『うんめー』と噛みしめながら完食。麺の種類やベースが違うラーメンもいただいてみたいです。あー美味しかった〜！ごちそうさまでした！
14時くらいの訪問。先客無し。夜は居酒屋になるのかな？そんなメニューも豊富。醤油中華そばを。最近は手揉み太麺に凝ってましたので、こちらでもソレを。スープは、油分があって、色も濃いですが、しょっぱさはさほどでもありません。結構タイプです。しかし…麺が固いんですよねー。自分は太麺は柔らかいのが好みなんで、デフォでコレですと。ちと残念。もちろん好みの問題ですんで、言えば柔らかめも可能かもしれません。報告まで。
親鶏肉ワンタン麺 1000円低加水ストレート細麺、多加水中太麺、多加水手もみ太麺から選択できる自家製麺。今回は中太麺麺を選択。ツルツルモチモチの麺なのにしっかり角がある珍しさ、量も多く長い。鶏の旨味がガツンと来る澄んだ醤油スープ、主張はしないが爽やかな成分？トロトロのワンタン、生姜の効いた具がラーメンを飽きさせない。食べごたえあるバラチャーシュー8枚、ネギ、味染みメンマが乗る。満足度が非常に高い一杯、同メニューの細麺にて再訪あり。
選べる麺種３つ太麺手揉みにしました箸を突っ込むと出てきたのはビャンビャン麺のごときやつこれは太麺過ぎると驚きましたがワンタンのはじっこ引き抜いたようです麺は常識の範囲内の太平麺でしたワンタンもとろけて美味しいタネの親鳥はスパイスっ気もありアクセントに良かった大量のチャーシューは塩気が少ないので食べ飽きない
今回は日曜日の13時に到着し、先客は3組ほど。今回頼んだのは、限定つけ麺、鶏からあげの2つ。・限定つけ麺（大盛り）　1,000円（税込）★3.8→極太のもちもち麺で、鶏系醤油ベースのスープがとても美味しい。チャーシューは、直前にバーナーで炙られた香ばしいレアチャーシューが使われている。スープもつけ麺の割には塩味が少なめ。限定のためお早めにいただいて欲しい。・鶏からあげ（3個）　400円（税込）★4.1→かりっかりに揚げられた唐揚げで、強めの醤油ベースのタレが非常に美味しい。ジューシーな鶏もも肉で、完成度もとても高い。唐揚げとライスの組み合わせも次回は頼みたい。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
やっと体重が落ちたのでラーメンを食べに行きました店内は奥座敷があって結構広い！お客さんは1人の方から家族連れやカップルなど幅広い感じで誰でも入りやすいお店です♪注文は店員さんへ声をかけて注文し食後にお会計の流れです！注文したのは親鶏ワンタン麺（手揉み麺）麺は3種類から選べます・多加水麺（もちもち細麺）・低多加水麺（パツパツ細麺）・手揉み麺（太麺）30分くらいで着丼美味しそうなビジュアルです(^^)スープを飲むと油膜が張ってるせいか後味は甘めです手揉み麺は平太ちぢれ麺でモチモチしてますワンタンは生姜が効いた親鶏の餡と厚めの食感の雲呑が3つ入ってました！麺は好みなので次は多加水麺を食べてみたいと思います(^^)全体的に好きなラーメンです！近くに行く機会あればまた食べたいラーメンです(^^)
こちらのメニューはほとんどいただいたのですが、味噌は未体験。中太麺で発注です。本日はかなりの混み具合、アベックも多い。カップル。暫し待ちます。大きめのチャーシュー２枚に岩のり、糸唐辛子、メンマ、背脂も配置されてます。スープ。至極サッパリとした味噌、とは言っても物足りなさはなくて、後味もスッキリ。山形人としては、辛味をトッピングするべきだったか５０円。麺。言わずと知れた中太麺は、long long long麺。モチモチと旨い！二、三本を箸で持ち上げて一気に啜るのがオススメです。けど、最後まで啜り切るのは不可能かと、それほど長い。まぁ、何を食べても美味しいラーメン 屋さん。実力が浸透してきてお客様も増えてきたのでしょう。秋田県では多加水自家製麺にこだわった貴重なお店です。
今月は会社が繁忙期。臨時手当もあるのでフル残業！休日出勤！どうも！繁忙期は稼ぎ時！老体に鞭打つ僕です！おそらく過去最高残業になるであろう今月。夜勤４勤が終わり、普通なら寝るところ。しかし、休日出勤もあるので休みが1日少ない。休みを無駄に出来ないとそのまま由利本荘市へドライブ！（笑）お昼は狙って来ました！『ラーメンショップAji-Q 日本海店』さん由利本荘市へ向う国道七号沿いで、遥か昔から営業されている老舗ラーメン店。もちろん、何度か食べにきてましたが、食べ歩きしてからは初、10年ぶりになってしまった。とにかく人気で、味もよくロケーションもいい。昔、営業職だったころは良くお昼に来てました。駐車場はお店の横が広い駐車場になっているので大丈夫だが、お昼どきはとにかく混みます。今回は開店かけたが既に10台ほど並び、お店はかなり賑わってます。カウンター席、テーブル席、座敷席とあり、結構な席数だが、あっという間に満席。ガタイのいい男がカウンターにズラリと並ぶ異様な風景。この圧。（笑）座敷席にはお母さんといっしょに可愛いお子さんが美味しそうに食べてる。異世界。（笑）ホワ〜。注文はこちらのお店一番高いメニュー！『ネギ味噌定食』1270円口頭注文。後払い方式。現金のみ。オープンで順番待ち15分程度で着丼。まずは見た目。『ネギ味噌ラーメン』どんぶりは普通サイズ。胡椒がまぶされたネギと肉が山盛り。茶系の味噌スープは意外とサラサラ。麺は太さは普通でやや縮れあり。『餃子』サイズは普通で５個。ライスはご飯茶碗大盛り1杯程度。肝心の味は『ネギ味噌ラーメン』まずネギと肉にたっぷり黒胡椒でややピリ辛。辛さが得意でない私でもちょうど良く、胡椒の香り、ネギのシャキシャキ感が最高！麺はこのスープと適度に絡む。ネギと肉と一緒にいただくと、シャキシャキのネギ、ピリ辛の胡椒、味噌スープのコク、麺のモソモソ感が口の中でうまくミックスされ美味しい！『餃子』皮は普通で柔らかいタイプ。具材も適量。スタンダードなタイプだが奇をてらわずキチンと美味しい！総評としてスタンダードなネギ味噌だが、逆に変わった癖や独特な特徴が無い分、安心の美味しさ！納得のうまさ！特にピリ辛なネギと肉がうまい！迷ったらネギ味噌をオススメしたい！ご馳走さま〜！
平日ランチで初訪問。11時頃でスムーズに入店、ただし後客続々。初訪問なのでメニュー左上の南蛮ラーメンを。まさに王道のAji-Qの南蛮ラーメンで安心感ある味わい。後半はラージャンと胡椒で味変し美味しくいただきました。会計時には次回50円引き券をくれました。なんかホッとするサービスですね。余談ですがこちらのお店はなんといっても景色が素晴らしい。晴れた日の日本海はまさに絶景。ロケーションも味のうち笑
こちら前に食べログで書いてなかったっけ？って感じで再訪問初投稿錆を塗り直した車で軽くドライブして片道30分オーシャンビューが美しいアジキューさんピリ辛みそ肉野菜定食コッテリ味噌味で塩分強めですからスープは極力飲まず、真っ直ぐに麺を啜り上げるうーん、クラシカルで上手い-_-b子供の頃食べたラーメンって味味噌ラーメンばかり食べてたな。塩ラーメンとか注文するようになったのっていつからだろうそしてこういうラーメンの宿命ですが、そぼろ肉とかコーンとか野菜がスープに沈んで残ってしまうそれらを穴あきレンゲですくってご飯にオン！肉野菜丼の完成〜見た目残飯感が強いので閲覧注意(汗)スープはしょっぱいけどご飯に乗っけると肉野菜は薄味でヘルシー♪
オリジナルのメニューが各店舗にある味求さん(੭˙꒳˙)੭あ、2日連続のラーメンに( ^. ̫ .^ ;)まぁ、あるあるですよね(๑•̀ㅂ•́)و✧ちょっとボリュームが欲しかったので支那そばチャーシューをオーダーこのオリジナルの海苔も可愛らしいですね
昔からパンダマークはよく見かけるのでずっと全国チェーンかと思ってた秋田と岩手にあるお店のよう☺️日本海店へ伺うある意味めちゃ広いネーミング笑酷暑日で冷やし中華もあったけど冷やし南蛮を注文ちなみに南蛮の意味の一つにネギという意味があるらしい冷やし南蛮はごま油香るネギ満載麺麺の量が多いなと思ったけどおいしすぎて食が進む「バナナマンのせっかくグルメ」のおつまみチャーシュー，ネギ塩はメニューに無かったけど聞いてみたらご対応いただけた✨神‼️
今日の昼食は「ラーショ日本海店」に初入店ピリ辛みそ野菜ラーメン　970円をいただきました。野菜と挽肉・コーンたっぷりで優しい辛さのスープとストレート麺が絡んで美味しくいただきました。（辛味が好きな人には物足りないかも）ご馳走様でした。※県内ラーショ全店制覇まで残り10ヶ店٩(^‿^)۶まだまだでーす。
ネギ味噌定食。1270円。餃子もつくよ！ニンニク入れたりすれば結構パンチ有る味噌になるよ！ネギが良い仕事してますねー。餃子写真撮り忘れたけどおいしー。海を眺めながらラーメン。乙ですね笑ごちそうさまでした。
秋田帰郷最後のラーメンはAji-Q日本海店さん、南蛮ヤサイラーメン！数年ぶりの来店！10時半開店と早いです、11時に来店、帰る頃には満席でした。スープはまろやかですが、ネギの黒胡椒にパンチがあります。数年ぶりなので分かりませんが昔はもっと熱々だったような、私は舌が火傷するくらい熱々が好きなので、少々残念でしたが美味しくいただきました！ご馳走様でした。
由利本荘市にあるこちらのお店。駐車場は店舗前に広めのスペースがある。こちらのお店は7号線を通ってにかほ〜秋田市間を通行する人ならほぼ必ず見ているであろうお店。個人的には、秋田市に住んでいる人なら、秋田市にあるチェーン店は、遠出する際は避けるイメージがある。せっかく遠出するならその地域の有名店に行こうとする人も多くいらっしゃると思う。こちらのお店もチェーン店であるが、いつも混んでいるイメージがある。上記の固定観念を捨て、いざ入店を決意した。今回は日曜日の11時40分に到着し、店内は満員。今回頼んだのは、みそ定食。・みそ定食　1130円（税込）★3.6→味噌ラーメン、餃子、ライスがついた定食。味噌ラーメンはミルキーでシンプルな味わい。万人ウケする味で、期待を裏切らない美味しさだろう。餃子はニンニク控えめと書いていたが、物足りなさがなく中の肉もジューシー。ボリュームもあり満足感のある定食だった。こちらのお店はソフトクリームも販売していた。ラインナップは、黒ゴマ、ソーダ、メロン、いちご、バニラチョコレート、バニラ。店員さんが席が空くまで待っているお子様に飴をあげたりなど、サービスも非常にいい。そしてなんと言っても駐車場から見える広大な日本海。ぜひ絶景も楽しんでいただきたい。このお店は...また機会があれば行かせていただきます！！！
メニューにある「うまい」って文字がラーショしてます。南蛮ラーメンていうのがあって、所謂ネギラーメン。普通の中華そばっていうのもある。両方のスープの色がだいぶ違う。どっちがラーショっぽいんだ？と迷って中華そばを。来てみれば、全くラーショぽくない見た目。親鶏の細切りが結構入ってる。コリコリでウマい。ここから鶏油ドバドバ出てたら嬉しいんだけど、全く染み出してこない。麺は細縮れでワサワサしたやつ。店内で野菜とか漬物売ってたり、ユルいなぁ。ウマいラーメンでした。
空腹と闘う運転オアシスの様に聳え立つこのお店昼過ぎでもまあまあ混んでました人気の様です南蛮野菜を注文ボリュームもありコスパは高い忙しかったのか、注文してから出るまでまあまあ待ちましたその為か、￼麺はかなり柔らかめスープはチェーン店に良くある様なとんこつスープ系なので色んな調味料がジャンクに合いますラーメンショップもだけどこのラーメンショップアジキューってのは店舗でかなり違うんだなーと思いました
日本海のぞむ海っばた。にあるラーメン屋さん。あじきゅうと言ったら南蛮ラーメンなんですが、あえてオリジナルとかかれた「ピリ辛みそ肉野菜」をチョイス。肉はミンチとバラ肉の２段構え、たっぷり野菜と軽めの辛味噌スープ。ボリューム満点で、食べやすい。辛さが食欲を刺激して箸が止まりません。いやー、満腹満腹。ごちそうさまでした。
このアジキューってローカルチェーンは岩手県が発祥だと思う。徐々に秋田県へ滲出し、コッチの人はパンダラーメンの愛称で人気がある。関東出身の私から見たら恐らく岩手県と秋田県は仲良しのような印象で八幡平や北上山地を隔ててるわりに交流し易い。また岩手県と秋田県にしか無いチェーン店はAJI-Qの他にも和食レストラン南部屋敷なんかも有名だ。このアジキューは南蛮ラーメンが実に美味く、単なる豚骨では無くオリジナル感が強い。
南蛮野菜ラーメンを注文。ときどき食べに来ています。今日も美味しかったです。1030円でした。テーブルにはパンダの置き物発見！
担々麺が美味しい！ツユも全呑み(*≧∀≦*)
味：★★★★接客：★★★コスパ：★★★おすすめ：南蛮ラーメン
以前から気になっていたお店。丁度休みだったので行ってみました。11時に訪問、ねぎ味噌チャーシューをオーダー5分ほどで着丼、上に乗っているからねぎみたいなのはキムチ風の味付けで酸味があります。これだけで食べるのはしんどいので、中に入れてしまうが野菜が多くて中々麺が見えない。ボリュームは結構あります。しかしながらねぎ味噌というよりはキムチラーメンという様な感じでした。私的にはねぎキムチ風では無くそのままが良いと思えてしまったのが、少し残念でしたがお腹はパンパンです。ごちそうさまでした。
初訪の昭和感溢れる食堂。メニューは以外にも多い。ここは食堂の定番もつ煮定食を注文。至って安定した味わいだが、卓上にある自家製辛みそなるものを加えると美味しさ増し増し。通常なら星３だが、付け合わせの焼きなすがむっちゃ美味しかったので、0.5星加算。
今回で2回目の訪問。あいかわらず、ひっきりなしにお客様が来店。前回訪問時に気になっていた他の客の注文の多い「タンメン 700円」を注文。たいした待たずに着丼。具沢山なタンメンで美味しゅうございました。今時700円で食べられるラーメンとは思えません。コスパGoodで満腹、大変満足しました。次回の訪問は気になっていたメニューのカツ丼を試してみたいです。
由利本荘市黒沢の「千年桜」へ！カツカレーがおすすめらしいので、スタンプラリーによると。肉々しいカツが、家庭的なカレーにベストマッチ！うめぇ〜卓上の調味料に、、、、、ん！？さ・そ・り♥ですと〜！？是非、行ってみて使ってみてねwww
秋田から人が流出しているのは、大雪の不安もありますが親世代が「何もない」と言いすぎたせいでは…？都会にしかないものももちろんあるし、秋田にあってもある所までのアクセスが大変とも感じますが、秋田や東北って良いところまだまだ沢山あると感じます。急に予定が空いたので、行ってみたかったこちらのお店へ。矢島方向に向かう時など、看板が気になっていました。・辛味噌ラーメン（750円）一番お安いのがタンメン（650円）、他はとんかつ定食（1,000円）、ホルモン定食や目玉焼き定食・ネギ味噌ラーメンなど結構メニューが豊富で30種類くらい掲げられていたと思います。焼き魚定食が時価で、この日はお客さんのお会計時に千円少々のお値段の様でした。エアコンは効いていましたが、暑い日に熱いラーメンで結構汗をかきました(^^;そこそこボリュームもあり、辛さ耐性普通だと思う私は美味しく食べられる辛さです。のんびりとした時間が漂う、そんな場所にあるお店での一杯。ご馳走さまでした⭐︎
ごく最近近所に移転してきたお店も気になりつつ、今日はブラリと旧由利町の「千年桜」さんへ。前回訪問より少しブランクがあったが、かれこれ5回目の訪問です。ここは全メニュー制覇と意気込んでいるのですが、なかなかその道険し。で、本日は野菜を求めて「タンメン」650円をいただきました。小上がりにて待つこと10分ほどで着丼。レンゲを外してグビっと。うひゃひゃーー今日も激アツ～（嬉）本当にここの麺類は激アツです。気をつけてても口内メラミ焼け。実温度は琴平様より5度ほど低くても、なぜか最後まで激アツでいただけるのには、何か秘密があるものか？(笑)麺類はみな同じ麺のようです。綺麗なたまご麺。しっかり硬麺で上げてくれてます。野菜は…白菜、もやし、ピーマン、にんじん，キクラゲ等。豚肉も多めです！100gは入ってるでしょうか。後半ニンニクとテーブル備え付けの辛味噌を溶いて味へーん！これがまた美味い！！私に鼻を垂らさせるラーメンはそう多くありませんよ(笑)次は鼻水と大汗必至のあんかけラーメンにチャレンジしてみようかな(笑）ごっつぁんでした～！！
さあ、何たべようかな？って毎回悩んでしまうのですが。毎回メニューとにらめっこしてます。昔ながらの定食屋さんで、麺の種類もたくさんあります。お母さん達が迎えてくれるお店です。今日は辛味噌。なんやかんやで、味噌が好きです。そんなバカみたい辛くもないうまからけい。麺は中太の昔ながらの味噌ラーメンのストロングスタイル。いやー、んめっけぇー。というお店です。ごちそうさまでした(^人^)
ごく最近近所に移転してきたお店も気になりつつ、今日はブラリと旧由利町の「千年桜」さんへ。前回訪問より少しブランクがあったが、かれこれ5回目の訪問です。ここは全メニュー制覇と意気込んでいるのですが、なかなかその道険し。で、本日は野菜を求めて「タンメン」650円をいただきました。小上がりにて待つこと10分ほどで着丼。レンゲを外してグビっと。うひゃひゃーー今日も激アツ～（嬉）本当にここの麺類は激アツです。気をつけてても口内メラミ焼け。実温度は琴平様より5度ほど低くても、なぜか最後まで激アツでいただけるのには、何か秘密があるものか？(笑)麺類はみな同じ麺のようです。綺麗なたまご麺。しっかり硬麺で上げてくれてます。野菜は…白菜、もやし、ピーマン、にんじん，キクラゲ等。豚肉も多めです！100gは入ってるでしょうか。後半ニンニクとテーブル備え付けの辛味噌を溶いて味へーん！これがまた美味い！！私に鼻を垂らさせるラーメンはそう多くありませんよ(笑)次は鼻水と大汗必至のあんかけラーメンにチャレンジしてみようかな(笑）ごっつぁんでした～！！
ごく最近近所に移転してきたお店も気になりつつ、今日はブラリと旧由利町の「千年桜」さんへ。前回訪問より少しブランクがあったが、かれこれ5回目の訪問です。ここは全メニュー制覇と意気込んでいるのですが、なかなかその道険し。で、本日は野菜を求めて「タンメン」650円をいただきました。小上がりにて待つこと10分ほどで着丼。レンゲを外してグビっと。うひゃひゃーー今日も激アツ～（嬉）本当にここの麺類は激アツです。気をつけてても口内メラミ焼け。実温度は琴平様より5度ほど低くても、なぜか最後まで激アツでいただけるのには、何か秘密があるものか？(笑)麺類はみな同じ麺のようです。綺麗なたまご麺。しっかり硬麺で上げてくれてます。野菜は…白菜、もやし、ピーマン、にんじん，キクラゲ等。豚肉も多めです！100gは入ってるでしょうか。後半ニンニクとテーブル備え付けの辛味噌を溶いて味へーん！これがまた美味い！！私に鼻を垂らさせるラーメンはそう多くありませんよ(笑)次は鼻水と大汗必至のあんかけラーメンにチャレンジしてみようかな(笑）ごっつぁんでした～！！
ごく最近近所に移転してきたお店も気になりつつ、今日はブラリと旧由利町の「千年桜」さんへ。前回訪問より少しブランクがあったが、かれこれ5回目の訪問です。ここは全メニュー制覇と意気込んでいるのですが、なかなかその道険し。で、本日は野菜を求めて「タンメン」650円をいただきました。小上がりにて待つこと10分ほどで着丼。レンゲを外してグビっと。うひゃひゃーー今日も激アツ～（嬉）本当にここの麺類は激アツです。気をつけてても口内メラミ焼け。実温度は琴平様より5度ほど低くても、なぜか最後まで激アツでいただけるのには、何か秘密があるものか？(笑)麺類はみな同じ麺のようです。綺麗なたまご麺。しっかり硬麺で上げてくれてます。野菜は…白菜、もやし、ピーマン、にんじん，キクラゲ等。豚肉も多めです！100gは入ってるでしょうか。後半ニンニクとテーブル備え付けの辛味噌を溶いて味へーん！これがまた美味い！！私に鼻を垂らさせるラーメンはそう多くありませんよ(笑)次は鼻水と大汗必至のあんかけラーメンにチャレンジしてみようかな(笑）ごっつぁんでした～！！
ごく最近近所に移転してきたお店も気になりつつ、今日はブラリと旧由利町の「千年桜」さんへ。前回訪問より少しブランクがあったが、かれこれ5回目の訪問です。ここは全メニュー制覇と意気込んでいるのですが、なかなかその道険し。で、本日は野菜を求めて「タンメン」650円をいただきました。小上がりにて待つこと10分ほどで着丼。レンゲを外してグビっと。うひゃひゃーー今日も激アツ～（嬉）本当にここの麺類は激アツです。気をつけてても口内メラミ焼け。実温度は琴平様より5度ほど低くても、なぜか最後まで激アツでいただけるのには、何か秘密があるものか？(笑)麺類はみな同じ麺のようです。綺麗なたまご麺。しっかり硬麺で上げてくれてます。野菜は…白菜、もやし、ピーマン、にんじん，キクラゲ等。豚肉も多めです！100gは入ってるでしょうか。後半ニンニクとテーブル備え付けの辛味噌を溶いて味へーん！これがまた美味い！！私に鼻を垂らさせるラーメンはそう多くありませんよ(笑)次は鼻水と大汗必至のあんかけラーメンにチャレンジしてみようかな(笑）ごっつぁんでした～！！
昔ながらのお食事処です。メニューは定食から丼もの、ラーメンとあります。おすすめはネギ味噌ラーメンマイルドな味噌にピリ辛ネギがマッチします。
かつ丼 950円アップルパイも販売中
(H27.12.2)に再訪◆今年も早いものでもう師走ですね。東北の皆様はタイヤ交換しましたか？実家へタイヤ交換をしにいったついでに立ち寄りました！私はいつもの『ネギ味噌ラーメン』相方は『味噌バターラーメン』を。どちらも五臓六腑にしみわたりました。ごちそうさまでした！※以前の画像悪のため、再UPしてます。************************************************************************************************************************************************************************************************国道108号線沿いの田園風景の中にお店はございます。昔から大好きなお店で、実家へ帰省した際には必ずといっていい程お邪魔させていただいております。もちろん注文したのは「ネギ味噌ラーメン」ほとんどのお客様が注文します。(ご飯類のメニューも多数取り揃えてます。)ただ、私もここへ来ると専らネギ味噌ラーです。野菜たっぷりの味噌スープに、辛ネギがどさっと乗って最高に美味いです！主な具は：白菜、もやし、きくらげ、メンマ、そぼろ肉、辛味ネギといった所。愛も変わらず美味しかったです。ごちそうまでしたぁ！！
(H27.12.2)に再訪◆今年も早いものでもう師走ですね。東北の皆様はタイヤ交換しましたか？実家へタイヤ交換をしにいったついでに立ち寄りました！私はいつもの『ネギ味噌ラーメン』相方は『味噌バターラーメン』を。どちらも五臓六腑にしみわたりました。ごちそうさまでした！※以前の画像悪のため、再UPしてます。************************************************************************************************************************************************************************************************国道108号線沿いの田園風景の中にお店はございます。昔から大好きなお店で、実家へ帰省した際には必ずといっていい程お邪魔させていただいております。もちろん注文したのは「ネギ味噌ラーメン」ほとんどのお客様が注文します。(ご飯類のメニューも多数取り揃えてます。)ただ、私もここへ来ると専らネギ味噌ラーです。野菜たっぷりの味噌スープに、辛ネギがどさっと乗って最高に美味いです！主な具は：白菜、もやし、きくらげ、メンマ、そぼろ肉、辛味ネギといった所。愛も変わらず美味しかったです。ごちそうまでしたぁ！！
自分は普通のラーメン、相方はネギ味噌ラーメンネギ味噌は辛ネギ味噌みたいな感じでも味もウマし値段も高くは無いし、
こんにちは。あまりに天気がいいのと、家人が誰もいなくなるというので1人でドライブ(ラーメン連食)に、飛び出した、おじさんです。でっ、いつもの羽後町の峠越えて、矢島の贔屓店に向かいますが、矢島より先には未訪門の店が沢山あるので、本日は「未訪問の店にしか行けないルール」にしてみました。矢島の大好きな店の近くを通り過ぎる時、シネェにぐのラーメンが猛烈に食べたくなりましたが、我慢しました！途中のコンビニで近くの店を検索して、気になって伺ったのがこちら。11:00入店、先客は3名いましたが、禁煙ではないらしく皆さんタバコを吸っていて、結構な紫煙ですなぁ⤵︎店内はテーブルと小上がりのみで結構広いです。注文は「ラーメン」600円、配膳された容姿を見てビックリ、皆さんのレビューを見てみましたが、大半はネギみそで、チャーシューメンは普通の豚肉でしたが、なんとシネェにぐが入っておりました。ラーメンが鳥で、チャーシューメンが豚なのか！スープはうす味で、こちらにありがちな、ちょい甘めかな、シネェにぐはガギモギたく硬い部位と焼き鳥みたくモクモクしたところがあって良い感じです。麺はやわ目で好きな茹で加減♡メンマもポリポリしており、いいざます！今日はシネェにぐって気分だったので、得した気分で美味しく頂きました。おしまい。
どうも、ホワイトレビュアーから除外されたので報復にマジメレビュー協定を破棄した文…じゃなくてh_sigelです。朝のニュースを見ていたら鼻から牛乳吹き出すところでした(^_^;)私の中で綺麗な田舎トップ5に入りそうな由利地区でいつの間にか行きたいリストに入れていた朽木白哉の斬魄刀みたいな屋号の食堂にお邪魔しました。周りに本当に何もない場所にポツンと数件のお店があり、いかにも文明の利器なんて無さそうな木造の建物ですが意外とエアコンガンガン効いております。お店に入った瞬間、近くの客のラーメンから漂う唐辛子の香り。そうだ！これを食べたかったんです！"ねぎミソラーメン" 650yenスープのボヤけた色と目の覚めるような真っ赤なネギのコントラストが凄い！良い意味で普通な印象の味噌ラーメン。あんま細かい事は言いっこなしですねσ(^_^;)真っ赤なネギを溶かすと、おぉバッチリビリ辛になり汗ダクになります！独自の目安表によるとCクラスの上ですね！野菜具沢山にネギもこれでもかと盛られて650円にしてはボリュームも良し。お腹いっぱいになれますよ^^
2017.11 再訪何度か訪れていますが初の投稿。休みの日の正午に訪問となりました。国道と由利高原鉄道の線路に挟まれたのどかな田園地帯に佇んでいます。本荘市内からは10分ほどで到着します。到着時に既に何組かのお客さんが居て、我々の後にも続々と入ってきたので中々の混雑っぷりになりました。女性2人のスタッフで営業をしているみたいです。セルフで水を冷水器から注いで小上がりにてオーダーしたものを待つこととしました。この日のオーダーはネギミソシャーシュー（850円）なかなかのビジュアルです。まず目に付くのは辛みで和えられたネギですね。辛さはそんなに気になるほどではないですが少しビターな感じ（単体で食べると）がするのでスープに溶きながら食べることにしました。卓上にはラー油とその他にも辛み？にんにく、胡椒などがあり自分なりにアレンジすることも可能です。一般的なラーメンとは麺が違う（同行者のと比較）みたいで中太のちじれ系の麺とよく絡みます。欲張ってチャーシューもお願いしましたが少し量が多すぎて後半ヘバってしまいました。具となる野菜の量も多めなので満腹になってしまいました。付近の工場の作業着姿の方も目立つなど地域に根差した感じの田舎レストラン的な利用にピッタリです。メニューも豊富なので次回は何を頼むか？今から楽しみにしたいと思います。また訪問します！ごちそう様でした！
焼肉丼いただきました。お昼すぎの来店しましたがほぼ満席でした。片付けしてもらい席に座りました。肉は厚みがあり美味かった。サラダ付きで大満足しました。大満足しました。ご馳走様でしたまたお邪魔します
焼肉丼いただきました。お昼すぎの来店しましたがほぼ満席でした。片付けしてもらい席に座りました。肉は厚みがあり美味かった。サラダ付きで大満足しました。大満足しました。ご馳走様でしたまたお邪魔します
焼肉丼いただきました。お昼すぎの来店しましたがほぼ満席でした。片付けしてもらい席に座りました。肉は厚みがあり美味かった。サラダ付きで大満足しました。大満足しました。ご馳走様でしたまたお邪魔します
かみさんが急遽午後からお休みになったので、近場でご飯ということで。仕事場の塾からは歩いても行ける距離。でもまぁ、寒いから車で(笑)いつも同じメニューしか食べてないような気がしますが、今日も今日とて私、カレーAセットはワテクシ。かみさん、半ば私に強制されラーメンAセットのラーメンを「タンメン」に変更。なぜならワテクシ学知塾野菜炒めを食べたかったから(笑)ラーメンとタンメンの単品の値段差は100円なのですが、セットだと150円増しになる不思議。(会計時830円→980円だった。間違いじゃない。2回目だし女将さんが他のお客さんにもそう伝えていた)これはあくまで想像ですが、デフォのラーメンセットのラーメンは予め麺量が少なくなっており、これを他のラーメンに変えた場合、たとえば今日のようなタンメンは麺量を減らさず単品と同じ量だからではないかと。計算式としては麺類の値段プラス230円が成り立つのかも知れませぬ。知らんけど(爆)なので、もしラーメンをチャーシュー麺に変えた場合は880円＋230円で、1,110円なのかな？なんでこんな詳細な計算してるんだ(苦笑)お店の人に直接聞けば良かろ？(笑)あぁ、こんなところでつまらない職業病が…(爆)んなことはさておき、今日も野菜炒め、カレーともに相変わらず旨し！特に野菜炒めの美味しさは大火力のなせる技。カレーは子供でも大丈夫なマイルドさ。私も昔やっていたが、カレーの場合、スプーンに紙ナプキンを巻いて、コップ水も付いてくる懐かしさ！こういう古き良きスタイルは絶対に変えないでもらいたいですね！今日もごちそうさまでした〜！！満腹〜！！！
ここ来たら、絶対！！甘辛定食です！！！！説明出来ない、みんな絶対ハマる味ですんで、ここは米が美味い時間ずらさないと食事時は、ちょー混む家族で来ても、絶対お気に入りメニューができます甘辛定食、愛が激しすぎて30年ずっーと甘辛定食です秋田に滞在中は、到着から帰るギリギリまで毎日、甘辛定食ですwwwとろろ定食の鮭は、辛口でご飯泥棒上肉鍋定食五目タンメン※写真撮り忘れもうそれぞれの定番ですもう、食べたい
めちゃくちゃコスパ良い！ラーメンセットA。ラーメン、野菜炒め、ライス、漬物で驚きの830円！味付けはあっさりしているので、育ち盛りの若者には向かないかも。店員さん（女将さん？）の元気な声も気持ちいいです。メニューも豊富で、もう少し涼しくなったら肉豆腐鍋食べに行きます〜。
初訪。ランチ。駐車場広大。店のハコ広し。中華そば。ザ・ラーメン◎650円◎いろいろやさしい◎落ち込んで食欲ないので同メニュー。若手からご年配まで混んでいた。盛り盛りセットや定食が売りのよう。また来る。
バスケ観戦でいったアリーナ近くのお店ということで訪問。店内はお母さん方が元気に立ち働いていていい雰囲気。旅先なので地元メニューコンボをオーダー。稲庭うどんはツルツルした喉越しで出汁も良い味。比内鶏も歯応えのある肉と美味しいお米。間違いなかったです。
目当てのラーメン屋が閉店していた為、たまたま近くでまだ営業していたこちらへ。セットメニューの豊富さ、安さに驚き心惹かれたけれど、ラーメン気分だった為単品中華そば(650円)を注文。懐かしい、優しい味でした。
かみさんが急遽午後からお休みになったので、近場でご飯ということで。仕事場の塾からは歩いても行ける距離。でもまぁ、寒いから車で(笑)いつも同じメニューしか食べてないような気がしますが、今日も今日とて私、カレーAセットはワテクシ。かみさん、半ば私に強制されラーメンAセットのラーメンを「タンメン」に変更。なぜならワテクシ学知塾野菜炒めを食べたかったから(笑)ラーメンとタンメンの単品の値段差は100円なのですが、セットだと150円増しになる不思議。(会計時830円→980円だった。間違いじゃない。2回目だし女将さんが他のお客さんにもそう伝えていた)これはあくまで想像ですが、デフォのラーメンセットのラーメンは予め麺量が少なくなっており、これを他のラーメンに変えた場合、たとえば今日のようなタンメンは麺量を減らさず単品と同じ量だからではないかと。計算式としては麺類の値段プラス230円が成り立つのかも知れませぬ。知らんけど(爆)なので、もしラーメンをチャーシュー麺に変えた場合は880円＋230円で、1,110円なのかな？なんでこんな詳細な計算してるんだ(苦笑)お店の人に直接聞けば良かろ？(笑)あぁ、こんなところでつまらない職業病が…(爆)んなことはさておき、今日も野菜炒め、カレーともに相変わらず旨し！特に野菜炒めの美味しさは大火力のなせる技。カレーは子供でも大丈夫なマイルドさ。私も昔やっていたが、カレーの場合、スプーンに紙ナプキンを巻いて、コップ水も付いてくる懐かしさ！こういう古き良きスタイルは絶対に変えないでもらいたいですね！今日もごちそうさまでした〜！！満腹〜！！！
無性に、ただ懐かしい中華そばが食べたい時があります。それが寿楽さんの中華そば。600円とかなりリーズナブル！麺、チャーシュー、メンマ、スープのどれも可もなく不可もない普通の味。だがそれがいい。いつまでも変わらない味でいて欲しい。
朝から眠くて眠くて夫見送って二度寝したら2時！！ドーナツと牛乳飲んで買い物していたら夕方。。栄養の偏りがひどい笑今日は人様の作った野菜入りのラーメン食べたい！！とおもい1人で早めの夕食に向かいました。5時開店1番乗り！！もちろん、五目ラーメン食べログ見ると一年数ヶ月前にも五目ラーメンの禁断症状がでている笑キャベツにもやしにピーマンににんじん、椎茸にキクラゲに玉ねぎ　蒲鉾　しっかりめのゆで卵！チャーシュー2枚の他に豚肉の細切り多数！！具沢山ありがたい！！時間をかけて野菜から食べました。時間をかけすぎて後から来たお客さんが先に食べ終え帰ってしまいました。。とても美味しかったし栄養なんとかとれた気がします。ご馳走様でした！！
今日はお昼に寿楽さんに訪問です。各定食、ラーメン、カレーライスなどメニュー豊富です。さて本日はタンメンの大盛りを注文しました。あっさりで寿楽さんに来た時は、つい頼んでしまいます。美味しいタンメンです。寿楽さんはお昼時は、特にお客さんでいっばいなるほどの人気店です。駐車場も広いです。本荘に来たら家族連れでもおすすめのお店ですよ。それでは！
かみさんが急遽午後からお休みになったので、近場でご飯ということで。仕事場の塾からは歩いても行ける距離。でもまぁ、寒いから車で(笑)いつも同じメニューしか食べてないような気がしますが、今日も今日とて私、カレーAセットはワテクシ。かみさん、半ば私に強制されラーメンAセットのラーメンを「タンメン」に変更。なぜならワテクシ学知塾野菜炒めを食べたかったから(笑)ラーメンとタンメンの単品の値段差は100円なのですが、セットだと150円増しになる不思議。(会計時830円→980円だった。間違いじゃない。2回目だし女将さんが他のお客さんにもそう伝えていた)これはあくまで想像ですが、デフォのラーメンセットのラーメンは予め麺量が少なくなっており、これを他のラーメンに変えた場合、たとえば今日のようなタンメンは麺量を減らさず単品と同じ量だからではないかと。計算式としては麺類の値段プラス230円が成り立つのかも知れませぬ。知らんけど(爆)なので、もしラーメンをチャーシュー麺に変えた場合は880円＋230円で、1,110円なのかな？なんでこんな詳細な計算してるんだ(苦笑)お店の人に直接聞けば良かろ？(笑)あぁ、こんなところでつまらない職業病が…(爆)んなことはさておき、今日も野菜炒め、カレーともに相変わらず旨し！特に野菜炒めの美味しさは大火力のなせる技。カレーは子供でも大丈夫なマイルドさ。私も昔やっていたが、カレーの場合、スプーンに紙ナプキンを巻いて、コップ水も付いてくる懐かしさ！こういう古き良きスタイルは絶対に変えないでもらいたいですね！今日もごちそうさまでした〜！！満腹〜！！！
・味噌チャーシューメン（880円）サラダかご飯がついてくる様で、子供と分けようとご飯を注文。麺のボリュームが1.5位あるのではないかと思うほどの量と、味噌スープに浸って分かりにくいですがチャーシューの下に野菜炒めも沈んでいました(^^;ご飯と麺の炭水化物と、野菜炒めとチャーシュー…子供と分けるにしても中々の量でした！満腹満足！！こちらのお店、卓上にお茶のポットがあり注ぎ方（ロックの外し方）が何種類かあるんですよね…経験上こうかな？の思い込みでやった所、ポットの蓋が麺の汁にダイブ！店員さんに報告して、ポットの蓋を洗ってもらいました_(:3 」∠)_ちゃんと本体にロックの外し方書いていたのに…思い込みって恐ろしい！自然災害も経験をあてにせず、海や水辺が近いときは早目に高いところに避難！そう思う12年目でした。
本荘ランチ、本日は国道沿いの気になる「めし」の看板。通る度に結構混んでるな～って思ってた。駐車場は混んでたけど、店内は広い。座敷もあるけど、四人掛けのテーブルを１人で占領。流石定食屋、定食も色々あるし、うどん、そばなんかも。気になるのはコレ、【とろろ定食】¥1050とろろ汁、塩鮭がつきます。道の駅おおうちで食べた思い出が強いとろろ。なんとなくヘルシーそうだしね。おひつのご飯をスクウけど、米粒が残る…トロロは味がついてるので、そのままご飯にかけてカキコム。塩鮭、梅干しなんかもつまみながらご飯を食べ進め、最後はトロロ汁の器にドボン。存分にトロロ味わいました。接客、というか会計の元気さが凄い。
・味噌チャーシューメン（880円）サラダかご飯がついてくる様で、子供と分けようとご飯を注文。麺のボリュームが1.5位あるのではないかと思うほどの量と、味噌スープに浸って分かりにくいですがチャーシューの下に野菜炒めも沈んでいました(^^;ご飯と麺の炭水化物と、野菜炒めとチャーシュー…子供と分けるにしても中々の量でした！満腹満足！！こちらのお店、卓上にお茶のポットがあり注ぎ方（ロックの外し方）が何種類かあるんですよね…経験上こうかな？の思い込みでやった所、ポットの蓋が麺の汁にダイブ！店員さんに報告して、ポットの蓋を洗ってもらいました_(:3 」∠)_ちゃんと本体にロックの外し方書いていたのに…思い込みって恐ろしい！自然災害も経験をあてにせず、海や水辺が近いときは早目に高いところに避難！そう思う12年目でした。
朝から眠くて眠くて夫見送って二度寝したら2時！！ドーナツと牛乳飲んで買い物していたら夕方。。栄養の偏りがひどい笑今日は人様の作った野菜入りのラーメン食べたい！！とおもい1人で早めの夕食に向かいました。5時開店1番乗り！！もちろん、五目ラーメン食べログ見ると一年数ヶ月前にも五目ラーメンの禁断症状がでている笑キャベツにもやしにピーマンににんじん、椎茸にキクラゲに玉ねぎ　蒲鉾　しっかりめのゆで卵！チャーシュー2枚の他に豚肉の細切り多数！！具沢山ありがたい！！時間をかけて野菜から食べました。時間をかけすぎて後から来たお客さんが先に食べ終え帰ってしまいました。。とても美味しかったし栄養なんとかとれた気がします。ご馳走様でした！！
お店の前を通る度気になっていた寿楽さんへ念願叶って、ようやく初来訪。お花見帰りのお客様でしょうか。店内はかなり混雑しており。それでも店内は広々としておりスムーズに着席できました。ラーメンと焼肉のセットメニュー。お客様のほとんどがこちらを。焼肉は柔らかくご飯が進む安定のお味。野菜もモリモリでボリューム満点。何より感動したのはラーメンのシンプルな美味しさ。昔懐かしい、が一瞬頭をよぎる感動。量もしっかり一杯分。満腹感もしっかり。そしてもう一品はカツも食べたいし、ラーメンもという希望を叶えてくれたのがこちらのラーメン。熱々揚げたてのカツがこれまた熱々のラーメンの上に。しかもランチタイムらしくもれなくライスかサラダがついてくると。なんて大サービスなんでしょう。サラダを選びましたがこちらも驚くほどのボリューム。ラーメンも程よい辛さで坦々麺が好きな人はハマるお味。どのメニューも魅力的でリーズナブル。通い詰めなくては、と改めて決意。
「めし」とでかい看板が特徴の由利本荘市の国道沿いのお店です。駐車場はお店の前にあります。店内は広々としていてテーブル席と座敷どちらもたくさんありました。写真は和風焼肉定食です。小鉢もついていてけっこうボリュームがありました。
中華料理が食べたくて見つけたこのお店。平日の19時過ぎに伺いましたが、他1組のみで落ち着きがありました。沢山メニューがあり迷いました。炒飯を食べたかったのですが売切れ泣普通のご飯と違うお米を使用しているとの事でした。どんな感じなんだろ｡｡｡また次回に期待です！麻婆豆腐と小籠包、そしてあんかけ焼きそばを注文。辛味の効いた麻婆豆腐はご飯が進みました。小籠包も肉汁たっぷりでした。1人で作っていたのでしょうか。お母さんがとても気さくな方でした。店内はクリスマスの装飾でかわいかったです。
麻婆豆腐 950円海鮮炒飯850円麻婆豆腐。山椒なのか痺れるような感じはあるが、全体的にピリ辛くらい。ネギがシャキシャキ。ご飯にかけたら美味しそう。海鮮炒飯、カニのほぐし身とプリプリのエビが入っている。海鮮の風味が強く、とても美味しい。味付けもしっかりしてます。
4人で夕飯を食べに行ってきました。蟹玉、春巻き、酢豚、大きな焼売、玉子スープはシェア、あとは海鮮チャーハンや、写真にはありませんが牛肉と野菜の入ったラーメンをそれぞれが頂きました。ちなみにラーメンは細麺でスープは「お優しい味」だと言うことです。私はあまりお腹がすいてなかったので、チャーハンを小皿に分けてもらいました。どれも手作りの優しい味。他にビール、中瓶2本とウーロン茶を頼んでも、4人で6,750円とかなり安いです。
4人で夕飯を食べに行ってきました。蟹玉、春巻き、酢豚、大きな焼売、玉子スープはシェア、あとは海鮮チャーハンや、写真にはありませんが牛肉と野菜の入ったラーメンをそれぞれが頂きました。ちなみにラーメンは細麺でスープは「お優しい味」だと言うことです。私はあまりお腹がすいてなかったので、チャーハンを小皿に分けてもらいました。どれも手作りの優しい味。他にビール、中瓶2本とウーロン茶を頼んでも、4人で6,750円とかなり安いです。
中華系のお店は１１時半開店のお店が多く入店時間がムズイ前回五目あんかけ焼きそばを食したら　麺が極細だったので今回は汁ありバージョンで時間かかりますの案内でしたが　前の方々と同じオーダーだったため一緒のタイミングで着丼　ラッキーでした細麺のあじは　そうでもないな　の感じでしたあたまは　とってもおいしいです！今日のランチ　の方がお得ですね　次回はそれで！
シンプルな中華料理と言う感じです。美味しのですが、とにかく非常に時間がかかる…。入店順、オーダー順にひとつひとつ作られてようで開店と同時に入店しても提供に50分程かかりました…。時間に余裕がない時は厳しいかもしれません。換気設備の調子が悪いのか調理されるたびに、客席が煙たくなってて髪や衣服に匂いがついてしまいました。美味しいのに、やや効率が悪くて勿体ないなと思います。
中華系のお店は１１時半開店のお店が多く入店時間がムズイ前回五目あんかけ焼きそばを食したら　麺が極細だったので今回は汁ありバージョンで時間かかりますの案内でしたが　前の方々と同じオーダーだったため一緒のタイミングで着丼　ラッキーでした細麺のあじは　そうでもないな　の感じでしたあたまは　とってもおいしいです！今日のランチ　の方がお得ですね　次回はそれで！
久々の訪問。いつもは麺類に炒飯、若しくは定食を食べてましたがこの日は趣向を変え「五目あんかけご飯」といつもの「焼売」をオーダー！なんとなくご飯気分だったので…見た目も美しい醤油の色がしっかり出た、あんかけ。具も豊富で白菜、人参、キクラゲ、椎茸、豚肉、海老、イカ、筍、小松菜…味もこのお店では1番かもしれない、ジャストミート！具材のダシと醤油が絶妙なバランスになっているのでしょう♡良い物発見した！そんなランチでした！
久々の訪問。いつもは麺類に炒飯、若しくは定食を食べてましたがこの日は趣向を変え「五目あんかけご飯」といつもの「焼売」をオーダー！なんとなくご飯気分だったので…見た目も美しい醤油の色がしっかり出た、あんかけ。具も豊富で白菜、人参、キクラゲ、椎茸、豚肉、海老、イカ、筍、小松菜…味もこのお店では1番かもしれない、ジャストミート！具材のダシと醤油が絶妙なバランスになっているのでしょう♡良い物発見した！そんなランチでした！
「中華レストラン　香港公司」に行ってきた。場所は由利本荘。市街地エリアなんだけど、ちょっと住宅街の方に入っていきます。外観が地味なんで、お見逃しの無いように。小さな黄色い看板が出てます。駐車場あり。内観は新しさこそないものの、落ち着きある感じです。テーブル席と、座卓があるようでした。メニューを見る・・・かなり豊富に揃えてて、その内容からして確かな技術への期待が高まります。予約によるコース料理にも対応しているようです。オーダーは「牛肉湯麺（牛肉と野菜のラーメン）」950円スープ・・・町の中華というより、ホテル中華っていう雰囲気の味わいです。旨みが過剰でなく、塩分が抑制効いてます。上品な中華スープですね。麺・・・細ウエーブ。柔めな歯触り。具材・・・牛肉は、これまた品のある下味を入れてるようです。そこに粉をして湯通しした感じでしょうか。表面がチュルンとして舌触りがイイですね。肉自体も柔らかいです。野菜はほうれん草。合います。ごく軽めにオイスターソースが香ります。ネギの下にも具材が隠れてて、結構タップリ入ってますね。これなら950円がリーズナブルに感じます。白髪ネギも美しい仕上がりで、歯触りもGOODですね。上品な中華が好きな方には好適と思われます。他のメニューも気になるお店ですね。
お店の前が細い道路ということもあり、ちょっとした隠れ家的なお店。車は3台程度まで駐車できる。店内は静かでちょっと大人の雰囲気。様々な料理があるが、どの料理を食べてもおいしい。そして、見た目、味ともに、丁寧に作られていることを感じることができると思う。個人的にオススメなのが「鳥の唐揚げ」。外はカリカリで中はジューシー。下処理をしっかりしているからであろう、鶏肉のくさみもなくどんどん食べれてしまうほど。また、食後のデザートとして「杏仁豆腐」も良い。さっぱりとした口当たりで気持ちがよい。コースなどもあるので、大勢で行く時はそちらを頼んでも良いかもしれない。そんなに大きなお店ではないので、行く時は予約してからにしている。ぜひ一度足を運んで頂きたいお店である。そしてもっと多くの人にこのおいしさを味わってほしいと思う。
とても小奇麗な店内です、かなり好感が持てます。どちらかと言えばお酒は抜きで、友達２・３人とゆっくり晩飯をって時に具合が良い感じのお店と捉えてます。飲むんでも、軽くビールとか、という感じで。ですが、奥に御座敷があるようなんで、予約しつつ宴会での利用もアリでしょう。写真は…料理名を失念！なのですが、キクラゲ・白菜・タケノコ・豚肉などを炒めてトロみをつけた餡をかけた麺です。「五目餡かけ麺」だったかな？？一品料理もありますので、何人かで色々食べる楽しみ方も出来ますし、麺類を食べるのであれば炒飯（あえて漢字表記で）をシェアするのがオススメです。次回は一品料理で攻めてみたい！と思っております。
住宅街の中のややわかりづらい場所にあります。以前は大きな看板で近くまで行くと分かりやすかったのですが、今は看板がすごく小さくなったので初見だとわかりづらいかも・・・。がらんとした店内にテーブル席が５つ、カウンターはありません。ですが１人でいっても大丈夫だと思います。奥にはお座敷もあるので家族連れや小さな子供がいても対応してくれます。いわゆる田舎臭い中華とは一線を画す上品なお味。メニューにマークがついているものは店主のおすすめとのことですが、どれも美味しい。何度も行っていますが、厨房は奥にあり店主さんをまだ拝見したことがありません。シャイな方なのでしょうか（笑）値段もそこまで高くなく、今日の夜どうしようかっていうような時に家族で気軽に行ける貴重なお店です。
地図に従い行ったが二回店の前を通過していたようで３回目でやっと発見。　というのも先日の爆弾低気圧で店の看板が破壊されていたようで初めての訪問者には難しかった。　店に入ると女性がやたら丁寧なおじぎを・・・・日曜の１３時半くらいだったが先客がなし。　（１）豚肉とザーサイのラーメン、（２）エビと蟹の炒飯、（３）回鍋肉、を注文。　（３）は一般よりも甘く、キャベツの量が多かった。値段（850）の割には量が多い。　次に（１）が登場、ショウガも効いていて美味しいが、メンが（中華麺にしても）細すぎで、調理段階の問題なのか素人には不明だがメンがダマになっていた。　もう少し太く腰があったほうがあのスープには合うかも。最後に（２）が登場、パラパラ度はラーメン琥次郎には届かないが、川原菜館よりは良い。　少し焦げが全体に混じっていたが、いつものデフォルトなのか、たまたまなのは不明だ・・・何度か通って確認したい。メニューには店主がお勧めのものに星印がついている。　今後、数回は通って評価してみようと思う。　もちろん期待を込めて。定休日　木曜昼　１１：３０〜１４：００夜　１７：００〜２１：００
上海炒麺(本日のランチより)
天ぷらそばをいただく本日は、ミゾレ混ざりの雨、寒い、山の中、鴨肉とご飯は品切、くらいといったところ。何度かこちらにはよらせてもらっているが、お蕎麦が田舎蕎麦であったことに気がついた。甘口のつゆ、ボソボソした食感がやけに馴染む。天ぷらは揚げたて熱々。いつもとは異なる不思議な体験
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
美味しい蕎麦屋さんを紹介されて、『ももや』さんへうかがわせていただきました。つけ麺の鴨南蛮があったら食べたいと思いましたが、暖かい鴨そばしかなく、たまには良いかと鴨そばの大盛りを注文！冬に暖かい蕎麦を食べたくなるのですが、夏に暖かい蕎麦は初めていただきました。大盛りとは言え、丼の中にぎっしりと蕎麦が入ってたのにはビックリです！蕎麦は美味しい！開店後、続々と店内に入ってきてはメニューを見ないで注文する常連さんが多数いらっしゃるくらい蕎麦好きが集まってました。また、近くに来ることがあったら是非伺わせて頂きます！
鳥海での打合せが終わり、仙台までは長い道のり…国道108号を経由で帰還…13:00ともかく何かをと…「冷かけそば」をオーダー…お店は天井も高く…夏場などのよい季節にはお客さんもたくさんかも⁇お味はまずまずでした。
出張で移動中、近隣のお店がお休みの中、やっと見つかった営業中の店。寒くなってきたので、あったかい麺にしてしまいました。そして、鴨肉にもそそられてしまったので、鴨そば930円を注文。熱々の甘辛い出汁も鴨肉も美味しうございました。麺については、印象がないというか、こんな感じと言いづらい感じです。ザルとか頼めば、麺の感想も書けたかもと思います。次は冷たい蕎麦をいただきたいと思います。
天ざるそばを食べた。昼時で混んでいたので、根気強く待ったら、その日の最後の蕎麦（自分以降はその日分なくなった）を食べられた。他の方も書いているが、太麺でこしがあり、かみごたえ、すすりごたえもあり、おいしかった。箸がついてなかったし、店の人が忙しいので、調理場に自分で取りに行った。天ぷらは急いで作ったらしく、小麦粉がカラッとしてない部分もあったが、量もあり、まずまず。
天ざるうどん（大）仕事で鳥海町へ行き少し遅めの昼食。こちらのお店、火曜日は蕎麦大盛り分無料だったので行きました。店内に入ると店員さんに蕎麦売り切れましたと言われショック！残念でしたが今回はうどんにしました。うどんはつるつる食感で美味しかったですが、蕎麦たべたかった…..
ダム建設で湖中に沈む由利本荘の百宅地区。この集落に伝わる ｢百宅そば｣ を頂きに、ももやさんへ。此方の蕎麦は、少し太めでもっさりとして歯ごたえが強めのニ八、そして見た目はどこか山形蕎麦っぽい感じ。併せてオーダーした天麩羅は、衣に油が混ぜられたサクサク感が長持ちする仕様でフリッター的。何れも決して洗練されていないが、素朴な感じがほっこりとする、美味しい蕎麦だなと思いつつ、ご馳走さま。
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
土曜の昼、入店。先客1組のみ。客が居ない店は、人気が無いと言うことか。メニューを見ると、かけ蕎麦の値段が月見蕎麦、たぬき蕎麦と同じ値段だ。どういう事なのか。とりあえず鴨蕎麦930円を注文。五分ぐらいで配膳。一目で麺が太いことがわかった。ガッカリ。汁も普通かな。でも漬物がシャッキリして旨い。さすが秋田県。まあ、漬物に930円払ったって事ですね。田舎蕎麦は苦手デス。
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
R.4.12.14(水)無数〈入店時間〉11:30〈混み具合〉空いていた。他に1名いました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉ざるそばたぬきそば〈商品到着時間〉早い。5分ほどで到着しました。〈味〉・もりそば蕎麦は風味豊かな田舎蕎麦の二八です。コシはありますすが今日はいつもより茹で方が気になりました。縮れたようで、コシが強いというより茹でが甘くて芯が残っている印象でした。何回も伺っていますがこいったことは初めてです。いつもはしっかりと美味しいお蕎麦です。・たぬきそば温蕎麦は麺は柔らかく、つゆをメインに味わえるメニューです。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
日曜日の昼にお邪魔しました。注文したのは、ざるそば。そばはコシがある田舎そば。そばもラーメンも硬めが好きな私にとってはたまりません。ゴワゴワしたそばをモグモグ食べました。つけ汁は普通ですかね。汁をつけても、そばの香りが感じられました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
よ○ぼさんのポストを拝見し、いざ法体の滝へ！初めて見る滝の壮大さと、水の綺麗さに驚くばかり‥かなり落差があるなぁ～と感心しつつ例によって「ももや」さんへ♪土曜の昼時とあり満車！ですが、中に入るとすんなり座れました。リサーチしていた天ざる蕎麦と冷やかけ蕎麦を注文‥ほどなくして配膳されました。おっと、揚げたて天ぷらと典型的な田舎蕎麦｡｡写真よりはるかに美味しそう♪噛みごたえがある太めの蕎麦は美味しいなぁ～天ぷらはパリパリサクサクで申し分なし❗中でも冷やかけ蕎麦が半端なく旨い！好きだなぁ〰️法体の滝、ももや、それにNo.6といきたいところでしたが、残念ながらNo.6は手に入らず…。残念_φ(TдT )よ○ぼさん、いつもありがとう❣️
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
R.4.12.14(水)無数〈入店時間〉11:30〈混み具合〉空いていた。他に1名いました。〈店の雰囲気〉〈店員の雰囲気〉初回レビュー参照〈注文内容〉ざるそばたぬきそば〈商品到着時間〉早い。5分ほどで到着しました。〈味〉・もりそば蕎麦は風味豊かな田舎蕎麦の二八です。コシはありますすが今日はいつもより茹で方が気になりました。縮れたようで、コシが強いというより茹でが甘くて芯が残っている印象でした。何回も伺っていますがこいったことは初めてです。いつもはしっかりと美味しいお蕎麦です。・たぬきそば温蕎麦は麺は柔らかく、つゆをメインに味わえるメニューです。〈総評価〉S評価※評価基準(個人的な勝手な基準なのでご参考程度に見ていただけたら嬉しいです。)S評価(90点以上):リピート必須の美味しさ。みんなにおすすめしたいレベル。何回も行きたい。A評価(80点以上):美味しい。合格レベル。店選びで優先度高く入ってくる。B評価(60〜80点):リピートしてもいいかなーC評価(40〜60点):自分から行こうとは思わないD評価(40点以下):あと行かなくていいかなー
以前から存在は知っていても、お蕎麦かうどんにしていたので今回はいよいよカレーを注文！・カレー（770円）ご飯もなかなかの量で、ちょっとピリ辛。辛い物などにも少しずつ挑戦する様になってきた子供にも少しお裾分けしてみましたが、食べ進めると辛さが蓄積されていったようです。うどんもメニューにはあるので、辛いのが苦手な子には天ぷらやうどんの方が安心かもしれません。ご馳走さまでした⭐︎
旧鳥海町の名物、百宅そばを初めていただきました。国道108号沿いにある広めのお店の店内からは鳥海山も綺麗に見えました。硬めで食べ応えのあるお蕎麦は喉越しも良く美味しい。野菜を中心にした天ぷらもサクサクで良かったです。特に山芋の天ぷら、いい味でした。
【由利本荘市・菜館】訪問日:2025.11.3国道105号沿い、市街地から大内JCT方面に向かい、飛鳥大橋を渡ってすぐ、川口交差点にある中華料理店です。チャーハンが食べたい気分だったのでお邪魔しました。カニあんかけチャーハン（950円）を注文。淡雪のようにきめ細やかで上品な白いあんがたっぷり！杏仁豆腐がついてくるのは嬉しい(^_^)v唐揚げが美味しいという話を聞きましたので、次はそれを食べてみたいです！
夫が歯医者の帰りにお昼ご飯買って行こうかと言ってくれました！土日は少し楽したかったので助かる！！カニあんかけチャーハン肉あんかけチャーハンチャーハンパラパラで最高に美味しい♬自分用はカニ頼んだものの…肉あんかけも食べたくて半分ずつ食べました！どっちのあんもうまーい！ご馳走様でした！
由利本荘ランチにて、中華はこれで3軒目くらいだろうか。こちらもいわゆる町中華。交差点にあるお店は初見では緊張します、って駐車場も不動産とかあってどこかわかりにくいので中に入って聞いたら電信柱のとこに白線があるようだ。一品料理は土日と夜のみ。店内に日替わりと、ラーメンなどもありますが、ここはチャーハンで、【肉あんかけチャーハン】¥900スープ、小鉢、杏仁もつきます。たっぷりの餡がかかったチャーハン。餡に包まれてるのでパラパラ具合はわかりませんが、あんかけが旨い。苦手な酸味はなく、旨味のある餡、もちろん肉も入っている。
夫が歯医者の帰りにお昼ご飯買って行こうかと言ってくれました！土日は少し楽したかったので助かる！！カニあんかけチャーハン肉あんかけチャーハンチャーハンパラパラで最高に美味しい♬自分用はカニ頼んだものの…肉あんかけも食べたくて半分ずつ食べました！どっちのあんもうまーい！ご馳走様でした！
酒田市からの帰り道、途中から雨に。夜ごはんに中華料理が食べたく、食べログで見つけて初訪問。ちょうど帰り道の国道１０５号線沿いに有った「菜館」さんです！雨の夜でしかもなれない由利本荘市内と言う事もあり、かなり運転に気を使いお店を目指します。信号ありの交差点の角にあり、比較的見つけやすく駐車もしやすいので助かりました(#^^#)ラーメンに炒飯に一品料理と、町中華のメニューを楽しめます。しかも価格も安い。オーダーは、最近食べていなかった「チャーハン」を。カニあんかけチャーハンと迷いましたが、お昼のびっくりチャーシューメンが効いており、シンプルな方を選んじゃいました(笑)カウンターに座ったんですが、目の前にはＰＢのラベルのお酒が並んでます。お酒の種類は、焼酎のよう。どこのお酒かは確認できませんでした(;^_^Aチャーハンが運ばれてきました。スープにサラダにザーサイ・デザート付きと、コスパが良いですね(^^♪チャーハンは、しっとり系の火加減。お米の水分を若干残しており、お米の甘さや粘りも楽しめます。パラパラ系が好きな人は少し戸惑うかもしれませんが、お米好きな方にはお勧めですね。具材は、お米とチャーシューと卵のみとシンプル。それ故に、それぞれの素材の味と大将の腕がはっきり表れますね。スープは、玉子の中華スープ。こちらもシンプルに、中華出汁と溶き卵の素材そのものの味わお感じられます。サラダはマカロニサラダ、ザーサイはその物をそのまま、デザートは杏仁豆腐のみと、どれもこれまた至ってシンプル。素材をしっかり味わえる街中華屋さんで、味もシンプルに美味しかったです(笑)
一年ぶりの　訪問　１１時半過ぎの到着今日はおすすめを頂こうと決めての再訪風除室がないお店ゆえか　外に除菌スプレーが雪をかぶっていた入店するとまさかの　おすすめメニューが二段構えもう一つは麻婆豆腐ランチ　　一瞬迷ってのあんかけにきのこは　しいたけ　しめじ　えのきに　木耳ご馳走様でした　また来年おじゃまします
夫が歯医者の帰りにお昼ご飯買って行こうかと言ってくれました！土日は少し楽したかったので助かる！！カニあんかけチャーハン肉あんかけチャーハンチャーハンパラパラで最高に美味しい♬自分用はカニ頼んだものの…肉あんかけも食べたくて半分ずつ食べました！どっちのあんもうまーい！ご馳走様でした！
夫が歯医者の帰りにお昼ご飯買って行こうかと言ってくれました！土日は少し楽したかったので助かる！！カニあんかけチャーハン肉あんかけチャーハンチャーハンパラパラで最高に美味しい♬自分用はカニ頼んだものの…肉あんかけも食べたくて半分ずつ食べました！どっちのあんもうまーい！ご馳走様でした！
むしょうに町中華をいただきたくなり飛び込みました。さんざん迷って、肉チャーハン。しっとりチャーハンに、肉と野菜のあんがしっかり。香辛料が強いわけでもない、いわゆる町中華。なんだろう。凄くほっこりする訳ですよ。町中華が姿を消していく昨今。いつまでも続いていて欲しいお店でした。ごちそうさまでした(^人^)
むしょうに町中華をいただきたくなり飛び込みました。さんざん迷って、肉チャーハン。しっとりチャーハンに、肉と野菜のあんがしっかり。香辛料が強いわけでもない、いわゆる町中華。なんだろう。凄くほっこりする訳ですよ。町中華が姿を消していく昨今。いつまでも続いていて欲しいお店でした。ごちそうさまでした(^人^)
一年ぶりの　訪問　１１時半過ぎの到着今日はおすすめを頂こうと決めての再訪風除室がないお店ゆえか　外に除菌スプレーが雪をかぶっていた入店するとまさかの　おすすめメニューが二段構えもう一つは麻婆豆腐ランチ　　一瞬迷ってのあんかけにきのこは　しいたけ　しめじ　えのきに　木耳ご馳走様でした　また来年おじゃまします
今年の〆はこちらで。チャーハンの軽さが最高！
今年の〆はこちらで。チャーハンの軽さが最高！
今年の〆はこちらで。チャーハンの軽さが最高！
全般的に清潔感のあるお店。あんかけ焼きそばは量も適量で、味付けもなかなか。知り合いの多くも「あんかけ焼きそばだろ、あそこは」というので、間違いない一品だと思います。後日、肉あんかけチャーハンをいただきましたが、これは美味しい。しかも見た目もいいです。ただ、量が少ないので、美味しさを味わえる時間が僅かだったのが残念。もう少し量があったらなぁと思いますが、女性なら適量かも。ハズレメニューはありませんので、安心して食事できます。
「中華料理菜館」に行ってきた。由利本荘の大きな通り沿い。駐車場あり。内観はキレイでアットホームな雰囲気。直線カウンター、4人テーブル×2、6人座卓×3を配置。メニューを見る・・・全体にオーソドックスなラインナップですね。一品料理や酒も、豊富とまでは言えないけど置いてあって、宴会にも対応。皿盛りもあります。○○定食みたいなのは置いてないパターンでした。平日なら日替わりランチがありますけど。オーダーは「ホイコーローラーメン」750円スープ・・・中華料理店のスープっていう雰囲気は強くなく、オーソドックスなアッサリ肉ガラ醤油スープです。ココに回鍋肉の甜麺醤と豆板醤が溶けだしてくるので、甘みと風味がプラスされた感じになります。麺・・・オーソドックスなウエーブ中華麺です。具材・・・豚バラ、もやし、キャベツの炒めたて回鍋肉を豪快にON。肉の量ケチってなくてGOODですね。甜麺醤で甘旨に。さらに豆板醤で軽くピリ辛感を付与してます。野菜の灰汁がちょっと気になるとこではありました。結構ボリューミーで腹いっぱいです。御馳走様でした。
2013年10月再訪。写真を3枚アップ。平日の12時頃に伺い、私の他には3名のお客さん。今回は・肉あんかけチャーハン　750円を注文。スープ、サラダ、搾菜、杏仁豆腐付スープには、キクラゲ、ニンジン、玉子、きざみネギ。サラダには、チンゲン菜、ニンジン、フジッリ。チャーハンはやけどしないようにゆっくりと。餡の塩気もちょうどよく、程よい炒め加減でおいしい。ごちそうさまでした。今回もおいしく頂きました。次回はまたちがうものを頂きたいな！--------------------------------------------------------------------------------初めての菜館　あんかけ焼きそばおいしい☆7月12日(金) 12時半過ぎに一人で初訪問。菜館は秋田県立大学の周辺。羽後本荘駅前から向かうと飛鳥大橋を渡って最初の交差点手前で右側にあります。建物がちょっと奥まっていて、交差点手前なので少し入りにくい場所かもしれません。由利本荘市西目町の中華料理屋　幸楽で働いていた方、店主三浦さんが5年くらい前から営業。お客さんの大半がブログ等で知った方や知りあいなどとのこと。お店も新しいですし、おいしいのでもう少しお客さんが増えてくれるといいな。お店に入るといらっしゃいませの明るい声で出迎えて頂く。お客さんは私一人だけ。座敷のテーブル席に座り、水を頂いてメニューを見て考える。日替ランチがいいかなあと迷いましたが、他レビュアーの方があんかけ焼きそばがおいしいということだったのでやはり気になり注文。10分くらいするとあんかけ焼きそばが運ばれてきました。今回注文したのは以下の通りです。・あんかけ焼きそば　800円私の苦手なあんかけですが、思ったほどの熱さでなく良かった。あんかけ焼きそばを食べることがあまりないのですが、これはgood！からしが付いていたのは初めて見ましたが、それはそれで飽きない感じで良かった。あん  塩味きつくなく油っぽくなく､トロミもちょうどいい。具は、豚肉、白菜、チンゲン菜、にんじん、たけのこ、キクラゲ、ベビーホタテ、エビ、イカ など。麺 　適度なやわらかさで食べやすかった。・杏仁豆腐 300円メニュー表にはありませんでしたが、日替ランチの中にありましたので単品でお願いし快諾して頂きました。パインは生ではありませんでしたが、星になっていてかわいい。あんかけ焼きそばの後だっただけに、口の中がスッキリしましたし、おいしかった。CPも満足ですし、サービスも満足です。ごちそうさまでした。また近々伺いたいと思います。もう少し早くこちらに来たかった。今度は肉あんかけチャーハン、ラーメン、日替ランチなどを食べたいな！
由利本荘市川口にある「中華料理菜館」さんに行ってきました。お店は国道105号線から県立大へ曲がる交差点の角にあります。赤地の看板が目立つので、前から気になっていたんですよね。休日に家族でお昼をどこで食べようかという話になり、私がここを提案してやって来ました。初めての店はいつもワクワクします。お店に入ると正面奥が厨房で、その手間にカウンター席、右手にテーブル席、左手に小上がりがあります。我々は小上がりに陣取り、メニューの吟味を始めました。私はネットであらかじめ情報を仕入れ、注文は『肉あんかけチャーハン』に決めていますが、家族はあれこれ迷っているようです。娘は料理2品、スープ、デザートなど品数豊富な日替ランチに執心のようですが、残念ながら平日のみのメニューでした。その代わり、土日は平日の昼には頼めない単品料理を頼むことができます。家族の注文は、かにあんかけチャーハン、鶏から揚げとライス、麻婆豆腐とライスと餃子になりました。鶏から揚げと麻婆豆腐は単品メニューにライスをセットしました。私が頼んだ肉あんかけチャーハンです。メインの他にスープ、ザーサイ、サラダ、杏仁豆腐が付いてきます。肉あんはしっかりした甘辛の味付けで、あっさりめのチャーハンとバランスが取れています。初めて食べたのに懐かしさを感じる味です。かにあんかけチャーハンは、真っ白のあんがふわふわの食感です。鶏から揚げはどの家庭でも作る料理ですが、お店で食べるのは一味違いますね。麻婆豆腐はほとんど辛くないので、卓上の調味料で辛さを調節します。どれもおいしくいただきました。単品料理とライスのセットにも、スープ、ザーサイ、サラダ、杏仁豆腐が付いてきました。この価格でこの内容ならコストパフォーマンスは抜群です。他の料理も比較的リーズナブルで、気取らず中華料理を楽しむことができるお店だと思います。
日替わりランチを食しました。おかず２品つきで、きっちりとした中華です。そして何といっても米がうまいのであります。おかわり１杯サービスです。私は普段、米はあまり食べないようにしているのですが、思わずおかわりをしそうになりました。それ程のうまさです。中華鍋を振るって職人技で料理を作るご主人の姿は流石です。ただ、カウンターはちょっと奥行きが狭いので少しばかり窮屈でしょうか。テーブルの方は広いので全く問題なしです。駐車場の裏手には神社もありますので食前食後にお参りもできますよ。
リニューアルしてから2回目の訪問です！(*´˘`*)今回は色々作業続きで元気が欲しかったので、塩ネギチャーシューメン(1100円)をオーダー。前回の醤油がとても美味しかったので、塩も絶対美味しいだろうなと期待していました( *´꒳`*)国産豚を使ったチャーシューは脂身少なめでしっかりめの歯ごたえ、麺によく絡む自家製カエシとの相性も抜群。味濃いめで注文したのと、卓上のにんにくを少し追加して好みのパンチをプラスしました(*´˘`*)塩味は醤油より味が際立つので、味濃いめだと少ししょっぱさを感じましたが、スープは控えめにしたので食後の重さはなく軽やかに満足できました。ネギの香ばしさとシャキッと感、チャーシューの旨味、麺ののど越しのバランスがとても良く、リニューアル後もクオリティは安定！味の満足度と食べ応えを両立できる一杯です。にんにくを追加できる自由度も嬉しく、午後の活動に向けてしっかりパワーチャージできました。味・食感・満足感すべてが楽しめる、安心しておすすめできるラーメンです！また元気になりたい日にお邪魔します。ごちそうさまでした⸜(*´꒳`*)⸝
リニューアル後初訪問。平日の12時前で、半分くらいの客入り。実質初訪問なので、メニュー左上の醤油ラーメンを注文。家系ラーメンのような見た目ですが、看板に偽りなしの豚骨強めで、正統派豚骨醤油ラーメン。初訪問なのに何だか懐かしい気がして、記憶を辿ると、ビジュも含めて今はなき仙台っ子国分町店の味に似ている！卓上の辛味とも相性抜群で、大変好みな味わいでした。新屋の「ぞんたく」さんを除き、豚骨不毛地帯な秋田県において、貴重なお店発見です！
近くで仕事の時はいつも1号店に行くのですが、駐車場がいっぱいだったので、ふと思い出して久々に2号店へ。以前訪問した時と看板もメニューも変わっていました。同じ系列でもこちらは豚骨ベースなので、醤油ラーメンでもこってり(好み)。麺は太麺のみなので、細麺好きとしては個人的には選べると嬉しいのですが、このこってりには太麺の方が合うのでしょう。このご時世、780円はとても良心的価格。次に伺う時は味噌が塩を食べてみたいと思います。
日曜日のお昼に訪問以前訪れた時は　豚骨ラーメンは細麺だったのですが中太麺に、変わってました限定の　濃厚煮干し味噌　大盛　小ライス煮干しがしっかり感じられました麺もスープに良く絡みほうれん草がたっぷりでスープが染みた海苔と一緒にご飯をいただきました。
新メニューの濃厚煮干豚骨醤油特盛を注文(メニュー名曖昧)しました。おー、煮干しの香りと味とがガツンときます。香味油なのかな？濃厚感が出てますね。これはスープ飲み干したくなるやつ。びっくりしたのが魚粉。この類のラーメンは、底に魚粉が溜まりますよね。これ掬って飲むのが好きなんですが、このラーメンの底には粉というよりは砕かれた粗々のもの。ガリっと音するくらい粗い状態でした。嫌いじゃないですこういうの。一点要望があるとすれば、チャーシュー。リニューアル当初から数回通っていますが、チャーシューはブレなのか試行錯誤なのか毎回違ったものが出てきます。最近出てきたチャーシューはトロッと感少なく、かといってサッパリ系で美味しいというわけでもないです。個人的にはリニューアル当初のチャーシュー(メニュー表に出ているチャーシュー)が柔らかさ、味付けともに極上だったので、この時に戻ってほしい。。。。。全体的にはレベルの高いラーメンで美味しかったです！ご馳走様でした。
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
前から気になっていたラーメン店へ本日初訪問。注文は「醤油ネギラーメン930円」。注文後、さほど待つ事なく着丼。麺は平太麺でスープは豚骨との事で大変美味しゅうございました。次回は、別のメニューも試してみたいです。
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
新メニューの濃厚煮干豚骨醤油特盛を注文(メニュー名曖昧)しました。おー、煮干しの香りと味とがガツンときます。香味油なのかな？濃厚感が出てますね。これはスープ飲み干したくなるやつ。びっくりしたのが魚粉。この類のラーメンは、底に魚粉が溜まりますよね。これ掬って飲むのが好きなんですが、このラーメンの底には粉というよりは砕かれた粗々のもの。ガリっと音するくらい粗い状態でした。嫌いじゃないですこういうの。一点要望があるとすれば、チャーシュー。リニューアル当初から数回通っていますが、チャーシューはブレなのか試行錯誤なのか毎回違ったものが出てきます。最近出てきたチャーシューはトロッと感少なく、かといってサッパリ系で美味しいというわけでもないです。個人的にはリニューアル当初のチャーシュー(メニュー表に出ているチャーシュー)が柔らかさ、味付けともに極上だったので、この時に戻ってほしい。。。。。全体的にはレベルの高いラーメンで美味しかったです！ご馳走様でした。
新メニューの濃厚煮干豚骨醤油特盛を注文(メニュー名曖昧)しました。おー、煮干しの香りと味とがガツンときます。香味油なのかな？濃厚感が出てますね。これはスープ飲み干したくなるやつ。びっくりしたのが魚粉。この類のラーメンは、底に魚粉が溜まりますよね。これ掬って飲むのが好きなんですが、このラーメンの底には粉というよりは砕かれた粗々のもの。ガリっと音するくらい粗い状態でした。嫌いじゃないですこういうの。一点要望があるとすれば、チャーシュー。リニューアル当初から数回通っていますが、チャーシューはブレなのか試行錯誤なのか毎回違ったものが出てきます。最近出てきたチャーシューはトロッと感少なく、かといってサッパリ系で美味しいというわけでもないです。個人的にはリニューアル当初のチャーシュー(メニュー表に出ているチャーシュー)が柔らかさ、味付けともに極上だったので、この時に戻ってほしい。。。。。全体的にはレベルの高いラーメンで美味しかったです！ご馳走様でした。
2025年7月初訪問クソ暑いなか今日もラーメンです(笑)オーダー特製醤油中華大盛980円炭火親鶏丼350円鶏油たっぷりのスープに喉越しの良い固めの麺スルスルと入って行きます炭火親鶏丼の量が多い親鶏の固さで顎がヤラレますこの咀嚼の多さで、早めに満腹感が訪れ後半はかなりキツかった何とか完食！ごちそうさまでした!
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
暑い日に塩でサッパリしようかと塩ラーメンを選択。タッチパネルで注文する時、ネギ好きな私はトッピング画面で+100円のねぎを追加！これで野菜も採れて健康的と自己満足。いざ食べてみるとラーメンが先に無くなっちゃって、食べるバランス間違えた感あり。ネギ好き仲間は是非トライしてみてください！
新メニューの濃厚煮干豚骨醤油特盛を注文(メニュー名曖昧)しました。おー、煮干しの香りと味とがガツンときます。香味油なのかな？濃厚感が出てますね。これはスープ飲み干したくなるやつ。びっくりしたのが魚粉。この類のラーメンは、底に魚粉が溜まりますよね。これ掬って飲むのが好きなんですが、このラーメンの底には粉というよりは砕かれた粗々のもの。ガリっと音するくらい粗い状態でした。嫌いじゃないですこういうの。一点要望があるとすれば、チャーシュー。リニューアル当初から数回通っていますが、チャーシューはブレなのか試行錯誤なのか毎回違ったものが出てきます。最近出てきたチャーシューはトロッと感少なく、かといってサッパリ系で美味しいというわけでもないです。個人的にはリニューアル当初のチャーシュー(メニュー表に出ているチャーシュー)が柔らかさ、味付けともに極上だったので、この時に戻ってほしい。。。。。全体的にはレベルの高いラーメンで美味しかったです！ご馳走様でした。
醤油ネギチャーシューメン+味玉TPまぐろたたき丼total 1650円久しぶりに訪店できました。休日ではあったものの、回転が早くすんなり着席のうえ着丼。まずはスープから。普通で頼んだものの濃いめでもよかったか？とは思いましたが、胡椒で味変。麺は少し太めで、コシもあり食べ応えはあり。具も量があり食べ応え充分。まぐろたたき丼は小でしたが、ラーメンと食べれば量も充分と思います。
日曜日のお昼に訪問以前訪れた時は　豚骨ラーメンは細麺だったのですが中太麺に、変わってました限定の　濃厚煮干し味噌　大盛　小ライス煮干しがしっかり感じられました麺もスープに良く絡みほうれん草がたっぷりでスープが染みた海苔と一緒にご飯をいただきました。
お酒もそうだけど、止めとけばイイのについつい・・・。せっかく仕事を抜けてラーメンの旅に出たので、超久々に連食(^^;)由利本荘市『中華そば肴yamago2号店（ヤマゴ）』さん！入ってすぐハイテクメカ券売機！麺の種類や味の好みも調整出来るよう。・濃醤中華(並)\850・トッピング親鶏 \250店内はカウンターと小上がり。着丼した一杯は見るからに濃い美味しそうな色合い。予想通りの十分な塩味。トッピングの親鶏もしっかりとした濃い目の味付けです。機会があったら淡麗系を攻めてみよう！てか夜、飲みに来てみたい(*´ω｀)ごちそうさまでした<(__)>
先日、仕事で本荘にいったので立ち寄ってみました。ちゅうは【豚骨マー油ラーメン大✖︎チャーシュー】麺の選択が可能で、細麺か縮れ太麺私は細麺を選択！！細角麺でスープがこれだけ馴染むのは正直すごいなと思いました。チャーシューは薄く、歯応えのある感じ。個人的には合わなかったかなと、、、ラーメン自体はとても美味しかったのでまた別のラーメンをたべてみたいです。
昨年オープンしたyamagoさんの2号店に初来店です。入り口風除室部分の最新の券売機でちょっと苦労しながら濃醤中華850円を購入しました。麺の太さ味の濃さなどが選べるのは良いけれど一人ひとりの食券を買う時間が長くなりちょっと混雑しそうな券売機です。味の濃さ普通麺の太さも普通で提供されたラーメンはだいぶ濃いめのスープで食べてる時はおいしいけれどちょっと後からも喉が渇いて厳しくなる名前通りの濃いラーメンでした。
豚骨ラーメンをチョイスしました。デフォルトで紅生姜の刻みが沢山入っていて、味変が好きな自分にはがっかり。スープは豚骨感はありますが、ちょっと雑な感じで丁寧でもなく動物腐さも半端でした。全体的なバランスに星３つです。
由利本荘市花畑町中華そば yamago2号店豚骨マーユラーメンTPねぎ＆親鶏飯ハイテク食券制で〜す！1円玉や5円玉を両替したやついたな！お釣りでじゃんじゃんバリバリ出てきて面食らったぞ！麺屋だけに。さて、ラーメンは細麺の博多豚骨系！うま〜。背ガラを炊いたいい豚臭さが残る豚骨スープにしっかり効いた薬味ネギが旨さを際立たせてます。マー油がしっかり効いて、豚の脂とも混ざり合って熊本ラーメンにも近い味わいを出してました。んめ〜。本店とは基本的に違うので色々食べたいお店でした。ごちそう様でしたm(_ _)m#んめなゆりほん#残していこう地元飯
秋田帰郷メシ2明日は朝早く新幹線で帰るので…夕飯も家族全員でで外食、子供らが前から食べたいと言った吾作に来店私はここのお店は、醤油一択奥さんは味噌一択昔ながらの醤油ラーメン濃いめの優しい味です、チャーシューも柔らかく、食べやすいです家族は味噌野菜、味噌バター、塩ネギを注文、次女はチャーシューとメンマが気に入ったようです美味しく頂きました、ご馳走様でした
野菜味噌ラーメン大盛り+セットメニューで1430円。今時のラーメンに比べるとスープの旨味が少な目ですが、それが逆に昔によく食べていたラーメンを思い出してノスタルジックな気分になりました。素朴で美味しかったです。
昔から秋田名物のラーメン屋さんですが由利本荘にもお店があったので安定の味を求めて来店しました。こちらの店は珍しく券売機での食券製で醤油ラーメン770円と野菜味噌ラーメン900円を購入し提供されたラーメンは安定の醤油ラーメンとしっかりと炒めた野菜が入った野菜味噌ラーメン、炒め野菜の甘みが味噌スープに出ていいですね。途中辛味味噌を入れて味変させ美味しく頂きました。たまには安定の味も食べたくなりますね。
無性に吾作さんの餃子が食べたくて！写真は塩野菜ラーメンオットは冷やし中華餃子は写真に撮り忘れましたが。しっかり注文！ジューシーだとかパリパリだとかはないけれど、オーソドックスで馴染みのある餃子ラーメンの麺ももちもち　野菜もシャキシャキ冷やし中華ももちもち麺にすっぱいタレがらたっぷり！！からしを溶いておいしかったぁ！初めて本荘店にきましたがおいしかった食券制でした
最近ラーメンばっかりでは…由利本荘にも吾作。そういえばまだ広面しか食べたことないような。由利本荘の交差点、駐車場に停め店内へ。こちらでは左手にある券売機にて。メニューの中で目立つ、みそ、醤油、しお、と並び、【みそヤサイ】¥900みそヤサイなんてあるんだ。ポチ。場所が違えば随分雰囲気も違う。カウンターへ。広面の吾作で好きなのは、ベースであのチャーシューの凄さ!!でしたが、ヤサイのためかゴロゴロとしたチャーシュー。野菜がとれて少しいいけど、味噌のスープもなんかちょっと物足りないような。
福島から秋田に帰省途中のお昼に訪問。秋田に帰ったら必ず食べようと思いながら、なかなか機会がなく今日やっと食べることができました！由利本荘店は初めまして。秋田でラーメンといったら、吾作ラーメンしか思い浮かばない...味噌ラーメン好きになった原点！今では秋田に美味しいラーメン屋さん、たくさんありますが、吾作ラーメンさんはぼくの中で別格！味噌バターラーメン¥850味が全く変わらない！めちゃくちゃ美味い。しょっぱさは昔と変わらず^_^お店の作りも全然変わらない。なんだかんだ小さいころから食べ親しんでいるラーメンが一番なのかも。また無性に食べたくなる吾作さんの味噌ラーメン。ごちそうさまでした。
しょうゆ770
濃いめの味　チャーシューが二色
塩バターが安定に美味しい！
いつも変わらぬ味！味噌が好きです。
本荘店は久々やな〜吾作の中でも1番好きな店舗です。作り手の真面目さがヒシヒシと伝わる丼顔と店内の雰囲気。ハジチャーで！って言いたいけど言えない静けさ^_^;今日はそれこそ久々に醤油らーめんにしてみました。醤油を食べて改めて思う・・・吾作は塩らーめんが美味い！！笑今日は丁寧に焼かれた餃子もプラス無造作に置かれている「自家製唐辛子」をつけるとまた絶品！この「自家製唐辛子」他店舗にありましたっけ？らーめん、餃子ともにウンチクなんぞたれてもしゃーない！「味と暖簾を大切にする吾作らーめん」またお邪魔します！
吾作/本荘店。いつもの醤油ラーメンと餃子をオーダー。各店でやっぱり味が微妙に違いますね。山王よりスープにコクあって美味かった〜餃子も丁寧に焼かれて形もいいです☆（山王店はたまに雑な時がある）美味かったです。ごちそうさまでした！
お盆の13時過ぎに訪問！秋田では有名？らしいこちらのお店。私は醤油、相方は味噌の食券を購入。待つこと10分ラーメン、その後に頼んでいた餃子が到着‼︎両方とも昔の近所のラーメン屋さんっといった懐かしいラーメンでした。久々に食べてホッコリするよーな…秋田（由利本荘）はアッサリが多いイメージです。チャーシューは柔らかく薄く食べやすい！これこれってなりました！
2015年56杯目。日本海沿岸の秋田県由利本荘市に出掛けたこの日、秋田で2軒のラーメン店をハシゴしました。1杯目は、秋田市に本店がある「吾作ラーメン」の由利本荘店で食べました。おそらく、この日が2度目の「吾作ラーメン」でした。昔、旅行で秋田市の中心部を通った時に、あるラーメン店で食べました。食べた時間が珍しかったので記憶に残っています。まだ午前中の早い時間でした。昔からラーメンは好きでしたが、朝の食べ物ではありませんでした。24時間営業のラーメン屋がある等とは夢にも思ってもいなかった昔のことです。確か雨か曇りの冴えない天気で、店内から見た秋田の街並みをぼんやり覚えています。味は憶えていませんが、良い思い出なのでおいしかったのだと思います。おそらく「吾作ラーメン」の本店でした。この日食べた由利本荘店の営業時間は9:00～21:00でした。やはり秋田市で昔食べたのは「吾作」だったと思います。10時40分頃お店に入ると先客が5人いて、後から2人入ってきました。¥700の「みそ味」、「醤油味」、「塩味」がありました。昔何を食べたかは憶えていません。「みそ」の大盛り（¥100）を食べました。濃い色をした味噌スープはしょっぱかったのですが、見た目ほどしょっぱくはありませんでした。最初、物足りない感じがしましたが、卓上のおろしニンニクを加えてしばらく食べ進む内にじんわりと旨味が口の中に広がりました。軽く縮れたツヤのある中麺は、若干柔めの茹で加減でツルツルもっちりしていました。メニューにチャーシューメンはありませんでしたが、薄切りチャーシューが数枚と大きな端切れが2つのっていて、チャーシューメンといって良い位のボリュームでした。ロース肉のチャーシューはしっとり柔らかでした。派手さはありませんが、しみじみとした味わいがありました。秋田ではソウルフードの様なラーメンかもしれません。
1月某日。近隣を通りがかった際に、両親などと共にお伺い。ここ、由利本荘にも店舗を出店されていたんですね。駐車場は店舗前に数台分。この時期は除雪の雪の関係で、ちょいと止めづらさもあるかも知れません。他店の吾作ラーメンでは、入り口で注文・支払いですが、こちらでは食券制でございます。少し悩み、【醤油ラーメン大盛り･辛ネギ（800円＋150円）】をポツポツっと。食券を店員さんに渡し、しばし待ちます。吾作の醤油ラーメンは初めて頂くのですが、なかなか美味しいものですね。少ししょっぱい感じもしますが、秋田のラーメンならではでしょうか？辛味で和えられた長ネギとも合い、これまた美味しいです。麺は中太麺で、具材はチャーシュー数枚にメンマ（これまた少し濃い味）、海苔に長ネギ。卓上にはこれまた多店舗と同じく、おろしショウガやニンニク、辛味噌なども。美味しく頂きました。ごちそう様でしたm(_ _)m！
2015.1 訪問正月休みで訪問しました。他の店舗が休業することが多い中営業しているのでとっても有り難いです。お昼頃に訪問しましたが流石に混んでいました。苦手な券売機ですがはじめから“しょうゆ”と決めていたので何とか最初の関門をクリアしました。今日はチャーシューを「角肉」に代えて貰って頂くことにしました。（写真参照下さい）券売機で購入した食券をカウンタの上に置いておけばスタッフの方がそれを確認してくれます。その後も続々とお客様が訪れており、中々忙しくなってきたようです。程なくして提供されたラーメンは他の店舗とビジュアルも殆ど同じで安心できます。他の店舗との味と比較、小さな違いを探すのも面白いかもしれませんね。最後まで美味しく頂きました。ごちそうさまでした！※この日は備え付けの辛みそを入れたら思いのほか味が変わってしまい後悔。入れ過ぎは注意ですね。
H26.5.6 ゴールデンウィークもあっと言う間に最終日♪４連休．．．なんだか短いです(lllﾟДﾟ)ﾉ　もっとお休みをおくれ．．．最終日は近場でゆったりと過ごしましょ〜って事で本日お昼時、県民ゆかりの味『吾作ラーメン 由利本荘店』さんへ久々におじゃま♪『吾作ラーメン』と言えば僕はやっぱり「みそラーメン」が定番で美味しいっす♡デフォで薄切りチャーシューが敷き詰められているのもコチラのお店の特徴！先ずはお店へINしまして〜左手の券売機にて食券を購入致しましょう〜今日は僕的に何だかラーメン＆ライスの気分．．．迷わず定番の『みそ７００円』に加えまして『ぎょうざ３ケ＋小ライスのセット ２５０円』をオーダー♪食券を店員さんへバトン致しまして〜のお座敷席へ着席！10分程度で着丼でございますρ(￣∇￣o) ｺﾞﾌﾞｻﾀｼﾃﾏｼﾀ相変わらず旨そうなビジュアルですね！連れのコーンTPもチョイとINしまして色合いも完璧です！！※料理アップのお写真を見て下さいませ(*･ω･)ﾉ先ずはスープを一口．．．昔より変わらぬお味で普通に旨いです！味も濃すぎず最後まで美味しくいただけますね〜やっぱ好きですコノ味♡麺．．．中太縮れな玉子麺はみそスープも連れて来まして．．．モチプリ〜んまいっすね！ついでにライスにワンバン、ツーバンしまして麺を食べて〜のライスをパクり　o(￣♨￣o)ｺﾚﾃﾞｽﾈ！TP．．．デフォで薄切りチャーシュー数枚＋コロチャー数個、のり、めんま、ねぎ皆さん良い働きしてますね〜普通に美味しいです特にこの薄切りチャーをライスにONしまして巻いて食べますと．．．めっちゃ合いますね☆みそ味ならではのコンビネーションでライスもグイグイ進みますね！ゴールデンウィーク最終日！あえて冒険せず『ふるさとの味』のランチで締めくくる事ができ、お腹も心も満足満足♪次回も迷い無く『みそ＋セット』ρ(￣∇￣o) ｺﾚ！これからも定番となりそうですね〜♡
7月10日（水）12時半過ぎ一人で来店しました。吾作ラーメンは県内に何店舗かありますが、初めての来店。今はＣＭは見かけなくなりましたが、秋田県民であればTVのCMでよく見かけた「味とのれんを大切にする店」で有名な老舗店。お店に入ると、いらっしゃいませの明るい声で出迎えて頂く。お客さんが5人ほどおりました。そして券売機で注文を決めて、発券する。今回はネギ醤油にしました。券をお店の方に差し出し、水はセルフサービスなので持ってテーブル席に座りました。メニュー表は席にはありませんでした。5分くらいするとラーメンが運ばれてきました。全体的にまとまりのあるラーメンで、おいしかった。・ネギ醤油ラーメン　800円麺　      コシのある中太縮れ麺自社工場で一括生産、厳選された国産小麦を使用しているようです。具　      メンマ、チャーシュー、白髪ねぎ、きざみネギメンマは台湾から特級品を直輸入しているそうです。チャーシューは、薄切りですがどちらかというとかため。白髪ネギからは、ラーメンが運ばれてきたときに胡麻油のにおいが香ってきました。スープ  塩味はきつくなく、食べ終わりに酢や生姜を入れたりしましたが飲み干すことはできませんでした。新鮮な野菜と豚骨をベースにじっくり煮込んだスープのようです。CPもサービスもほぼ満足です。ごちそうさまでした。伝統の味はいつまでも引き継いで頂きたい｡今度はみそラーメンを食べてみたいな！
夜１０時過ぎ最終の飛行機で秋田へ空いている店も少なく泊まり宿のまわりにはほとんどお店がないので車でちょっと離れたラーメン屋さんへ店内は結構広く他に２人ほどがラーメンを食べていた食券を購入して店員へ程なくみそらーめんが運ばれてきたスープは豚骨と鶏がらをベースにしたものだが出汁の味が薄い味噌の風味も飛んでいて塩気も濃い麺は中太軽い縮れ麺スープとは良く絡むが旨みに欠けるシナチクは市販品の味が染み込みすぎ歯ごたえがないものチャーシューは二種類で薄くカットした良くあるボソッとしたものと角切りで柔らかめのものが入っていたがどちらも肉の旨みが感じられなかった食べている最中に５～６人の若者やカップルが入って来ていたのでこの辺で夜遅い時間までやっているこの店は貴重なのかもしれない味は好みがあるので好きな人がいるかもしれないが、私の口には合わないお店でした
いつもお世話になってます！近所にあるのと子供、嫁が気に入ってるのと飲んだ帰り道にあるのとでかなりのヘビーローテーションです。時々、無性に食べたくなる味なのが長く続くお店の秘密ですよね！最初は醤油が気にいって食べてましたが、やっぱり「味噌」ですね♪「ねぎ」系が好きで当初は頼んでました。味噌と醤油で葱の仕込みが変わるのかな？（醤油だと胡椒、味噌だとラー油！？）今は本荘限定の「野菜味噌」がお気に入りです！焼豚が少なくなってしまうんですけど「味噌」と「野菜」の食券を買ってラーメンに入れてくれと一言言えば解消です！とこのように細かい注文にも対応してくれます。焼豚を塊の角に変えてくれとか…様々なニーズに答えてくれます。店員さんの対応がとてもよくかなりの接客レベルに感じます。心地よいです！ちょっとだけ注文をつけるなら開店、閉店時間を一時間ずつ前後にしてほしいなぁ…けど、今の本荘の町の状況じゃ無理なんだろうなぁ…