男鹿になまはげ見に行きたくて訪れたお宿です。長く運転して疲れたあとに食べた食事とお酒はおいしかった。
刺身　たい　うまい　地味に何食べても美味しい　景色がいい
景観良し 料理も普通に美味しかった
男鹿の名物の石焼鍋を食べれて地魚も堪能できていうこと無し。
先付△小鉢△刺身△石焼汁○鯛兜煮○
ネギ味噌美味いっす！濃いめのスープに中太麺。スープも飲み干してしまいます！
とん太麺　大盛　いただきました。豚骨ベースの定番メニューで、うまかったです。
冷やしとん太
麺茹ですぎ。餃子は肉の臭みがあった。
ランチはレバニラをいただきました。雨の中のプレイの体に凄く沁みる味わい。コースは古いけど、個性があり楽しくラウンド。
男鹿から秋田市へ帰る途中お昼時でお腹空いたので何気なく見かけたラーメンの看板を見てこちらのお店に入りました。お昼時でけっこう人がいまして地元の人気のお店なんでしょうね。
豚骨ラーメン 750
男鹿船越のラーメン屋、一龍さんへ。ランチのラーメン＋豚丼セットを注文しました。駐車場、店内がとても広い印象です。カウンターや座敷もあり、ゆっくりした空間です。美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
炒飯（葱・豚肉・玉子・人参）・玉子スープ（葱）鳥の唐揚げ（キャベツ・人参・レモン）・餃子（葱・豚肉・キャベツ）
ミニソフトは手軽で良かった、ひとつは要らないけど、全く食べないで帰るのももったいない、という気持ちを刺激した。
えだまめ小サイズ　350円えだまめが濃厚でした！ちょっと粒々した枝豆も入っていました。わたしは好きな味です！
いつのか分からない写真があったので写真のみアップ。サイダーソフトかなんかですね。とても滑らかな口当たりで美味しかったです！
色んな巻のスタイルがあるなぁ
男鹿の塩ミルクすごくなめらか
男鹿市船川地区。かにを販売しているお店で外にはうどんの自販機が・・・！「うどん」を購入。具材はシンプルにかき揚げとねぎ。おいしゅうございました。ごちそうさまでした。また来ます。
今回は男鹿釣行！釣具屋のおっちゃんの「昼間は釣れないよ」という忠告を無視し堤防へ…合計4時間程エギを投げなんとかイナダが釣れました！発泡トレーの縁にスレ掛かりしてなかなかの引きでしたね＾＾
スイカジュース
紅ズワイ蟹を堪能しました！
アンプラまんじゅう（鈴木金栄堂　出品）
夏場はなにもない。
ババヘラアイスパラソル花¥180円
お土産を購入。海産物も豊富。秋田犬を見られなくて残念。
ご飯旨かったです。やはり米所秋田ですね。これからもご家族で頑張って下さい。
雄和丸定食を食べました。牡蠣が大きくとても濃厚で美味しかったです。さざえの壷焼きも大きくて美味しかったし、お刺身もホヤやいろんな種類があって大満足でした。
特に、、、
ナマハゲ館の後ご飯食べるところ探してると、見つけました！！なんか美味しい海鮮食べたいなと思っていたので、ちょうど良かったです。もう寒かったので、ラーメンは沁みました。。そしてウニ丼も美味しかったです！！
味☆☆雰囲気☆☆☆スタッフ☆☆☆☆☆清潔さ☆☆☆リピート なし海鮮丼のエビとウニが少し生臭いです
海鮮ラーメン。４種のノリ（地海苔、ハバ海苔、アオサ、もう一つは不明）が入っていて美味しい。特にアオサが美味しかったです。
魚介丼が食べたいと彼女が言うから、今日は魚介記念日
海が香る、磯ラーメン美味しい〜
■しょっつるラーメン 3.0
ラーメンは元気屋さんが好きですね✨特に味噌❗️そしてチャーハンがうまい！写真はミニチャーハンですがラー油をかけてペロリです
こってり味噌のチェーン店らしい味。餃子はキムチの風味がほのかに感じられた。提供レベルよりも値が少し高いと感じる。
いつ行っても混んでるんだよなあ駐車場がいつも満杯気味だし入り口には行列ぽいのがみえるしとりあえず味噌というかメニュー豊富で飽きないからいいんですが
早々にリベンジに参り、とんこつ味噌にチャレンジ。うーん。やはり可もなく不可もなし…。コーンスープラーメン気になる。
ラーメン（チャーシュー・メンマ・ねぎ・わかめ）カレー・餃子
元氣味噌らぁめんを頂きました。寒くて疲れた身体に染みました。ごっつぉさまでした。
ニラ味噌ラーメンを頂きました。 美味しかったです。
家内と行きました。比内地鶏の醤油と味噌を注文。かわいらしいたまごが乗っていて楽しいです。あっさり系が食べたかったので、比内地鶏は良かったです。つぎは豚骨系も試してみようと思います。
日本橋高島屋で催事をやってました!とても懐かしかった催事なので値段は、高め
朝早くから営業している病院内の食堂リーズナブルで味もコスパ通り早朝営業のお店が少ない男鹿市では希少
具沢山のとり肉カレー
CMでずっと気になってたカレー。スパイシーな風味だけど、そんなに辛くもないし、万人向け。チキンがホロホロで大きさも満足度が高かった。
せっかくの休みが栄養が足りないいろいろ悩んで朝食セット+牛丼で栄養補給だこれでうまいんだから言うことないわごちそうさまでした。
キムチ牛丼（並）+とん汁サラダセット
キムチ牛丼（並）+サラダセット
キムチ牛丼（並）サラダセット
牛丼（並）+サラダセット
安定の美味しさ。鯛はもちろん、だしの効いた汁が美味しくてご飯が進みます。わかめもちゅるちゅるで美味しすぎました。
注文時のは少し高いかなと思ったが、一度味わうと納得の旨さ。鯛の旨みと山椒が効いた出汁で喰らう茶漬けは絶品。予約なしのお客さんが断られていたので、予約必須。
前日の金曜日に電話で予約しました。鯛の漬け丼が特においしかったです！
石焼の汁、鯛の身、ワカメの旨さ秀逸真鯛の漬け丼は最高レベル
絶品！この定食のために、男鹿へ再訪したいと思える程の一品！！次に東北へツーリングする際には、必ず再訪します♪
山椒と秋田杉の香りが爽やかなスープ鯛の身はぷりぷり
4回目ですが、遠くまで来る価値あり❗️鯛と岩のりから出汁がたっっっっぷりと出たスープでいただくお茶漬けは格別
食事の撮影禁止
こんなに美味しいタイははじめて！
実際この料理で外すことはないんだけどここのは余分な味がなく澄んでいた
石焼鯛定食3200円写真撮影NGでしたが、美味しかった。大将の人柄も良かった
□天然真鯛の石焼き鍋□薫り、出汁、抜群！□店舗綺麗□店主　フランク　感じ良い
むちゃくちゃうまい
真鯛の焼き石 磯煮込み最高にうまい。
石鍋うますぎ
アイスキャンディー、フルーツ本来の美味しさでとてもおいしかった。
見た目の派手な洋菓子に目が行くのだけれど今日はなぜかどら焼き気分。たまたま通りがかったからあるのかと思って店に入ったらありました。あじはまあまあ。それなりの美味しさでした。
疲れた時に甘いものは染み込みます。頭がキーンとなるぐらい冷たいソフトクリームです。
濃厚さとサッパリ感がいいバランス
生シュークリーム・チョコレートケーキ・モンブラン各2個
ショートケーキ・チーズケーキ・ショコラ
味噌ラーメン・チャーハン