秋田を味わえる肉巻串が最高に美味しい☺︎
お料理は全て美味しいのですが、特にブッラータチーズと生ハムと果実はとっても美味しかったです。接客も良くて居心地のいいお店です。飲み放題にプレモルエールや泡(ロゼスパークリング)があるのもたまらなく嬉しい！
グラスワインが390円だからいろいろ飲んじゃう✨
お通しのサラダがお変わり自由、お肉も好みの部位やgを選べますし、お料理全て美味しかったです(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)
店内の雰囲気も良く、お肉が美味しかった！
女子会コースを利用しました！単品メニューも2品追加しましたが、コースメニューのみでも満足できると思います。飲み放題もついてとってもお得だと思います☆女性の皆さんオススメです！
ひと皿ひと皿がオシャレでした！美味しい、オシャレ、スタッフさんの対応も良く、リピートしたい所です
初訪問コロナの影響でしょうか他にお客様はいらっしゃいません色々な肉がリーズナブルで食べれます店員さん好印象
素晴らしい料理の数々。どれも美味しくて驚きました。テーブルとテーブルの感覚が狭くて、落ち着きませんでした。そこだけは残念。でも、とってもとっても美味しかったのでまた伺います！
お肉の焼き加減がサイコーでした
伺ったようです。
伺いました。
飲み放題ワインの種類が豊富お通しのサラダ、ドレッシング最高！おかわり自由だったのでありがたい。秋田錦牛のタリアータ、大変おいしくいただきました。
ローストビーフ始め、お料理美味しかったです。ありがとうございました。また利用したいです。
可もなく不可もなく。雰囲気は程よい活気があり一人より複数で来て飲み食いする方が一人飲みより合っている気がする。
テーブルに呼び鈴がないのですが、オーダーのために手を上げるとスタッフの方がすぐに来て、笑顔で接客してくれます。幹事の時はこちらのお店をチョイスしています。
ワインが苦手だったのですが、全然飲めるお店でした！
雰囲気が良かった！！
秋田に来たからには、きりたんぽを食べなければと、丸の内キッテにあるお店の系列と知りながらお伺いしました。きりたんぽ鍋ですが、お肉は比内地鶏が入っています。焼いたものが鍋に入ってますので、これまた美味でした。
肉小さくて単価が高いので女性2名で12000円かかりました。ホルモンは小指の第二間接ぐらいのサイズでした。もう行きません
オイスターバーフレッシュオイスター食べるならここ
初めての訪問。牡蠣のお店があるとゆーのでいってみましたすると山崎がノーマル、12年といただき白州も牡蠣よりメインになった感じ
牡蠣好きにはたまらない…。次はパスタも食べてみたいな！
よく利用します炒飯めっちゃ美味かったですここで頼むものはハズレ無しです
寒い中、予約の10分前で客を外で待たせるほどの満足感はなかった。
寒い中、10分前でも中で待たせてくれなかった！18時からの開店だからと？たぶん二度と使わない！牡蠣の専門店といいながら、牡蠣少なかった。
美味いですね。牡蠣も大きいサイズです。
牡蠣は美味しいかった
何を食べても美味しい‼️
カキのアヒージョが最高に美味しかった！
兎に角、レバーとミノが良い！レバーは生レバー厚切りなど3種あってどれも旨い！ミノはいつ行っても何度かリピするの必須！焼きすき焼きを釜炊き飯に合わせて最高〜
美味しいです！味3.9、店員さんの出すスピードが早すぎたので3.1総合3.5にさせていただきました！
いい肉すぎて写真撮り忘れ。また行きたい旨さ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
ここは名物銀シャリのご飯が本気で美味い!肉も名物レバーやトロテッチャンも間違いなく久々に本当の焼肉屋に出会えた感じです
質の高いお肉を堪能できます！ごはんがすごく美味しいです。
肉の質は上々。なんと言っても銀シャリが最高でした。店の雰囲気も良くオヤジにはBGMがグッドでしたよ。
コスパ最強
３時間飲み放題利用しました！コスパよく店員さんの対応もとてもよかったです。欲しい調味料も別で足してもらえました。個室なので他のお客様との会話を気にする事無く利用できるのでまた行きたいと思います。
3時間飲み放題がめっちゃお得でした。店員さんの対応もとても気持ち良かったです。
和食ランチをゆっくりいただける場所です。ネギトロ丼のランチセットは1,089円で、お味噌汁と茶碗蒸しと抹茶のわらび餅が付いてます。店員さんは呼んでもなかなか来てくれないのが残念でした。
秋の三味御膳（きのこ海老天丼+ハーブ鶏と茄子の甘辛丼+ミニうどん（温））
鰻の押し寿司セットランチでゆったりした個室で頂きました美味しかったご馳走様でした
いつも利用しています。系列店のステーキ宮のたれがかかっている牛肉は酒のつまみに最適ですね。
味は普通でボリュームもあり、個室なので子連れでランチ利用には優れています
初訪問です。琴のBGMが印象的な全てが個室のお店です。色々と注文しましたが〇〇御膳などを注文するのが良いかもしれませんね。美味しく食べました( ^ω^ )ごちそうさまでした
近場の安さっさんが閉店しており、他を探しました。料理としては美味しい、ただ焼き物に時間が結構かかる。
焼き鳥もとっても美味しかったんですが、お刺身にもとっても驚かされました！！
店員さんが丁寧な対応で気持ちよく飲食できた
せせり塩がマストです！来店するなら洗練された焚師の炭火焼き串がおすすめです
賑わいがコロナ禍以前に戻り美味しい焼き鳥と焼き師も健在！リピーターとしては嬉しい限りです脂が滴るせせりの串焼きが絶品です写真のカリカリジューシーな鳥皮タレとヤゲン軟骨塩もオススメです
料理はうまい。個室が半個室。隣の客の声がデカくて話ができない。研修中の店員の反応がイマイチ。ごちそうさまでした。
かれこれ5年以上は通ってます焼き加減素晴らしい炭火焼き串メニューのなかでもセセリ塩は必ず注文しますベテランのスタッフさんも新しいスタッフさんも一生懸命に接客してくれて、応援しています
日本酒の多さにまず興奮！焼き物が抜群でした。次回は炊き餃子を食べようと思います
ここの焼き鳥のタレ、明太出汁巻卵、月見つくね焼は私的に五つ星です。ここに来たら絶対食べてほしい！ハイボールが進みすぎて大変です(笑)
ネット予約で便利✨
焼き鳥屋でキリタンポ鍋
秋田なのにカツオの藁焼きが美味しかったです。ほかの焼き物も大変美味しく頂きました。また行きたいと思います。
どの品も美味しかったです味が濃くてお酒がすすみやすくとても雰囲気がいい居酒屋でした！
地鶏、手羽先、美味しい。満腹でなければ、すぐに再注文してた。
店員さんの対応は良く、料理はとても美味しかったです。日曜日の夜でも混んでいるので、夕飯として行くと料理が出てくるまで時間がかかりました。
落ち着いた店内で、静かに会食できました。日本酒のサービスもよく、歳のせいか（笑）熱燗を痛飲しました。ビジネス客にはありがたい店ですね。レバ串絶品！
7人の大人数で利用。初めて行ったが、掘り炬燵式で床暖房がついててナイス！全体的にまたリピ有特に月見つくねが絶品！手羽先もよし。
店員さんが元気で活気のある良いお店に感じました。お酒の提供は早いですが、一品料理は結構時間がかかります。　総合的には満足できるよいお店です。
炊き餃子からのちゃんぽん、おじや〆は鉄板。フードはタレが良いのかつくね、玉葱串、手羽先、更にもつ煮も安定して美味しい。店長と思しき人以外の店員の接客は塩。
サラダ、お刺身、焼き鳥どれも美味しかったです。焼き鳥の皮はパリパリで特に気に入りました。焼き物全般が美味しいと思います。日本酒好きの私でも、日本酒がある程度楽しめました。
会合で使わせていただきました。飲み放題で5000円。みんな美味しくいただきました。￼
鶏白湯ちゃんぽんが美味かった‼︎
ヤキトリ旨い
初めてお邪魔したお店。チェーン居酒屋だからあまり期待していなかったけど、お料理も居酒屋メニューだけどとっても美味しかった。熱いものは熱々で良き。強いて言えばドリンクの氷が多すぎる点が。。。氷抜いたら1/3。
家族ご一行でミライザカ行ってきました。おっきい唐揚げは完売しちゃってて食べれませんでしたが、料理全般に美味しいです。また行きたいです！
2次会。若者で賑わってます。秋田にも若者がいるんですね。
鉄板やきとり　おまかせ4種盛　美味しかったです。
ボックス席&タッチパネルの注文でおひとり様にも優しい。居酒屋版ガストですね、これは。
駅前に出たついでに、ちょっと飲んでいます。タッチパネル注文でお手軽。味はそこそこだけど安い。ハイボール¥199とか。ごちそう様でした。ほろっと酔って帰ります。
賑わっています。家族連れや女性グループも多いですね。気軽なお店です。
冷凍じゃないつまみが美味いタッチパネル注文も便利。店員さんも反応が良くていい感じです。
安くて便利。揚げ物は美味しかったけど、その他はほぼ出来合いのもの。まぁ、お値段なりの内容です。すぐに満席になるけど。
料理は美味しく時間は飲み放題2時間半友人達は満足してました
思ったよりちゃんとした食べ物、ボリュームもあり。やるなあ、ミライザカ！
店員さんがみんな明るくて楽しい雰囲気が良かったです
肉類がメインの若者向きです。そのせいかお腹が一杯でした。二時間半の飲み放題付きで3,850円は有り難い。
美味かった！
手頃な価格で郷土料理のコースが楽しめて、料理も地酒も美味しかったです！一人でカウンターで食事したのですが、店員さんが話しかけてくれてとても良い方でした。また秋田に旅行に行く際には伺いたいお店です。
どんどん料理が出てきて、回転が早い印象。お酒のつまみとして食事する方にとっては最適なお店。食べながら飲む人にとっては物足りなく感じるかもしれない。
お昼のきりたんぽコースでした。美味しくいただきました。店員さんが親切でおすすめの地酒も飲んで最高でした。
お料理はアラカルトでオーダーしたかったのですが、時間がかかるからとコース料理を勧められました。内容は思っていた通りの画一的でした。印象に残っているのはやはりきりたんぽ鍋です。器等は素敵でした。
利き酒ができてよかったです。秋田の名物がお手頃なお値段で食べられます^_^
きりたんぽ美味しかった〜⭐️コースメニューのボリュームは少し物足りなかったですが、地酒を堪能させていただきました。秋田に来た際はまた寄らせてもらいます。
料理も日本酒も勧めていただくスタッフの方の知識も素晴らしいです。
きりたんぽコース3300円美味しく頂きました
予約はコースのみでしたが、良かったです。きりたんぽ鍋の写真忘れましたが、程々の量で良かったです♫
201909
いつも食べているコース料理が大変美味しいです
きりたんぽコース、美味しかったです。男性には少し量が少ないですかね。単品を追加してしまいました。日本酒も秋田県の銘酒が豊富です♪
二次会で使用。日本酒豊富。つまみ系しか頼んでないが料理も美味しかった。
秋田の地酒を片手に秋田料理を頂きました。お酒もここしか置いてないものもあり、楽しめました。コースの料理は多すぎず、一品追加も可能です。
秋田の郷土料理を堪能出来ました。2Fに案内頂きましたが、ゆったりと食事も出来、また店員さんのサービスも良かったです。
きりたんぽが美味しかった。お店の雰囲気、接客もよかった。
綺麗で美味しい！郷土料理でありながらモダン！
秋田であって秋田でない。ここだけの異空間と言う感じのお店です。美味しい食事を少しずついただく感じで、ガッツリ希望な方には物足りないかもしれません。
美味しかった！雰囲気も良く、お酒も料理も最高でした！！
女子2人でカウンターで飲みました。事前に予約し、3000円のおまかせコースと飲み放題2500円をセットしました。お洒落な料理でどれも美味しかったです。
新政の貴重なお酒が飲める
で、伺いました。開始30分で、〆の雑炊用ごはんと卵が運ばれてきて？？その後もコースのお料理あり、ちょっと不思議な感じでした。
ここは初めてですが、久しぶりにいろはにほへとに来てしまったまぁ安定して味ですね人もそんなに多くなく良かったです
評判よりサービスはすごかった！
個室　料理の提供が速く、美味しく安い。スタッフの方も丁寧！
仕事の仲間で訪問。写真一枚も撮らなかった…飲み放題で利用しました。焼き鳥、ホルモン、サラダ、いろはのザンギ、たこ焼きなどなどみんなで食べたいものを注文しました。全部おいしかったです。
沢山の料理に飲み放題コース、とても良かったです。
忘年会の2次会で利用。個室がいいですね。ゆったりできます。
500円引き割引券、少し前に訪問した時は使えたし、系列店でも使えたのに、飲み放題とは併用できないと頑なに断られて…伺った5人、全員気まずい思いで帰りました。
アルバイトではないプロの店員の方の対応は明らかに優れている。心遣いも行き届いている。アルバイトは，じっくり教育を受けたと思われる人は気が利く。
安いけど、焼き鳥は普通に美味しい。ニラ玉がなくなって残念です。
大変賑わっています。サーブが早いのがいいですね。安いし存分に楽しめます。ごちそう様でした。1人居酒屋でした
まず安い。注文が早い。気持ちよく飲めます。
初めて入りましたが、奥が広くなっていて清潔感のある店でした。諸事情で長居できなかったのですが、次回はゆっくりしていきたいです。
焼鳥はもちろん、他のメニューもおいしい。キャベツおかわり無料がありがたい。飲み物も食べ物も提供が早く、ありがたい。
よだれモンサワー（319円）、焼鳥1本165円〜。最近よくある店内でモバイルオーダーするちょい飲みにはありがたいシステム。気軽に入れて財布にも優しいコスパ最強。
タレ、塩、などをテーブルにあったら尚良し。他、良好本文終わり。送れ。
安くて良いが飲み物がイマイチ。日本酒は酸っぱく、ホッピーの中は何だか分からない焼酎？東京のせんべろには大分劣る。残念でした。
トマトとシビレ胡瓜が良き。
焼き鳥・レバニラ・ソーセージ等ビール・チューハイ・ソフトドリンク等
せっかく秋田に来たので、郷土料理頂きましたきりたんぽ鍋のセリが美味しくて根っこが特に…
本当に絶品です
旅行で子連れでお伺いしました。子供用のスプーンや、ストロー用意してもらいました。おかげさまで秋田の名物を堪能しながら旧友とご飯食べることができました。ありがとうございました。
全体的に味が濃いめ。
秋田駅に夜に到着し、宿泊ホテル付近で食事できる場所を探しました。探している中で良さげなお店を見つけて、お邪魔しました。比内地鶏の名所で食べる焼鳥は美味しく、雪の中歩いて探してきた甲斐がありました。
友達の還暦祝いで来ました。仙台から久々に参加した夫婦はきりたんぽ鍋に喜んでくれました。大変盛り上がり料理を美味しくいただきました。
ホルモンは美味しかったけどお刺身が残念でした。肉料理は大体いいようです
同行したメンバーが、きりたんぽが気に入ったようでお代わりしてました（笑）
スタッフさん(若い女性の方)の、接客も良く牛タンも美味しいし飲み放題のドリンクも早かったです。
予約の厚切り牛タンが変わりました
前日の夜10時頃でも予約が取れました結構利用してる方がいてにぎやかでした
厚切り牛タンが美味しかった！
個室があってGoodだけど食べ物がすごくしょっぱい。
個室でゆっくり楽しめました
ドリンクの提供もスムーズでした。
女性とふたりでしっぽり飲みたい、食べたいときは個室があり、団体で飲み会のときもある程度収容できる。料理は味は悪くなく、お酒もわりと種類がある。そつなくまとまったいいお店です。
夜。会員限定イベント、飲み放題950円。生中をいっぱこと、飲みました♡とにかくお得です￥
肉巻ききりたんぽを食べると世界が変わります。
秋田の名物が一通り楽しめる無難な居酒屋。駅前で重宝出来るお店。きりたんぽ、おいしか。
近くに大きな声の団体がいましたが、静かになってからは落ち着いて飲食できました✨
きりたんぽ鍋美味しかったです。
秋田らしさを求めてこの居酒屋にしましたが、秋田らしいメニューは少なく、割高感はありました。
秋田の地元の料理を出してくれるチェーンであり、非常にありがたい商品提供もはやい
鶏肉が苦手な事から、きりたんぽ鍋でなく、秋田かやき鍋を注文。具材に鯨が入っており、目新しさもあって良かったです。反対に刺身三種盛りは値段に見合う材料でなく、コスパ悪いと感じました。
秋田の郷土料理を食べたかったら、ここを選ばない方がいい。ひどい。エリンギ的なのだけ美味しかった。
鍋の火力が弱く、温めるのに思いの外時間がかかったのが残念
予約通り席に案内されない料理が塩っぱ過ぎる店員が気が利かなくて無愛想
全般的にとても美味しいお店でした。日本酒も種類が豊富で良かったです。
きりたんぽ鍋、美味しかったです。思ったよりちょっと高めかなぁ。ハイボールがちょっと残念でした。
混んでいたからか、ビールもう少し冷えていたらよかったです
行かないほうがいいです。
基本的には美味しい。フランチャイズなので仕方ないかも知れませんが、お気に入りのメニューがよく無くなる
チーズが美味しすぎる
飲み放題　1780円
美味しい
もう味や店の雰囲気の説明は不要かと。今日はしまあじの兜焼きと刺身が秀逸。焼き野菜も5種類全部オーダー。美味しい。きりたんぽの原始焼き、毎回注文するなめろうも文句なし。もちろん日本酒も美味しく頂きました。
雰囲気や接客はバツグンですが一人で行ったので、最初に魚と野菜のおすすめがあり、頼んだのだが、秋田ならではの食べ物がお腹がいっぱいであまり頼めなかったのが残念でした。お酒もおすすめを選んでくれよかったです。