飲み放題付きコース最初にキャベツとタンが出てきますラーメンとスイーツは韓国フェア中のもの
家族で美味しくいただきました♪
2020.8.31もう味わえなくなるかも…と煽っている鶏白湯らーめん（10月7日までの販売）。果たしてこれが食べ納めになってしまうのだろうか…？個人的に好きな味なので、このまま消えてしまうのは残念…
塩野菜730円大盛り110円ニンニク20円
５００円のクーポンが手に入り利用。食べたものは中華そばと餃子のAランチ。６７０円。実質支払いが１７０円。昼は、安く済みました。
2020.7.20塩野菜たんめん100円引きなのをいいことに、チャーシュートッピングしちゃった( ^ω^ )
2020.8.3100円引きクーポンつきチラシが新聞にはさまってきていたので利用。カレーだけでなく、チャーシュー、ザーサイもついてきて食べごたえありました(^^)
お肉はヒレ肉となっております。
⇰元気味噌 930円濃いめの味付け！ひき肉たっぷり、ニンニクたっぷりお腹に効く！あったまる！
美味しい彩葉苑も美味しかった
ＣＰちょっと悪い
大海老天ぷらうどん。こちらの天ぷらは身が厚いので食べ応えがあります。うどんもつるつるしていて出汁もちょうど良いです。全部美味しいのでいつも何を頼もうか迷います。
薮ザルにミニネギとろ丼セット。ラストオーダー20：00閉店20：30です。安定の美味しさです。
カツザルセットに大海老天。美味しいのにいつも空いていて行きやすいです。店員さんも凄く感じが良いので気持ちが良いです。
能代市の蕎麦の定番の店です(^-^)/
蕎麦と言ったら乃しろ庵
天ぷらセット1100円を食す。対応は、悪いが天ぷら、そばは、旨い。ただ、天つゆが、そばつゆと併用とはどうかな？
天ざる大盛りと黒ラベル　んめっ
やぶざる
どんセット 950
そば美味しいです。天ぷらはもっとサクサクしてるほうが好きかなー。少しぺちゃついてました。食後にゆっくり落ち着ける雰囲気がすごく好きです。また、きます。
みそラーメン　600
おまかせ握りのコスパが良すぎでした。市内から車で約1時間ですが、また行きたい
この日のマグロは本当に最高でした。あと、いつ行ってもここのやわらかく熟成させた鯛は味がしっかり乗って最高。
秋田でそこそこの値段で美味い寿司をというのであればここ
バラちらし、1,000円くらい。この華やかなバラちらし、色んな味が楽しめて美味しい。コスパも良い。
マフグうまかったですミキのおまかせ3200円夜に来たい
おまかせ握りを注文、カニは明らかに冷凍モノだが、松茸の握りなど、季節に合わせた食材をいただける。
期待はしたがあまり記憶に残らず。
2019年。まふぐ旨い。
とても対応が良いお店です。次回は是非店内で食べてみたい。
今月のコーヒーケニア、ブラジルのブレンド　いちごのケーキ　ごちそうさまでした。
懐かしい感じで 落ち着くお店です日替わり ランチは麻婆豆腐でした
初めてのそばがき！ふわふわで生麩のように美味しかった！リピ決定季節のタラの芽が良かった
前回は醤油をいただいたので、今回は塩を注文。醤油の方が好みかなー。次回は味噌も食べてみたい✨
能代市のラーメンの定番十八番！飽きない美味しさだ！
醤油（中）850円をいただきました。レモンの酸味と、醤油の旨みがマッチしておりさっぱりなのに濃厚な味わい。お店の雰囲気もレトロで素敵なラーメン屋さんでした。
土日と水が定休日なのでハードルが高い！チャンスがあれば狙います！今回は味噌大、コール濃いめおいしかったですごちそうさまでした♪
2年ぶりに来店。平日休みだったのと能代に用事があったため。いつもの塩ラーメン。こんなにスープがアツアツだったっけ。口の中火傷しながら完食。ごちそうさまでした。
13時40分に訪問。お客さんはほぼなしで入店できた奇跡。嬉しくて、しょうゆ&塩の並をたべました貴重なノスタルジックラーメンです。
醤油並 750円縮れ細麺、丁度よい茹で加減。鶏の旨さ抜群のスープ、いままでなかなか出会えなかった不思議な旨さ。ナッツ系？の香ばしさ、レモンの爽やかさ。次回は塩か味噌で再訪あり。
久しぶりに１８番の醤油大を頼みました、開店時間の１１時前に入店できまして、すでに満員でした(^_^;)　できることなら、サイドメニューがほしいですね(^_^;)
平日ですが混んでます。平日しか営業していないから当然だけど。塩と醤油ラーメン。香ばしく爽やかで味わい深い。秋田が誇る自慢のラーメンです。ごちそうさまでした。
平日が休みの日にしか来られません。5年振り。だいぶ味が変わった気がするけど、いろんな味の要素が溶け出して美味い。ごちそう様でした。満足です。
老舗らしく、丁寧な店員さん気持ち良く食べれました、めっ！
味噌大を注文。スープはナッツ、生姜などで甘味も感じます。この甘味が中毒性を生んでいるのかなと今回分かりました。チャーシューも炭火で炙られて香ばしく焼鳥の旨味を感じます。やっぱり最高の一杯です。
醤油ラーメン大盛いただきました！なかなかの混みぐあい、味も変わらなくうまいです。レモンがあいますね～。
一口目は薄いかなと思うけど旨味は残っている。底に沈んだナッツをかき混ぜながら食べるべし。
塩　大たべました。ごまラー油を頼めるそうです。お酢といっしよにどうぞ！
ナッツがアクセント
3年ぶりに行きました。
⇢定食セット　600円こちらはご飯おかわりOKです！ワカメスープもおいしくて好きです！⇢カルビとハラミ2人前にしたら重厚感のあるお皿に乗ってやって来ました！ハラミ肉汁が出ておいしかったです！
いつもお店の横を通ってて気になっていたので仕事が休みの時に行ってきました(o>ω<o)☕今出川ブレンドと気まぐれパフェを食べました！トイレは和式でした
刺身、寿司が最高でした！秋田の日本酒も色々ありますよ！
馬肉ねぎチャーシューメン　うまい。ごちそうさまでした。
4月限定！鯛塩らぁめん！鯛が入った塩ラーメン！鯛の出汁ではないよ！
数量限定　ピリ辛ニラもやしラーメンごちそうさまでした！美味しかったです。
しらかみネギ味噌ラーメン　うまい。ごちそうさまでした
馬肉ネギチャーシューメン　うまい。ごちそうさまでした
ざるそば（大）えだまめかき揚げ　うまい。
馬肉のチャーシューが入った中華そば　うまい。
能代市 Koikoi食堂ザザーめんこれがご当地麺のザザーめん。挽肉の味噌ラーメンなんですが、生姜が効いていてポカポカしてくるラーメンです。ごちそう様でしたm(_ _)m
道の駅ふたついでランチ。カツ丼か蕎麦かで迷ってカツ丼。カツが大きいのがウリみたい。道の駅ふたついはよく出来てますね〜。勉強になります。カツ丼は普通な感じ。
今日の昼ご飯はこちら『koikoi食堂』しらかみネギ味噌ラーメン　800円ごちそうさまでした。
ご当地メニューだというザザーメン。はじめて食べたけど、サッパリして亭美味しかった。
ネギ味噌ラーメン　ごちそうさまでした
ネギ味噌ラーメン　ごちそうさまでした。
ロースカツ丼　ごちそうさまでした
馬肉ネギチャーシュー麺　大盛り
中華そば　ごちそうさまでした
ロースカツ丼　ごちそうさまでした
じゅんさい冷やしそば　うまい。
ザザーメン　うまい。
白神ネギ味噌ラーメン　うまい。
七草粥食べ放題でした(^^)
ザザーメン大盛り900
写真を忘れましたが こんな美味しい生姜焼は初めて食べました柔らかくて絶品でした。シフォンケーキも甘過ぎず美味しくいただきました
予約して行って来ました。自分以外は全部女性客でした。美味しくて又伺いますコーヒーは八時間かけた水出しコーヒーで味が濃くて美味しかったので
201712昼利用、塩担々麺