弥助さんの後に連食した懐かしい店構えでわかりましたあの時はしこたまく…った蕎麦のハシゴは胃に負担がすごい
なん年ぶり？久々の松屋さんです。天ぷら揚げたてでなくなったんすね…ちとショックです。天ぷら蕎麦冷やがけ700円。ご馳走さんでした。
天ざるです、西馬音内そば屋の特徴の、普通の民家って感じて  面白いですよ
まぢさいきょー
煮干し？出汁のつゆが面白い
冷やし天ぷらそば大
温かい天そば
□きそばとラーメンをセットで□どちらを先に出すか聞いてくれます
今さらですが、こちらのお店のメニューでは｢冷やがけ」は、｢きそば」になります。壁貼りメニューが白くなってる気がする…昨今の物価高で値上げしたかも。
天ぷらそば　大　&ラーメン
念願の初来店でした。皆さんが言うように美味しかったです。他県出身の私には、初めての味でした。
あくまで個人の感想です。横手焼きそばより、断然美味いです！横手湯沢では、ここが一番好きかも。
とにかくうまい
2025年2月8日(土)
歴史ある羽後町の老舗蕎麦屋。冷がけ蕎麦が有名。セットの天麩羅は季節の食材を活用していてとても美味しい。
かけそば＋天ぷらこれがもう最高に美味しい！12時半頃について次の組で完売だった(><)間に合ってよかった！(土曜日)ご馳走様でした！
ざる上天ぷら！大盛りを頂きました！蕎麦はかなりの大盛り！天ぷらもてんこ盛り^o^天ぷら食べきれずに持ち帰り^ ^
出張で訪れない際に教えてもらったお蕎麦屋さん。冷やかけがおすすめらしいけど、この日は寒くて温かい天ぷら蕎麦で。大きな海老と濃いめの汁で満足の一杯でした。寒くても冷やかけを食べるのが正統派？
ひやかけそばと天ぷら1100円税込。
201809昼利用
ココのそばは、僕の好みに合っていて美味しかったです。（特に硬めに茹で上がっているところ）他にも丼物なども美味しいです。天ぷらそばや丼物は、売り切れる可能性があるので早めに行くのがベスト。
日曜日のお昼前でしたが、入店間も無く満席になりました。ひやがけ半天丼セットと相方は特製かもそば、シャキッとした西馬音内そばが美味しかったです。
あっさり、蕎麦屋の中華そのものです。素朴で美味しいかったです。お店のおばちゃんたちも気持ち良い対応でした。
おすすめされる西馬音内蕎麦が食べられるお店です。平日ランチタイムのみのカレーが人気らしくて。
冷がけ　懐かしいお味
辛豚丼+冷がけ(特盛+300円)
ラーメン 操と
盆踊り期間中でしたので、夜まで店先で営業してました。そば饅頭はあんこびっしり系でした。
歩きながら食べます！といったら紙ナプキンも、くれました〜〜しっとり系で、甘さは控えてありましたが１つでは、ちと物足りないかなぁ〜って感じでした
めっちゃ美味しかったです。盛岡から2時間かけて食べに行った甲斐がありました。帰りの車の中でもう、また食べたーい!!てなりました。全てにおいてバランスがよくて全部が美味い。全メニュー制覇したいです。
朝10時すぎに入店。券売機で中華そば800円を購入し、店員さんに渡すと席を案内してくれます。ごはん200円は店員さんに直接注文。以前より醤油のキツさが和らいでいるのか自分好みの中華そばでした。
久しぶりです美味い‼️やっぱり美味い‼️
醤油系は、しょっぱいかな。それでも、たまに食べたくなって2ヶ月に1回くらいは行くかな。
4月からメニューが元に戻るとどこかで聞いたような気がしたので久しぶりに行ってみましたが、勘違いだったようです。個人的にはつけそばを外してABURRASOと豚そばを復活させて欲しいなぁ。
仕事で県南視察の際に久しぶりに訪問。肉そば(醤油)を頂きました。太めの麺がスープに絡んでイイ。スープも醤油のキリっとした味わいでこちらもイイ！あっという間に完食でした。大変美味でした！
とんぼ庵との違いを探しに来たこっちの方が複雑だ好きなのはとんぼの方かもしれない
千円払うだけの価値はある！とても人気なお店なので、12時前に到着することがオススメです
味噌ラーメン食べました！メッチャ美味しかったです！店内も綺麗で本当に良かったです！
特製中華そばアブラ控えめならもっと好き！
昨年５月からの長期休業が終わり、ようやく営業再開した人気店。噂に違わぬ美味しさでした。ご馳走様です。
限定ミソはやってませんでした。定番 特製中華そば味が濃いめでまあまあ好きです。
おいしい！けどパンチがない。他でも食べれる。西馬音内そば行っちゃうね
限定　濃厚中華そば　中盛　味玉トッピング、ごちそうさまでした。安心した中華そばでした。ちなみに、連れは、中華そばでした。
朝は朝メニューのみ！
でしたが回転も早かったです。気温が30℃以上あったせいか、冷やがけがあまり冷たくなかったですー次訪は過ごしやすい季節に！
ミニかつ丼も美味しかったです。ポットに入った蕎麦湯が準備されていたことに今回初めて気づきました。
平日なので混雑していませんでした。初めて食べる甘めの味で美味しかったです。並んで流れ作業的に注文、チョイスするタイプ。薬味トッピングもセルフなところが自分としては嬉しかったです。
なかなか美味しい蕎麦ですね☺️トッピングがいいですね☺️また寄らせてもらいます☺️
載せる場所間違えたので再投稿です。教えてくれた方ありがとうございます。ここの蕎麦はコシがあり蕎麦つゆもカツオの出汁がすごくいい感じです。大盛りも余裕で完食でした
そばの風味がして美味しい。またカフェテリア方式でいろいろなメニューを味わえる点も高評価。コスパも良好。
日曜日の午後2時前でしたが、10人位並んでいました。待ち時間は5分ほど。近くに住んでいたら毎週通うであろう、手軽さと美味しさ。駐車場はいつも満車ですね。ごちそうさまでした！
道の駅内のフードコートみたいな蕎麦屋さん。どんなに腹いっぱいでも食べられる。魔法のようなうまい蕎麦です。
セルフ方式のダイニングで名物のお蕎麦を頂いて来ました！蕎麦はコシがありタレは甘めでとても美味しいです！今の時期に冷がけそばはピッタリですよ〜ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
食べすぎの感もあったけど、食後のもたれは一切無し。また食べ過ぎに行こう。
ここのソバを食べるため、お昼を抑えてよかったです。道の駅のフードコートみたいですが、本格的なソバです。甘めで濃い目のツユ。押し返してくるコシ。美味かった。来年また来ます。ごちそう様でした。
道の駅だと思って甘く見てたけど西馬音内の冷がけやっぱり最高やね
手打ちのお蕎麦もっちり系でした☺️サラダとかナムルのサイドメニュー美味しかったな食後のほうじ茶ジェラートでお腹限界になりました
丸亀製麺方式のセルフ蕎麦です画像には、天ぷらのトッピングしか有りませんが、他に小鉢が、10種類以上  惣菜に、おにぎりと、蕎麦だけでは物足りない自分には、嬉しい優しい限りでした。
最高に美味しい！コスパ最高！
三関のセリも新鮮、安い
やっぱ冷やかけは甘い
とにかくコシがすごい。満足度が高い。
西馬音内の冷がけ蕎麦を気軽に食べるなら道の駅でしょう！昼時には行列が出来ますがそんなに待たずに食べれます。
冷がけを食べたけど女性には小で充分満足。天ぷらがカリカリでおいしい！フードコートだけど蕎麦湯も飲みたいときに飲めるシステム。従業員の人も親切なので天ぷらのおすすめを聞いたら答えてくれる。
冷やがけそば食べました美味しかったです(^-^)やっぱ、そばは冷やがけだすな
どこにでもよくある麺物屋
大盛りえび天をいただきました。美味しい
今日も美味しかったです。お昼前くらいの訪問でしたが、先客の常連さん2組と後からご家族1組来店といつも人気のお店のようです。今回は壁のメニューから選びましたが酢豚定食も気になりましたので、次回も楽しみです。
ごちそう様でした。メニュー豊富で次も楽しみです。
今回もおいしかったです。次回ジャージャー麺と思いつつ、定食と迷っています。
住宅街の町中華です、五目あんかけやきそばの麺は太麺でした。次回はジャージャー麺食べに行きたいと思います(メニュー後から気づきました)。
高校生時代によく食べた懐かしき味、今も変わらず美味しい
エビラーメン　950円塩ベースあんかけプリプリのエビが９尾美味しく頂きました。
麻婆麺　あっさり系だが美味い！辛くもなく自分好み。大曲の南園のマーボラーメンに似ている
四川タンタンメン
酢豚定食
駅ナカの催事は、ついチェックしてしまいます。今回は秋田のお菓子やさん。お饅頭らと一緒になぜかいぶりがっこカット大(820円税込)無性に食べたくなり購入しました。
若がえりまんじゅう　まめだよ100強　枝豆のアンが素朴に美味しい。
結構前の投稿です。ランチとデザート！ナポリタンも昔ながらの味でもっちもちケーキも濃厚でおいしかった！
道の駅のコーヒーと思ったら、何ともしっかりしたコーヒーです。香り高く複雑な味ですが、後味はスッキリ。穴場です。
道の駅の中でも気に入った。特色あり良いサービスでした。いやはや秋田好きにはたまらない。買いたい物沢山ある。
服を売ってる道の駅
産直のある道の駅
⇢小玉スイカ　夏丸チッチェ　1000円初めて買った羽後町のスイカ！今まで食べたスイカの中で、1番甘くて、旨みがあって、赤かったです！さすが、スイカの名産地ですね(˶˚ ᗨ ˚˶)
日曜日も営業しているためありがたい。仏間で食べるのでお店の歴史を感じます。県外からもお客さんが来店してました。年中冷やかけを食べます。西馬音内そばは暖を蕎麦湯でとります。春菊のかき揚げは大きく美味しいです。
名物のかき揚げそばを始めていただきました。見た目にビックリしましたが、温かいやや太めのそばをかき揚げと一緒に食べたら、美味しかったです。また食べたくなりました。リピ確定です。
やっぱ美味いです^ ^冷がけサラダ800円一緒に行った友達の彦三セットも美味そうでした٩( ᐛ )وかき揚げ単品いらんくらい腹いっぱいでした_:(´ཀ`」 ∠):
器一面に広がったかき揚げ大きさにびっくり、蕎麦も美味しくいただきました。気さくな親方さんで昔　大きなオートバイに乗っていたとか。
かき揚げ食べたくなって訪問うまー蕎麦とスープは松屋が好きだなぁどちらにしてもこの辺の冷がけ絶品
かき揚げ蕎麦！つゆが美味いですー好み^ ^やっぱ西馬音内蕎麦は冷やがけが美味しです。かき揚げビック！
羽後町西馬音内にあるお蕎麦やさん。知り合いからおいしいという話を聞き、行ってみると、太くて硬い麺で、私の好きな麺でした。かき揚げもボリュームがあり、お腹いっぱいでした。
香りがいい。コシがある。出汁が美味しい。総合してバッチリ
新ソバを食べに来ました。かき揚げが大迫力です。しかし、カラッとサクサクで重くありません。蕎麦は香り高くコシもしっかり。ごちそう様でした。美味しかった。
かき揚げそば（並盛）
冷がけそば（大盛）＋ かき揚げ
憧れの彦三そば。
蕎麦はさることながら かき揚げが絶品
かき揚げ美味い…
2回目のかき揚げ蕎麦
冷かけうどん大盛 640円表面とても滑らかでちゅるちゅる、噛みごこちむっちむちで弾力強し。
食べやすかったのだが、売っている蕎麦の原材料をみたらショック
ツユのアルコールを充分に飛ばしていない、従ってアルコールの味が残る。蕎麦も思いのほかモソモソしている。天ぷらも大き過ぎるのか、後半は油が重たい。
仏壇前でかき揚げいただきます
人気店で最後のお客さんでした。冷たい蕎麦も売り切れ。卵とじふわふわで出汁が美味しかった。蕎麦は田舎蕎麦です。ごちそうさまでした。
新そばの季節は大人気で、90分待ちました。そばつゆが甘めでダシがよくきいてる。天ぷらがアツアツ、サクサクで美味しい。ごちそう様でした。待った甲斐がありました。
「天ぷらは時間がかかります」と書いてありますが、絶対頼んだ方がいいです。別製でなくても、海老天は太いエビでした。
店主さんの丁寧な接客も素敵！お蕎麦も美味しいし、天ぷらも熱々で揚げたてをいただきました♡
ここは、最近はまってます。天ぷらも美味しいのですが、蕎麦、つゆ、わさびを堪能したいので、敢えて、せいろ大で。わさびは、注文を受けた後にすりおろすので、風味さいこーです。
激うま❗️天丼最高‼️
冷がけではなく、せいろ。蕎麦が美味い。
開店と共に売り切れの店。田舎蕎麦好きこ人が好きかも。天丼のエビが凄い！けど天丼も2〜3杯分しか無いけどね。
うまい
駐車場は狭い
毎年お邪魔させていただき、美味しいそばをいただいています。今回もありがとうございました。今回お邪魔した際に気がつきましたが、開店が10時50分からになっていました。定休日は、毎週木金です。
ボードにあった本日最終日の『いぶりがっこクリームチーズ』を購入しました。カップはコーンのタイプも選べました。ダブルやトリプルのパターンに注文後に気づきました、次回『五葉豆』と何かで注文してみる予定です。
普段はダブルでも満足するのですが、これほど安いと、やはり３種類を味わいたくなります。非常に得をした気分になれるジェラートです。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
食事後のアイスとか、美味しいですよね？今回ダブルを注文しました。ミルクが特に美味しかったです。
平日限定の宇治抹茶と豆乳を使った小豆が美味しかったです！
ダブル360円いちじくとかぼちゃのプリン風？みたいなやつで(ﾟ∀ﾟ)間違いないです。旨しです。
安定のいちごとアスパラ食べました。いちごは間違いなく美味しい。アスパラはピスタチオの味がしました。秋田市にできないかなー。週一で食べたい
甘さ控えめで美味しいジェラートがあります。季節限定商品もありオーダーに悩みました。
かと思いきや、しっかり重い系でした。ダブルとかトリプル割あり、やったー！と思いきや、新メニューや限定メニューは対象外というオチ。端縫いの郷でのお買い物ついでにゼヒ。
限定の無花果をミニで。松ぼっくりで感動したジェラートを思い出します。「うご豚まん」は写真ほど具は入っていなかったのが残念でしたが、皮がもちもちで美味しかったです。ごちそうさまでした！
トリプル^ ^4月いっぱいまで400円で食べれるらしーです(^｡^)ふくたち、苺、桜、うんめーです★
ホワイトチョコと穀物系の名前忘れてしましました。ダブルで満足です。^ ^ホワイトチョコはMAX甘かったです★
しっかり素材の味がします。ボリュームもありお得です。
限定の味があったりでなかなか良いです。地元で取れたのを材料として使っており、地元にちゃんとお金を落とせます。
様々な味がって、私はチョコとマンゴー味のジェラートにしました！ジェラートは初めて食べたのですが、とても美味しかったです！
カントン麺見逃してました。次回のお楽しみです。麻婆飯美味しかったです。メニュー以外にも写真で数品目オススメのラーメンがありました。
Ａセット
最高です。刺身新鮮、美味しい言うことなし。
地元の知る人ぞ知る名店。羽後町で夜もやっている居酒屋。ここが美味しいと言われ予約して訪問。メニューは独特のものがありとても美味しい。あの日本酒も置いてある。