いつも肉飯ばかり食べているので、今回は肉飯ではなく、チャーハンにしてみました。しっとり系のチャーハンで、スープは鶏だしで澄んだシンプルな味で、味が懐かしく思えました。今は週3回しか営業していませんが、いつまでも元気で無理せずに営業していただきたい！
鹿角の中華料理はこちらのチンライケンでしょうね老夫婦がやってますのでご達者でと思います注文は天津飯とチャーシュー麺麺が先に来ましたスープが実にうまいし麺もかために茹でられた細麺、そして何よりおいしいチャーシュー旨みがあり臭みの一切ないチャーシューです天津飯は甘めだけど軽い酢とラー油入れて完成だと思います
肉飯、チャーハン、広東麺、麻婆豆腐の定食がとても人気。僕個人は広東麺が大好き。子供の時から食べてるからこの店の広東麺がスタンダードになってます。鍋を振ってるのは結構ご高齢のお父さんラーメン担当は元気なこれまたご高齢のお母さん。元気で末永く頑張って欲しいです。
「珍来軒」に行ってきました。場所は鹿角市花輪。JR鹿角花輪駅の周辺エリアで、他にも飲食店は結構あります。秋田市中心部から下道だと、片道130kmはいかない程度でしょうか。店内は直線カウンターとテーブル席の構成。ご夫婦？で切り盛り。「広東麺」800円スープ・・・ちゃんと大衆中華らしい味のスープで、これをベースに中華うま煮作ったら美味しいだろうなぁって味。心地よい甘み、軽微な酸的テイスト、肉ガラの旨味、野菜と油の香り、ブラックペッパーの香り。麺・・・細麺ですが、特に序盤でシッカリとした歯ざわり、コシがありますね。具・・・豚肉（少量）、エビ、もやし、白菜、人参、筍、キクラゲなんかが入ってたかと。もやしシャキシャキ。スープ吸った白菜うまく。筍雑味なく。エビの背ワタはそのまま。お隣さんの唐揚げがすごく美味しそうでした。御馳走様でした。
ご無沙汰です。肉飯の洗礼を受けてから間もなく一年になります。早いな…年取るのやだなぁ…なんてな事で水曜日！ここは水曜日にしか食べれない「坦々麺800円」がありまして(*´-`)最近お昼は糖質制限してまして今日はチートデイ…坦々麺とチャーハンをオーダー！手際良く切り盛りするおかあさんと黙々と中華鍋を振るシェフ‍好感持てます。坦々麺は見た目こそ良くありがちでしたがスープを啜ると！コリコリ食感が！何かと思ったら搾菜を細かくしたものが大量に入ってます。この食感はクセになります…その他の具は甘辛挽肉、青梗菜、ネギシンプルですが甘すぎない自分好みの坦々麺♡そしてここの麺もイケる。近所の自家製麺を謳うラーメン屋さんの麺にも似てる、加水率低めの細縮れ麺でスープを程よく吸ってます。旨いチャーハンはオーソドックスなもので具は卵、ネギチャーシューとシンプル。しかしどこか懐かしい身体に馴染むチャーハン♡このお店はやばいかもです♡他のメニューも超旨そう(@￣ρ￣@)俺はすぐに戻ってくるぜ！笑
ニクメシ（甘酸っぱうまい、油はちょっと強め）ラーメンも程よし
ご無沙汰です。肉飯の洗礼を受けてから間もなく一年になります。早いな…年取るのやだなぁ…なんてな事で水曜日！ここは水曜日にしか食べれない「坦々麺800円」がありまして(*´-`)最近お昼は糖質制限してまして今日はチートデイ…坦々麺とチャーハンをオーダー！手際良く切り盛りするおかあさんと黙々と中華鍋を振るシェフ‍好感持てます。坦々麺は見た目こそ良くありがちでしたがスープを啜ると！コリコリ食感が！何かと思ったら搾菜を細かくしたものが大量に入ってます。この食感はクセになります…その他の具は甘辛挽肉、青梗菜、ネギシンプルですが甘すぎない自分好みの坦々麺♡そしてここの麺もイケる。近所の自家製麺を謳うラーメン屋さんの麺にも似てる、加水率低めの細縮れ麺でスープを程よく吸ってます。旨いチャーハンはオーソドックスなもので具は卵、ネギチャーシューとシンプル。しかしどこか懐かしい身体に馴染むチャーハン♡このお店はやばいかもです♡他のメニューも超旨そう(@￣ρ￣@)俺はすぐに戻ってくるぜ！笑
「珍来軒」にキマスタ。コチラもお初でゴザイマス。コチラはデスネ。鹿角は花輪の街中、国道端に位置しておりますが、なんとなく車で通りすぎてもやっているか不安にナリマス。そうそう。この街の少々不便なトコロと言えばデスネ。街中で車をとめるトコロが少ないんデスヨネ。ま、あるけど有料でアリマス。で、コチラのお店も駐車場みたいのはなかったでアリマス。はい。で、ワタクス鹿角市民となりマスタ故、徒歩で街中探索でアリマス。ではでは。そろそろ本題に。ま、先程も触れましたが、ひっそりと営まれている街中中華でアリマス。老夫婦が営んでオリマスが、長年の技の極みとでも言えばよいのでしょうか？ゆったりとした雰囲気ではアリマスが、お客をさほど待たせてはオリマセン。待たせないと言いマスタが、お客さんも切れ間なくなかなかに入ってオリマスたよ。コイツは名店なのでは。の予感でアリマス。食べログを見て気になりマスタ「肉飯」コイツで決まりでアリマス。肉飯。(# ﾟДﾟ) ﾑｯ!もはやパワーワードでアリマス。キマスタ。着丼でアリマス。中華丼のような、そうでないような。ワタクスには表現できまそん。では。イタラキマス。うーん。旨いザマス。玉ねぎと餡の甘さが程ヨイですの。そこに豚肉が絡んで食べごたえ十分でアリマス。で。なにげに盛りがヨイ。はい。旨いでアリマス。旨い。はい。盛りがヨイ。イタラキますた。はらちれえでアリマス。(秋田弁でお腹いっぱい)(*´༥` *)ふーん。後で地元民に聞きましたトコロ、水曜日限定で担々麺がいたらけるそうでアリマス。コイツもそのうち攻略致しマス。鹿角はなかなかレブーが少ないですカラネ。隠れたお店のひとつでアリマス。旨かったデス。ご馳走様でゴザイマスタ。
近場で仕事のときなど、ちょいちょいお世話になっておりますコチラのお店。最近は月・木など週休二日になっていたり夜は早めに閉めたりと しかも昨年末は毎年やっていた中華のおせち料理をやめたと聞き今年はなるべく早めに行っとこってことでᕕ( ᐛ )ᕗｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ。やはり“ 肉飯 ”は外せない絶対的エースでしょ！他も色々食べたいメニューもあるのでここは懐かしさも優先し 天津麺もオーダー。天津麺は超久々に食べたがどーも甘さ先行しすぎて麺とスープとのバランス的にゎ …( ︶⌢︶ ‘’) 好みじゃない感じぃ。個人的には まずは天津飯 をオススメしたいとこ。さらに久しぶりな 炒飯もシェア便乗たのむんず商法で後半横取り((≧艸≦))ｳｼｼ久々のせいか、どこか 以前の味と違うよーな違わないよーな…もっと美味しかったような…てか味的には十分美味しいけど、お値段的には今となってはもう一味欲しい感じだべか。肉飯は、好物すぎて なんぼでも食えるじゃー！これぞほいど根性(๑و•̀﹃•́)وいつもより気持ち少なく感じるんですけど…やはり大盛にすべきだったか(笑)
近場で仕事のときなど、ちょいちょいお世話になっておりますコチラのお店。最近は月・木など週休二日になっていたり夜は早めに閉めたりと しかも昨年末は毎年やっていた中華のおせち料理をやめたと聞き今年はなるべく早めに行っとこってことでᕕ( ᐛ )ᕗｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ。やはり“ 肉飯 ”は外せない絶対的エースでしょ！他も色々食べたいメニューもあるのでここは懐かしさも優先し 天津麺もオーダー。天津麺は超久々に食べたがどーも甘さ先行しすぎて麺とスープとのバランス的にゎ …( ︶⌢︶ ‘’) 好みじゃない感じぃ。個人的には まずは天津飯 をオススメしたいとこ。さらに久しぶりな 炒飯もシェア便乗たのむんず商法で後半横取り((≧艸≦))ｳｼｼ久々のせいか、どこか 以前の味と違うよーな違わないよーな…もっと美味しかったような…てか味的には十分美味しいけど、お値段的には今となってはもう一味欲しい感じだべか。肉飯は、好物すぎて なんぼでも食えるじゃー！これぞほいど根性(๑و•̀﹃•́)وいつもより気持ち少なく感じるんですけど…やはり大盛にすべきだったか(笑)
出張の時にちょいちょい寄らせて頂いております。暖簾が出てないので、空いてるかどうか地元の方でも分からないと思います。蛍光灯の明かりがあれば空いてる証拠です。ご夫婦お二人で切り盛りされているお店。好感が持てます。まぼろしの担々麺は水曜日のみなので、水曜日は激混みです。担々麺も美味しいのですが...本日は火曜日、もう一つの人気メニューの肉飯を注文。チャーハン皿に盛られた大盛りご飯に甘めのアンでからまれた色々な具材が豪華に盛られる1品。美味しいです。脇役のスープも美味い！これで麺類にも期待が持てるのが想像出来ます。次回は麺類をオーダーします。
2ヶ月前に秋田の友人を訪ねた際にピットインしましたよ〜ん！下調べの結果、肉飯、天津飯、天津麺、炒飯…一番人気だということで肉飯を食べました。甘ったタレが肉と野菜にとろり〜んと絡まってて、とてもデリシャスでした！注文を一つ言わせていただければ、肉の量がどうも少なく感じましたね肉飯というより肉と野菜の比率を考えれば中華飯というネーミングにした方がよろしいかと思ったりしました。あと、餡がめっちゃ熱くて猫舌の私は泣きたくなりましたね。結果的には美味しかったのでOKで〜す！
125投目っ(*^3^)/2013.9.3(火)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼ店舗前を通る事が良くあるも、駐車場が無かったり不明だったりだと、気になっていても中々お店の開拓が進みません(苦笑)ちょいちょい調査してますが、今回はその一軒にトライです。(ﾟдﾟ*∩ ﾊｲｯ!個人の方々のブログのお陰で予習(参考に)させて頂く事が出来ました。(*´Д`人) ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽこの辺りのお店はかづの厚生病院の移転に伴う影響はあったのではないでしょうか｡｡｡先客はメンズお二方がカウンターにいらっしゃり、テーブル席は空いていており、お好きなお席へどうぞ的な感じでしたが、二人席へ。私は根強いファンがいると噂の肉飯を、連れは中華飯をオーダーしました。(*´艸`*)自分の席からは衝立で状況は見えなかったのですが、流石は中華、火力がありあっと言う間の登場です=3中華飯:具は白菜・人参・もやし・木耳・豚肉カナ？優しい優しい塩味の餡がご飯を覆っていました。肉飯:中華飯同様に覆うタイプかと思いきや、カレーライスのような半掛けタイプ！具は拍子木切りの豚バラブロック・玉葱・人参・椎茸・ピーマン・木耳カナ？お野菜の切り方と優しくて甘味のある味付が特徴的で、餡の加減が絶妙ですね！見た目、玉葱の量に驚きますが、頂いてみるとお肉も結構ゴロゴロ入っています。これは中毒性があるのも頷けますね☆熱々なので薄味に感じがちなのでしょう、気持ちもう少～しだけ塩分があるver.も頂いてみたくなりました。そしてスープ！スープがメインに引けを取らない美味しさを感じました！このスープでラーメンを頂いたらどうなるのカナ？なんて興味をそそられました。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ水曜限定の坦々麺…なぜ水曜なのでしょう？辛いのは苦手なので自分は食べられないと思いますが、気になりますね(笑)次回は、拉麺か炒鶏肝ランチを頂きたいと思います♪o(*･ω･)ﾉ ﾎﾟｲﾝﾄｶｰﾄﾞｲﾀﾀﾞｷﾏｼﾀｰ
ラーメンというものの評価がブロガーや評論家のせいでめちゃくちゃだと思う。ラーメンというのは素人の食べるものであって、プロが評価したり評論家気取りで評価するために食べるのはもってのほかである。秋田には、元ブロガーの経営する店まであるが、仲間意識で協力してもらって繁盛してもそれは違う。冷静な人が冷静に食べればおいしいけれど、そこまで騒ぐ店でもない。それがわかる。また前置きが長くなったがこの店、休日のお出かけでお昼はどこの店にしようかと思いネットで見つけた店。鹿角では、ラーメンがおいしい店として本に紹介されてる店がほかにもたくさんある。でも、紹介されてない店もたくさんあるし紹介されてるからおいしいとは限らない。おいしい店はたくさんある。この店も、その一つ。この店を選んだのは、たまたま見た他の方のメニューの写真に天津飯と天津麺が載ってたから。かみさんが好きなので行くことにした。グルメ気取りの漫画で放射能で鼻血が出たとうそを書いてたたかれた漫画がある。その漫画はやはり作者のでたらめが多い。中華の店はだしが中華だからラーメンはおいしくないようなうそを書く。それを信じてる人もいるようだがそのだしだけがラーメンではない。店によっていろいろな工夫もあるのである。この店に入ったら、老夫婦が一生懸命に作っていた。主人はややコワモテデ職人という感じである。さっそく天津麺と天津飯を注文。ほどなくして出てくる。天津麺は、とてもおいしく、下手なラーメン専門店以上。麺とスープがあってかに玉もふんわりでおいしかった。天津飯もふわふわの卵と御飯がしっかりマッチしておいしかった。帰りに店のお二人が丁寧にありがとうございましたと声掛け。主人の見た目の怖い感じと違いとても優しい人柄も感じる。また来たくなる店と思います。店は駐車場がないので近所の大手のスーパーやドラッグストアにとめるしかないかもしれません。
いつも肉飯ばかり食べているので、今回は肉飯ではなく、チャーハンにしてみました。しっとり系のチャーハンで、スープは鶏だしで澄んだシンプルな味で、味が懐かしく思えました。今は週3回しか営業していませんが、いつまでも元気で無理せずに営業していただきたい！
久々ですね～。前回のスタンプラリー以来ですが、やはり人気は凄い！どうも！7年ぶりに食べに来て懐かしい僕です！前回はラーメン合宿的な宿泊しながら、真夏に食べ歩いていたんで、正直、暑さにやられたんですが、今回も中々の暑い日（笑）駐車場に数台止まってますが、店内はほぼ満席。今回注文は前回（辛麺）の反省もあり、『つけ麺　小』930円券売機なので、先払い方式、現金のみ。カウンター席に座り、待つこと10分程で着丼。まずは見た目。え〜、小を頼んだんですが…かなりのボリューム感！モヤシ、白ネギ、チャーシュー、ニンニク（付けるか聞かれます）など、どんと入っていて、完全に麺が隠れてます。（笑）麺は太麺の平角麺。腰が強いモチっとしたタイプ。小だと麺は150g、普通の男性なら少し足りないかな。つけ汁は背脂が浮いた濃厚なタイプ。醤油の魚粉系ですかね。さて肝心の味はつけ汁に刻みニンニクを入れ、モヤシやネギなどと一緒に麺をさっと付けていただきます！(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！濃厚な背脂のコク、魚粉の風味だが、ネギ、モヤシ、麺のサッパリさで上手く緩和され、超いい濃さ、味！※さっとつけることをオススメします。（笑）頬張ってモシャモシャといただくと、ネギのシャキシャキ食感と、モヤシの意外な水っぽまさ、シャキシャキ感、麺のモチモチ感があわさって最高！やはり小だと麺のバランス的に足りない！一瞬で麺は無くなります。総評として味は濃厚！ニンニクの辛さや匂いが苦手な方ははずせます。やはり麺は普通の男性なら並か大くらいでよいかと。具材、スープ、麺ともにバッチリ！味に関しては文句なし！一つだけお願いはエアコンを強化してほしい！この日はなかなかの暑い日だったが、厨房の熱気にエアコンのパワーが足りず、熱いラーメンは流石に無理だった。（笑）つけ麺はかなりオススメ！大変満足！ご馳走さま〜！
まぜ麺味噌（小）にんにく入りを注文。気遣って店員さんが確認のうえ、にんにく少なめにしてくれるなどお客さんに優しいお店です。小でちょうどよかったです。極太麺にしましたがとても食べ応えがありました。ただ、見た目は普通の麺とそこまでの差はありませんでした。にんにく入りはとても美味しかったですが、自分自身でとても臭ってるのがわかるので注意です。店内はテーブル席４つとカウンター席6個くらいです。食べてると暑くなります。寒い季節でも。
土曜日11：30過ぎに来訪！待ちなしで店内へ！paypayで支払いできます！醤油ラーメン並850円、野菜まし、にんにくまし、脂ましをお願い！line友達で、味玉無料！野菜は美味しい、ニンニクも美味い！豚さんは腕肉だけど、柔らかい！美味しい味でした！
鹿角市方面で唯一の二郎系のお店「ハンサム侍」へ初訪♪　(*´▽`)ﾉ ﾊｰｲ♪共用の駐車場に車を止めて店内へ入ると右側に券売機！デフォの「醤油ラーメン」を　ﾞ(*･･)σ　ﾎﾟﾁｨ店員さんに食券を渡し好みを聞かれるので、麺の太さは太麺・ニンニク有り！　(σ´∀｀)σ ｺｰﾙ!!10分ほど待って着丼！太麺の醤油ラーメン！！　_(∩_∩ ) ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ具は、キャベツ少な目のモヤシに5㌢角のブタが3個！たっぷりのニンニク！スープは、パンチの有る濃口醤油に背脂コロコロ！麺は、デロデロ硬めの太麺！グワシと天地返しして　_(∩_∩ ) ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ天地返ししてクタクタになったモヤシとトロトロになった豚が美味し！久しぶりに美味しい二郎系インスパイアを頂きました。　((美＾～＾味))ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪ご馳走様でした。他のお客さん、普通麺の選択多かったけど、太麺美味いぞ！！次回は太麺大盛でニンニク野菜マシマシ♪　(￣∇+￣)vｷﾗｰﾝ
2024年10月初訪問オーダー煮干醤油並920円辛味ネギ140円チャーシュー丼小450円麺は極太麺をチョイスコールは野菜多目、カラメ、脂少なく。封印していた、久しぶりのG系。辛ネギが良いアクセントで美味い！チャーシュー丼小が多過ぎる腹パンク状態。ごちそうさまでした!
私☑辛ネギ味噌　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　1090円　ラインクーポン使用で玉ねぎトッピング無料夫☑煮干し醤油　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　920円　ラインクーポン使用で海苔トッピング無料仕事終わって帰って来て、床と友達になっていて、はっ( ⋅֊⋅ ).ᐟ北限の桃を買いたいって昨日言っていたのに、こうしてちゃ駄目だ…と、床から私を剥がして、出発！せっかく鹿角に行くなら、ハンサム侍さん食べたいね…！！と夫と話をして、間に合うか、間に合わないかギリギリの瀬戸際だったけど、はい、なんとか間に合って、良かった…運転してくれた夫ありがとう<(_ _)>車内では寝るかと思ったけど、トゲナシトゲアリを聞いて、2人で熱唱しながら向かったそのおかげで元気になった！ラストオーダー調べたけど、分からなくて、14時ちょっと前に到着、お店の方、ありがとうございました<(_ _)>私は、やっぱり、辛い二郎系を…！大好きなお店だ辛いレッドラーメンを食べてから、辛いにハマっている！！あの時食べれて良かった！辛いがおいしいに気付けた！ありがとうございます！！ネギが豆板醤？みたいな、甘みや酸っぱさより、辛味に特化した辛くなってて、ごま油の風味がしっかりしてて、おいしい！おつまみ辛ネギとして、提供して欲しい！お持ち帰りしたい！私はほぼ飲めないけど、きっと辛ネギおつまみにしてお酒を飲んだら、すごくすすみそう！私はご飯がすすむ(˶´ `˵ )玉ねぎもたっぷりで、しっかり刻んであって、辛くなくて、食べやすい！味噌味の二郎系もなかなか食べることがないので、新鮮！極太麺は、やっぱり極太麺の方が好きだなぁ。むちむちしてて噛んでる！って強く感じる！煮干しは、結構煮干し！私1人だと完食できないかもしれないけど、煮干し好きの夫が一緒に居てくれたので、私も煮干しを食べれたし、夫はあっという間に完食していた！煮干しの二郎系もなかなか食べることがないので、夫と一緒に行ったおかげで、2種類食べれて嬉しい！お腹いっぱいになって、ハンサムホルモン買いに行って、お土産もゲット！家でハンサムホルモン祭りするの楽しみだな(*´ `)その後近くのケーキ屋さんで、ダックワーズ買って、市場で桃シェイクと桃を買って、大館で梨も買って、いっぱい食べて、たくさん果物をゲットして、楽しく、お腹いっぱい幸せでした！満腹2人旅終了！次も楽しみ！
私☑辛ネギ味噌　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　1090円　ラインクーポン使用で玉ねぎトッピング無料夫☑煮干し醤油　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　920円　ラインクーポン使用で海苔トッピング無料仕事終わって帰って来て、床と友達になっていて、はっ( ⋅֊⋅ ).ᐟ北限の桃を買いたいって昨日言っていたのに、こうしてちゃ駄目だ…と、床から私を剥がして、出発！せっかく鹿角に行くなら、ハンサム侍さん食べたいね…！！と夫と話をして、間に合うか、間に合わないかギリギリの瀬戸際だったけど、はい、なんとか間に合って、良かった…運転してくれた夫ありがとう<(_ _)>車内では寝るかと思ったけど、トゲナシトゲアリを聞いて、2人で熱唱しながら向かったそのおかげで元気になった！ラストオーダー調べたけど、分からなくて、14時ちょっと前に到着、お店の方、ありがとうございました<(_ _)>私は、やっぱり、辛い二郎系を…！大好きなお店だ辛いレッドラーメンを食べてから、辛いにハマっている！！あの時食べれて良かった！辛いがおいしいに気付けた！ありがとうございます！！ネギが豆板醤？みたいな、甘みや酸っぱさより、辛味に特化した辛くなってて、ごま油の風味がしっかりしてて、おいしい！おつまみ辛ネギとして、提供して欲しい！お持ち帰りしたい！私はほぼ飲めないけど、きっと辛ネギおつまみにしてお酒を飲んだら、すごくすすみそう！私はご飯がすすむ(˶´ `˵ )玉ねぎもたっぷりで、しっかり刻んであって、辛くなくて、食べやすい！味噌味の二郎系もなかなか食べることがないので、新鮮！極太麺は、やっぱり極太麺の方が好きだなぁ。むちむちしてて噛んでる！って強く感じる！煮干しは、結構煮干し！私1人だと完食できないかもしれないけど、煮干し好きの夫が一緒に居てくれたので、私も煮干しを食べれたし、夫はあっという間に完食していた！煮干しの二郎系もなかなか食べることがないので、夫と一緒に行ったおかげで、2種類食べれて嬉しい！お腹いっぱいになって、ハンサムホルモン買いに行って、お土産もゲット！家でハンサムホルモン祭りするの楽しみだな(*´ `)その後近くのケーキ屋さんで、ダックワーズ買って、市場で桃シェイクと桃を買って、大館で梨も買って、いっぱい食べて、たくさん果物をゲットして、楽しく、お腹いっぱい幸せでした！満腹2人旅終了！次も楽しみ！
醤油ラーメン並850円、玉ねぎ120円、ハンサム飯450円オーダー。コールはニンニク有、野菜脂増し増しです。当日は気温が高く、店内も換気もしておらず締め切っておりとても暑い中の昼食でした、店内扇風機も回っておらず本当に地獄的な暑さでした。肝心のラーメンですが、食券渡す時に極太麺に変更できます、これは本当に美味しかったです。麺、ちょい小さめのチャーシューデフォ1枚は美味しかったですが、スープは非乳化でイマイチでした。スタッフは2人で回しており、空いてた時間にも関わらず提供まではかなり時間がかかるため混んでいる時は普通に30分は待たされると思われます(個人的計算上)ハンサム飯はあまじょっぱくておいしいですよ。店内もう少し風通しをよくし改善した方が他お客様も食べやすい環境が作れるかなかと思いました。
初訪させて頂きましたm(_ _)m正直に一言で言うならなかなかパンチのない二郎系？って感じかな？麺(ワシワシ感がない)スープ(ぬるい)具材(水っぽい)の(*'へ'*) ﾝｰ微妙にズレていたな……個人的に煮卵も半分半熟で味が染みていなかった2時間半掛けて行ったから期待が上回ってしまったのもあるかな……あとご飯も気になるネーミングに惹かれてポチッと( ｡･ω･｡)ﾉ凸したけど……なぜこれがその名前なのか？説明とか書いて貰えたらな……暖かいそぼろご飯に冷たい温玉はわざと？二口でちょっとガッカリ⤵店員さんもフリーズしたように着丼した後動かない(暇なの？)なんだか不思議な空間……お笑い芸人(トリオ)のある方に似ていた周りにライバル店があるから頑張って欲しいという気持ちを込めての評価ですm(*_ _)m
実を言うと、とあるお店へ向かっている途中に突如現れたこちらのお店。急遽Uターンして初訪問。駐車場は共有ですが店舗前なら6台程は停めれますかね？入店すると左手にタッチパネル式券売機。座席はカウンター6席、4人テーブル×2、小上がり4人座卓×2。ワンオペにアルバイトの2人体制。食券を渡すと麺の太さ、ニンニク、野菜や脂を問われます。「太麺、ニンニク少なめ」とコール。【醤油にぼし(並)】・スープ:豚と野菜、キリっとした醤油。たに背脂・麺:オーション極太縮れ。・具材:ロースチャーシュー、もやし、キャベツ。天地返しからのスープを啜ると、ベースとなる豚に濃い醤油が重なり、ダシではなく煮干し粉がガツンと覆い被さり背脂がコクをプラス。麺は並盛りで200g、オーションを使用してるであろう極太麺は小麦感強くモッチムチな噛み応え。チャーシューは箸で解れる柔らかさ。野菜は麺より多いので、配分を考慮しつつワシワシと食べ進め、気付いたら夢中になりすぎて味変もせずに完食してました。せめて、酢を入れておけばもっと楽しめたのにと後悔。御馳走様でしたm(_ _)m
大館で散策した帰り、小坂町に寄るついでに鹿角市の銘店を訪問したのですが…まさかの13:30終わり( ˊ̱˂˃ˋ̱ )事前チェック不足でした。ならばと鹿角ホルモンにしようかと悩むも、ラーメン が食べたくてコチラへ。店名の感じはＧっぽいですが、券売機の写真を見るとやっぱりそのようです。醤油ラーメン のメンマ増しを券買。極太麺をチョイス。Ｇ的に言えばコール。ニンニクは少なめで。10分くらいで着丼。天地返ししてからいただきます。麺は立派なＧ麺です。茹で加減もよろしいですし、スープの油浮きが凄いので麺と絡んでとても啜りやすい。問題？はスープ。Ｇにしては透明感のある感じですが、かなり醤油色が強い。啜って見ると甘い、かなり甘い。なんかうどんに合いそうな味わい。Ｇ麺も武蔵野うどんみたい？なものですので(個人的な感想)合うっちゃ合う。ワタシ的には有り。ですけど、Ｇラバーの方からすればコレは違うとなるのかな？
私☑辛ネギ味噌　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　1090円　ラインクーポン使用で玉ねぎトッピング無料夫☑煮干し醤油　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　920円　ラインクーポン使用で海苔トッピング無料仕事終わって帰って来て、床と友達になっていて、はっ( ⋅֊⋅ ).ᐟ北限の桃を買いたいって昨日言っていたのに、こうしてちゃ駄目だ…と、床から私を剥がして、出発！せっかく鹿角に行くなら、ハンサム侍さん食べたいね…！！と夫と話をして、間に合うか、間に合わないかギリギリの瀬戸際だったけど、はい、なんとか間に合って、良かった…運転してくれた夫ありがとう<(_ _)>車内では寝るかと思ったけど、トゲナシトゲアリを聞いて、2人で熱唱しながら向かったそのおかげで元気になった！ラストオーダー調べたけど、分からなくて、14時ちょっと前に到着、お店の方、ありがとうございました<(_ _)>私は、やっぱり、辛い二郎系を…！大好きなお店だ辛いレッドラーメンを食べてから、辛いにハマっている！！あの時食べれて良かった！辛いがおいしいに気付けた！ありがとうございます！！ネギが豆板醤？みたいな、甘みや酸っぱさより、辛味に特化した辛くなってて、ごま油の風味がしっかりしてて、おいしい！おつまみ辛ネギとして、提供して欲しい！お持ち帰りしたい！私はほぼ飲めないけど、きっと辛ネギおつまみにしてお酒を飲んだら、すごくすすみそう！私はご飯がすすむ(˶´ `˵ )玉ねぎもたっぷりで、しっかり刻んであって、辛くなくて、食べやすい！味噌味の二郎系もなかなか食べることがないので、新鮮！極太麺は、やっぱり極太麺の方が好きだなぁ。むちむちしてて噛んでる！って強く感じる！煮干しは、結構煮干し！私1人だと完食できないかもしれないけど、煮干し好きの夫が一緒に居てくれたので、私も煮干しを食べれたし、夫はあっという間に完食していた！煮干しの二郎系もなかなか食べることがないので、夫と一緒に行ったおかげで、2種類食べれて嬉しい！お腹いっぱいになって、ハンサムホルモン買いに行って、お土産もゲット！家でハンサムホルモン祭りするの楽しみだな(*´ `)その後近くのケーキ屋さんで、ダックワーズ買って、市場で桃シェイクと桃を買って、大館で梨も買って、いっぱい食べて、たくさん果物をゲットして、楽しく、お腹いっぱい幸せでした！満腹2人旅終了！次も楽しみ！
私☑辛ネギ味噌　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　1090円　ラインクーポン使用で玉ねぎトッピング無料夫☑煮干し醤油　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　920円　ラインクーポン使用で海苔トッピング無料仕事終わって帰って来て、床と友達になっていて、はっ( ⋅֊⋅ ).ᐟ北限の桃を買いたいって昨日言っていたのに、こうしてちゃ駄目だ…と、床から私を剥がして、出発！せっかく鹿角に行くなら、ハンサム侍さん食べたいね…！！と夫と話をして、間に合うか、間に合わないかギリギリの瀬戸際だったけど、はい、なんとか間に合って、良かった…運転してくれた夫ありがとう<(_ _)>車内では寝るかと思ったけど、トゲナシトゲアリを聞いて、2人で熱唱しながら向かったそのおかげで元気になった！ラストオーダー調べたけど、分からなくて、14時ちょっと前に到着、お店の方、ありがとうございました<(_ _)>私は、やっぱり、辛い二郎系を…！大好きなお店だ辛いレッドラーメンを食べてから、辛いにハマっている！！あの時食べれて良かった！辛いがおいしいに気付けた！ありがとうございます！！ネギが豆板醤？みたいな、甘みや酸っぱさより、辛味に特化した辛くなってて、ごま油の風味がしっかりしてて、おいしい！おつまみ辛ネギとして、提供して欲しい！お持ち帰りしたい！私はほぼ飲めないけど、きっと辛ネギおつまみにしてお酒を飲んだら、すごくすすみそう！私はご飯がすすむ(˶´ `˵ )玉ねぎもたっぷりで、しっかり刻んであって、辛くなくて、食べやすい！味噌味の二郎系もなかなか食べることがないので、新鮮！極太麺は、やっぱり極太麺の方が好きだなぁ。むちむちしてて噛んでる！って強く感じる！煮干しは、結構煮干し！私1人だと完食できないかもしれないけど、煮干し好きの夫が一緒に居てくれたので、私も煮干しを食べれたし、夫はあっという間に完食していた！煮干しの二郎系もなかなか食べることがないので、夫と一緒に行ったおかげで、2種類食べれて嬉しい！お腹いっぱいになって、ハンサムホルモン買いに行って、お土産もゲット！家でハンサムホルモン祭りするの楽しみだな(*´ `)その後近くのケーキ屋さんで、ダックワーズ買って、市場で桃シェイクと桃を買って、大館で梨も買って、いっぱい食べて、たくさん果物をゲットして、楽しく、お腹いっぱい幸せでした！満腹2人旅終了！次も楽しみ！
私☑辛ネギ味噌　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　1090円　ラインクーポン使用で玉ねぎトッピング無料夫☑煮干し醤油　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　920円　ラインクーポン使用で海苔トッピング無料仕事終わって帰って来て、床と友達になっていて、はっ( ⋅֊⋅ ).ᐟ北限の桃を買いたいって昨日言っていたのに、こうしてちゃ駄目だ…と、床から私を剥がして、出発！せっかく鹿角に行くなら、ハンサム侍さん食べたいね…！！と夫と話をして、間に合うか、間に合わないかギリギリの瀬戸際だったけど、はい、なんとか間に合って、良かった…運転してくれた夫ありがとう<(_ _)>車内では寝るかと思ったけど、トゲナシトゲアリを聞いて、2人で熱唱しながら向かったそのおかげで元気になった！ラストオーダー調べたけど、分からなくて、14時ちょっと前に到着、お店の方、ありがとうございました<(_ _)>私は、やっぱり、辛い二郎系を…！大好きなお店だ辛いレッドラーメンを食べてから、辛いにハマっている！！あの時食べれて良かった！辛いがおいしいに気付けた！ありがとうございます！！ネギが豆板醤？みたいな、甘みや酸っぱさより、辛味に特化した辛くなってて、ごま油の風味がしっかりしてて、おいしい！おつまみ辛ネギとして、提供して欲しい！お持ち帰りしたい！私はほぼ飲めないけど、きっと辛ネギおつまみにしてお酒を飲んだら、すごくすすみそう！私はご飯がすすむ(˶´ `˵ )玉ねぎもたっぷりで、しっかり刻んであって、辛くなくて、食べやすい！味噌味の二郎系もなかなか食べることがないので、新鮮！極太麺は、やっぱり極太麺の方が好きだなぁ。むちむちしてて噛んでる！って強く感じる！煮干しは、結構煮干し！私1人だと完食できないかもしれないけど、煮干し好きの夫が一緒に居てくれたので、私も煮干しを食べれたし、夫はあっという間に完食していた！煮干しの二郎系もなかなか食べることがないので、夫と一緒に行ったおかげで、2種類食べれて嬉しい！お腹いっぱいになって、ハンサムホルモン買いに行って、お土産もゲット！家でハンサムホルモン祭りするの楽しみだな(*´ `)その後近くのケーキ屋さんで、ダックワーズ買って、市場で桃シェイクと桃を買って、大館で梨も買って、いっぱい食べて、たくさん果物をゲットして、楽しく、お腹いっぱい幸せでした！満腹2人旅終了！次も楽しみ！
まずはこの店の普通の二郎系を食べてみよう小です麺は150gだそう乳化は一切なし油も少なく甘味は無い麺はやや細いかなちなみに油も増やせるし麺も極太にできるから自分好みのもの作れそう
私☑辛ネギ味噌　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　1090円　ラインクーポン使用で玉ねぎトッピング無料夫☑煮干し醤油　並　ヤサイマシマシ　ニンニクアリ　極太麺に変更　920円　ラインクーポン使用で海苔トッピング無料仕事終わって帰って来て、床と友達になっていて、はっ( ⋅֊⋅ ).ᐟ北限の桃を買いたいって昨日言っていたのに、こうしてちゃ駄目だ…と、床から私を剥がして、出発！せっかく鹿角に行くなら、ハンサム侍さん食べたいね…！！と夫と話をして、間に合うか、間に合わないかギリギリの瀬戸際だったけど、はい、なんとか間に合って、良かった…運転してくれた夫ありがとう<(_ _)>車内では寝るかと思ったけど、トゲナシトゲアリを聞いて、2人で熱唱しながら向かったそのおかげで元気になった！ラストオーダー調べたけど、分からなくて、14時ちょっと前に到着、お店の方、ありがとうございました<(_ _)>私は、やっぱり、辛い二郎系を…！大好きなお店だ辛いレッドラーメンを食べてから、辛いにハマっている！！あの時食べれて良かった！辛いがおいしいに気付けた！ありがとうございます！！ネギが豆板醤？みたいな、甘みや酸っぱさより、辛味に特化した辛くなってて、ごま油の風味がしっかりしてて、おいしい！おつまみ辛ネギとして、提供して欲しい！お持ち帰りしたい！私はほぼ飲めないけど、きっと辛ネギおつまみにしてお酒を飲んだら、すごくすすみそう！私はご飯がすすむ(˶´ `˵ )玉ねぎもたっぷりで、しっかり刻んであって、辛くなくて、食べやすい！味噌味の二郎系もなかなか食べることがないので、新鮮！極太麺は、やっぱり極太麺の方が好きだなぁ。むちむちしてて噛んでる！って強く感じる！煮干しは、結構煮干し！私1人だと完食できないかもしれないけど、煮干し好きの夫が一緒に居てくれたので、私も煮干しを食べれたし、夫はあっという間に完食していた！煮干しの二郎系もなかなか食べることがないので、夫と一緒に行ったおかげで、2種類食べれて嬉しい！お腹いっぱいになって、ハンサムホルモン買いに行って、お土産もゲット！家でハンサムホルモン祭りするの楽しみだな(*´ `)その後近くのケーキ屋さんで、ダックワーズ買って、市場で桃シェイクと桃を買って、大館で梨も買って、いっぱい食べて、たくさん果物をゲットして、楽しく、お腹いっぱい幸せでした！満腹2人旅終了！次も楽しみ！
【汁なし麺活】極上拉麺　ハンサム侍2021.12.18今年のラーメンスタンプラリーもいよいよラストとなりました。例年であれば、ラーメンマシンガンに行き、食べ納めをしているのですが（自分はまだ二郎系に立ち向かえるのか？それを確かめに…）今回は日程的に難しいかも。そこで、マシンガンとは違いますが、二郎系のラーメンを出している、鹿角市の『ハンサム侍』に行きました。まぜ麺　醤油（並・700円）に味玉（100円）をトッピングしていただきました。並は麺の量が200g。麺は極太麺にしました。まぜそばというよりは、通常のラーメンよりスープの量が半分くらいで、味が濃厚になっているものを混ぜて食べる感じかな？チャーシューは柔らかく、味玉はぷにぷにの半熟で美味しかったです♪これにて今年のラーメンスタンプラリー終了！今年最後の（？）運試し、結果はいかに。
醤油(太麺変更)+味玉TP最近進化を遂げたと話題のこつら、ハンサム侍！うん、確かにウマなっている。ウマなってるんだども、何か違うんだよ～ってのが正直な感想カエシの醤油が主張し過ぎ、スープの旨味をもっと前面に出してくれれば、もっと美味くなるはずだと思うあと、クタやさいで出すのなら、少し風味付けして欲しい。シャキやさいなら問題なし。かっぷく店長、このpost見てくんねぇかなぁ～あともうちょいだと思うんだけどなぁでも、以前より間違いなく美味くなってるよ✨今後も期待して通いつめ酷評します
醤油ラーメン並850円、玉ねぎ120円、ハンサム飯450円オーダー。コールはニンニク有、野菜脂増し増しです。当日は気温が高く、店内も換気もしておらず締め切っておりとても暑い中の昼食でした、店内扇風機も回っておらず本当に地獄的な暑さでした。肝心のラーメンですが、食券渡す時に極太麺に変更できます、これは本当に美味しかったです。麺、ちょい小さめのチャーシューデフォ1枚は美味しかったですが、スープは非乳化でイマイチでした。スタッフは2人で回しており、空いてた時間にも関わらず提供まではかなり時間がかかるため混んでいる時は普通に30分は待たされると思われます(個人的計算上)ハンサム飯はあまじょっぱくておいしいですよ。店内もう少し風通しをよくし改善した方が他お客様も食べやすい環境が作れるかなかと思いました。
醤油(太麺変更)+味玉TP最近進化を遂げたと話題のこつら、ハンサム侍！うん、確かにウマなっている。ウマなってるんだども、何か違うんだよ～ってのが正直な感想カエシの醤油が主張し過ぎ、スープの旨味をもっと前面に出してくれれば、もっと美味くなるはずだと思うあと、クタやさいで出すのなら、少し風味付けして欲しい。シャキやさいなら問題なし。かっぷく店長、このpost見てくんねぇかなぁ～あともうちょいだと思うんだけどなぁでも、以前より間違いなく美味くなってるよ✨今後も期待して通いつめ酷評します
醤油(太麺変更)+味玉TP最近進化を遂げたと話題のこつら、ハンサム侍！うん、確かにウマなっている。ウマなってるんだども、何か違うんだよ～ってのが正直な感想カエシの醤油が主張し過ぎ、スープの旨味をもっと前面に出してくれれば、もっと美味くなるはずだと思うあと、クタやさいで出すのなら、少し風味付けして欲しい。シャキやさいなら問題なし。かっぷく店長、このpost見てくんねぇかなぁ～あともうちょいだと思うんだけどなぁでも、以前より間違いなく美味くなってるよ✨今後も期待して通いつめ酷評します
今回は、十文字ラーメンだったので、早速食べに行ってみた、ん。。前回の新潟ラーメン同様、本場のラーメンとはちょっと違った感じがしたけど、ちゃんと完食しました。各地のご当地ラーメンシリーズは続くのか？楽しみです。
おばあちゃんと買い出しに来たついでに"たんぽぽ"でランチ。こちらは鹿角市花輪駅から車で5.6分の場所にある大きなスーパー内にある食堂です。フードコートな風情ですがスーパー内にたった一軒だけなのでニュアンス的には食堂のが合っていると思います。ラーメンを主体とした構成でジェラート、たこ焼き、ポテトなんかもあり、子どもからお年寄りまで幅広く楽しめるラインナップです。前金制で現金のみ。番号札を渡されマイクで呼ばれるという超アナログっぷりが心做しかたまらない、おばちゃんたちのテキパキ仕事をする様は新宿の人気居酒屋のだぴんを彷彿とさせるものがあります。ネギ味噌ラーメン私は一番人気のこちら。この日から酷い風邪を引いてしまい、微熱の中鼻水ダラダラの中に食べるラーメンは胃の腑にしみます。たっぷりのネギが味噌によく合う。やっぱり味噌ラーメンは白髪ネギをガンガン入れたヤツが好き。ただし味は一般的なフードコートレベルでチャーシューも出来合いのもの。麺も安っぽくこだわりは一切ありません。ってか、別に来てるゲストたちもそうレベルの高いものを求めていないし、そもそもそういった高級ラーメンの味も知らないのでこれでまかり通るんです。ちなみに受け取りカウンターの前にはお酢、胡椒、ラー油、お醤油、ソースなど色々な味変アイテムがあり自分流カスタマイズが可能。けど、わざわざ味変するために取りに行くのも器を持っていくのもあれなので味変前金制ですね。卓上に置いて欲しいところ。五目ラーメンおばあちゃんはこちら。わたし的には味が薄いというか深みがなく感じましたが老人はこれぐらいがいいのだとか。餃子これが絵に書いたような素晴らしい焼き加減で驚く。わざとらしい羽もなく、それでいてパリッとモチモチした皮がよき。ちょっとジャンキーな味ですが頼んでおいていいやつです。その上200円という目を疑うような値段ですすごい。ラーメンは正直ないですが餃子は結構良かったのでこの評価。ご馳走様でした。
今回は、十文字ラーメンだったので、早速食べに行ってみた、ん。。前回の新潟ラーメン同様、本場のラーメンとはちょっと違った感じがしたけど、ちゃんと完食しました。各地のご当地ラーメンシリーズは続くのか？楽しみです。
家族がスーパーで買い物中♪　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ私一人、暇なんでスーパーのフードコートで一服！注文は紙コップに入ったコーヒー！　(￣ﾉ日￣) ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ紙コップのコーヒーって会社の給湯所のコーヒーみたいだけど、フードコートですから！　(≧∇≦)/ ハハハ寒い時に飲むホットコーヒーは美味いね！　（＾▽＾）ｂご馳走様でした、きりたんぽラーメン、食べてみたいな！！
鹿角現場のお昼でお邪魔しました。いとくでお弁当を買おうと思いましたが、たんぽぽを発見‼️これはいってみなくては！！と＾＾注文『チャーシュー麺大盛り✖︎チャーシュー丼ミニ』を注文しました。ラーメンは麺が少しぬるっとしていましたが味はよかったです！極め付けはチャシュー丼ですが、ミニのはずなのにかなりのボリュームラーメン大盛りにしたのは間違いでしたでも美味しかったです
ショッピングセンター内にあるフードコートにある食堂。僕はここの五目ラーメンが大好きです。マジで変なラーメン屋さんより美味いですよ～最近値上げして割安感は無くなって来てますが安いから言ってるわけじゃないのじゃ…ラーメンのカレーセットとかチャーハンセットもコスパ抜群で人気があります。
今日は仕事で鹿角市に来ています。ランチは いとく鹿角ショッピングセンター内にありますフードコート、たんぽぽさんで焼肉ラーメンを頂きました大館のショッピングセンターにも鷹巣のショッピングセンターにも たんぽぽさんはありますが、こちらの焼肉ラーメンは初めて見ました。鹿角店のみのメニューなのかな？気になったのでオーダーしてみました。醤油ベースのラーメンに甘辛く味付けしている焼肉とお野菜が乗ってるラーメンでした。美味しかったですけどね、１つ不満を言えば汁が少ない(^^; 汁多めが好きなので、それだけが不満だったけど味は良かったので良しとしよう！ごちそうさまでした(^人^)
いとく鹿角ショッピングセンターのフードコートにある「たんぽぽ」フードコートには，この１店舗しかないので，フードコートというよりは専用店舗（笑）しかし，１店舗しかないからこそ，何でもあるのが強みか。では，レビューを。【フライドポテト】　１０２円　☆3.5ちょっと休憩だったのでフライドポテトを購入したが，これが安い（笑）テイクアウトだと，１００円になるように計算されている。さて，少し時間がかかると言われたのだが，フライドポテトだと，その方がうれしい。かなりの熱々で，これが１００円程度とはいい感じ。休憩にピッタリです！
鹿角花輪のいとくショッピングセンター1Fにあるフードコートです。何店舗かあるわけではなく、たんぽぽ1店のみという形態です。そのかわり、ラーメンやカレー、焼きそば、かつ丼など、メニューが豊富です。かつカレーが600円という安さでした。レトルトかもしれませんが、味も満足です。
あんかけラーメン630
あんかけラーメン630
15時半過ぎに5名で来訪しました。店内のフードコートスペースは空き状況です。カウンターで大盛りポテト、かき氷、ソフト入りソフローズンをお願いしました。店員さんの方はどの方も非常にサービスが良くて、気持ち良く利用させていただきました。どれも価格が安くて、美味しくて、大満足でした。機会があればまた再訪したいです。
コカ・コーラ（Sサイズ・テイクアウト）
先月2025/9/1から某スタンプラリーが始まり、今年は新たな仲間と久しぶりに参加してます。どうも！イベント大好きな僕です！全県の協賛店を周るため遠方から狙います。ラリー2軒目は『桜木屋　花輪店』さん2018年に周った際は『桜野』の名前でしたが、名称変更されたんですね。駐車場は広く、余程の事が無い限り停められそうですが、この日はほぼオープンで入りましたが、すでに数人行列。さすが桜木屋さん、どのお店も混んでます。すぐに呼ばれて座れました。注文は桜木屋さんは全店舗行ってるので、ほぼ全種類いただいてますが、今回は一回しか食べたことのない『塩ラーメン』700円をチョイス。口頭注文。後払い方式。現金のみ。待つこと10分程で着丼。まずは見た目。目を引くのは、やや白濁した半透明なサラサラスープに、大量にゴマが浮いてます。麺は太さは普通の弱ウェーブ、いわゆるたまご麺ですね。チャーシューはやや肉厚なモッチリタイプ。メンマ、ネギ、ほうれん草、ゆで卵のトッピング。さて肝心の味はまずはスープ！レンゲでひとすくいして啜ると、やや塩気強めで、コクのあるスープ！(,,•д•,,)ﾝﾏｯ!!桜木屋さんは広東麺やニラそばが有名ですが、他のメニューもスキなく美味しい！スープがとにかく美味しい！麺はモチモチしつつ、ツルツルと喉越しもいい。チャーシューもスープに対して、味の主張が強すぎす、モチモチした食感がいい！ゆで卵やほうれん草などサッパリした組合せがベスト！総評として普段はニラそばをよくいただきますが、他のメニューをいただいてもハズレがない。ラーメンは人の好みもある為、どんなメニューもハズレがないのが人気の秘密か？塩ラーメンはかなり美味しいオススメだが、唯一、ゴマが多いため苦手な方はやめたほうがいいでしょう。（笑）大変満足！ご馳走さま〜！
ゴジラ岩からの帰り道、ラーメンが食べたくなり目についた桜木屋さんに寄ってみた。夕飯には少し早い時間帯でしたが、通し営業のようでありがたいです。悩みどころです。が。連日の暑さでこってり系を欲するカラダ。東の横綱・広東麵をお願い。広東麺(\900)今日も暑かった。汗、いっぱい搔いた。あんかけスープが滲み滲み沁みるよ。はぁ。人参、白菜、豚肉、たけのこ、うずら、キクラゲ・・こりゃ元気になるね。これからもカラダが欲するままに食べるのだ！
ニラそばを注文。900円。ピリ辛と言うほど辛さはなかったので一味唐辛子とラー油をちょい足し。私にはこれくらいの辛さがあってる感じでした。味と麺のバランスも良く、過剰な味の濃さはなく美味しくいただきました。12時前だったので並ばずに入れましたが、食べ終わる頃には店の外に列が出来てました。
ランチにお邪魔しました、ランチの終わりどきに入店したので店内は空いててよかった。自慢のラーメンと餃子と餃子とライスを注文、しばらくすると先にライスだけが先に運ばれてきた。すぐにラーメンが来るのか？と思いきや、餃子もラーメンもしばらくこず、ご飯は冷めてすでに不味そう。とても残念な思いをした。もう行かない。
大人気の2大メニューがありますが、私は、広東麺派ですね。熱々の餡かけ。分かっていても必ずヤケドします。別名マグマラーメン。笑大変美味しくいただきましたが、卓上にティッシュや、爪楊枝がないのが気になりました。是非用意していただきたいかな〜。#屋号が桜木屋になってました。
自分用のメモ代わりです【お店の雰囲気】パチンコ屋さんの入り口にあるお店駐車場は広々！入りやすい！【店員さんの対応】忙しそうだね(;´∀｀)【出てくるまでのスピード】なかなか早いです【商品について】ニラそば(９００円)　あまり辛くはないです。野菜はとても食欲をそそる香りがします。スープもおいしい！ただ麺との絡みはちょっと、、、しっかり野菜と一緒に食べることをおすすめします？また寄ります
土曜日19時前に訪問、8割ほどの埋まり具合。ニラそば900円を注文。見た目ほど辛味は強くなくしっとりしたニラともやしと肉肉しい豚肉を辣油の芳ばしさとともに楽しむ一杯。麺は中太加水麺でもっちりしていてスープにぴったり。続々と地元の方が訪れる人気店のラーメンを堪能しました。
ここは広東麺とニラの麺が売りらしい。岩手なのにかなり並んでいてビックリ。観光客なのかも知れないし、他に全然食べ物屋がないということかも知らないが、まさか並ぶとは、、、広東麺は餡掛けが熱々湯気を抑え，いつまで経っても熱々！餡掛けの味付けも他とはちょっと違う。おいしいね。それと唐揚げがバカでかい。大き過ぎて食べ切るのに時間がかかった、、、2個しかないけれども300円なら安いかな。
鹿角市にあるこちらのお店。駐車場はかなり広めのスペースがある。最近牡蠣にあたってしまって、数日高熱等の体調不良に悩まされていたが、本日から復帰。そのため、食べログも同様再開させていただく。とはいえど、これが生業ではなく、あくまでも趣味の一環としてのレビューとさせていただくこと、どうかご承知おきいただきたい。今回は土曜日の17時50分に到着し、待ち客1組。今回頼んだのは、味噌ラーメン。・味噌ラーメン　850円（税込（麺大盛り+100円を含む））★4→濃厚で複雑な風味の味噌ラーメン。オリジナルブレンドの味噌ダレが使用されたスープと麺の相性が非常にいい。容器のせいか、他の系列よりもややスープが少なめに感じた。麺はやや柔らかめのため、個人的には次回硬めで注文したい。こちらの店舗には唐揚げ用の塩胡椒が備え付けられていた。やはり、この組み合わせは最高だろう。ただ、桜木屋全店に言えることだが、お店に並んでいる時の事前注文が少し苦手。事前に予習していかないと、並んでいる時にいきなりメニューを渡されて注文を聞かれるため、予習して訪問することをお勧めする。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
鹿角市役所から程近い場所にある鹿角市の人気ラーメン店、ラーメン桜野花輪店さん。秋田県大館市の人気ラーメン店、拉麺桜木屋さんの姉妹店にあたるお店で、桜木屋さんは秋田県ラーメン選挙2019年・2020年でグランプリを受賞されるなど今秋田県内でも有名なラーメン店です。そんな人気店が鹿角市にも支店があると聞きつけ来店しちゃいました今回は人気のニラそばを注文。ではスープを一口。醤油ベースのスープに自家製ラー油を合わせたピリ辛スープ。ラー油の香ばしい風味を感じつつも、辛味は抑えられたあっさりとした味わい。スープがとっても熱々で寒い冬にはたまらないです。ブログでもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください。
今回はニラそば。僕の中のこの店Ｎｏ．2メニューほんと何食べてもハズレ無しの優良店です。
知人に会いに秋田県へ！頼まれ事があり用事を終え昼食、せっかくなので珍しい物が食べたいとリクエスト。半笑いでうなずく知人　到着したのが桜野さんお昼時待ちのお客さんがいるなか並び10分程で店内へ。オーダーは知人に任せると15分くらい経ち着丼したのがインパクト大なニラそば！！！醤油の黒と辛みの赤が混ざり独特なスープ、知人のすすめでとりあえずは卵を混ぜずに一口　辛さと醤油の塩分が絶妙な味。麺は中太ストレート、この麺がスープ、ニラと相性がいい。旨辛さを味わいながら途中卵を混ぜると辛さがやわらぎこれがまた旨い味変これはいい経験ができました。感謝ご馳走さまでした！
ニラそば、広東麺、ネギみそ。王道のこの三つ！いつも迷う…大食いが出来るなら毎回３種類注文したいぐらいです！とはいえ今回も一人前…なので迷わず広東麺✨✨餃子と唐揚げも絶品なので✨✨天才ですよ！天才！！店舗数も着々と増え国内５店舗。そしてなんとドイツにまで進出お願いですから北陸地方にも出店してください！！！
旨味はたっぷりだがすっきりした鶏ガラスープに炒めた野菜が香ばしい。野菜が辣油に閉じ込められている。自家製辣油という事でピリ辛だが舌に残らず、すぐに鶏のダシが顔をだす。黒胡椒の利かせ方も完璧。焼肉屋さんのクッパぐらいの辛さ。基本さっぱりなのに食べ応えと味の濃さを両立させていて素晴らしい。よく似た味はあるがバランスが極まっている。豚肉も味が濃くてスープに負けず一体感がある。麺は小麦が香るストレート。個人的はニラをもっと食べたかったのでオプションでニラ増しがあったら良かった。ベトコンラーメン、台湾ラーメン、川崎ニュータンタンあたりが好きなら間違いないヤツ。
ラーメンスタンプラリー2021のスタンプカード1枚目も佳境で今日は県北のラーメン旅へ本当に狙っていた一番遠いお店は臨時休業だったので「桜野」さんへいわゆる「桜木屋」さん系列ですメニューも基本一緒ですね駐車場は結構広々としているので余程のことがない限り停められると思います11:00開店に合わせてきましたがすでに行列がお店の外まで人気が根強いです店内のベンチで待つ風除室で待つ（1組のみ）外で待つって幹事です店内はカウンターが6席4人用のボックステーブルが6卓あるので一人でも家族連れでもゆっくりと食べられます「お一人様お先にご案内します」とお店の回転重視のところもgoodでした今回のラーメンスタンプラリーでは「桜木屋」4店舗がすべて対象店なのでどこの店で何を食べるかも考えないといけません笑飽きればダメです笑ちなみに私は桜木屋さんでは西の横綱である「ニラそば」しか食べたことがありません笑今回別の味にチャレンジです注文したのは「ネギ塩ラーメン」（¥730）スープの透明感が素敵ですチャーシュー1枚メンマ（柔らかめ）海苔白髪ネギ茹で卵1/2結構しっかり目の茹で卵を食べたのは久しぶりでした食感のコントラストが面白いですチャーシューの歯応えの良さメンマの柔らかさそして白髪ネギのシャキシャキ感スープも香味油と白胡麻が効いていて美味しかったです今日もご馳走さまでした
わたしの大好きな広東麺♪いつもは桜木屋の方に行きますがかなり混んでいてお店の前にも並ばれていたのでドライブがてら桜野の方に行きました^ - ^こちらに来店するのは初めてでしたがやはり美味しい広東麺⭐︎桜木屋の方より少し辛い？ような気もしましたがいつも安定の味を食べれて幸せ笑でっかい唐揚げもいつも頼みます、大好きです♪
広東麺 780円明日秋田市入りするので秋田市内でラー活を堪能するつもりが、ラーメン禁止令の御触れを受けてしまい、やむなく地元麺お久の桜野、平日の夜の割りに結構客の入りが多かったのはクリスマスイブからか？クリスマスデートはラーメンってがぁ全然ありクリスマスの雰囲気を少しでも味わうために、鶏の唐揚げはお持ち帰りとしましたさ
食べ手を選ばない優しい一杯！卓上大蒜嬉しい。
何処の店でも同じ味を提供できるところが◎です
今回はニラそば。僕の中のこの店Ｎｏ．2メニューほんと何食べてもハズレ無しの優良店です。
今日のラーメン☆西の横綱☆旨辛☆具は豚肉、ニラ、モヤシ、生卵。ごちそうさまでした。
ラーメン大盛ずっと狙っていたお店やっと行くことができました！開店かけたわけではないが、立地を考えれば混んでいるでいいと思いますメニューもたくさんありましたが、ラーメン大盛りを！ジャンボラーメンもあったけど、次回来た時に！ラーメンは優しいラーメン！私こういうの大好き！また行きます！
鹿角市十和田インター近く、老舗の食堂へ。創業1951年（昭和26年）、ほとんどのお客さんがラーメンを食べていました。土曜日の昼12時頃、店内は満席、5分ぐらい待ってテーブル席へ。隣の方はジャンボラーメン1500円、ラーメン鉢が通常の2倍の大きさ、とっても美味しそうでした。今回はご飯物を注文、本当はカツ丼が食べたかったのですが、メニューに乗ってない。もう無くなってしまったのかな？食堂メニューではやや珍しい牛丼を注文してみました。提供も意外と早く、お味噌汁と漬物付き。牛丼は太めの糸こんにゃくが多めに乗った家庭的なタイプ。お肉は柔らかく、玉ねぎが甘い。牛丼チェーン店の牛丼とは違う素朴な牛丼に大満足しました。次回はモツ煮とライス、いや名物のラーメンを食べなきゃですね。【注文】◉牛丼 850円Instagram@moritapan7動画もあります
地元の人に聞けば絶対出てくるお店。チャーハンが絶品なのですが、半チャーハンがないので、今日はチャーシュー麺（1000円）と半ライス（150円）いただきました。スープに胡椒が絶妙に効いてて、さっぱり食べれます。美味しかったです、ご馳走様でした。
大館市に行く途中に美味しいお店屋さんが有ると聞きましたので伺いました。お昼時で店内は満席でした。チャーハン美味しいよ、と友人から聞きましたのでチャーシューメンとチャーハンの黄金メニューを注文しました。ラーメンは昔ながらの味で美味しく、チャーハンも友人が言うだけ有り絶品で納得しました。また機会があれば伺いたいお店の一つになりました。ご馳走様でしたm(_ _)m
出張先での初訪問。お昼時と言うこともありますが、地元の人で賑やかな店内です。醤油がおすすめかと思いますが、好きな塩系をチョイス。タンメンをオーダーです。驚いたのは、スープの透明さ！えっ？お湯？と思うくらいの透明さです。麺は好みの極細麺。超スッキリのスープに細麺が合いまくりです。野菜もシャキッとしていて、本当にサッパリであっという間に食べました。塩系好きな方は、一度は食べて欲しいですね。
妻の実家を訪ねて、昔よく食べた懐かしの店ということで、訪れました！ラーメン、チャーシューメン、みそラーメン、チャーハンを注文しましたが、特にラーメン、チャーハンが美味かった！！醤油ベースの昔懐かしの味に、チャーハンは絶妙な味付けと感じました！薄味の自分にとっては多少濃かったものの、味のバランスが最高！睨みを効かせるおばちゃんは怖かったですが、美味しかったのでまた来たいです！！
子供の頃からよく食べに来てた食堂です。おそらく何度か代変わりしてる。地元の人は味が変わった！っと言う人も多く馬鹿舌のくせに何がわかるんだ？っと憤慨しております( ºДº)ｷｰｯ変わったうえで進化してるし時代にマッチしてると思う…なんと言ってもラーメンが魚介が効いた感じでスッキリしてて何度すすっても美味いです。5回に１回くらいタンメン(塩味)にするけど二日酔い身体に深く浸透します((((=^ ･ω･)スーココはチャーハンも人気でラーメンに付けたくなります。半チャーハンあれば良いのにな～
人気のラーメン店を訪問！次から次へとお客さんが入店！早速、人気の中華そばを注文、。周りを見るとチャーハンも一緒に頼んでいるみたいだけど、とりあえず中華そばだけを！すぐに注文したラーメンが到着！これぞ中華そば！スープは透明感があり、無駄なダシは入ってない、麺は細麺でしっかりしていて、めちゃくちゃ美味しい！みんな最後はこのラーメンに戻って来ると思う
久しぶり(^^)今日は仕事で秋田県鹿角市にきました。現場の側でなんと、１０年くらい前に食べにきたご飯屋さんを偶然発見！！！！(◎_◎;)何屋さんか忘れてたけど、ラーメン屋さんだったようでした。笑店内は10年ぶりで懐かしい^_^昼前でも満席ギリギリに座れました( ^ω^ )『チャーシューメン』900円を注文！！懐かしい、美味しい、また来たい。うましら〜
自分用のメモ代わりです【お店の雰囲気】THE町のラーメン屋さんお祭りのときは屋台出します！的な雰囲気(個人の感想です)【店員さんの対応】丁寧ですお客様優先のすばらしい接客【出てくるまでのスピード】めっちゃ早い！これを下書きする時間もなかったw,【商品について】ラーメン　昔ながらのラーメン量も結構ありました牛丼　　　母の味だそうですまた寄ります
今年の締めくくりに菅野食堂へ…ラーメンを頼むとそれはいつも1枚。そう言えばチャーシュー麺食べた事ないことに気づきオーダーした。ゆでたまごTPで。帰省客がいるのでしょう！いつものお昼時間よりは明らかにお客様が多い…それでも回転早い菅野食堂さん。10分程で着丼でした。久々のラーメンは安定の味。そしてチャーシューは見た目硬そうなのですがなんともソフトな解れないソフトタッチなチャーシュー…分かりづらい？笑これは旨しです♪チャーシューだけ購入出来ないものか？そんな事を考えながらあっという間のKK。タンメンにも入れてくれないかな…
今年の締めくくりに菅野食堂へ…ラーメンを頼むとそれはいつも1枚。そう言えばチャーシュー麺食べた事ないことに気づきオーダーした。ゆでたまごTPで。帰省客がいるのでしょう！いつものお昼時間よりは明らかにお客様が多い…それでも回転早い菅野食堂さん。10分程で着丼でした。久々のラーメンは安定の味。そしてチャーシューは見た目硬そうなのですがなんともソフトな解れないソフトタッチなチャーシュー…分かりづらい？笑これは旨しです♪チャーシューだけ購入出来ないものか？そんな事を考えながらあっという間のKK。タンメンにも入れてくれないかな…
創業1951年ということで70年選手だが、恐らく一度は建物をリニューアルしているであろう。内外観ともにそこまで古い歴史は感じない。そこそこのキャパの座敷とテーブルは満席状態で女性スタッフ4人ほどで切り盛りし、非常に活気がある。忙しいからなのであろうが、店内何か所かに『味の濃い、薄い、麺の固め、ヤワメ、トッピングの抜き、増しには一切対応しない』との趣旨の張り紙で、やや高圧的に感じるものの、スタッフらの接客はいたって優しいのでご安心を。“ラーメン”650円と”チャーハン”750円。色の濃い清湯に麺が泳ぐというビジュアルながら、スープの塩分濃度はかなり低めだ。動物系の出汁を感じ、ケミカル感はない。デフォで胡椒が僅かに効かせてある。熟成の進んだ中太麺は縮れがついていて加水やや高め。チャーシューはむっちりな仕上がり。派手さはなく大人しくまとまった一杯、という印象である。チャーハンが白眉の出来だった。どちらかというとべチャーハン系で、ラードの甘味がしっかりと効き、実に旨い。是非ともラーメンのお供にオススメする。家族連れが多く見受けられ、地元で大人気の食堂。ここはこの先も永く続きそうな活気を感じる。
鹿角市十和田、毛馬内盆踊り会場近くの食堂。食堂ですが、ラーメンメニューがメインです。最初に訪問するお店は必ず中華そばとタンメンにしてます。ベースのスープを知りたいからです。次はチャーハンを食べてみたいです。
今年の締めくくりに菅野食堂へ…ラーメンを頼むとそれはいつも1枚。そう言えばチャーシュー麺食べた事ないことに気づきオーダーした。ゆでたまごTPで。帰省客がいるのでしょう！いつものお昼時間よりは明らかにお客様が多い…それでも回転早い菅野食堂さん。10分程で着丼でした。久々のラーメンは安定の味。そしてチャーシューは見た目硬そうなのですがなんともソフトな解れないソフトタッチなチャーシュー…分かりづらい？笑これは旨しです♪チャーシューだけ購入出来ないものか？そんな事を考えながらあっという間のKK。タンメンにも入れてくれないかな…
えー。苦手なタイプのやつでした。ラーメンを２つ注文したのですが、提供された時点で胡椒が浮いている…。しかも結構な量が入っていて、胡椒の香りと味が全面に…。小さい子供は辛すぎて食べられないレベルです（ちなみに、私は辛い物が好きで激辛料理もいけます）。胡椒の味しかしないのに、他の人のコメントであまり触れられていないことから、スープと麺を合わせる際に、胡椒を入れるため、その時々で胡椒の量が異なるのではと予想されます。※1人最初から入っているのかもwとコメントされてましたけど、確実に入ってます笑笑本日初めて利用したので、わかりませんが…いつもと味が違ったのかな？いつもこんな味なのかな？どちらにしてもナシですね。人気店なのか昼前には満席だったので、好きな人には刺さる味なんでしょうが…とにかく私的には、出汁に粒胡椒を入れて風味付程度ならまだ許せるけど、最初から粉末胡椒を入れるのはナシ！！あと、注文の仕方も独特w笑笑初見じゃ見逃しちゃうかも。
今日のラーメンはこちら『菅野食堂』ラーメン７００円あっさりとした醤油スープと細めの麺、昔ながらのラーメンです。うまいごちそうさまでした
噂通りの間違いない味。美味しく頂きました。スープに始めからコショウが入っているようでコショウなし派の自分には好みとは言えませんが美味しいラーメンだと言うことは間違いないです笑
地元の人に"美味しいラーメン"と言うことで連れて行っていただきました。日曜日で時間はお昼を少し過ぎていましたが確かに店内はそこそこ賑わっていました。時間も限られていたためラーメンを注文。程なくして運ばれてきたラーメンをいただいたところ…うーん…特筆すべきところはありません。少し薄味のごく普通のラーメンでした。
みそチャーシュー麺➕大盛
店内に入るまで20分、店内に入って20分、席に案内されてから10分、1人でやっているとはいえ、時間がかかりすぎる。、お急ぎの方はお勧めできないです。味は、パイタンスープで鶏ダシをしっかり取っていて美味しかったです。お客様の為には、かなりの改善をして欲しいです。
鶏白湯ラーメンの塩を注文。細いストレート麺で、あっさりしたスープとよく絡み暑い夏も食べやすいラーメンでした。チャーシューは柔らかくほろほろでした。わさび飯とやらを注文されてるお客さんも多く、ビジュもとても興味引かれるものでした。また行く機会があった際はぜひ食べてみたいなと思いました。席数は少なく、昼時、座って待っているお客さんが数名いました。ただ回転は早いと思うので少し待てば順番が回ってくる感じでした。
本日のお昼はこちら迄。初訪問です。開店時間に入店でアタシ1人。あれっ？カウンターの席を指定されます。オーダー！·鶏白湯らぁめん 正油 大あれっ？清湯メニュー無くなったのね。サーブ。スープから。ズズーッ…。他にも入ってますが店名通りの鶏メイン。酸味と甘味が同居するが絶妙にまとまってる。白湯のトロみは薄めで清湯との中間という感じですかね。自家製麺は細ストレート。キチンと折り畳まれていて、これがまた秀逸。しっかりとコシのあるパッツン麺で細身ながらもダイナミックさを感じさせてくれました。具はチャーシュー、葱、メンマ。どれもクオリティー高い。手を抜かずに丁寧に作られてるのが分かる品々。ラーメンは美味かったが、他の項目が伸びず。結果総合も伸び悩む結果となりました。店主、挨拶はしてくれるんだけどどうにも覇気が感じられない。何かお悩み事でもあるんでしょうかね？CPはもう少し値段を抑えて頑張ってもらいたいが…。現在★3.38(59)さて、休日の開店時間に入ってアタシが食べ終えて出る迄ず〜っとアタシ1人。アレッ？人気店と聞いてたのだが、その気配が感じられないのはアタシの念能力が足りないセイか？グルメサイトでの口コミも最近は集まりが悪い気がするが。どうした？
【 鶏白湯らぁめん(醤油/大) 1,050円 】▪️スープ : バター風味漂うような濃厚な味▪️麺 : 好きな細麺▪️チャーシュー : 薄切りで食べやすく肉の旨味が引き出されている※途中で、「おろしニンニク」投入で、旨さ倍増⇒最後は黒胡椒で味をしめ完食ワンオペで手際よくこなしている店主さん、美味しかったです、ごちそうさまでした！
仕事で県北へ、近くだったので寄ってみました。初めて入店したので、後から気づいたのですが出口から入ったみたい。お客様は2名程度、出口から入ったからか…店主は不機嫌（笑）お客ですか？の対応に作業服の私は業者かなんかに間違われる…惨事で、パイタンラーメン醤油ととりわさび飯ワンオペなので仕方ないが、他の客に着丼してからのオーダーと前金システム、あ…席も決められます。全てが店主主導ですすむお店食べたけど流行りの無化調なんだろうけど普通かな。当たり前に美味しくは感じます。まあ、ご馳走様って下げ膳するも無口　先のお客様が戻り際ご馳走様って言うも…背中越しに小さく何かムニャムニャ言ってました笑ラーメンメインならどうぞ接客込みのお食事なら、どうぞ別へご馳走様
★平日3時間、休日3時間+3時間と営業時間が短いラーメン屋さん！　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!店内に入ると不愛想？無口？な店長さん！　(≧∇≦)/ ハハハ券売機は無く、店長さんに尋ねられたら口頭注文するスタイル！と言うことで、注文は「正油ラーメン」と「煮玉子」数分待って着丼！具は柔らかい豚2枚にメンマとネギ！　_(∩_∩ ) ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽスープは、甘目なチトとろみの有る鶏中華に、節パラパラな香り！麺は硬めな細ストレートの全粒粉のウマウマ麺！好みや！！煮玉子も甘目で半熟トロトロ！完璧な煮玉子！最後は丼持ち上げて完マクリの美味しさ♪　´ (´（●●）｀)｀ノぶひ♪ご馳走様でした。「ご馳走様！」と店を出るも、店長無言！！　(≧∇≦)/ ハハハ
中太の麺に味噌のスープが絡まって濃厚な味がたまらない。熱々が、いつまでも続くので、食べてても、とても美味しい！お店は、入るなり席を決められるので、焦るが食べる前にお金を払い、帰りは違う入り口から帰るので、それがいいかも
お店は違いますが、この場所に１０年近く前に来たことがあります。ランチタイムだけあって、外にスタンバイ。どうやら出る人はいないけど、車に乗って帰る人がいるなぁと不思議に思ってたら、入り口と出口がありました！入店後、前金制でした。メニューも見てないしコレと決まってないから、戸惑いました。ラーメンは平均点より上の感じです。道中を考えると冬以外しか足を運ばなそう。
食べログを見て券売機かと思ってましたが口頭注文でした。入店するとカウンターの番号で座る席を指示されます。醤油らーめん大盛にチャーシューと煮玉子をトッピングしてもらいました。美味しかったです。カウンターに注意書きがあり、割り箸やティッシュ、楊枝等はゴミ箱に出る時は東側からとありました。
鹿角市にあるこちらのお店。こちらのお店は鹿角市にドライブをしていて、9時過ぎ頃から営業中の文字があったため、訪問してみたお店。以前近くを通りかかった際は残念ながら定休日で、今回が初めての訪問となる。お会計は先会計のため、ラーメンを注文してすぐにお会計をするシステムのようである。今回は月曜日の10時10分に到着し、先客はゼロ。今回頼んだのは、鶏ワサビ飯、にぼしラーメンの2つ。・鶏ワサビ飯　300円（税込）★3.8→柔らかく調理された鶏胸肉とさっぱりとしたワサビが感じられるご飯。ワサビはツンとくる感じではなく、言われなければ感じられない程度。と思いきや、ワサビが固まっていた。皆様は忘れずに少し混ぜて食べていただきたい。混ぜて食べるとさっぱりわさびの風味もよく効いた美味しいご飯だった。・にぼしラーメン　850円（税込）★3.9→クリアながらもガッツリと煮干しを感じるスープ。麺は細めのストレートで全粒粉が少し混ざっているような色あい。無化調で仕上げられているため雑味もなく、非常に美味しい。低温調理で仕上げられたチャーシューも絶品。今回連れは鶏白湯の塩ラーメンを食べていたが、クリーミーで濃厚な鶏白湯が非常に美味しかった。低温調理、出汁の取り方がかなり上手なお店だった。皆様も近くに行ったらぜひ行ってみていただきたい。このお店は...また近くに行ったら絶対に行かせていただきます！！！
定休日が水曜日と日曜日。土曜日の昼に訪問しましたが混んでなくスムーズに入店出来ました。味噌ラーメンを注文。麺は縮れの太麺で食べ応えがあり、野菜も多く味は少し濃いめの味付けでした。オススメは鶏白湯ということで次回訪問したいと思います。
先月、ラーメンの店で塩味のスープが本当に美味しく、深い味わいが印象的でした。肉は特に素晴らしく、柔らかくて口の中でとろけるようでした。ただし、麺が少し細すぎて、私の好みには合わなかったため、料理全体のバランスが少し崩れてしまいました。全体としては満足できる体験でしたが、麺の調整があればさらに良くなると思います。Le mois dernier j'ai mangé dans un restaurant de ramen où le bouillon salé était vraiment délicieux, avec une profondeur de saveur impressionnante. La viande était particulièrement remarquable : tendre et fondante à souhait. Cependant, les nouilles étaient un peu trop fines à mon goût, ce qui a légèrement déséquilibré le plat. En résumé, c'était une expérience globalement satisfaisante, mais un ajustement des nouilles pourrait améliorer l'ensemble.
大好きなお店で何度かリピートしております。鶏白湯のしょう油、鶏白湯しお、しょう油ラーメンをいただいたことがあります。特に好きでリピートしてるのは鶏白湯のしょう油です。コクがあるスープはついつい飲み干してしまいます。麺も全粒粉で美味しい。端正なルックスのラーメンで、手元に届くと笑顔になるぐらい大好きです。女性客も他のお店より多いような･･･メンマもチャーシューも、うーんって思うお店もある中、こちらのは美味しい。以前は券売機があったけど最近は撤廃されたようです。そのせいか、店内に入って戸惑うお客さんを多くお見掛けしました。(以前は券売機で買って、それから店員さんに席番号を案内される感じでした)現在は、店員さんに座る席を指定されてから、店内上部提示のメニューを見て注文注文時に前払い、となってます。これは何度も行って何度か感じたことですが、お店側のコミュニケーションがどうも一方通行に感じます。何度か行って知ってる人ならシステムが分かるからいいのですが、初めてだと戸惑うと思うので、お店の入り口に提示してあればいいのでは？と思います。(席はこちらで指定するので着席後に注文、その時に前払い、など記載すればスムーズかと)今のシステムだと席に簡単なものでもいいからメニュー一覧があればいいのでは･･･綺麗なラーメンだから写真もあれば、なおいいですね。席も間をあけて座れないので、距離が近いのが気になったり、制約が多いのは苦手な人には合わないかもしれません。お店に伺うので流儀には従いますし、美味しいけど、そのあたりが気になります。
一日数時間しか開かないと耳にした、十和田のだまやさんでラーメンをいただきました。塩ラーメンにしました。鶏出汁効いてて美味しいです。あっさりです。また、麺もよく絡むようにしておりました。次回は鶏白湯もいってみたいです。ご馳走様でした。
鶏白湯塩ラーメン850円と、正油ラーメン大盛り900円を注文しました。鶏白湯、正油ラーメン、量が少ないと思います。味も私には少し薄く至って普通の味でした。値段と味量と考えると少しお値段お高めなのかな？11時オープンで男性2人のお客さんでした。店内あまり座席数ないですが、平日のオープンすぐでこの感じなので、並ばなくても座れると思います。
「鶏中華そば だまや」さんへ初訪問。いきなり券売機に「当分の間メンマは入りません」の文字が！残念です！オーダー正油らぁめん並780円鶏ワサビ飯270円鶏の旨味たっぷりのスープ。クオリティの高さに驚きました。鶏ワサビ飯にもスープをかけて頂きました。これまた旨い！ごちそうさまでした！
この日はササっと塩ラーメンに汁かけ小ご飯で帰ろう！とピットイン！券売機に「限定ラーメン」の文字が…初志貫徹！塩ラーメンと小ごはんをポチ！気になり過ぎます…だまやさんのInstagramで辛いラーメンをチェック！旨そう(@￣ρ￣@)まずは塩ラーメンを食す。旨し旨しこの上品な無添加スープは天才的。辛いラーメンが気になる…辛いという事はご飯いるよね？ご飯に手をつけません…券売機に向かい限定ラーメンをポチ！「なにーーーーやっちまったなーーーー」「漢は黙って2麺抜き」で、辛いラーメン汁ありは醤油ベースなのか塩ベースなのか味噌なのか？馬鹿舌の自分には分からず…辛い挽肉餡が載っておりましてそりぁもうキレの良い辛さ♪この辛さ自分好きです♡麺は全粒粉で蕎麦のように啜れるので全然負担なく2麺抜きしちゃいました。限定には汁なしもあります。大辛にも出来るようです。是非1度！
お昼少し前に到着しましたが、すでに数名の客がおり、私がカウンターに通されてからはひっきりなしに入店客が…カウンターしかありませんので家族だと厳しいです。予め決めてた味噌ラーメンを注文…10分程度でご対麺。茹でられたモヤシとキャベツはシャキシャキ感が残っていて美味いですね。スープは濃厚！って感じではありませんがバランスが良くて美味しい。麺は中太で食べ応えありまりました。全体的なバランスからしたら完璧！とは思いませんでしたがとても美味しい味噌ラーメンでした。上に乗った野菜も本当なら茹でよりも炒めの方が良いんでしょうけど、味噌ラーメンが売りの店ではないので致し方ないですよね…次回は鶏白湯頂いてみたいです(^^)
鹿角市にある『鶏中華そば だまや』さんに行って来ました。お店の場所は国道282号線と秋田県の県道103号線の交差点付近にあります。目的のラーメン屋『麺屋 KON』に行く途中に見かけて気になっていたので、帰りに寄ってみました（笑）お店の周りは砂利の駐車場となっており、空いていたスペースに車を停めて店内へ。店内に入るとすぐ右手に券売機があるので、先ずは食券を購入です。訪問する時間が遅かったため清湯系のメニューが全て売り切れていたので、普段あまり選ばない『鶏白湯しょうゆ』780円をチョイス。店内は10人以上座れるカウンター席があり、BGMは秋田のラジオ局が流れていました。訪問時は満席でしたが、あまり待たずにラーメンが到着♪『鶏白湯しょうゆ』は鶏と豚のチャーシュー、メンマ、ネギ、カイワレが入っています。麺は自家製の中細ストレート麺を使用。コシのある麺は表面がツルツルでのど越しが良いッスね～♪スープは鶏白湯ではあるが、鶏と魚介のダブルスープとの事。鶏をメインにした鶏白湯とは違い、円やかなスープは魚介の旨味も感じられます。一時期流行った業務用鶏白湯スープのおかげで鶏白湯ラーメンを敬遠していましたが、このスープは旨いッス(・∀・)清湯系のメニューが売り切れていたので頼んだ『鶏白湯しょうゆ』でしたが、思わぬ収穫でしたね～。これは清湯系のメニューを食べに再訪したくなりましたよ♪ご馳走さまでした。
鹿角にキマスタ。一年ぶりになるデショウカ？秋田市から行くとなると、やはり一番時間のかかるエリアでアリマス。しかしながら魅力的な土地柄でアリマス。青森や岩手へのアクセスもよく十和田湖、八幡平が雄大でゴザイマス。温泉も豊富。ウインタースポーツも盛ん。冬の寒さは春の喜びに変わる土地でアリマス。で。この日はだまやにキマスタ。鳥出汁のラーメンで行きますと県内でも指折りのラーメンと思ってオリマス。で。ワタクス。鶏白湯の塩。味玉入りと致しマスタ。ではでは。イタラキマス。濃厚な鶏。塩の按配も程よく。しっかりと鶏と塩の風味が活きてオリマス。鶏のしっとりとしたチャーシューも旨い。豚のチャーシューも旨い。うん。旨い。ご馳走様でゴザイマスタ。レブーを書きながら、皆様のレブーを拝見致しますと、なんと味噌がざわついているではありませんか。ヨス。今度は味噌やな。
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前平日11:20入店テーブル、畳先客1カツカレー、800円、15分カツ3、本体3.3、白3馬肉定食があり、ワンコイン定食500円あり高原にありそうな外観、店内は昭和ドロ系、醤油強、辛味無、じゃがいも沢山、豚バラ、タマネギ、カツ硬めコスパ良おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
鹿角八幡平インターチェンジ入口すぐ近くにありますノスタルジックな外観から、昭和時代へタイムスリップした感じになりますメニューは、豊富！和洋中なんでもありましたそのなかから、やっぱり馬肉でしょー、ということで馬肉定食を選択です馬肉の味噌煮込みと漬け物２種類、ヤサイのおひたし、味噌汁のセットで900円でした馬肉はよく煮込まれており、味もしっかりしていてお米に大変良く合います美味しかったです！次は、壁にオススメしていた、もやしあんかけラーメンを食べます
馬肉定食を求めてこちらのドライブインへ、大雪だったせいか人は少なめで、早速馬肉定食を注文！待っている間、温かいお茶が飲めるのはありがたい！馬肉定食が到着、柔らかく煮込んであって、男性にとっては量は少なめかな？チゲ鍋も注文しました。
馬肉定食を求めてこちらのドライブインへ、大雪だったせいか人は少なめで、早速馬肉定食を注文！待っている間、温かいお茶が飲めるのはありがたい！馬肉定食が到着、柔らかく煮込んであって、男性にとっては量は少なめかな？チゲ鍋も注文しました。
出張先の鹿角市で、ランチです。移動に時間がかかり、調査したお店には行けそうにもありません。で、インターチェンジに出たころにあったお店にしました。１２時４０分頃、入店。ランチの時間を過ぎているのか、先客は一組です。半々ランチ　６５０円が色々ありました。焼肉丼＋そばをお願いしました。そばが、駅そばよりも、腰がなく、微妙。ごちそうさまでした。
正月休みに所用にて鹿角市内へ。所用を済ませると昼時。「ドライブイン好きな私僕」としては、数あるドライブインからいずれかを選べるワクワク♪今回はこちらのドライブインをチョイ〜ッス！店内はそれほど古さを感じませんが、入店して正面が厨房、左手がテーブル席、右奥に広々とした座敷。メニューはラーメン、丼、定食、カレーに単料理も豊富です。【味噌ラーメン】・スープ:とんこつ？と野菜ダシ、白味噌。・麺:多加水太縮れ。・具材:チャーシュー、モヤシ、ニラ、炒り胡麻。スープは熱々でもなく、やや甘さのある白味噌、デフォルトの黒胡椒が辛さのアクセントとなり、仄かにニンニクを感じます。今流行の「見た目が綺麗で、拘りが強いラーメン」とは違い、客層を問わない万人向けするであろう、ドライブインらしい間違いのない一杯です。【ネギみそチャーシューメン】・スープ:とんこつ？と野菜ダシ、白味噌。・麺:多加水太縮れ。・具材:ももチャーシュー、長ネギ。先ずはスープ、味噌ラーメンと同じと思われ、こちらにもデフォルトで黒胡椒、更に辣油、ネギと和えられた辛味が溶け出すと、それなりにパンチのある辛さのスープへと変貌しますが、ベースがやや甘めなので、最後まで飽きのこないスープ。麺はこちらも柔らかめに茹でられ、特筆はももチャーシュー！しっかりと味が染み込んでいて、箸でも解れるほど柔らかく、麺と一緒に食べ進められます。再び鹿角へ訪問する機会があれば、他のドライブインへ飛び込みたいと思います。御馳走様でしたm(_ _)m
東北自動車道鹿角インター近くにあります。朝7時から営業していてありがたいです。メニューありすぎて壁のオススメだけしか見てません。QRコード決済使えるのも嬉しいです。一品料理頼んでカスタム定食作ることもできます。
家族ランチは地元密着食堂で。老若男女、学生から年金生活のお年寄り、近県のトラック運転手、それはもう多種にわたる人々がお昼時は挙って集まるお店は"八幡平ドライブイン"。学生時代はよく来たものですが、雰囲気は相も変わらず。ソーシャルディスタンスのソの字もなかった時代から広々快適な店内でお座敷まであります。今日イチ驚いたのは現金主義の秋田県のド田舎においてPayPayが使えるということ。思わず3度見したのは言うまでもありません。我々が到着したのは1130というランチとしてはちょい早めな時間帯。支度中の看板が玄関に見えましたが、ここは田舎ルール、というか基本何に対しても寛大的なため、お店のおばちゃんが、どうぞ〜とニコニコ笑顔でお出迎えしてくれます。おじいちゃんは半ラーメン、おばあちゃんは冷やし中華、私はカツカレー(ライス少なめ)で。なんと半ラーメン350円。ボランティアさながらの値付けであり、過疎っているとはいえいくらなんでも大丈夫かと勝手に心配になりました。まずはその350円ラーメンから。なぜか、お麩入り。意図が分かりませんが意図を考えるような店では無いのでこれでいいのです。スープは思ったより悪くなく多少は化調感はあるものの田舎食堂のラーメンのクオリティとしてはよいのでは？冷やし中華750円は錦糸卵がバッテンですね、既製品のパサつき卵ではっきり言ってまずいです。家で作ったほうがなんぼかうまい。で、私のカツカレー800円。昔の記憶を辿ると、基本、米系は男子学生のふところとお腹に優しく嬉しいてんこもりな量であるために少なめでオーダーしましたがそれでも多いですね。給食のカレーにスーパーの安い肉で作った素人トンカツでthe学食ですが、米が美味しい。さすが米の都です。水が綺麗だからこそのつやつやふっくらのお米ができるわけで、、、。色々突っ込みたいところを我慢出来ました。合計1900円。学食と思えば妥当です。ご馳走様でした。
珍しい馬肉定食を食べました。青森県だと野菜と一緒に煮るが、秋田では馬肉と生姜だけを煮込む、柔らかく少しショッパイ。
ラーメンとチャーハンを注文、ラーメンうまい、期待薄だったのでびっくりしました。チャーハンは、あれ？半チャーハンか？と思うほどの小盛り他の定食メニューに比べてリーズナブル感は無かったです味は良かったですよー
と塩焼きそば
一言ゆでジャンボワンタンうまい！ミソタレ最高250円安い
こんにちは^^;今日は秋田県鹿角市にある『八幡平ドライブイン』におじゃましました。東北自動車道 鹿角八幡平インターの入口近くにあります！チゲ鍋煮込みうどん   850円適度な辛さ 具だくさんで野菜などの旨味たっぷり！冷えた身体に最高でした^_^;うまかった～ごちそうさまでした。
コチラは鹿角でアリマス。お土地柄デショウカ？コチラは随分とドライブインが多いとデス。それぞれが個性を発揮して頑張ってオリマス故、皆様も頑張って悩んだ上でお食事してイタラキたいと思いマス。で。キマスタ。八幡平ドライブインでゴザイマス。ワタクス。はいよ。お初でゴザイマス。ご多分にもれず駐車場完備。マイカー利用者にはうってつけであるものの、歩いて行くとなると躊躇うシュチュエーションでゴザイマス。ドライブインはデスネ。メヌーも豊富故。これもね。迷いドコロでアリマス。まずは観察でゴザイマス。•̅_•̅      •̅_•̅ラーメン系のメヌーも豊富であるが、比較的多くのお客様がオーダーする定食の方が魅力的とこの日のワタクスは判断スタ。では、何を喰らうか？どーしよっかなあ。辛味のあるメヌーも魅力的だわな。でもなー。でもなー。あー。うーん。という訳で原点回帰。肉野菜炒め定食。いえい。コイツと致しマス。待ち時間も程々。キマスタ。ビジュアルは対して映えませんヨネ。そんなモンです。小皿が印象的デス。肉野菜炒めもちょうどヨイ味つけ案配でアリマス。小皿もあり嬉しいトコロでアリマス。旨い。しかしながら、全体的にボリューム感に欠けるのがちと残念。うん。旨い。ご馳走様でゴザイマスタ。
こんにちは^^;今日は秋田県鹿角市にある『八幡平ドライブイン』におじゃましました。東北自動車道 鹿角八幡平インターの入口近くにあります！チゲ鍋煮込みうどん   850円適度な辛さ 具だくさんで野菜などの旨味たっぷり！冷えた身体に最高でした^_^;うまかった～ごちそうさまでした。
１２/４のお昼に、お邪魔しました。注文は、焼肉定食￥８５０と連れは味噌とんこつラーメン￥６５０です。味は、普通ですが、写真を見て頂ければ解りますが、とにかく品数が豊富です。連れの味噌とんこつラーメンは美味しそうでしたが、聞くとコクが少なく、普通の味だそうです。何故か、沖縄そば？ぴょんぴょん舎の冷麺？、どれが一押しか不明です・・・近くに食堂も少ないので、近くに来た時は、一度寄って見て下さい。ご馳走様でした。
時刻は１９：００過ぎそろそろ食べないと・・・何を食べようかグルグル考えつつ、行ったことのないドライブイン両国にしようと減速するも、駐車場は車でいっぱいうぬーもうちょっと行ったら八幡平ドライブインがあったな何時までか知らないけど２０：００位まではやってるだろブイーン・・・ザザザー・・・・・・以外と車が停まってるけどまぁいいかこんばんはー、１人ですー席についてメニューを茹でワンタンがオススメなんですか？壁にもオススメとして沖縄そばやぴょんぴょん舎の冷麺などがかかれている鹿角でその２つは食べなくてもいいなぁやっぱりお初なお店はカツ丼だなそしてオススメだという茹でワンタンも頼もう待っている間は乱雑に置かれた漫画棚から美味しんぼを取って熟読なんとくなく前方のパーテーションに違和感んん？目をこらすと、隙間から人がチラリズム娘さんが勉強をしている様子頑張れーカツ丼と茹でワンタンが到着ドライブインというイメージからするとカツ丼は小振り揚げが強いカツも小振り醤油が薄くて多分顆粒の鰹だし？っぽい味がする茹でワンタンは茹でもやしが下に敷いてある茹でたてのワンタンはツルツルで美味しい付属の少し酸味がある味噌ダレにつけてモグモグ完食した後、美味しんぼを読破し外へ２０：００ちょうどでしたが外の電気は消えていたのでおおよそこの位までなのかなごちそうさまでした
昔ながらのドライブインっていいよねメニューに迷ったので、おまかせセットを注文。注文時に何が出るのと聞いたのですが、おまかせです。到着した、おまかせセットは、お盆からはみ出ています。家庭的なおかずでおいしかったです。
【鹿角市・大王軒】訪問日:2025.11.24国道282号沿い、サンデー花輪店のとなりにあるラーメン屋さんです。Googlemapで臨時休業と表記されていましたが、明かりがついていたので訪問。（Googleに修正依頼出しました）看板に『本格南蛮ラーメン』と書かれていたので、それを注文。750円でした。みそ南蛮は850円。具は豚肉、キャベツ、ネギ等。ピリ辛仕立てで、この具をライスに乗せて食べたくなりました！
初訪問です。辛いイメージしかなかったのですが昨今の皆様の投稿も参考にしてまして初訪問となりました。「大王軒＝辛い」イメージでしたが普通のラーメンもあるようです。まずはちょい辛メニューから悩み「担々麺」大盛でオーダー。着丼したそれは綺麗⭐︎スープを啜ると「え！？」甘くないスッキリしてるのにちゃんとコクもあり甘辛い挽肉を溶かすとまた良い◯スープがよく絡む細麺。なんで今まで食べなかったのか？？？？このラーメン旨し！ですよ。次なるラーメン食べるのが楽しみな大王軒。ごちそうさまでした。
Aランチ 900円チャーハン、半ラーメン、ゆで餃子3個のセットパラパラに仕上げられたチャーハン、卵、チャーシュー、ネギ、具材は多め。炒め具合、味付け丁度よい。ストレート細麺硬めで丁度よい茹で加減、半なので麺量は少ない。麺自体が旨い。コク旨な醤油スープ、 町中華によくあるタイプ、熱々なのが好印象。味染みメンマ、チャーシュー、ネギ、海苔が乗る。茹で餃子は餡がしっかり旨い手作り。厚めのモチモチ皮で焼きの方が旨そう。それぞれが満足なセット。次回は豚キムチ丼のBセットで再訪あり。
久しぶりに晩ごはんに子供たちと寄らせてもらいました。子どもたちはもやしラーメン700円とネギみそラーメン700円餃子350円、自分は担々麺800円(大盛り100円)改装した後だったので店内やトイレがキレイになってました。水はセルフサービスなのですが店長さんが水のおかわり用ボトルを持ってきてくれました。こうゆうサービスが次に繋がるんだよな～と思いました。他店で色々な餃子を食べてきましたがどこもいまいちでしたが、ここの餃子が一番うまいとマイNo.1餃子になりました。
塩野菜ラーメン次回は南蛮味噌ラーメンを
僕の世代はデスネ。ミレニアムを通過してきた世代ですカラ。ノストラダムスの大予言を通過してきた訳でスヨ。恐怖の大王は一体なんであったんやろか？と、まあ「大王軒」でアリマス。鹿角界隈はデスネ。南蛮ラーメンやらネギ味噌ラーメンやらが結構主流を効かせてオリマス。この種ラーメンは上物と言いますか、乗っかっているものの旨さが勝負の別れ目でアリマス。この点で行きますと桜野とかはやっぱり強者でアリマス。ここで変化球を投じるのもまた一計とナリマスが、やはり見た目と旨さのバランス感覚が問われることと相成りましょう。で。ワタクスこの日、味噌南蛮と致しマスタ。配膳まではやや時間がかかる方でアリマス。キマスタ。味噌南蛮でアリマス。旨い。で、ありますがこの種ラーメンはある程度確立されてオリマス故。やはりパンチ力が欲しいでゴザイマスや。是非是非。またイタラキに参りマス。ご馳走様でゴザイマスタ。
大湯温泉近くにある中華屋さんです。とくに頂いたチャーシュー麺、餃子がオススメ。チャーシュー麺は優しい味付けですが薄いということはなく食べ応えもしっかりあり満足度の高い一品でした。餃子も中の餡がたくさん詰まっており美味しい一品でした
二日連続で来てしまったのは、他にお店を見つけることができなかったから。申し訳ない、これが事実です。実際には、もう一軒開いてないこともなかったんだけど、『ご飯が一人分しか残ってなくて…』と店主に言われてしまい、あらら…という感じで後にせざるを得なかったのだ。日本一という大湯の鮎を食べ損なったのは残念…そんな訳で連チャンVESTAとなったのだけど、名前の割にはどこにでもある普通のラーメン屋さんである。基本の街中華の夜で、生ビールと餃子から。焼き餃子の割には結構水を入れて蒸らすので、しんなり柔らかいできの大ぶりの餃子。続いて野菜炒め定食を頼んだら、これも秋田のデフォルトサイズなのか、かなりたっぷり目の野菜炒めに、ほうれん草のお浸しとお新香と味噌汁がついてきた。食べ応え十分、野菜もガッツリ摂取できた、と思う。温厚な大将は、カウンター越しに、熊が出るとか、クロマンタ（黒又山）の古代ピラミッド説やら子供の頃見たUFOの話をしてくれた。旅先で、地元に根差したお店に入るとこういう時間が堪らなく楽しい。大湯温泉は、歴史も温泉資源も豊富なのに、余り世に知られてない『秘境』だな、と思いながら街を後にした。
二日連続で来てしまったのは、他にお店を見つけることができなかったから。申し訳ない、これが事実です。実際には、もう一軒開いてないこともなかったんだけど、『ご飯が一人分しか残ってなくて…』と店主に言われてしまい、あらら…という感じで後にせざるを得なかったのだ。日本一という大湯の鮎を食べ損なったのは残念…そんな訳で連チャンVESTAとなったのだけど、名前の割にはどこにでもある普通のラーメン屋さんである。基本の街中華の夜で、生ビールと餃子から。焼き餃子の割には結構水を入れて蒸らすので、しんなり柔らかいできの大ぶりの餃子。続いて野菜炒め定食を頼んだら、これも秋田のデフォルトサイズなのか、かなりたっぷり目の野菜炒めに、ほうれん草のお浸しとお新香と味噌汁がついてきた。食べ応え十分、野菜もガッツリ摂取できた、と思う。温厚な大将は、カウンター越しに、熊が出るとか、クロマンタ（黒又山）の古代ピラミッド説やら子供の頃見たUFOの話をしてくれた。旅先で、地元に根差したお店に入るとこういう時間が堪らなく楽しい。大湯温泉は、歴史も温泉資源も豊富なのに、余り世に知られてない『秘境』だな、と思いながら街を後にした。
ご時世を鑑みれば仕方ない事だけどド田舎の町中華で醤油ラーメン800円は高い！ほかのラーメンは全部1000円超えで1番高いのは1300円位だった…今までそれなりに美味いと思って食べてた醤油ラーメンが突然不味くなったような錯覚を起こしました…これからは躊躇してしまいそうです…
初めて訪問した時から気になっていたメニューにチャレンジする為、やってきました。長左ェ門ラーメンとは青唐辛子で辛さをつけたもやしあんかけラーメンです。赤い唐辛子のラーメンも「赤い野獣」というネーミングで存在するのですが、どうしても青唐辛子にチャレンジしたかった。辛さの説明って難しいけど、聞いてしまいました…主人は辛いの苦手だとのことでしたが、女性店員さんから親切に説明受けました。今回の青唐辛子は暑さのせいかそんなに辛くないので「激辛」という文字を外したとのこと。確かに以前は「激辛」という文字が付いてましたが取れてました。念のため「半ライス」もオーダー。写真を撮って一口二口食べたところで店員さんから「どうですか？」これマジお世辞抜きで「これうまい」この言葉しか出ませんでした♡店主曰く青唐辛子漬けは麹を入れているようです。ジワジワとくる辛さは病みつきになりますよ♡辛さのキレがいい奥深い味わいのあんかけラーメン。おすすめです♪忘れてはいけない！貪りつくように食べ進めてると、サービスで豚の角煮まで出してくれて♪本当に久々に感動的な旨いラーメン食べました。後味も心地よく、更に程よく舌も痺れてます♪また来るのが楽しみです。
初めて訪問した時から気になっていたメニューにチャレンジする為、やってきました。長左ェ門ラーメンとは青唐辛子で辛さをつけたもやしあんかけラーメンです。赤い唐辛子のラーメンも「赤い野獣」というネーミングで存在するのですが、どうしても青唐辛子にチャレンジしたかった。辛さの説明って難しいけど、聞いてしまいました…主人は辛いの苦手だとのことでしたが、女性店員さんから親切に説明受けました。今回の青唐辛子は暑さのせいかそんなに辛くないので「激辛」という文字を外したとのこと。確かに以前は「激辛」という文字が付いてましたが取れてました。念のため「半ライス」もオーダー。写真を撮って一口二口食べたところで店員さんから「どうですか？」これマジお世辞抜きで「これうまい」この言葉しか出ませんでした♡店主曰く青唐辛子漬けは麹を入れているようです。ジワジワとくる辛さは病みつきになりますよ♡辛さのキレがいい奥深い味わいのあんかけラーメン。おすすめです♪忘れてはいけない！貪りつくように食べ進めてると、サービスで豚の角煮まで出してくれて♪本当に久々に感動的な旨いラーメン食べました。後味も心地よく、更に程よく舌も痺れてます♪また来るのが楽しみです。
ゆきぐに　935円鳥ガラの出汁がしっかり出ているので、いろんな種類のたくさんの野菜が入っても、味がぼやけず、鳥と野菜の旨味がうまく合わさっていますツルモチ中華麺がクリーミーな鳥ガラスープを身につけて、上品な光沢感が出ています･:*+.\(( °ω° ))/.:+どうして「ゆきぐに」という名前にしたのか、気になります(･∀･)‼︎サラリーマンの方も何人かいらっしゃって、豚バラ生姜焼きを頼んでいて、美味しそうだったので、他のメニューも気になります(▼︎∀︎▼︎)お店の雰囲気もあったかくて、店長さんが優しそうで印象的でした！また行きたいです( ∩︎´ω`*∩︎)
韓国唐辛子と魚介のバランスが良い絶品麺！！辛さ×旨味×甘み＝三位一体。
長左ェ門ラーメン　ライス　餃子頂きました。激辛あんかけです。汗止まらず箸も止まらず餃子うまいです。お値段がお高めの設定です。
長左衛門ラーメン　1000円くらい激辛と称しているだけあって、そこそこ辛い。ただ死ぬような辛さでなく、辛いな～～の中に旨味がある。青唐辛子を発酵させているらしく、酸っぱくないタバスコが入っている感じ。これがめちゃくちゃ癖になって、また来たくなる
麻婆豆腐950（定食＋280）
麻婆豆腐950（定食＋280）
麻婆豆腐950（定食＋280）
麻婆豆腐950（定食＋280）
ここ数年恒例となったとある釣行の帰り道。去年はお蕎麦を嗜んだので、今年はラーメンを！と検索するとヒットしたのがこのお店。駐車場に関するデータが無かったので、商店街の無料駐車場に駐車しお店に向かうと、『店舗の裏にＰ有』の文字(^_^;)いかにも洋食屋さんといった雰囲気の扉を開けて店内へ！明らかに地元の方がメインと言った客層。　地元高校生でごった返してました！私は単身カウンターに座りメニューに関する前情報もなかったのでメニューをガン見！ナント！　明けてビックリ！　メニューは完全に中華屋さんです。日替わりのメニューが黒板に書かれていたので拝見すると、鶏白湯と辛いラーメンの2丁拳銃！でなくて、２枚看板。鶏白湯のゆきぐにラーメンをチョイ～ッス！待つこと１０分程度。【ゆきぐにラーメン（日替わりメニュー）】￥700・スープ：さらりとした鶏白湯。・麺：多可水縮れ細麺。・具：人参、もやし、ニラ、水菜、ひき肉、刻み長ネギ、千切り大根、紅ショウガ、ニンニクの芽、スライスニンニク。見た目とんこつかと見紛うスープは、あっさりとした味付け。具が盛り沢山で洋風な組み合わせかと思いきや、ニンニクのパンチを利かせた独創的なラーメン。とんこつなら紅ショウガも嬉しいのですが、鶏白湯とあらば…(^_^;)いささかまとまりのなさを感じざるを得なかった印象でした。ごちそうさまでしたｍ(_ _)ｍ
カウンター５席と小上がりがあり厨房の感じが小さな町の洋食屋さんの佇まいです。メニューは定食とラーメン、お酒も飲めます。黒い大きなどんぶりに入ったお勧めのぴりから田舎ラーメン780円はとろみのあるピリ辛スープに細縮れ麺が塊で沈んでます。なぜ田舎なのかと言うとスープの味付けが三升漬け、青唐辛子と麹、醤油の独特の風味とピリ辛が逆に新鮮です。でもとろみスープが熱々なのでフウフウしながら慎重に食べているとやっぱり最後に麺がヤワヤワ。あんかけ系は仕方ないか。ぼつ切りのネギにニラ、人参、キクラゲ、もやしが入ります。ラーメンが美味いとかよりも三升漬けをラーメンに入れた感性がすばらしい。
930円を食す。同僚はキムチラーメン830円単品の馬肉580円初訪問だったんで、私の前に注文したのを真似たが、その後の注文を聞いていると、チャーハンキムチラーメン単品馬肉ここら辺が多いように感じたが、どれも美味そう☺️一つ気をつける点を言えば、着丼まで10〜15分くらいかかるかなー時間の余裕を見て行くことをお勧めします☺️
かなり久しぶりに訪問。少し前のテレビ番組で放送されててミーハー心が刺激されての訪問です。笑キムチラーメンをセレクト。ピリ辛旨辛で食べてるとだんだんその味にハマってスープまでごくごくと飲んでしまう美味しさ！マーボーラーメンもオススメです！地元民、帰省客、観光客関係なく次々来店されるので、時間に余裕を持って行った方が良いです！
湯瀬の温泉に向かう途中でドライブイン発見！！ドライブインマニアとしては行かねばならないと、立ち寄ってみた！おすすめはキムチラーメンということで注文、あとラーメンセットと馬肉定食を注文しました！馬肉定食の白米が桁違いに美味しかった、キムチラーメンどころじゃなかった、チャーハンも好きな味でご満悦でした。
鹿角へ所用で出かけ用事が済んだらお昼が過ぎてしまって食べるところを探しながら帰路についていてこちらのお店を発見。メニューを見るとイチオシ馬肉定食！？迷いましたが大人気麻婆ラーメンをチョイス。馬肉煮も気になり単品でオーダー！しばらくしてラーメンが到着。うーむ麻婆豆腐が乗っているのと思いきや具だくさんの野菜やお肉が入った甘辛い醤油ベースのスープ。今まで味わったことのないラーメンでした。また、馬肉も初めの一口は歯ごたえがあってご飯のお供には良いかも！食べているうち飽きました。
花輪から湯瀬温泉や盛岡市へ抜ける道路沿いにあります店舗の外観はベテラン感がありますが、同じくベテランの店員さんはきっちり仕事してくれます麻婆ラーメンとキムチラーメンがオススメですが、今回はキムチラーメンを注文しました見た目は真っ赤ですが、甘辛い感じなので、それほど辛さは感じません魚介の具も美味しく、スープもきっちりいただきましたただ、鬼のように汗が吹きでますので、ハンカチやタオルは必須で準備してくださいね
2024/05/06秋田ドライブお昼ごはんは鹿角市の『ドライブイン両国』珍しく辛い麺を#秋田県 #鹿角市 #両国ドライブイン #ドライブイン #ラーメン #キムチラーメン #マーボーラーメン #チャーシュー麺 #休日 #お昼ごはん #家族 #麺スタグラム #秋田ラーメン #秋田グルメ # # # #
近くの宿泊施設を利用したときに夕食として訪問しました。昭和な店内の雰囲気で落ち着きがありました。メニューが豊富で迷いましたが、軽く済ませたかったので月見そばを注文。提供時間はまずまず、おそばの食感も良く美味しくいただきました！
【鹿角市・ドライブイン両国】馬肉定食　880円2024.2.12夜は、ぷぁぷぁ金星で紹介されていたお店のひとつ、八幡平ドライブインを狙っていましたが、残念ながら営業しておりませんでした。休みだったのか、早じまいしたのか…気を取り直して、ドライブインつながりで同じ国道282号線沿いにある両国さんへ。初訪問。（それにしても、鹿角市はドライブインと名の付くお店が多い気がする…）メニューでイチオシと書かれていた馬肉定食を注文。馬肉は角切りサイズ。噛みごたえがあり、噛むほどに旨みがジュワッと。美味しかったです♪
姫の湯に行く途中にここはある駐車場は広いし店も採光多く良いメニューも必要十分で朝昼晩来てもこなすには４日はかかるかなラーメンはスープ旨いし太めの麺もじわっと旨いちょっと硬い馬肉はラーメンに入れると曙食堂の組み立てに似るのだよそんなこんなでライスも必須爪楊枝も3本はいるかなライスが欲しくなりますが
馬肉定食 ¥830(税込)を頂きました。スジのある切り落とし的な馬肉ですがこの価格にこの量、お得感しかありません。チューインな食感ですが馬肉が好きであればご飯が足らないくらい楽しめます。味噌汁は赤だし❓で珍しく、美味しかったです。なかなか来られない町ですが次回近くに来た際はお勧めの麻婆ラーメンとキムチラーメンもトライしたいと思います。
麻婆ラーメンを注文しました。麻婆要素どこ？と思うかもしれませんが、麻婆ラーメン＝麻婆豆腐ラーメンではないです。野菜とあっさりのあんが絡んだラーメン最高でした。ついでに半ライスを注文しましたが少し高かったかも(200円くらいだった気がします。)
馬肉が食べたくて入りました。１１時半頃入りましたが、次々と客が入ってきました。私だけ一人でばつが悪かったです。カウンターも有れば良いのにと思いました。仕事の途中の人もいれば、若い女性も居ました。メニューに一押しと書かれている馬肉煮込み定食を注文。他の人のコメント覧を見ると、「硬くて顎が痛くなった」と書かれていたりしたが、それほどでもなかった。馬肉はこんなものでしょう。短命県秋田らしく汁物はショッパめ、漬物はそうでもなかった。
キムチラーメン　ごちそうさまでした。
2020年11月16日訪問。年に数回通る道です。いつもは素通りですが近くのホテルに用事有り。この辺の食べ処は。。。。ここくらいしかないのか (;・・)ﾖｸﾜｶﾗﾝお店の脇に車を止め訪問です (^o^)/さて、昭和臭漂う外観でドライブインの名に相応しい佇まい。店内も同じ感じかな？うん。イメージと違う。もっと安っぽいテーブルとイスが希望でしたw誰もいない店内にコソッと入り、コソッと着座。さてメニューを拝見。「かけそば」(400円)  「ラーメン」(550円)など。コスパの良い「ラーメン＆炒飯セット」(850円)をチョイス！大声で店員を呼ぶ！待つこと8分で登場です (≧ω≦)「ラーメン＆炒飯セット」そのままのセットですwお腹が空いてる時にガフガフいける (≧ω≦)可もなく不可もない味ですがコスパ重視で満足かも (>ω<)ご馳走様でした (^O^)v
2024年10月初訪問オーダーキムチラーメン830円おにぎり380円炒め野菜がたっぷり。程良い辛さのスープ。おにぎりは梅とたらこでした。完飲完食！ごちそうさまでした。
ここ！チャーハン。すべてが昭和。懐かしい、泣けてくる。PayPay使えます。ご馳走様でした。p(^_^)q
キムチラーメン　ごちそうさまでした。
秋田県鹿角市湯瀬には渓谷と温泉があり、ドライブ日和で楽しめました。その近くにあるドライブインへお邪魔しました。麺類を２つオーダー。午後3時の閉店間際でしたが、お客さんがちらほらとおりました。
キムチラーメン　ごちそうさまでした。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -▪️七福らーめん(醤油こってり)・650円▪️チャーシュー・200円- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -★麺自家製麺多加水細ややちぢれ麺★スープ鹿角産豚骨秋田県産鶏ガラ★焼豚豚肩ロース？モモかなぁ〜(^^;;盛岡から秋田の鹿角(かづの)市へやって来ました。もう少し北上したら十和田湖という場所。かなり北までやってきました！お昼食べれる場所を探していて気になった食堂を見つけました。昭和10年創業の老舗で当時から同じ製法でらーめんを作っているお店。期待感上がりますね〜。車は向かいの駐車場へ停めて、ハンを貰えば無料になりました。暖簾をくぐったらそこは、昭和の世界！奥に細長いと思ったら右側は広い座敷でした。一番奥のテーブルに座って「七福らーめん」を醤油こってりにチャーシュートッピングで。こってりは背脂が入ってるそうです。醤油は地元の醤油。地産地消ですね！7-8分で着ラー。良い感じ！チャーシューもたっぷり！これ、850円は安い！！まずスープを一口。甘みがあって美味いめっちゃコクが有る！麺はもっちりでコシも有る。喉越しも良くて食べやすい！こりゃ美味しい！昔懐かしいというよりもとっても美味しいっすね（笑）久しぶりに一滴残さず完飲完食ですよ（笑）関係ないけど、このテーブルもいいですね〜店内もめっちゃ良い雰囲気！また来たいけど流石にもう来れないだろうなぁ〜食べ終わる頃には満席！5-6人待っとりました。もちろん地元でも人気店ですね(^^)vご馳走様でした。
R7.11.22（土）18:10 訪問盛岡で動物園やカフェを楽しんだ後、安比高原の日帰り温泉へ。その後、北へ移動し、秋田鹿角にある昭和10年創業の老舗、平和軒さんで夕食です。こちらは1年前にランチで訪問し、ラーメンのレベルの高さに驚いた老舗食堂です。夜は居酒屋営業のようですが、車での移動中なので食事利用です。食事メニューは昼よりは少なめですが、麺類やハヤシライスなどがあり、七福塩らーめん、花輪ハヤシ、ミートグラタンポ、半ライスをオーダーし、家族3人でシェアでいただきます。まずは先に配膳された花輪ハヤシから。花輪ハヤシは地元のかづの牛とトマトが使われており、マッシュルームや玉ねぎなども入り、コクがあり美味。牛は柔らかく煮込まれており、旨味がしっかりとルーに出てますね。これはこのハヤシのために再訪したいくらい。ミートグラタンポは、八幡平ポークとかづの牛が使われてグラタンで、こちらも肉の旨味が出ており美味。そして、きりたんぽが使われているのが面白いですね。いいつまみになりそうです。続いて、ラーメン。スープは豚骨や鶏などの動物系に魚介、野菜などの旨味がしっかりと出たあっさりながら濃密な旨味を楽しめるハイセンスな塩清湯。老舗なので、昔風の一杯と思いきや、今風の出汁を活かした本格的な味で、以前食べた醤油と同じくスープに感動。こちらのラーメンにも地元の食材が多く使われており、塩ラーメンには白だしが使われているとのこと。麺は自家製の多加水中細麺で、香りよくスープと相性バッチリ。具はチャーシュー、メンマ、ネギ、味玉半分。トッピングは突出感ないですが、どれもスープと相性よく、これだけ具が入っていて700円はリーズナブルですね。スープが美味し過ぎて、最後は当然完飲です。地元の食材にこだわった料理に大満足。ハヤシライス、ラーメンともに遠方から食べに行く価値が十分あると思います。我が子もハヤシライスとラーメンどちらもバクバク食べてました。どうもご馳走様でした。
秋田県鹿角市にある「平和軒」を訪問しました。来店は三度目ほどですが、普段は七福ラーメンを注文することが多いお店です。今回は、写真の見た目に惹かれて カツらーめん を注文。小坂町の名物らしく、ラーメンの上にカツが乗った一杯とのこと。実際のビジュアルも写真通りで、なかなかのインパクトがあります。スープは濃い味を想像していましたが、思ったよりも優しい醤油ベースで、飲みやすい味わい。肝心のカツは、良い意味で「いつものカツ」という印象。衣がスープで完全にふやけるかと思いきや、想像より崩れず、最後まで美味しくいただけました。欲を言えば、ラーメン用に少しアレンジされた味付けのカツでも面白いかなと感じつつも、半分ほど食べ進めたあとにはソースをかけていただき、やはりカツにはソースがよく合います。珍しい一杯を楽しめました。ご馳走さまでした。
帰省するたびに必ず寄ってます。今回は4年ぶり。野菜炒め定食とラーメン。美味かった〜！いつもお客でいっぱいの人気店です。市内花輪を代表するのを選ぶのなら…だとここかホルモン幸楽か？笑また帰省した時は寄りたいと思います。
鹿角市にある「平和軒」さんに行ってきました。こちらのお店は鹿角市の武家屋敷通りの程近くにあります。お店の駐車場は向かいの新町駐車場と契約しているようなので、そちらに車を停め店内へ。店内は奥に細長い造りで、カウンター席、テーブル席、小上がり席があります。先ずはメニューをチェックすると『七福らーめん』と『伝統のらーめん』がありますね。今回は『七福らーめん 醤油ワンタン麺』750円と『半チャーハン』300円を注文。『七福らーめん』はアッサリとコッテリが選べるのでコッテリを選択。『七福らーめん 醤油ワンタン麺』はチャーシュー、メンマ、ネギ、味玉(1/2)、そしてワンタンが入っています。麺は自家製で緩い縮れのある中細麺を使用。程よいコシとモチモチの食感の麺ですね～。緩い縮れのおかげでスープが良く絡み、麺とスープを美味しくいただけます♪スープはお店の説明によれば、豚骨をベースに魚介や地場の野菜などを加えて仕上げているとの事。醬油は「地元のフクジュ(浅利佐助商店)の二種類を独自にブレンド」したものを使っているそうです。また七福らーめんには『伝統のらーめん』と違いガーリックパウダーと鶏油が入っているとの事。コッテリには背脂も入っていたのでスープにコクが増しますね。ワンタンは想像以上の量が入っていてコスパの良さを感じます。やはり人気ナンバーワンというだけあり、トゥルントゥルンのワンタンが柔らかく美味しいですね♪『半チャーハン』はあっさりした味付けのしっとり系チャーハン。ワンタン麺を頼むと意外とボリュームがあるので、単品のチャーハン頼まなくて良かったです(^^;)訪問は祝日の昼時を過ぎた時間帯に訪問しましたが、ほぼ満席でした。やはり昔から続く食堂のメニューに間違いは無いですね。機会があれば小坂町カツらーめん事業とのコラボ商品『カツらーめん』を食べてみたいです(笑)ご馳走さまでした。
醤油ワンタン麺650円スープ  豚鶏ガラの中華屋さんのスープにかなり近い塩味は割と抑えめ⭕️麺        自家製麺。細ストレート？硬さ普通。かなり独特な食感でスープが乗ります。ワンタン  かなり柔らかいテロテロ⭕️チャーシュー  分厚く歯ごたえある系。ロースかな？スープが中華屋さんの出汁にかなり似ており、昔の美味しいラーメンってこの味なんですが時代の流れか、こういうスープは岩手ではお目にかかれないですね。秋田もほぼないw昭和生まれの人は是非食べて欲しいラーメンです。良き体験でしたというか650円は安い！ご馳走さまでした。
秋田県鹿角市花輪にて昼食へと平和軒さんへ訪問させていただきました。ラーメンをおしにしている定食屋さんです。メニューは豊富です。ワンタンもウリにされております。醤油のコッテリをいただきました。地元の素材にこだわられており、福寿の醤油や味噌を使用しているとのことでした。コッテリは背脂を入れている感じのようです。麺は自家製の多加水麺の細麺でスープとよくからみます。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
秋田県鹿角市きりたんぽ発祥の地ですがラーメン屋さんに入店お店の雰囲気は抜群に良い。店員のお姉さんの笑顔も最高。醤油ワンタン麺　こってり　を注文昔懐かしい醤油らーめんの香りチャーシューとメンマの香りが田舎のじーちゃんと食べに行ったラーメン屋さんを思い出させる。自家製の細麺も最後までコシがあり、ボリュームも結構ある。こんなに美味しいのなら半チャーハンもつければよかった…★8個くらいつけたい。
今日は夏休みのせいか限定メニューでの対応でした。【オーダー】七福醤油ワンタンx1七福醤油ワンタン(こってり)x1トッピングチャーシュー細麺のあっさりしたスープに肉肉しいチャシューがマッチして美味しい！東北地方のラーメンのコスパが良すぎて食べる度に感動しています。12時40分ごろにお店に入って、食事へ出出る頃には行列w今のところどこもハズレがありません。おいしかったです。ごちそうさまでした。
挨拶回りで鹿角市へ。鹿角在住の方のおすすめ、平和軒さんでランチ。創業100年突破の超老舗さんの様です。メニューも色々あり迷いましたが今回は醤油ワンタン麺に角煮トッピングで頂きました。透き通った醤油スープ！2種類あったのですが、失念してしてしまいました…麺細縮れ麺でスルスル食べられます。しかも角煮トッピングしても1,000円越えないという素晴らしい価格設定！鹿角に行く機会があったら必ずまた伺います！
２回目の訪問前回気になった塩ワンタン麺を！こってりで！私はラーメンを食べる時は、必ずスープを一杯飲むことから始まります久々に衝撃の一杯でした！スープ美味すぎる！麺も自家製で優しい食感！スープまで飲み干す全クリはできなかったが美味すぎる！また早く行きたいなぁ〜
２回目の訪問前回気になった塩ワンタン麺を！こってりで！私はラーメンを食べる時は、必ずスープを一杯飲むことから始まります久々に衝撃の一杯でした！スープ美味すぎる！麺も自家製で優しい食感！スープまで飲み干す全クリはできなかったが美味すぎる！また早く行きたいなぁ〜
鹿角に行くなら美味しいらーめん屋がある！とすすめられたのがこの場所！正面に有料駐車場もあり、食後駐車券も貰えます(̨̡  ◜◝)̧̢なんて素敵！！あんかけラーメンをいただきました！友達はお店の看板七福らーめんをあつあつでとっても美味しかったです！チャーハンも餃子も食べるべき！！半チャーハンもあるのでちょっと食べたいが可能ですよ！
鹿角市にあるこちらのお店。駐車場は向かいの共有駐車場と提携してるようである。（土日は無料開放で平日は駐車券に押印して貰えば無料となるようである。）この日は昼だったが奥の座敷では宴会もやっていて、飲み物の値段的にコスパは悪くなさそう。店内は地元の人も多そうだが、初めてと見られる方も割と多かった印象。今回は日曜日の11時に到着し、店内は空席あり。11時15分に満席となった。今回頼んだのは、味噌ワンタン麺、かつ丼の2つ。・味噌ワンタン麺　700円（税込）★3.6→優しいお出汁のスープと細麺。付け合わせはほうれん草、チャーシュー、かまぼこ、メンマ、そしてワンタン。最近多いガッツリ系のラーメンとは正反対で、いわゆる昔ながらのラーメンという感じだろうか。ワンタンはふわふわで、加水率の高い自家製麺が美味しい。・かつ丼　750円（税込）★3.6→かりっかりの豚カツと味の染みた玉ねぎ。思ったよりも味は薄めで、よく言えば最後まで食べ飽きない味わい。ご飯のボリュームも申し分なし。この日は混んでいたからか、提供まで30分ほどかかった。また、11時半頃には1時間ほど待ちそうな提供時間となっていたため、お時間に余裕のない方は避けた方が良さそう。※この日は宴会が入っていたせいかもしれない。普段はそこまで待たない可能性もある。あっさりとしたワンタン麺は食べ飽きない味わいで、家が近ければ飲んだ後のシメでいただきたいと感じた。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
鹿角市花輪地区。駐車場は向かいの有料駐車場を利用すればいいみたいよ。駐車券持ってきてちょ。テーブル席と座敷席の構成。2階にも部屋があるみたいよ。宴会やフロアの貸し切り可能みたいだす。お水は持ってきてくれるだ。ティッシュ置いてるだよ。テレビ・新聞・雑誌・マンガ置いてるだ。「しょうゆわんたん麺+ミニカレー」を注文。注文したのは七福らーめんじゃない、普通のらーめんの方のわんたん麺だす。しょうゆわんたん麺は優しい味わいのスープで胡椒が合いますな。わんたんの美味しさは分からなかったっす。チャーシューはちょっとしょっぱ目、メンマは味無し。ねぎ美味しい。かまぼこは既製品だと思うけど甘味あって美味しいっす。他にほうれん草と海苔が入ってるだ。ミニカレーは学校給食のカレーを少し脂っこくした感じだったっす。豚バラ・玉ねぎ・人参が入っていて、じゃがいもは入ってないぞよ。ごちそうさまでした。また来ます。
平日のお昼に伺い、満席でした。七福ラーメンはあっさりとこってりが選べ、こってりには豚の背脂が入っています。自家製麺である中太麺はスープとの絡みがよく合います。豚バラの角煮のチャーシューは少し硬めでしたが、スープはごま油とネギの風味が効いていて美味しかったです。
2024年9月週末、この日は連休を利用して秋田県へ。その２日目も…やっぱり雨という。この時は秋雨前線が東北に停滞し、ずっと雨を降らしていたんですな。こうなると散策系は全てアウト…せっかくの秋田をイマイチ満喫出来てないなと。それでも玉川温泉に入ったり田沢湖を車中から眺めたりしながら鹿角市に移動。ココで何やら良さ気なお店があったので、お昼となりました。「平和軒」創業は昭和10年。おそらく、この鹿角市の中でも屈指の老舗になるのでしょう。当初は町中華だと思ってましたけど、メニューの豊富さから食堂になるようですな。因みに、鹿角市と書いて「かづの市」と読むみたいなんですが、その花輪という町にお店はあります。駅からもほど近い商店街の一画に佇んでるんですけど、この商店街が誰も歩いていないという………日中にも関わらず…アーケードもあってわりと大きそうな商店街になるんですけどね。そんな閑散とした商店街の中で賑わっていたのがコチラのお店ですよ。店内は常にほぼ満席をキープ。タイミングによっては待ちも発生していましたからね。なので厨房は大忙し。それに伴い料理の提供もチョイと時間が掛かりましたかな。七福醤油ワンタン麺　　750円半チャーハン　　　　　300円あっさりとこってりを選べるとのことであっさりでお願いしました。具材は、チャーシュー、ワンタン、味玉半分、メンマ、青ネギのラインナップ。チャーシューは豚バラの煮豚で、トロリとトロける柔らかな仕上がりになっとるなと。また座布団型のワンタンも、餡がチョー少なめでチュルリと口溶けていきましたね。そしてスープは、豚骨、鶏ガラをベースに昆布、香味野菜などをブレンドしたと思われる清湯。その味の方も、穏やかな鶏豚の旨味に溢れているなと。加えてカエシの醤油もカドがなく、鶏油と共にまろやかな塩味とコクがスープにプラスされとるんですな。一方、麺は自家製という中細麺。スープとの絡みも良く、微ウェーブからなる啜り心地とモチモチとしたコシを楽しめましたぜ。ただ唯一、半チャーハンが作り置きだったのは残念でしたけどね。総じて、創業当時から変わらぬ製法で作られてるだけに、その味の方も想像通りの味わい。なので真新しさはないけれどね。それでも初心に戻れる1杯になっとりましたよ。ごちそうさまでした！
出張先の秋田県鹿角市で美味しいラーメンを頂きました。昭和10年創業との事なので来年90周年を迎える老舗の「平和軒」さん。可能な限り県産に拘った素材を利用し、自家製麺に地元鹿角の豚骨や県内産の鶏ガラでとったスープ。醤油もたまごも県内産とのこと。ワンタン麺が人気ですがワンタンの皮も手打ちです。スープはこってりとあっさりが選べます。こってりと言っても若干背脂が足されているだけなのであっさり好きの方にもこってりオススメです。駐車場は向かい側に提携駐車場があります。
平日11:00過ぎに訪問しました。道路挟んで向かいの有料駐車場で駐車券をもらいます。お会計の時出してハンコをもらえば駐車料金無料になります。外のメニューで人気１位のワンタンメンを注文しました。ワンタン、チャーシュー、メンマ、ほうれん草、蒲鉾と具沢山です。値段見ないで注文しましたが650円でびっくり。コスパ良いし美味しかったです。
R7.11.22（土）18:10 訪問盛岡で動物園やカフェを楽しんだ後、安比高原の日帰り温泉へ。その後、北へ移動し、秋田鹿角にある昭和10年創業の老舗、平和軒さんで夕食です。こちらは1年前にランチで訪問し、ラーメンのレベルの高さに驚いた老舗食堂です。夜は居酒屋営業のようですが、車での移動中なので食事利用です。食事メニューは昼よりは少なめですが、麺類やハヤシライスなどがあり、七福塩らーめん、花輪ハヤシ、ミートグラタンポ、半ライスをオーダーし、家族3人でシェアでいただきます。まずは先に配膳された花輪ハヤシから。花輪ハヤシは地元のかづの牛とトマトが使われており、マッシュルームや玉ねぎなども入り、コクがあり美味。牛は柔らかく煮込まれており、旨味がしっかりとルーに出てますね。これはこのハヤシのために再訪したいくらい。ミートグラタンポは、八幡平ポークとかづの牛が使われてグラタンで、こちらも肉の旨味が出ており美味。そして、きりたんぽが使われているのが面白いですね。いいつまみになりそうです。続いて、ラーメン。スープは豚骨や鶏などの動物系に魚介、野菜などの旨味がしっかりと出たあっさりながら濃密な旨味を楽しめるハイセンスな塩清湯。老舗なので、昔風の一杯と思いきや、今風の出汁を活かした本格的な味で、以前食べた醤油と同じくスープに感動。こちらのラーメンにも地元の食材が多く使われており、塩ラーメンには白だしが使われているとのこと。麺は自家製の多加水中細麺で、香りよくスープと相性バッチリ。具はチャーシュー、メンマ、ネギ、味玉半分。トッピングは突出感ないですが、どれもスープと相性よく、これだけ具が入っていて700円はリーズナブルですね。スープが美味し過ぎて、最後は当然完飲です。地元の食材にこだわった料理に大満足。ハヤシライス、ラーメンともに遠方から食べに行く価値が十分あると思います。我が子もハヤシライスとラーメンどちらもバクバク食べてました。どうもご馳走様でした。
地元の方に聞いて、こちらでランチ！最初は誰もいなかったのですが、どんどん地元の方が来店し、すぐに満席、さすが人気店！！早速こちらで大人気のワンタン麺を注文！しばらくすると、ワンタン麺登場！まずはスープから、。、ぬるい、。スープがぬるいのは、ちょっと残念だったです。
味噌とんこつチャーシュー麺 950円ストレート細麺、硬めの茹で加減でプリプリ食感。旨味たっぷりのとんこつ味噌スープ、濃さ塩味丁度よい。炒め野菜、2種のチャーシューが乗る。しっとりチャーシューがかなり旨い。点数は低めだが満足の一杯。
味噌豚骨ニンニクラーメン可もなく不可もなく…普通に万人受けする感じのラーメン店ですね600円台で食べれるラーメンもあるのでコスパはそんなに悪くないです✨ラーメン以外にも定食もありました！またいつか、難民になったら訪れよう。
鹿角ライフもなかなかに様になってキマスタ。とは言え現下の情勢の中では自由気ままとは言えませんが…。とまあ自粛モードの日々ではありましたが、当県にありましては、一応制限が解除と相成りマスタ。とは言え、まだまだ新型コロナウィルスとの闘いは続きマスゆえ最前線で戦っている方々に敬意を表しマストともにレブーさせて頂きマス。とんとん亭にキマスタ。コチラもあれデスネ。南蛮。ネギ味噌。とんこつ系のお店でアリマス。鹿角はこの系統がホント根強い印象でアリマス。ワタクス、味噌とんこつニラ南蛮と致しマスタ。ここぞとばかりに詰め込んできた印象でアリマス。キマスタ。旨いネ。やっぱり。何てたって味噌とんこつであって南蛮でいてニラですから。旨いでアリマス。しかして味噌とんこつにしてニラ南蛮であるからには、もっとインパクトが重要デスネ。いやはやワタクス、途中で味変を試みカウンターにあった花輪酢を投入。うへー。ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡━━━ﾝ!!!!強烈ザマス。まるっきり遠慮なくぶちこみやがりマスタ。皆様、花輪酢をお使いの際は十分お気をつけて。ではでは。お休みなさい。
駅から飲食店を探して彷徨い、こちらの暖簾を発見！ネーミングに惹かれて入店しました！入った瞬間に、店主がびっくりされてる感じで、あー！これが、びっくり食堂？ってこと？と感じました。ラーメンは昔ながらのラーメンで美味しかったです。
食事する場を探しお店に入りました。正直、「びっくり食堂」ネーミングで選んでしまいました。中に入ってみるとどうも家をリフォームして食堂を作ったんじゃないかと思うような作りでした。注文は「中華そば　大盛」を注文しました。まぁ、なんと言いますか可も無く、不可もない味でした。「次ぎ鹿角に来たときによるか？」と自分に問うたら確実に来ません。個人的に心残りはやっぱり「なぜ？！びっくり食堂なんですか？」って聞けばよかったと思っています。
国道沿いに大きな看板を発見！早速入ってみた。。ドライブインみたいな中華屋さんみたいな？不思議な店内でピリ辛ラーメンを注文、ご飯が食べたくなるラーメンでした。周りの人は定食を頼んでいました。次回は定食頼んでみます。
２回ほど店の横を通り、店の外観から入ってみたいと思い入店。半チャーハンラーメンセット。（逆があれば良いのに）。待つこと数分。ん？フライパンの音、聞こえた？チャーハンは普通よりも少し下かな？冷凍チャーハンもっと美味しいよ。ラーメンは出汁が感じられずお湯に醤油を入れてるみたい、麺も何と表現したらいいのか独特のかび臭みたいな・・・！麺はたまたま古くなってたのかな？
ラーメン定食　/¥900-ラーメン　半チャーハン。鮮やかなサラダ付き。チャーハンは美味しいが、ラーメンは薄味。チャーシューは出涸らしのパサパサ。後は、ゆで卵　メンマ　ワカメ　ナルト　刻みネギ。チャーハン単品が正解か。
リーズナブルな値段で美味しいラーメンでした。酸辣湯麺頼みました。
チャーシューメンをいただきました〜めっちゃ美味かったなぁ(^^)
国道282号を花輪の方に進んで行きますと、チョイと疲れた案配のパッションな色味の建物が目に入りマス。クックでアリマス。ワタクス、お初でゴザイマス。意外と目を引きマスから鹿角を訪れた人はなんとなく気になるのではないでショウカ。ワタクスもその口でゴザイマス。で。メヌーを一瞥。うーん。結構、豊富でゴザイマス。迷うネ。迷う。うーん。よし。メヌーの写真を見てもあまりチャンポンに見えないチャンポンラーメンにしてみよう。もしかしたら鹿角チャンポンに出会えるかも。でアリマス。キマスタ。うーん。エビが印象的でアリマス。チャンポン風と言いますか、チャンポンな気分と言いますか、そんな雰囲気でアリマス。はい。旨いでアリマス。アンニュイな気分(よくわかってない)でアリマス。きっと、どはまりメヌーが隠れてますので、探しておきマス。ではでは。ご馳走様でゴザイマスタ。
209投目っ(*^3^)/2014.4.12(土)にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼいつもいつも店舗前を通過する度に気になっていた、クック！この日は用事最優先にて、気付けば世はおやつタイム。大抵のお店はランチタイムを終了してる時間帯です。朝からほぼ何も食べていないので、営業していそうで未訪なこちらに！(`･д『+』ﾛｯｷｭｰ!いつ通っても営業中のオーラが出ていて、窓には「朝定食」のお知らせもあるので、いつお休みしているのかナ？と言う印象。向かってみると、やっぱり営業中でした！(*~▽~人)トイレは入口の左脇(外)にあるようです。入店すると先客サマは不在、小上がりへ。時間的なのか不明ですが、お兄サンお一人での切り盛り。ささっとお茶を出してくれました。札メニューを見渡すと、お値段がほぼ据え置きかと思われます。お茶お水セルフと書いてありますが、お茶を入れてくれたのは嬉しいですね。｡･:*:･(〃^∪^〃)･* .:･｡テーブルメニューもチェック！ん～あんかけラーメン、あんかけチャンポンメン、クックラーメン、ラーメン定食…r(-◎ω◎-;)迷いますが、お腹ペコペコの為、一番食べ応えのありそうなラーメン定食を、連れは焼きそばをオーダー！ラーメン定食は、差額プラスでラーメンの変更可だそうです。今回は基本のラーメン＆中華飯のチョイスに。お兄サンは手際良く中華鍋を振ります！お品登場の早い事！(ﾉε`*)ﾉ ﾀｽｶﾘﾏｽ焼きそば:たっぷりお野菜が嬉しい、ちょっと濃い目のソース味で胡椒をしっかり効かせた、大人スパイシーなお味です。これは、コーラや麦のシュワシュワしたお飲み物が必要でしょう(笑)ラーメン定食:ラーメンは鶏ガラの優しいお味の醤油ラーメンです。具は長葱・ハーフ茹で玉子・ナルト・海苔・チャーシュー二枚。ラーメン単品で見ると、嬉しいワンコイン、麺量はもう少しあっても良いかも知れませんね。サラダはレタス・トマト・キャベツ・ポテト。中華ドレッシング？がお口直しに嬉しいですね。苦手な胡瓜が無いと喜びもつかの間、ポテイトにin…連れにプレゼント(笑)中華飯は大き目なカットが嬉しい豚バラ・白菜・人参・絹さや・ピーマンだったかナ？の具が優しい塩味の餡に少し胡椒を効かせたタイプで、ご飯の硬さも量も満足でした。(味見の筈が半分奪われ・笑)(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ帰り際、中華クックの中華って？と気になりましたが、メニュー自体は豊富ですよね。σ(･ω･*)?次回はあんかけラーメンを頂いてみたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼ
毎年スキーシーズンに利用しています。天井が高いのですが大きなマキストーブが２台あるので寒くはありません。トイレは簡易水洗トイレですが清潔で便座も温かいから大丈夫(喜)。辛み味噌のラーメンもお勧めですが私は、定食物に付いてくるトン汁にハマっています。食べ足りなくっておやつにトン汁の単品を食べることもあるほどです。厨房のお兄さんに聞いてみるとトン汁の決め手は八幡平ポークの三枚肉だそうです。売っているお店を教えてもらい買って帰り作ってみましたが、、、当レストランのトン汁みたいに脂肉が甘くならないのです。１度にどっさり作るから根菜類からも甘みが出て美味しいのか？やっぱりプロにはかなわない？いつか近い味になるようにがんばります！
いつもは、町中のビジネスホテルに宿泊してスキーの後でこちらの日帰り入浴を利用しています。いっそこちらに宿泊すれば入浴後すぐにジャンジャン飲める(喜)！つまみにキムチとおつまみ３点盛りをお願いしました。３点盛りは、私の苦手な五香粉を使ったチャーシューとクラゲ酢と薄焼き卵に挽肉巻いて蒸した物でした。まるで中華の前菜のようで豪華でしたがお皿は和食用みたいな扇型(驚)。キムチはフレッシュなニンニクの薄切りとアミが入っててキムチとしては浅漬けな物で大変美味しかったです。器はカキガラのような不思議な形な小鉢？黒木メイサ風なホール担当な彼女に聞いてみるとキムチは、自家製とのことでした。大変美味しいと言うとにっこり『ありがとうございます！』私はジャンジャン飲んで夫は、八幡平ポークとキャベツの辛味噌炒め定食でした。ボリュームたっぷりで大満足なうたげでした。
醤油ラーメン 520円透き通った醤油スープに細い縮れ麺。具材はチャーシュー1枚にナルト、メンマ、海苔、ネギ。いかにも昔懐かしい中華そばというビジュアルで、立ち昇る匂いを嗅ぐと更にその思いが増す。スープは多少油浮きがあって香ばしく、麺は適度な縮れがスープを絡めて唇を刺激する。甘めの味付けの薄切りチャーシューも食感が良く、何から何まで昭和の香り漂う懐かしい中華そばだった。広東麺 670円スープはラーメンと共通だが、炒めた魚介類や野菜の風味が移った餡がかけられ、更に香ばしい。具材は豚肉、うずら、カマボコ、イカ、エビ、アサリ、白菜、ニンジン、タケノコ、インゲン、ネギ、ジャガイモ、マッシュルーム、キクラゲ。他にもあったかも知れないが、とにかく種類が多かった。麺もラーメンと同じだが、縮れ麺にトロミが絡んでとても心地良い。秋田県鹿角 (かづの) 市花輪にある かづの厚生病院 の2階で営業している。店名は特に無く、食券には「かづの厚生病院レストラン」と書いてあった。入口横に食品サンプルがあり、入ってすぐ左手の券売機で食券を買う。その側にポットやコップが用意されているコーナーがあったので、セルフサービスなのかと思ったのだが、空いている席に着いたらスタッフが水を持って注文を取りに来るという、ごく普通のシステムだった。店内は広く綺麗で、片側全面を覆うガラス窓からの採光も良く、緑多い中庭が望めて心地良い。身内の緊急入院の為、病院に3日間ほぼ缶詰め状態だったが、その中にあって、こちらのシンプルで懐かしい中華そばが身に染みる思いだった。一度、国道282号を挟んで反対側にある有名店、桜野に行ってみたのだが、定休日で敢え無く戻る。こんな時に食べ歩きなどするなという事か。  (2018年6月5日～6日利用)更に詳しくは →https://wdlibaston.blogspot.com/2018/06/blog-post_9.html
こんにちは^_^今日のお昼はこちら鹿角市十和田にある『ザ·ラーメンのりさん』におじゃましました。ネギみそラーメン900円小口切りしたネギの下にピリ辛の白髪ねぎが隠れています。初めて見るネギみそのスタイルでした！チャーシュー、メンマは自家製とのこと！美味しいネギみそラーメンでした～！ごちそうさまでした。
令和4年9月はい〜、たまには岩手県の北北部にも脚を延して見るかと何時もの盛岡市向きでは無い、秋田県鹿角市方面に国道282号線を北上しましたﾌﾞ-ﾝ……ε( o･ｪ･)o自分は何時も盛岡市方面に行く訳は、北に向かうには、とにかく登りが多い上にグネグネと曲ってる道路、オマケに路面は凍害でガタガタでなるべく走りたくないのでしたが今日位はと。しかもお隣の八幡平市安代地区の中心までは飲食店はほぼ無くて、朝ラーなんてものも存在しませんしね(^_^;)とかなんとかブツブツ言いながら安代地区を抜け、田山地区を抜け、秋田県堺に到達し、さて、、どうしたものか、、鹿角市まで行くかと思ってて、この店前を通過、、お！ノボリが立っている！ と恐る恐る広い駐車場に車を停めて様子を伺うと店の準備をしてるおばあちゃんと目が合ったので、入店しました（笑）昭和からあるような大き目の外観に昔はゲーム機何かも置いてたんだろうなと思わせるレトロな雰囲気を醸し出してる入口から入店、おばあちゃんが「いらっしゃいませ。おはようございます」とにこやかな挨拶を受け、チラっとメニューを見て即、口頭注文しました。煮込みホルモン入り辛味噌ラーメン950円+半ライス150円=1100円(*^_^*)はーい、とおばあちゃん店主。そそくさと調理に取り掛かりましたので早速の盗撮開始ですw メニューや店内を撮ってると「あら！散らかってるからw」と反応、「ネット見て来たの？」と今時の反応もしました（笑）「みんな辛味噌ホルモン頼むのよねーw」と言いながら厨房に戻りました（笑）途中でお水を出してもらい（基本セルフ）時折お話しながら待つこと10分位で着丼しました。ほほう、予想通りのルックスですが彩りが良いですね(^^) 先ずは赤みの帯びたスープを、、うん！なるほど。辛味噌スープに少しホルモンの旨味がしますよ美味しい(^^) 辛味はピリ辛程度でスープの味も丁度良い塩梅ですね。そのまま中細縮れ麺を、、うむ、麺ですw あ、柔らか目で食べやすく、無難ですが懐かしいような食感です。具材の煮込みホルモン（ボイルかな？）はムニムニと柔らかく煮込まれてて美味しい(^^) 後は野菜類、ネギ、コーン、アスパラガス！で彩り良くです(^^)半ライスは大き目のプラ丼に多目に入っててお米も炊きたてでとても美味しい！＼(^o^)／さすがお米の国秋田県ですね！しかも前にも書きましたが、この年代の女性はお米の炊き方が凄く上手でして、お米で育った人達なんだなと再認識させられました(*^^*) 当然1粒残さず完食完飲でした(^^)雰囲気は、岩手県と秋田県の堺を過ぎた「湯瀬温泉」手前辺りの国道282号線沿いにあり、昭和時代からこの細く曲がりくねった国道をトラック等の運転手が苦労して荷物を運んで、そしてこのドライブインで休憩してたと言うレトロな外観に、内装は恐らくゲーム機や土産物等も売られてたであろう広さでしてその名残が見受けられます。テーブルが数脚、小上がりも数席あります（おばあちゃん一人で回せるのかな？）。コスパは良くありませんが、この寂しい区域で頑張ってるので応援値段で良いと思います。定休日は基本、月曜日で火曜日〜日曜日の11時〜15時位まで営業されてます。ただ、一人なので不定休の時はごめんなさいだそうです。後書き自分「いんやー、めがったじゃ！（美味しかったですの意味）あ、この湯瀬ホルモンってあるのすか？」おばあちゃん「あるよ！美味いよー、よがったら持ってって！」「え！いいすか？」「支度すっから」、、まさか、くれるのかな？、、と思ってると冷凍庫からホルモン（推定500g？）を出し、新聞紙に包んでビニール袋に入れてくれました。お「お会計はラーメンとライスで1100円とホルモンが1100円の2200円です」(*^^*) とおばあちゃん（笑）ですよねー！（笑）（泣）でも夜に家で食べた「湯瀬ホルモン」美味しいかったですので今度は「湯瀬ホルモン定食1000円」食べてみたいですね(^_^)/~
湯瀬ドライブインにキマスタ。ワタクス。鹿角にお世話になるまでは国道282号はあまり馴染みがありませんデスタので。この日は時間もありマスタので、国道282号を岩手県側に探検してみることにシマスタ。282号も湯瀬温泉を過ぎるとそろそろ岩手エリアでアリマス。湯瀬渓谷と呼ばれる土地デスカラ。谷合を抜ける道が続きマス。なんとなく木々が色づいてきた感じがシマス。先日までは暑かったですケド。鹿角市八幡平界隈はもう夜は一桁台の温度の日も出てキマスタ。きっとこの寒暖が木々を彩るのデスナ。コロナ禍でも紅葉の季節はやってキマス。そしてすぐ冬でアリマス。で。マサに県境付近。発見。このエリアのドライブインは制覇したと思っていまスタ。が。発見でアリマス。湯瀬ドライブインでゴザイマス。裏手はすぐ線路。さすが渓谷でアリマス。駐車場は狭め。うん。行っておかなければナリマスマイ。メヌーはデスネ。ホルモンが売りなようでアリマス。湯瀬ホルモンてのが目に入りマス。しかしチョイと高いヨナ。うん。湯瀬ホルモン定食にスヨウ。湯瀬ホルモン定食クラサイ。店のお母さん。あだ。はじめでたべ。生ホルモンははじめでたば、難しいや。煮込みホルモンにしときな。はい。よく分かりませんが、お母さんの言うとおりに致しマス。ワタクス言い付けは守りマス。キマスタ。ホルモン定食でアリマス。盛り付けのバランスヨシ。旨そうな配膳でアリマス。イタラキます。はい。旨い。柔らかくて大きめのホルモン。味付けもこのくらいがちょうどヨイです。濃いのも好きですが、程々が大事デス。米も味噌汁もヨス。旨い。旨い。が。ちと高い。とはいえ頑張って欲しいお店でゴザイマス。ご馳走様でゴザイマスタ。
こちらのドライブインは棟続きで東側に『ホルモンモツ奈良屋』さんがあります。ちょっとややこしいんですが、奈良屋さんなるホルモン＆モツの加工販売をしているお店がご主人担当のようで、そのモツを調理して提供してくれるお店がこちらのドライブイン。北秋田市にも店舗があるようで、インターネット販売もしているようです。お店近くの川に釣りっこに行ってまして、お昼間には一旦川から上がり、お目当てのお店に向かう！ここ最近の週末はこのような行動パターンです(￣ー￣)ﾆﾔﾘｯ国道282号線増沿いに昭和のまま時が止まったかのような佇まい。店内も、テーブル席よりも座敷の面積が広く、『運転お疲れ様！』というサービスがいかにもドライブイン感を醸し出す♫気になっていたメニュー、頑固オヤジの味噌ラーメン！！なんだけど、女将さん作ってるし～(^_^;)否！　どこにも『頑固オヤジが作ってます！』とは謳っていないから、あくまでも名前なのだっ！【頑固オヤジの味噌ラーメン】・スープ：動物系とおぼしきダシに赤味噌、仄かににんにく香る。・麺：多加水太縮れ麺。・具：モツ、キャベツ、歯応えの残した大振りのモツ、大好きな方にはうれしいでしょうが、私はもう少し小さめでもっと柔らかいほうが好みです(^^;持ち帰りのモツは一袋約250gで3人前。価格は￥1100。　実は全体的にCP低いかもですね…おまけのサイダーとか、持ち帰りホルモン用の箱のサービスとかは凄く嬉しいんですが、ドライブインの定義を考えると、CPはもう少し抑えたほうが良かったり…正午過ぎても他に客がいないのも頷けたりしませんか！？ごちそうさまでしたm(_ _)m