10日前に出張先ホテルの紹介で行きました。ご当地名物・鹿角ホルモンとのこと。なるほど、これは美味いよ。そして安い。ここまで来て食べる価値ある。うなる味。外は雪景色。店の内外含め情緒あり。ご馳走様でした。
ホルモンと焼肉のミックスとキャベツ、豆腐をオーダーニンニクばっちり効いて、甘だれの味付けですね、これは止まらない〆のうどんも堪らない
昭和ノスタルジー牛バラは絶対入れた方が良いです。ご飯がススム
美味しいホルモンはこちら！きゃべつたっぷり、ジンギスカン鍋でわいわいいただきます。
ホルモン鍋？深めのジンギスカン鍋にホルモン、焼肉、豆腐、キャベツなどを乗せて煮込むと完成。タレが非常に美味しく、ご飯が進む料理です。家で作ってみたい料理でした。
友人に会いに秋田へ。鹿角の人気店で食事とのことで幸楽でホルモンをいただき安くて美味しい店でした。
朝9時半頃に行きましたがすでに何人かお客さんはいました昔ながらの感じで座敷とテーブル席があります
お昼もやってるのがいいねホルモンが出てきて食べ終わるまで興奮しっぱなしでしたホルモン&キャベツ、豆腐とご飯は半分でしたが970円で大満足いい店です
ホルモン&キャベツがうまいでもお一人様には向いてない
鹿角ホルモンの本場の店に初めて行きました。美味しかったが、他店より量が少ないような。
焼くというより、煮る感じ。具は　ホルモン　キャベツ　豆腐　にんにくと辛みが効いた味噌味　初でしたが、美味しいホルモンでした。煮汁を吸った豆腐が　旨い
甘辛うまー
出張のランチで訪問。店内は奥行きがあり、かなりの大人数入ることができそう。山菜そばとかき揚げ丼セットを注文。1200円。昔ながらのお蕎麦で、出汁が特に美味しい。
黄金蕎麦（本十割手打ちそば）十割えび野菜天大盛り2050円いただきました。
ランチメニュー　もりそば（冷）＋ミニきりたんぽ鍋1800円
蕎麦も天丼も美味しい。特に天丼。胡麻油で揚げていてタレも美味しい。少し高いかな？店員の愛想が悪いかな？
香りは飛ぶけど独特の食感が好きになる辛味大根がうますぎ天ぷらもサクガリッてきて良い歯ごたえ
比内地鶏せいろ十割そば
もりそば700天丼1500
珍しい馬肉定食を食べました。青森県だと野菜と一緒に煮るが、秋田では馬肉と生姜だけを煮込む、柔らかく少しショッパイ。
と塩焼きそば
一言ゆでジャンボワンタンうまい！ミソタレ最高250円安い
1番良い料理のプレミアムプランでしたが期待外れ。予約した8畳の部屋も人も良いくらいで、プランの名前が期待持たせ過ぎです。同じ金額を払うなら隣の温泉施設が良いと思います。
一度道を間違えながら無事到着wお料理も美味しく、温泉も綺麗でとってもゆったりとした時間を過ごさせていただきました^ ^
八幡平ポーク、美味いなあ
モーニングはビュッフェスタイルです。稲庭うどんがやっぱり美味しい。サラダバーも充実している。地元のヨーグルトがこれまた秀逸。
らーめん醤油 800円味たま 100円鶏わさび飯 300円
らーめん(塩) 800円大盛り150円鶏わさび飯 300円
体に優しい鶏白湯でした。チャーシューは２種類でどちらも絶品です。麺は細ストレート。
北上市からお仕事で秋田へ。遠い。気に入っても、そうそう来れない、とへっぴりな事考えながらも、入店。美味しいなかなか来れない。けど、とっても美味しい。写真は暗い、けど、ね。
鶏白湯らぁめん大盛り 950円煮玉子 110円鶏ワサビ飯 270円
醤油大＋味玉鶏出汁のためか、とてもさっぱりしていて、二日酔いに最適な味。麺が美味しいが、鶏白湯塩には敵わない。
こんにちは^^;今日は秋田県の鹿角市十和田毛馬内にある『鶏中華そば だまや』鶏白湯そば (醤油)    780円   塩中華そば   680円
写真は鶏白湯中華の醤油と塩になります。
鶏白湯塩900鶏わさび飯300
鶏白湯醤油900鶏わさび飯300
鶏白湯醤油830とりわさ丼270
塩味しっかりクドすぎない白湯
ガツンとしっかり味噌ラーメン。美味い
味噌大盛り950とりわさ丼250
鶏ワサビ飯絶品です。パイタン醤油も良い。
鶏白湯塩玉子大盛。いろいろ工夫された味でとても美味しかった。メニューがいろいろあるので、また行きたい。
自家製麺でなかなか美味しい。みそが一番人気？
鶏白湯ラーメン 塩 大盛 950円
醤油700鳥わさ丼270味玉110
鶏だしうまい！
鶏白湯塩900とりわさ丼300
鹿角といったらホルモン！その中でも花千鳥さんといったら塩ホルモン！冷たいビールと食べる塩ホルモンは格別！！！お通しのサラダがまた美味い！！！
ツーリング途中に立ち寄りました。ノンアルで乾杯し、お目当ての塩ホルモンとホルモン定食です。2人前の量とは思えないほどボリューム満点でした。個人的には塩ホルモンですね。
■ホルモン定食■シメの玉子
対応も味も不満。
串は、、、全部美味しい！ホルモンの串が面白かったです。
全て美味しかったです！筋子巻きは食べたことがなかったので初めての感動でした。
201903朝利用、かけそば、とろろごはん
なんともいい味わい天ぷらが厚いの好き
あんかけラーメン630
あんかけラーメン630
コカ・コーラ（Sサイズ・テイクアウト）
人気No.1の比内地鶏の親子丼頂きました。道の駅に併設されている為か優しい味付けでした。店内とても清潔感あって綺麗です。
八幡平ポークのとんかつ定食を頂きました。身はもちろんですが豚の脂身も美味しかった。とんかつの厚みもちゃんとあって、秋田市内のレストランで食べるとんかつ定食と違って大満足でした。
かづの牛のハンバーグカレーと北限の桃ジュースです
20160507担々麺
りんごソフト。
おかずがっこ(甘口)¥302いぶり大根スライス¥648
しっかりとした味付けで八幡平ポークが美味しかったです
短角牛バーガー、カルビ丼がめちゃ美味い足湯のソフトクリームも最高
ハンバーガーが気になっていたので頼みました(^-^)フライドポテトがとても美味しいかったです(^-^)/
道の駅内の大湯えんがわカフェの牛だしラーメンを食べました。京都府知事賞を受賞したとゆうことなので期待しましたが、それほどでもなかった。
特製カシスソフトクリームを頂きました。このカシスソフトはここのオリジナル。そばに有る、足湯温泉に浸かりながら食べるのが最高に美味しい。
かづの短角牛のポロネーゼ 700円
カルビ丼、めちゃくちゃ美味しかったです。また食べたい!
牛肉ラーメン 790円★いつも、お世話になってる松屋。ビビン丼いつも食べるけど、ラーメンもあるんだね。味噌汁ない？！
ラーメン醤油770チャーハン715
坦々麺990
麻婆豆腐950（定食＋280）
豚生姜焼き丼（玉ねぎ）・たくあん
ちょっとお高いですが、桃たっぷりで美味しい。
桃豚のメンチカツ　ごちそうさまでした
そんなニンニク臭さはないんだけどノスタルジー的に旨いです
にんにくラーメン大盛
チャーハン780
マーボーラーメン850
780
201905土曜日昼利用
味噌ラーメンにんにくラーメン
にんにくラーメン 880円業務麺だけどスープ好き
とにかくニンニクがすごい味噌ラーメン醤油ベースのニンニクラーメンもご飯ものを頼む人も多いので、期待できそうそこそこ広い駐車場が割と埋まるが、乗車率と回転の良さで割とすぐに着席できる
かつ丼900
にんにくラーメン 880円
チャーハン780
チャーハン780
チャーハン780
味噌ラーメンにんにくラーメン
今日は後生掛温泉を楽しんでからランチをいただきました。薬膳カレーは優しい味で美味しくいただきました。
宿泊者はカフェで一杯いただけるみたいでビールを頼みました。エビス美味しい〜！風呂上がりのビールは沁みますね〜
からしマヨネーズ入りたこ焼き　10コ　/¥450-納豆お好み焼き　小　/¥300-大判焼き　カスタード/¥120- オランダ/¥140-
大判焼き
大判焼き