雪が降ってくるので秋田県に今年は行けないかも、なので最後の〆に食べました。美味いの一言。
ランチでホルモン定食食べました美味しかったですただ、鍋のふちが浅いので、出てくる汁をせっせとすくうのが忙しいですね
ホルモン350豆腐200御飯200
ミックス定食1000
ホルモン350
おばちゃんがサイコー過ぎ(*^▽^)/★*☆♪安いホルモン
黒鉱カツカレーを注文。メニュー通り黒いです。そしてめちゃくちゃ美味い！カツもかなり美味い！リピート確定しました。
黒鉱カツカレー1300
素晴らしい十和田湖畔での朝食
国産ポークと魚介のパナッシェ　粒マスタードとバターのソース　ほか‼️
ジャンボラーメンと銘打ってる割に普通のラーメン大盛でした。今日のはスープも薄めで酷い感じでした。やっぱりここはラーメン系はあきませんな…かつラーメンは人気だけど…
小坂名物のかつラーメン、発祥の店。卵とじ豚カツが醤油ラーメンにのっている。不思議と美味しく食べられる。
カツとじ風カツラーメンを食べに奈良岡屋さんに行きました。何度かいただきましたが、私的には別に入れたいと思いました。ご馳走様でした。
初のかつラーメン！意外とさっぱりしてて美味しかった。麺の量が多いので満腹になります！
201805昼利用、カツラーメン、天丼、カツ丼
カツラーメン800
小坂のご当地グルメのカツラーメンラーメンに卵とじカツを乗せた一品想像通りの味やや味薄なので卓上の醤油と胡椒を使うとしまる麺はホロホロな中細縮れ麺
天丼ボリュームすごい
カツラーメン美味し
かつラーメン800
十和田プリンスホテルの朝食です。
かつては焼肉屋さんを営んでおりましたが今はお昼だけの食堂でございます。カツがサクサクしてて美味しいかったけど特に感想はございません。
チャーハンも美味しい‼️
倍賞千恵子似の女将さんが素敵
早い時間に行ったのに品切れで肉料理ができないと言われ煮込みハンバーグを注文。今度は桃豚のトンカツ食べてみたいです！
きれいなお店です私的には量が少なかったです
塩ホルモン、牛の盛り合わせともに臭みもなく美味しい品でした。小坂にきたら立ち寄りたいお店です。座席数が少なく個人経営ですので予約していくのがオススメです。メニュー数は多くはありませんがホルモン系は鉄板です
9年振りにここ。カツカレーラーメン。ご馳走様でした。p(^_^)q
とんかつ定食
イベントで豚汁が数量限定で無料で振る舞われてた。そしてきりたんぽも購入。そしてソフトクリームもいただく。七滝を見ながら美味しくいただいた。
秋田旅行初日の昼。十和田湖に抜ける途中で遅いランチ。比内地鶏の親子重、稲庭ざるうどんを堪能！美味い！幸先いいスタート！
ソフトクリーム美味かったですぶどうのソフトクリームおすすめします
初めて泊まり夕食を食べましたが、どれも見栄えが良くて美味しく満足しました。味付けが独特なものもありそれがまた良いです。
立地、佇まい、おもてなし全てが大変上質。郷土の食材をふんだんに使ったお料理が美味しい。
さくらひめます
一泊して朝食を頂きました。和食と洋食が選べたので連れが和食で自分は洋食を選びました。ベーコンウィンナーは普通でしたが、パンは柔らかくて美味しかったです。
カツラーメン 800円
兎に角、天気の良い日に行くべし❗です。アップルパイに使っている林檎は「富士」とのこと。しっかり形が残り好みのタイプ。パイ生地はあっさりとしていて、もうひとつ食べられたかも。カレーも気になりました。
青森ドライブでちょこっと秋田を通った時に見つけた湖畔のおしゃれカフェ！立地が最高で、夕陽が指している景色が素晴らしい。地元では有名のようで人が常に入っていた。アップルパイは売り切れてたのでまた今度〜。
りんごカレーアップルパイ　最後の一個！雰囲気最高！味も美味しいです。りんごカレーはりんごは感じられず。アップルパイは史上最高にうまい！温めて提供してくれます。
りんごたっぷりのアップルパイとアイスコーヒーごちそうさまでした。
アップルパイはたいへん美味しかったのですが、コーヒーは作り置きのようで残念でした。
ロケーション最高でした♪アップルパイもあたためてくれて嬉しい！次は夏に伺いたいと思います。
十和田湖のガイドブックにも出ているアップルパイのお店。りんごがフレッシュで美味しかったです。
人気店で店内は満員だったので、外で食べました！お味はとても美味しいアップルパイで、景色も十和田湖を見ながらゆっくりと食べれて最高でした！
今まで食べたアップルパイでいちばん美味しかったです！お店の雰囲気も素敵でした。
温かくてサクサク生地に、えー一個じゃ足りないーってなります笑ほんと美味しいです♪お土産にも買いました
青森県十和田湖湖畔にあるマリンブルーさんに行ってきた、ここの名物はアップルパイ
十和田湖畔を散策したついでに訪問。ドライブ中にこのお店の看板を見つけ気になっていました。テラス席で定番のアップルパイを注文。十和田湖を眺めながらいただくアップルパイは絶品でした。
最高のロケーションでコーヒー☕️とアップルパイ(^^)美味しい〜よ〜
青森に来たらアップルパイhttps://www.instagram.com/pleasure_to_meat
朝10:00、アップルパイとアイスコーヒー。アップルパイが最っ高に美味しかった(,,•﹏•,,)
帰り際に前を通りかかって、アップルパイの写真に引かれました。焼き上がるのを待って、テーブルで頂きました。
アップルパイの看板にひかれて入りましたぁ。美味しいアップルパイをいただけます。湖畔を見ながらのコーヒーは楽しいです。アップルパイにバニラアイスが付けられたら最高なんですけど・・・
★5.0 私の中で殿堂入り★4.5 大好き。何度でも行きたい★4.0 好き。また行きたい★3.5 美味しかった★3.0 普通★2.5 うーん
ひめます丼　ひめますフライ
朝食
夕食
肉好きにはたまらない牛ステーキ、ポークステーキ10.000円プラン
食事がしょぼかった
1600円のきりたんぽ鍋を注文しました
とんかつラーメンって、ネーミングもそのままですが（笑）、すごいですよね。小坂町、この辺の名物らしいです。食べ応えあります。店内も地域の方の手作り雑貨やお土産なんかも販売しておりました。ごちそうさまでした。