めちゃくちゃうめぇよ...なんだこれ...毎日食えるぜ...
お昼のランチでお邪魔しました。甘い漬けダレと、ピリ辛に味付けしてある鶏肉の相性がとても良かったです。ご飯が進む味付けでした。ごはんのおかわり自由なのもよかったです。
金沢のB級グルメ？おやつ代わりに安やがりに。
まあ、こんなもんかな
とりかわ　うまい
新鮮で美味しかったです。ランチはお得ですね。
人生初のもりもり寿司ネタが大きくてびっくりしました‼️とても美味しかったです
こ
果肉たっぷりー！
マンゴーパッションティー(パッションティー抜き)
ピスタチオムース480円、コーヒー☕️420円　合計900円　セットが欲しいところ高松でパリの香りに包まれて　一息つきました。
娘とランチ！今日はミノールランチのお肉を選びました。ここは開店当時から、店内を綺麗に保っていて気持ちがいいです。
ミノールランチデザート:ティラミス
「彩り花籠（1,580円）」に「温うどん（200円）」を付けて食べました。だしの香りが良く、美味しくいただきました。
昆布と鰹節のだしにこだわっていて、お茶漬けがとても美味しかったです。デザートの抹茶もいい感じでした。
蕎麦のこしが余りなくて残念だった。それ以外の天ぷらは美味しかった。値段と料理の釣り合いがあまりとれてないもう、ここには行かない。
入り口の券売機で食券を購入(新札は使えない)カレーカツセット(うどん) 1250円サラダ、ミニカツ丼、カレーうどん
麺はそこそこ食べられます。天ぷらは、人生で一番油っぽい。冷やしうどんの汁は、讃岐ぶっかけをイメージすると、なんとも味が薄くてぼんやりしています。
餃子　　　300円トンカツ　500円やきめし　350円
いわゆる町中華老夫婦が営んでてコスパ良くて美味い#ラーメン #焼きめし #王蘭 #爆安 #懐かしい味 #粗挽き胡椒が合う #炒飯じゃなくて焼きめし
驚きのコスパ。
メニューを見て、ビックリです。今どきこの値段はあり得ない安さ。メニューの種類は少なめですが、味もおいしく、毎日のランチには最適かも。
ラーメン　　　　３５０円（夫）もやしラーメン　４００円（私）焼きめし　　　　３５０円（分けっこ）お腹いっぱい、ごちそうさま。
塩ラーメンとチャーハンを食べた。塩ラーメンは野菜たっぷりですごいボリューム。チャーハンも安いわりには美味しかった。
コスパ良し
2回目の訪問です。ラーメンと餃子を注文、昔ながらのラーメン、とても懐かしい味です。カウンターがいっぱいだっので、小上がりで。プライスも昔のまま、650円でした。ごちそうさまでした。
TVで何度も紹介しているお店。海鮮丼を食べました。6〜7種類の刺身､身も厚く切られてます。￼ご飯は酢めしで最高ですね、美味しく頂きました♪
とてもボリュームがあって美味しかったです
やまじゅう
コスパ最強、オカズのみで腹一杯食べさせてくださいます。
焼き魚定食 1300・のど黒近所を検索して訪問。かなり混んでいました。
コスパの良いランチでした
年々量が少なくなる。毎年夜は☔
コロナの影響でなかなか機会がなかったのですが、久しぶりに訪れました。いつものサラダバーをチョイス。期待通りのオムライスに満足です。
ほたるいかおいしい。期間限定もの！
ランチで利用。特上のにぎりを頼みました。とてもとても美味しかったです。。人生で1番のお寿司でした。お刺身も分厚く、大きい。車で数時間かかるところに住んでいる私ですが、定期的に来たいと思いました！！
約40年前に行ったときは、生魚が苦手で、食べるのが苦痛でしたが、この年になると、かなり満足。ネタは大きいのは、昔のまんま。4人分を並べると、さらに、豪華な御馳走となります。テンション上がります。
淡麗鶏塩中華そば　780円(税込み)優しいあっさりとした塩ラーメン。さっぱりとして食べやすい味であった。しかし塩は少し強めに感じた。
すごいチャーハン 900円
研修の前夜に行きました。お刺身も美味しく、焼酎、ワインも最高でした!!今度は連れ合いと行きたいな( *´艸｀)カウンターでの、大将との会話も楽しかったです。
イケメンマスターの料理にかける情熱を感じる。めっちゃおいしいです。近所だったら通うのに！
お刺身、レンコン揚げ、野菜スティックなどなど全部美味しかったお寿司は美味しかったが、期待値が高かった分、こんなもんかってなった！笑
この日頼んだのは、日本酒２号と、牛スジごぼう、ふぐ皮ポン酢、カキフライです。ここの牛スジごぼうが大好物です。
あまおうソフトクリーム美味かった。さぶいw
道の駅高松、里山館カレーつけそばセット 1700円ソースかつ丼ハーフ付き
何年かぶりに、ココでショコラアイスクリーム（@400円税込）を食べた。運転のリフレッシュ。
出張先です。ドライブにはもってこいの能登里山道路。パーキング併設の道の駅。お昼に食べました。ごく普通な感じのソースカツ丼やけどロケーションは最高です。ごちそうさま
●肉そば ¥570
●サービスランチ ¥780
●サービスランチ ¥780
●能登カツカレー ¥880
高松定食
20190813訪問 塩ラーメンが売り切れていたので、醤油ラーメン
ソースカツ丼を食した能登豚みたいです。美味しい
海の近くで期待してたのに見事に期待はずれ
●能登カツカレー ¥880
●サービスランチ ¥780
●サービスランチ ¥780
朝得御膳
かほく桜まつりで見つけた団子屋さん美味しかったですよ！