七尾駅前の居酒屋さん。刺身がおすすめ。手羽先は値段相応でめちゃ小さいです。店内もきれいで店長の接客も素晴らしいです。
チェーン店とはいえ、出すものはそこそこ旨いです。オーダーへのリアクションが遅いのはちょっと惜しいですが。
富山から取引先が七尾にきたのでランチをご馳走することになり、伺いました。能登前寿司14かんをいただきました。どのネタも美味しかったが、とくにあなごは、ふわっふわっでしていて美味しかった。また利用したい。
2500円の10貫セットを食べました。どのネタも驚くほど新鮮で美味しくて、値段が信じられないぐらいのクオリティです。トロや甘エビ、カニ、穴子などネタも豪華でした。また近くに行った時には食べに行きたいです。
飲み放題の時間が残り10分になって、30分延長したはずが残り30分になってたのが少しもやっとしましたがそういうものですか？お酒はすごく美味しくて楽しかったです！
金沢土産に【スギヨ】さんの『干しほたるいか』を購入ちょっと炙って、七味マヨネーズで焼酎にあう美味しい干物ご馳走さまでした
たこめし
ディッピンドッツ　レインボー‼️
せっかく七尾なのだから海の幸を食べたい。七尾市役所のすぐそこにあるお店。昼のランチミーティングに行く。すしランチを食べる。うまし。えびの頭の入ったみそ汁、うまし。後で出た、あつあつの茶わん蒸しうまし。ＯＫ。
美味しくて安くて、最高のお店でした。またこちらへ来た際には伺いたいと思いました！
七尾駅からすぐ。仕事の都合で遅めの時間でしたが、ちょうどよく入れました。かなりの高コスパ。都市部で食べたら倍近くするんじゃないかな？特に香箱ガニは絶品でした。
昼食をいただきにお邪魔しました。いただいた料理・大名巻き(ハーフ)・ガス海老の唐揚げ能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
今回は写真だけアップします。今回はうなぎ丼  830円です。友達が能登の幸丼です。
ランチで訪問。刺身定食900円。開店直後に訪問したせいか、茶碗蒸しは後から提供に。刺身は種類豊富で厚みもあり、食べ応えがある。大満足。
いただきものでしたが、あまりの美味しさに、忘れないうちに写真とともに書き込み。和菓子嫌いな私でも感動の味でした。
家族で行きました。広い店内で子供も、唐揚げに餃子に大満足。塩とんこつは味がまろやか子供に好評だった！！
金澤とんこつ醬油並 930円
七尾近辺では貴重な本格派ラーメン店
お店が綺麗でラーメンも美味しかった！魚介とんこつを頼みました！
と
お昼のランチに伺いました。能登牛とホルモンのセット2600円ぐらいだったかな。お値段通りのお味でした。トイレ小使えますが流せません。大は使用不可
少しお高いけど能登牛美味しかったです。
◆能登牛×ホルモンランチ
土日のみのランチ！能登牛、能登豚美味しかった！
食材は良いかもしれないが脂多くて辛かった。。。旅行の途中に寄るのは最適ではないかなと思ってしまった。
和倉温泉に行き、たまたま入った店でした。混んでいて順番待ちでした。頼んだもの、全てが美味しい！値段もそれほど高くない。また行きたい店でした。
値段もお手頃でした。夜は常に満席みたいで予約必須。
ラッシーとマンゴージュースを合わせてる人がいた。そうやって飲むのかー！王道のチキンカレーおいしかった。ナンがこんなに大きくておいしいの初めてー。
今回は写真をアップだけです。
能登牛のローストビーフランチ脂身が少なく美味しい。
小さな洋食屋さんのような雰囲気。アルバイト？の方の接客も丁寧でした。パスタも美味しかったです。
能登島にも良い店あるやん
とろ〜りチーズの煮込みハンバーグランチ¥1200
目の前海のロケーションの中頂く洋食はサイコーでした。
過去に食した料理能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
焼き牡蠣もさることながら蒸し牡蠣も絶品でした。
能登牡蠣が名産のこの町で新鮮な牡蠣をいただくことが出来ました。牡蠣はどれも大粒で、蒸し・焼きどちらも文句無しに美味しくいただけます。次は日本酒と一緒にいただければ最高です。
お昼時間を　ずらして　入店　2時ころそれでも　人はそこそこ　すぐ入店カキフライ定食＋単品カキフライただ　付属のタルタルは　いまいちあいませんでしたパサパサ　濃く無し
水産会社が、経営しているので、安くて、臭みもなく美味しかった♬とくに生の岩がきは、粒も大きく、クリーミーでめちゃくちゃ美味しかった♬
能登中島【かき処 海】・初めてこんな美味しい牡蠣食べたってくらいとろける牡蠣だった。生牡蠣も焼き牡蠣も佃煮もポン酢漬けも釜飯も全部美味しかった幸せすぎた。私牡蠣好きなんだ、、、初めて知った。
生岩牡蠣美味しかった。炭火で食べれる所で好きな店。最近、宮本水産いったがフライとかカチカチで美味しくなかった。ここは美味しくいただきました。
祝日の10:30に着きました2人だったので10:45の開店と同時に入れました3,300円の、コースを頼みました焼き牡蠣は絶対に食べた方が良いと思います絶品です
能登半島観光にてカキが新鮮でプリプリです。ボリュームたっぷりで追加オーダーしてしまいます。コスパも最高
久しぶりの焼き牡蠣うましです
岩牡蠣1200円合計10000円
和倉温泉の総湯の帰りには必ず行きます。1日に2回お邪魔したこともあります牛乳はもちろん、カフェラテも美味しいです。ジェラートは、ヨーグルト味がすごく美味しいので、必ず食べます。全部の味を食べてみたいです！！
お店を見たところインスタ映えとかを意識した構成になっていますね。ジェラート自体は悪くないかなと思うんですけど、もう少し量が欲しいかなぁ。店の構成がインスタ映え狙いみたいなので、気になってしまいますね。
麻婆豆腐美味しかった！山椒きいてて最高でした。また絶対行きたい！！
麻婆飯餃子回鍋肉
青椒肉絲定食をいただきました。味はまあまあでしたが920円はCPは？かな。
ステーキ柔らかくてジューシー。箸が止まらない美味さ。
平日の昼間からガッツリとステーキ。提供されてきたステーキはかなりのボリューム。昼からこんなに食べられるかな〜と思っていたら、ペロリといけました。焼色がいいですよね〜。
他の書き込みにもある通り接客が残念。
能登牛ステーキ丼
能登牛ありがとう
ステーキランチコスパ最高でした(*^_^*)
昼に伺いカウンターで海鮮丼と生ビールを頂きました。店内は綺麗で海鮮丼は見た目通りで特筆すべき事はありませんが、普通に美味しく食事が出来ました。ご馳走様でした。
海鮮丼を食べたいなと思い、店内へ。その日は生魚の入荷が無いと食べられず、、。かわりにカレイの煮つけを注文。プリプリした肉厚のある身に、絡んだタレがまた最高！サラダなどの小鉢もそれぞれ美味しくて満足でした！
博多とんこつラーメン 410円
あさり味噌汁いか３種盛りカニ味噌軍艦