厚切り三種盛り合わせいただきました。コストパフォーマンス最高です。本当おいしかったです。食べ応え最高です。
軽く一杯
軽く一杯。で、終わらないんですよね^^;
たまには違うもの食べますか
軽く呑みますか
ちょいのみ
かき鍋ほか
カレーうどん➕ンーセーヅ‼　ままままままままままいうーっ‼
老舗旅館　女将さん大寒波の中外で見送り感動　立派カニ一杯　A5ランク和牛　パイタン鍋　お刺身　日本酒　うまし　腹一杯
風呂◯上部屋◯部屋からの景色◎花火◎清潔感△下食事△上色々な大江戸にお邪魔した結果です。
人がいい
心づくしのおもてなし掃除の行き届いた館内。美味しいお料理に、北陸最後の夜を満喫しました。もう一度、訪ねてみたいお宿の1つとなりました。
片山津バーガーセット 900円マンゴージュースが美味しかった。
片山津温泉の後に冷たい加賀パフェを頂きます。
とにかくロケーションが良い
●白玉ぜんざい ¥500
お土産に近江町市場で購入パッケージの帯はシールになってました
■金沢棒茶 らんぐどしゃ
昔からある北陸紀行　大好きなバ－ムク－ヘンの焼菓子です。今は　いちご　抹茶　棒茶味もあります。抹茶は食べた事ないですが　いちご味もお気に入りです。
お土産でいただきました
ジェラートと写真が無いがソフトクリームを注文した。 味は割と甘めで、美味しかった！うさぎも可愛かった
土曜日11時20分入店。ノドグロ定食？？を食す。あまり見たことのない小さなノドグロで陶板で焼く。が、のちのち気づくが、北陸では小さなノドグロが普通に売ってあった。思ってた以上に美味しくいただきました。
牛スジ煮定食パーティルームで軽食を食べました。ゴルフ場で食べるごはんって感じで、特筆することは、ございません。
肉そばは田舎風で美味しい　これはおすすめ
インドスパゲッティー＝カレーうどん
〆にはらーめんが安定です
人柄
スマトラマソデリソ、カプチーノツフォソケーキ!!　ままままままままままいうーっ‼
半熟玉子のせとり天丼(春限定メニュー) ¥1000
カツカレーうどん
食べ放題メニューなど、大人数で楽しめました
山小屋風の店内は雰囲気も良く素敵でした。ピザもカレーもパスタも美味しかったです。駐車場が入りにくく停めにくいのだけ難点です。
石川のお土産蝶テトラ朝から玄米茶で落雁を 忙閑#丸八製茶場#蝶テトラ加賀玄米茶#石川土産
あまりにも美味しかったので、次に買う時の覚え書きとしてアップ！賞味期限は３ヶ月しかないので、買いだめはできませんね。
綺麗なお店で加賀棒茶買えてよかった。試飲や説明を受けながら。今度はカフェ利用したい！
出張中の昼食で、おすすめの三の重をいただきました。全部美味しく量もたくさん。ごちそうさまでした。
ランチは1,500〜2,500円でお手頃でした。
何を食べても満足できますが、特に冬の時期は食材も豊富で、様々な調理法も駆使されて最高の一品を提供してくれます。北陸の海鮮はもちろんのこと、鴨料理も美味ですのでお試しください！
坂網鴨 8,000円コース