白子の天ぷらと白えびの唐揚げがめちゃくちゃ美味しかったです！当日、人数の変更と席も変更してくださり色々と柔軟に対応してくださりありがとうございました！また、利用したいです！
チキン南蛮たっぷりタルタルソース美味かった。
石川の美味しいお料理と思い来店しましたが、全部サイコーに美味しかったです！それに、ビールの陶器のグラスがとても良かったです！
から揚げは美味しかった！結構大きくてうまい。蓮根揚げもとても美味しかった！塩を付けて食べるスタイルだが…本当に美味しかった！
あれもこれも食べれて、季節柄のお料理もあり、好きなお店の一つです。個室でゆっくりできるのもいいですよねー。
なめこおろしそば‼　ままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
バリテバのタレ味と塩味最高だ。もうかれこれ30回近く利用しており写真撮影するのを忘れてしまった。メニュー豊富でリーズナブルなのでまたお世話になります
小松空港から程近いチェーンのお寿司屋さんです。石川最後だったので駆け込みでいただきました。駐車場も店内も広く、タッチパネル式での提供も早く良かったですが、何よりもリーズナブルなのがとても良かったです。
毎年京都から北陸に行くのですが、必ずこちらにお邪魔してます。障害児の息子にもご配慮いただけてゆっくり食事させていただける上に、この安さでこのクオリティ！行かない選択肢がないくらい家族全員大ファンです。
久々に刀削麺が食べたくて行きました。いろんなメニューがあって迷うー。餃子も美味しかったけど唐揚げは普通かな？どれも美味しかった。塩焼きそば食べてみたかったなー。
よるは単品。だけど、冷やし中華美味しくて大満足！私にピッタリの味でした。
やっぱり安っ！レバニラ定食850円レバーも野菜もしっかり取れて、ででっかい唐揚げ2個も付いてこの値段！絶対にあり得ないよね（笑）
なんでも美味しいけど、餃子が美味い！！！滅多にお目にかかれない餃子
今日は青椒肉絲ランチ♡安定の美味しさ！唐揚げついて840円は安いですよねー。
ここはもうランチに困った時のお店になっています。美味しくてリーズナブル。いつもありがとう。
天津飯卵分厚くて最高でした‼︎
餃子はこの辺で一番美味しい！あげそばも美味しいーー！ボリューミー！！
四川チャーハンうまい◎何食ってもうまい
刀削麺　ここでしか食べられない！？
お墓参りの後に入りました！通りかかって、ランチを食べました。ボリューム味ともに良し
金沢旅行に行った際、どうしても美味しいお寿司が食べたくて、こちらのお店を発見しました。残念ながら時期的に甲箱軍艦の蟹が無かったので、また時期を狙って金沢に行きたいと思います！
ん？って感じ
いや、この値段でこれはすごいよ！流石小松(田舎)！店員さんの愛想もめちゃいい通いたい
提供も早く、美味しかったです♪
全然味がしない！調理してあるのかレベル。２度と来ない。
小松に仕事で行った際に行きました。お肉から魚から野菜までメニューが豊富で、また、金沢おでんや塩焼きそばなど石川メニューの名物もあり良かったです。鴨のじぶ煮が絶品でした
ごくごく普通のお店特に美味しい物もなく、美味しくない物もなく一皿一皿も少量
地元感があるような書き方でしたが、高校生が作っているような居酒屋で残念でした。
満足度高い
鍋が美味しかったです！
飲み物が早く出てくれると嬉しい。
豚バラ定食　＋カキフライカキフライ定食鳥南蛮定食
メニューがたくさんで迷いに迷います。付け合わせのはるさめが用意してあったものでそれは残念でした。豆腐もよかったです。メインはすご～くおいしかったです。
サ－モンフライ定食食べました。ご飯は大中小ありますが　値段は同じでした。タルタルソースが自家製　美味しく頂きました。ご馳走様でした。
トンバラ定食　950円
●自家製チャーシュー定食 ¥1,250
たしかにアジフライ美味しい
小松市に訪れた時にたまたま見つけた定食屋さん。サーモンフライ定食を注文しましたが、サクサクでとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
喜多方めんしょうゆ大盛り〜祝日だからどこも一杯で…待ちたくない程腹ペコ〜でダメ元で行ってみると…普段のお昼より全然余裕でした〜ラッキー♪手打ちのモチモチ麺に醤油スープが合う〜ごちそうさまです♪
元気なおかあちゃんが印象的なアットホームなお店。喜多方焼豚ラーメンとおにぎりをオーダー。焼豚はトロッと柔らかくて美味しかった。太めの縮れ麺。おにぎりのコメがもうひとつで残念。
ラーメンのだしは抜群以上
柚子胡椒ラーメンと五目チャーハンが美味でした
アットホームな中華料理。日替わりの豚の黒酢炒め。ご飯はプラス料金で炒飯に替えてもらえました柔らかい豚肉で美味しかったです。付け合わせがちょっとくどかったかな。
order:得セット、ミニかつ丼（冷） 730円
今朝の朝ご飯はゆで太郎小松長田南店でざる蕎麦大盛りミニカレーセット　４３０円朝早くからやっているので非常に重宝します♪
朝ごはんはゆで太郎で朝セットの焼き鯖ごはん　４３０円安定のおいしさ今日は朝起きて体がだるく朝食の準備が面倒だったため外食にした嬉しい事に「秋の無料クーポン券」を配布中でした。
朝セット、焼鯖ごはん 480円
住宅街でポツッとある粉もの屋さん。ソースの甘味が丁度良く、美味しくいただきました。
低糖質チョコバー！４種入り。ナッツがたくさん入ってて食べ応えあり。私は抹茶が好き。ナッツチョコ食べたー！ってなれます。近かったらすぐ行きたいのになあ。