プリンがすごい美味しかったのでお持ち帰りでも買って帰りました。
ハンバーグカレー。手作り感がありながらも本格さがあってお見事店主の熱い思いが伝わる冊子から始まり、大満足だった。金沢へ何回も来ている方におすすめしたい
美味しいしなにより雰囲気が良かった！ただ、まぁ良くも悪くも平凡な金沢カレーって感じかな〜
催事ハンバーグカレー　1000
ヒレカツカレー(玄米) 1200円
1500円でこのボリュームランチ舟盛りは魅力的すぎ
鎌路定食　1350円イクラ丼　1050円昼夜問わず同じメニューを食べられます。夜もリーズナブルに海鮮が食べられるのは嬉しいですね。
満足感のあるボリューム!
コスパ普通、雰囲気普通。昔ながらの定食屋、看板メニュー鎌路定食はボリュームイマイチ。駐車場止めずらくPayPay不可。
お昼の定食
濃厚なアイス美味しかった子どもも大喜びでした✨
晴れてたらもっと美味しいはず
2015年に家族と訪れたのが最初です。貝採りのあと、このお店でソフトクリームを食べてマフィンを買って帰るのが恒例でした。
カレードーナツ 151円チーズ＆ベーコンクロワッサン 194円ナポリタンドック 237円豚まん 172円756円
豚まんウインナーロールサンドイッチ(コロッケ、玉子)ごまセサミスウィートポテト
すっごく美味しい。種類も豊富。また行きたいです！
内灘で人気のあるパン屋さん。ハード系少なめ。お惣菜パンや何かしら具の入ったパン、甘い系が多いです。種類も豊富だけれど、もうちょっと食事系のパンがあって欲しいな。
焼きそばパン豚まん牛乳ミルクパン
パンの種類は多く、ケーキも売っています。ケーキは種類は少ないですが、大きくて安いです。パンは近くの金沢医科大の売店でも買えます。惣菜パンが多いように感じました。
夜に行きました。武蔵の姉妹店よりも味はいいです，ただ，場所柄内灘に拠点がないと厳しいと思います。タコスが好みです。
可もなく不可もなく。待たせられるのが厄介。ドライブスルーが混んでるときが特に困る。安かろう悪かろうの典型。ただし、時間潰しにはよい。
かけそば大盛り
ザルそば(大盛り)
かけそば(温)
ソフトクリームがとっても濃厚で美味しいです♡ミルク！ミルク！ミルク！ミルク！って感じ！笑
ツナパン 220円めんたいポテト 220円ベーコンフォカッチャ 260円クロワッサンベーコン、チーズ.各120円940円
関口フランスパンみたいな、ハードタイプのパンです。最近は、ここのパンしか食べてないです。
くるみ食パンもバケットも美味しい！！バケットサンドも！！何時に行くと食パン類、揃ってんだろう…
うーん。クリームもスポンジも微妙...どれもあまり良くない...
近くのケーキ屋さんへ口コミを見て来店。どれもおいしいそうで迷う迷う・・・・おすすめを聞き抹茶のケーキとタルトの上にイチゴがのったケーキなどを注文。おいしくコーヒーにピッタリでした。
先ずは席の確保券売機で注文番号を呼ばれたら取りに行く八百屋のチキン南蛮 1280円
メロンパフェ(?)が食べたくてまた来ました。メロン半玉にアイスが乗った豪華なパフェ(?)で大満足〜！
どれ食べても美味しいです。今回は鱧会席。鱧づくし！ほろほろとろとろで美味しかったです〜
昼も夜も利用していますが、かなり質の高いお店です。料理は丁寧で綺麗で美味しく、客に対するサービスが行き届いた感じを受けます。内灘町で、これ以上の素晴らしいお店には、まだお目にかかっていません。
蟹旨し
いいね
内灘駅前のラーメン藤さんへ行きました。関西チェーン店の流れでしょうか？白湯らーめんをいただきました。どのらーめんも美味しそうですが醤油系より白湯が食べたい。麺やネギ、もやしの量もカスタマイズできます。
煮干ラーメンを注文。もやしとネギの量を聞かれて多めを頼みました。メニューでは煮干しと鯖節でスッキリした味、写真で青さも見えたので魚介の風味を楽しみに食べてみたら、説明通り超あっさり。海近しども遠けり
ラーメン藤さんへ京都ラーメンですが金沢にもありました。特製ラーメンを注文。白ご飯無料はありがたいですねネギ、もやしも大盛り無料！！また来訪します。
並らーめん 850円肉丼セット 350円
あっさりして、店員さんも明るくおいしかった！唐揚げの揚げ方が絶妙！
煮干しラーメン、ねぎたっぷり。味は、普通の感あり。
お久しぶりの藤やっぱ美味しいわ〜煮干しラーメン　800円麺固め　ねぎ増し
特製ラーメン、餃子、ライス最高〜
ネギまみれ最高
担々麺、ライス無料サービス
並らーめんセット 950初訪問。標準の味が薄いのはもやしをお多めにしたからなのかもしれません。麺の固さも普通にしましたが、標準的な固さよりも柔めでした。
煮干しラーメンを注文。煮干しのクセは控えめで食べやすく、アオサも入って磯の感じも出てて、素直においしかったです。辛口が好きな人は、テーブル上の辛子味噌を加えるとパンチが効いていい感じだと思います。
友達に教えてもらって行ってきました。地元以外の人もオススメする理由がよく分かりました。
近くにあれば通いたいお店
学生多め煮干し
煮干しラーメンが大好きです。
小五郎食堂濃いめの味に慣れてる私には、もう少し……出汁？つゆ？追加してもらえましたご馳走さまでした
濃厚なソフトクリームと最高の景色
スイーツはレジで注文ドリンクは券売機で注文しました能登栗モンブラン 850円ドリンクバー 400円
食後のデザート。甘いモノは別腹。ちょっと食べ過ぎになったけど、後悔なし。珈琲と一緒にケーキを堪能。どれを食べるか悩みに悩んだ結果、今すぐを諦めきれず、お土産も購入してしまった；
1番人気のニボパイタンを注文。スープは煮干しの風味がし、美味しい。麺も替え玉出来ます。
ブシパイタン！上手い！かなり濃厚なスープで、シメにご飯を投入したくなる^ ^『ブシブシ』コールしたくなる！油はちょっと気になるけど、美味しいから問題なし！笑
カリッとジューシーな唐揚げがオススメ
爆濃
中々にこってり
2017年は今のところ５回の訪問でしたー(・ｖ・)６月にお引越しするまで激近かったので、こちらでは限定もいただいていましたが…最近はニボパイタンのニボニボニボにハマってます♪最強ニボ、うましです！！
鯵醤油ラーメン&からあげ&節めしあっさりだけどチャーシュー厚すぎる‼︎小上がりあるのでお子様連れも助かります。
仕事で内灘町へ行きランチとしました。内灘駅近くに確か町中華のお店があったはず。ミンライさんで店の看板メニューと思われる珉来飯をいただきました。内容は青椒肉絲丼です。味の濃さ、量はさすが町中華という感じです。
安定の美味しさ❣️子供の頃から通うミンライミンライ飯以外食べない‼︎マスター&おばちゃんいつまでも元気で頑張って欲しい(o^^o)ご馳走様でした美味しかったです♪
12時45分過ぎに入店！お客さんいっぱいですね♪今回は中華飯にした^_^味付けのベースは同じですね♪アツアツです〜次回は何にしようかなぁ！ご馳走さま〜
看板メニューいただきました。とても美味しかったです。
お昼ご飯に現場から近かったので行ってきました。美味しかったです。
珉来飯小とラーメンセット1200円
みんらいはんがうまい❗