ネギ味噌タンメン 1110円
とても美味しいかったです
リニューアル前は何度かラーメンを食べに行きました。リニューアル後は値段は高く感じましたが味は以前より美味しくなったと感じました。
この日は嫁とドライブがて石川県に来ていた。こっちの方にある有名チェーン店8番ラーメンに行ってみたいということになら訪れた。俺は野菜担々麺、嫁は、味噌なんちゃら麺を注文。両方とも美味しかったです。
ランチの割にお得感がなかったのが残念。バケット食べ放題なのに定員さんが中々混んでも来てくれなかったり、座敷も掃除がキレイにされてなくて気になった
#やっぱり #旨い #絶品 #一番かな
そば絶品‼︎ 漬物まで旨い‼︎一番スキかも⁈
鴨南蛮
やっぱりワッフルは焼きたてに限る！鳥は可愛いけど叫びすぎるのが…
店員さんが丁寧に味の説明をしてくださいました。素材の良さが引き出されたアイスです。
黒ゴマとチョコミント
津幡町にお店はあります。このお店に来る方はほぼ車で来られると思います。お昼時になるとご近所のサラリーマンがお昼を食べに来ます。Lカツが人気です。カツ以外にもエビなど色々なメニューがあります。おすすめします。
Lカツカレーボリュームあってお腹いっぱい。金澤カレーならではの硬めのルーが美味しい。
安定
刺身御膳をチョイス量が半端ないそれに美味しい
焼き魚膳
こちらの店舗の注文方法は口頭か、モバイル注文ホロ肉ドカンとBBQカレー肉塊LEVEL1 1650円
安定の味。お子様連れにも気配りあり。
ミニカツ丼とミニうどんのセットこのくらいの量で丁度いい感じうどんの出汁は美味しいカツ丼は三元豚を使用しているので美味しい
鍋焼きうどんセット冬しかやってないので食べるなら今
ミニまぐろすき身丼と天ぷらうどんのセットイチオシメニューよく頼みます。
朝ごはん。営業時間が変更7：00から21：00(LO20:30)天ぷらそば 540円押しマス 550円
旧8号線沿い懐かしいすしべんでカツ丼初めて食べた店☆カツ丼セット  790円税込みプラス40円で中サイズアップを選び蕎麦で旨い‼️
鍋焼きうどんセット寒い冬はこれが一番
倶利伽羅不動寺参拝の後津幡町でランチとしました。津幡文化会館近くの町中華屋さんへ。土曜日もランチありでキクラゲ卵炒め定食と餃子をいただきました。味、量共に美味しく満足です。半麺セットも気になりました。
海鮮スペシャル 1050円半焼飯 350円
お出汁がとっても美味しかったです。
ちゃんぽん麺＋半チャーハン
週末は混みます。優しい味
コメントなし‼️
お肉がとても柔らかくて美味しかったですサラダのドレッシングも自家製らしくとても好きなお味でした
タンくっさ
肉がうまい。ランチもうまい。
噂通りのデミグラスは絶品どちらも美味しかったです
洋食屋さんの自家製チーズハンバーグカレー 1300ふわとろオムライス トマトとデミの2色ソース 1180
ミエル6品盛り弁当（ライス、スープ付）1380円
寒かったので温かいそばが美味しかったです。山菜はなくても良かったかな、そばが緑なのはやまごぼうの葉が入ってるかららしい。風味は感じなかったがなんかありがたい。おでんもあって推してるみたいでした。食券販売。