のどぐろ塩焼き定食3,080円
地元の人は、あまり利用していない感じ。
シンプルだけどおいしい弁当^_^
パスタもビザも種類が豊富で、めちゃくちゃ、美味しかったです。のと115の和風パスタや、カルボナーラ、ピザはビスマルクを取りました。
スモークサーモンのサラダ、マルゲリータ、カルボナーラをいただきました。パスタもピザもモチモチでとても美味しかったです。お店の雰囲気も可愛らしくて素敵でした。
自宅で焼いて食べました生地が美味しい♡チーズ、ジビエ、いしるそれぞれ滋味深い♥能登の旨味が凝縮されてる能登まで行かなくても食べられるありがとう！^_^
宅配！注文しました！クリスマスに家族で食べようと計画中！食べたらまたコメントします♥
宿泊で夜朝ご飯をいただきました。夜ごはんは本当に豪華で、肉も、刺身もありました。全てとてもおいしかったです…自分でコンロで焼いて食べる食事はとてもおいしかったです。ぜひここはリピートしたいおみせの一つです
能登牛の珪藻土コンロ炭火焼が絶品！しいたけも美味しかった。お刺身も新鮮でキレイでした。
ナッツチョコアソート 2000円オレンジチョコマカダミア紅茶チョコヘーゼルストロベリーアーモンドホワイトチョコカシューナッツ抹茶アーモンド
お菓子な彩えんぴつ6本入り 4455円バウムクーヘン25枚入り 2980円乾杯！ミニビアクーヘン 864円
朝食
夕食
もともと国民宿舎だったとか。コスパ最高の海辺のお宿でした。料理をグレードアップしましたがお腹いっぱい、新鮮なお刺身や能登牛のしゃぶしゃぶが絶品。
日帰り温泉で利用しました。露天風呂は日によって男女交代制で景色良かった。お食事は営業時間外になっての訪問なので画像はロビーからの景色です。
宿泊雪の朝しんしんと静かな時間和食朝食お魚、脂が乗ってる炊き合わせ湯豆腐お味噌汁どれも丁寧な仕事あー、完食来年も頑張るぞー
イカ焼き定食。外のベンチで食べると、景色が良く気持ちがいい。メニューを石で伝える方法は斬新。欧米系のサイクリスト達の集団がいた。
珠洲に行ったら必ずいく、お気に入りのお店！！
能登訪問時に知人とともに立ち寄りました。地魚をシンプルに食べさせてくださる良店です。能登の味覚を堪能しました。ご馳走様でした。
メニューが石！名刺も石だった！名刺は持って帰れますよ(´∀｀*)
イカ様定食 1500円
新鮮刺身定食 1500円
いかさま定食
チキンカレー 1100円アイスクリームドリンクセット 炭焼珈琲 +200円
今まで食べたグリーンカレーで1番と言っても過言ではないくらい、本当に美味しかったです。おしゃれな空間で、とても素敵なお店でした。
チキンカレーとポークビンダルーあいがけ大盛
暖炉があってぽかぽかで良い
春の さか本さん 。行けて良かった❤️
濃旨野菜ラーメンと海老餃子をいただきました。背脂たっぷりですが野菜も入っているので、ちょうどいい濃さでした。海老餃子はさっぱりで美味しかったです。
唐麺（まぜそば）炒飯（スープ付き）
腹を空かせた先に８番さん助かった～。チェーン店だけど他にはない味８番味最高でした‼️
冷めん@847
1週間前に予約をして、至福の香箱丼を食べてきました。たっぷりの香箱が最高でした。地酒もおいしかったです。今年の香箱丼は、5,500円でした。また来ます。
【復興の酒】一緒に『がんばれ！珠洲 宗玄』第三弾隧道蔵純米酒,隧道蔵剣山,隧道蔵本醸造,各720㎖瓶３本セット10,000円(送料込み・税込み)内1,000円は珠洲市へ寄付
[一緒に『がんばれ！珠洲 宗玄』復興の酒](720㎖×2本)が届きました1セット25000円を２セット購入売り上げの約半分は珠洲市へ寄付されます
宗玄　純酔無垢　特別純米酒
能登丼は肉、タレ、ご飯、ネギどれも凄い美味しいのでこれだけだと☆5ですが、他のメニューとの差が激しいので4にさせてもらいました、すみません。
岩牡蛎丼2200円 季節限定。食べる前には当日でも電話確認を。特大の岩牡蛎のってて安い。お客さん多いと時間かかる。生の岩牡蛎も食べてみたい。
今日のおすすめ珈琲とチーズケーキをいただきましたm(_ _)m☕️
当日はあいにくテイクアウトのみでカフェ店内での飲食は不可それでもカフェの雰囲気よりもピンクの猫の小林さんの方が気になってたんで、僕は全く問題なし（笑）
映画のタイトルそのままにさいはてブレンドを購入しました。
雰囲気がいいし、とにかく珈琲の良い香りが！いろんな県のナンバーがありました♪珈琲もケーキもとにかく全て美味しかったです！帰りには豆を購入して帰りました！車の中がずっと良い匂いで幸せでした！
いい香り。飲むのが楽しみ。
深煎りの珈琲とフルーツロールが相性バッチリ。映画にもなった能登珠洲市の珈琲屋さん。とてもおしゃれな素敵なお店です。
在庫があれば、500円でハワイコナが飲める。
良い雰囲気でした。アイスコーヒーを飲みましたがあっさりして美味しかった。豆だけ買いに来る方も沢山おられました。
日置プレンド200g
チーズケーキ美味しいよ
コーヒーはたくさんの種類の中から選べた。そして美味しかった。豆も美味しいのだろうけど、入れ方が旨いな。 サイドで頼んだベーグルは生地が珍しいタイプ(揚げ？)で良かった
珠洲市内のおしゃれカフェ。珠洲にきたら、必ず寄ります。ネコちゃんモチーフで店内も落ち着くインテリア。コーヒーも選んで500円。味わいに対してコスパ抜群です。
ソフトクリーム形がいいスプーンがほしい
買って応援お酒と珠洲焼を購入
宗玄 能都乃国300mm 632円
太鼓饅頭‼️
塩ソフト美味しかった。
●ここの塩は必買
塩ソフトクリーム‼️
いろいろな種類のクリームパンがあります。様々なパンがあり目移りします！売り切れ次第、閉まるので早めにいかないとです。
#古川商店 #パン子供の頃から食べ親しんだ店が震災後に営業再開したんで、懐かしさと嬉しさ、意外にエモくなってる店構えに誘われてついつい買い過ぎた
こじんまりとした店内ですがパンの種類は豊富。クリームパンは全種類、あとは色々買って結局2000円 超え（笑）行ける距離だったら通うのになあ。
冷やしクリームパン
今回は写真だけアップします。
とろける冷やしクリームパン
いただきものです。懐かしい味わいでした。
全部美味しかったけど、特にかぼちゃのチーズタルトが絶品。
前に通った時に気になってて。たくさん買ったので、全部食べてないですが、3種類食べて全て美味しくて少し遠いですけどまた買いに行こうと思います。
クリームパンは美味しいけど割高。ラスク美味しい。
お昼時3人待ちしていましたが、列に並んで入店しました。料理が出て来るまでに時間がかかるので回転が悪いです。とり天ぶっかけをいただきました。麺はツルツルでコシがあって、とても美味しくいただきました。
激並びうまうどんでしたぁ。並びすぎて近所にある道の駅で時間つぶしてました。それもいいね！
美味しかった。周りにろくな店がないから余計そう思える。A県の我○と比べれば月とスッポン。讃岐だとか関西とか言う前に美味いかどうか。美味ければそれで良い。
とにかくいっぱい。イカ天美味しかった。
わかめうどん@900
七輪の土が能登ではとれるみたいで買ってみたあと能登のメカブも
あんこう鍋とのど黒丼‼️