魚のグレード高し。お料理どれも旨し。何より驚いたのがおにぎりとお汁のコンボ。寸前まで飲んでたお酒がフルリセットされるような味わい。また1から呑みたくなりました。笑
ランチで海鮮丼をいただきました。とても刺身が美味しい、けど米の酢が少し強く感じたのと、味噌汁が海老で出汁を取ってるのですがニオイが気になりました。
白山市、複数人で割りとゆっくりできるランチを探して、この店を見つけました。行ってびっくり、大当たりのお店でした。
大人3人 子供1人で14580久々に家族で訪問。夜は初めてです。飲みたかったのですが、ドライバーなので自粛。。
会社の飲み会で行きました！コースで行きましたが美味しいお料理がたくさん出て嬉しかったです！特に白子の昆布締め炙りが美味しかった
「1時間半オーダーが止まっているので、お会計をお願いします」と言ってきた。空席ばかりなのに、不快な思いをしました。
ランチメニューが間に合ったので、お得ランチを頼みました。ナスとか入ってます。笑笑15貫あるので、満足です。久しぶりに寿司、食べました。ごちそうさまでした。
しまあじが特に美味しかった！コリコリ！しまあじ金八かわはぎ大トロ巻き中トロ親子軍艦白海老たまごはさみ　蟹
さすが海鮮が美味しい北陸の寿司屋さん。前日に行った居酒屋さんで紹介されたお店。やっぱ魚が美味しいエリアで食べる寿司はネタが分厚くて美味しいんよなー。白身系を中心に美味しくいただきました。
いつも帰省から帰る時に寄るお寿司店美味しいお寿司をありがとうまいもんとかもりもりより断然美味い
石川県の回転寿司ではここがNo1だと思っている。コスパは良く時期によって色々な新鮮なネタが並ぶ。帰省の帰りには必ず立ち寄って11時に並んで入るが、開店15分前に並ばないとやばいことになる。
息子と食べに行きました。金沢の寿司サイコーです！全てがおいしかったです！
お盆休みに主人と2人で来店しました。マグロづくしと特別10点盛り、ホタテの炙りを頂きましたとにかく美味しいシャリも美味しい大満足でした(*´︶`*)❤
さすが金沢回転寿司とはいえレベルが違います（≧∇≦）当初、違うお店を選んで訪問しましたが閉店されており急遽、こちらのお店へ変更しました。が、正解！！今度はランチに伺いたいと思います。
平日13時頃来店、カウンター席1,000円ランチ売切で850円ランチにした。コスパ良いと思う。追加でツナサラダ巻120円。
特上ランチ2490円!ネタレベルMAX
ランチコスパ◎◎金沢回転寿司◎
回転も良くあまり待たずに美味しい寿司が食べられる。ランチがオススメ。
価格相応のくらいでしょうか。噂を聞いて行きましたが、味も接客も普通でした。
シャリが最高甘エビよりも赤海老おすすめ
北陸で初めてのお寿司。何か普段食べてるのよりなんか美味しかった感じがしました。
回転寿司となると、値段が高めですがー出す価値あり!!新鮮でおいしかったです。
料理を忘れられていたり、キッチンもホールもお客さんをみていない営業でした。ランチやディナーで一品だけ食べるような環境かと思います。
名物！悪魔パスタと前菜3種プレートパスタは麺がモッチモチでおいしかった。アルデンテとかではない。前菜は、たいして美味しくないので、同じ値段ならプリン食べればよかったなー…。
お冷ではなくアイスティー飲み放題なのが嬉しかった♪イカとたらこのパスタも絶品でした。
悪魔パスタ生麺がもちもちで美味しいチェーン店に少し加点できるくらいの気持ち
LINEのクーポンでお安くなるパスタを食べたのですが飲み物セットにしたら普通のランチ時と変わらなかったですね……
2024.03.22(金)18:30　私の送別会。2時間飲み放題コース。みんなありがとう(T∀T)
すぐに入れたました！元旦です！ひつまぶし う巻き 美味しかった〜
かわはパリッと焼けています(少し焦げぎみでしたが)。同じ商品でもうなぎのボリュームに差がありました。
石川県、白山ICから降りてすぐのデカいイオン中にある、名古屋発の鰻屋。5人で行ったけど、小上がりあって、美味しく鰻が食べれたー紅白定食（白焼きと蒲焼き？）で満足！
うなぎ小さ過ぎ、味も普通のに値段が高い
木の葉丼 810円
栗カステラなどいろいろ購入
8番らーめん松任店に行きました！やはりここの餃子といえば鉄板ですよね！鉄板でお出しする餃子はすごく食欲が湧いちゃいます(笑)また機会があれば食べたいです！
低いところで安定してるというかスープに力が無いので醤油以外の味噌、坦々系は旨くないお子様連れファミリーの店。ＣＰは意外に悪い。
とても変わったものです。お茶漬け最高
ふぐの糠漬け購入。酒のつまみにもいい。店員さんもフレンドリー。
フグ卵巣糠漬け粕漬けも。
お店の雰囲気はさておき、蕎麦のクオリティー高くてリーズナブルでした。
落ち着いた雰囲気で、お蕎麦も美味しい。また行きます。
お蕎麦がとても美味しいです。またセットメニューもありお昼にちょうどいい感じです。値段もお手頃で素晴らしい。
牛乳とアイスクリーム関係のお店です
久しぶりにトンカツを食べたので、美味しかったです。山形の豚肉が、キャンペーンであり、それが美味しかったです。平日の夜なので空いていました。
孝さんとランチ  と持ち帰り  ３３００円
紗也華と二人  ２１６０円
コケ、キノコが旨い‼︎
キューブパン　各200円いちごミルクキャラメルショコラ丸ごとソーセージ辻口氏スーパースイーツ専門学校経営のパン屋さん。習作てことでお値段抑えめなのかな？
ランチがリーズナブルで美味しい。前菜、スープ、パン、メイン、ドリンクがついて、1980円です。前菜、メインは、選択出来ます。
コスパ良し店内雰囲気は周りお客さんの声で賑やかで雰囲気は無い
ニシンおろしそば（韃靼ごはん付き）を頂きましたお蕎麦は手打ちで触感喉越しも良く、つゆもそばにマッチした味でした又再訪させて頂きます