バーガーをいただきました！サクサクかき揚げ最高です。いい天気で気持ちよかったー！
海鮮丼を食べました。1700円と高いですが、さすが海の近く。非常に美味しかった。
ここは忘れられない(^^)甘海老の踊り食い（｀ー´） ﾄﾞﾔｯ!
お得海鮮丼
なんだか昔の投稿と写真を比べると…
今回は、ケーキと焼き菓子を購入しました。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
おいしすぎました❤️‍
久しぶりの訪問です。お魚や甲殻類、貝類、全て新鮮で美味しいのですが、ソフトクリームもすごく濃厚で美味しいので、甘い物がお好きな方に、超絶おすすめです。景色も良いので、明るいうちに行くのも良いと思います！
金沢から輪島に旅行に行った際に昼食に寄りました。港にポツンとある回転寿司屋さんです。地元のねたも多く美味しかったです。行きづらいのが難点ですが、近くに寄った際にはまた寄って見たいお店の一つです。
全部 美味しかったけど特に美味しかったのは ノドグロの炙り、アジ、イワシ、マグロでした~ご馳走様でした。また伺います。
漁港の真横の為、新鮮で美味しい。景色も最高。
最高のお寿司でした。マグロは中トロも大トロもジューシーで柔らかい。ホタテはでかいし甘い！その他のネタも全部おいしい。
ほうぼうまこがれいまとうだい特大赤エビ炙り西海産サーモン生サバひらまさ地物真鯛のど黒炙りカワハギ地物平目とびうお
回転寿司『西海丸』@石川漁港にある直営の回転寿司。さすが石川なだけあって、鯵や鯖が抜群に美味しかったです。場所柄なのか地元の方々がたくさんいらっしゃいました。
某チェーン店よりお値段はしますが、素材の質が違いますね。臭みが出やすい鯖も生で出せるくらい新鮮。好みによると思いますが、シャリも柔らかくて食べやすかったです。
ほんとにおススメ海鮮が新鮮石川県の中で1番美味しい回転寿司だと思いました。遠いですが行く価値あり
豪華八点盛り(2000円)とお店おすすめの生サバ握りを頂きました。脂がのっていて甘みがあり大変美味しくいただきました！また行きたいお店です。
特上ずしタコからあげ
美味しかったです♪
いわしが美味しかった。
新鮮で良いネタが食べられる。
生ゲソが新鮮で美味しかったです
特筆することないかもリーズナブルでコスパは◯
ランチにおまかせ上を頂きました。10連休明けでゆっくり頂きました。北陸の握りすしは安くてうまい
ネタも新鮮だし、美味しい。ただ、けっこう混んでて待たされるのが残念。この辺りは飲食店が全くないのでしょうがないかな。食べた後は港をぶらっと散歩できて気持ちいいですよ
ノドクロ美味しい
ネタは近海の魚が多く、満足できる。こだわりを感じる。忙しそうなので、一気に注文した方がいいかもしれない。残念ながら30分待たされたサーモンは凍っていた。私も凍った。
地場のものは本当においしい、けどサービス遅い
幸
餃子と味噌ラーメン、醤油ラーメン頼みました。どちらも美味しく餃子もタレも同時に美味しかった。ありがとうございました。
ライス(大)の器にびっくり・ラーメン(小)・ライス(大)・餃子
あっさりラーメン。すごく好きな味。チャーハンもおいしかった。
チャーシュー麺¥900とラーメン&半ちゃーはんのAセット¥850。
握り１人前半（中）　１１貫　２３３０円　味噌汁付きたいへん満足のいくお寿司です　ネタ　すし飯も　ボリュームがあり十分な量ですお昼と同時に　８組くらいのお客が大変人気店のようです
にぎり特上一人前半！12貫あって、ネタが新鮮で何より大きい、なかなか食べられることのない逸品です！
コスパ最強。行かないと後悔する…！
シオンで温泉に入った後、こちらのソフトクリームをいただきました。★ころ柿ソフトクリーム　350円まったりとした舌ざわり。他では味わえない美味しさ。ミックス、バニラも売っていました。
幸
ザ　煮干し！！ドロドロで美味しい！
豚ラーメン950円
能登半島にある二郎系のラーメン屋さんです。自分が伺った時は次回ラーメン無料券が貰えました。特に気に入った所は油を増すとお椀に入れて提供してくれる所です。味コスパとも満足です。
朝食‼️
朝食&車麩のフレンチトースト‼️
八目煮付け　のど黒にぎり寿司‼️
久しぶりに森の中でまったり！カフェラテはかわいい
可愛い店内。居心地よいコテージ。ペンションのディナー4320円コースも美味しい。
石川県のソウルフード８番ラーメン味はまあ普通なのですが、せっかくなので食べてきました。
野菜柚子塩ラーメン ¥690
1/4 母
よくいくお気に入りのお店。お刺身や定食、何を食べても美味しいです✨この辺りは飲食店が少ないのでホントありがたい！人気店のため、お昼は混雑して中々料理がでてこないことがあります。
何でもあって、そこそこ美味しかった。店員さんも感じが良くて、また近くに寄ったらランチはここで食べたい。
お米魚介類が美味しいお店です。脂ののった魚が甘い！
日替り定食「イワシの塩焼き」をいただきました。イワシは、塩加減も丁度良く、焼き方も身がふんわりしているので、これぞ焼き魚といった感じです。また、味噌汁が良い出汁が効いていてとても美味しかったです。
ちょっと贅沢定食をいただきました。お魚の身はふわふわ、味付けも良くてご飯が進みました。毎日通いたくなるお店です。
過去に食した料理能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
接客０点混んでる時は行かない方がいい案内順などめちゃくちゃです４回行ってうち２回、気分を害する食事になった
もう３度目の訪問だが何を頼んでもそこそこ満足させてくれる。海鮮丼が1,800円とリーズナブルだが充実のネタで外した事は無い。厨房に置かれた綺麗に研がれた包丁が主人のプライドを感じさせる。
竹内の味噌まんじゅう、売ってた(^○^)
ステーキコースのコスパが良く、牛刺しなども美味しい。
能登牛！！！
能登牛を食しに訪問ヒレ、サーロイン、ローストビーフ丼をシェア脂がしつこくなく御当地牛としては食べやすい
焼肉、ステーキ、メンチカツと何を食べてもハズレなしいまは、震災の影響で休業中だけど一日も早く再開して欲しい
脂がしつこくなくて本当に食べやすかった美味しかったしまた来たい
コスパサイコーヒレサイコーサーロインは油おもため
昼のランチに行きました。能登牛は高いだけあって抜群！！天気が悪くても、味で満足しちゃうぐらいでした。
・全然お洒落でないし、雰囲気もあったものではないが、嫌いじゃない。・肉は美味い。・店員さんがとても気を利かせてくれる。
注文したもの。ハンバーグ。
3618ハンバーグ、カットステーキライスコロッケ
自家製レモネード。美味しかったです。寒かったけど。全部歩いてまわるのおすすめ。迫力あります
サクラソフト