ここを通るたびに気にはなっていましたけど、初めてお邪魔しました。どれを食べても凄い美味しかったのでまた行きたいと思います。
美味しかったです！
渚ドライブウェイにある屋台屋さんワンコもOKとのことで2件はしご酒．基本どこの店も置いてるものは同じな感じです♩はまぐりやき、はまぐりの汁物、げそ、日本酒を注文。外で食べる海鮮は旨い！！
金沢出張２日目のお昼に訪問。並寿司定食¥1,800を注文。にぎり７貫にかっぱ巻き、サラダ、茶碗蒸し、お味噌汁がついてます。寿司はネタが新鮮で大きく、美味しかったです！ご馳走様でした！
おだまき、柚子、よもぎ、どこか懐かしい美味しさ。おはちゃまから^ ^
定休日が土、日、祝から水曜日に変更前田慶次 900円
毎回、至高の一杯です今回は限定をいただきました、最高です
前田慶次(こってり煮干し醤油)をいただきました。かなり濃厚なラーメンでまた食べたくなる味でした。妻の実家がすぐ近くにあるので、行くたびにラーメンを食べたいと思います。
本当にこってり！煮干し醤油おいしかった！
#オムライス #ポークソテーオムライス #志お食堂 #絶メシ #宝達志水町 #オムライス町 #おむてなし #旗
蕎麦は手打ちでこしがあって、噛むほどに蕎麦の風味を楽しめます。天婦羅もオーダーし、さくっとした歯ごたえで、素材の味も味わえ、蕎麦との相性もバッチリでした。最後に出していただける羊羮も美味しかったです。
美味しい蕎麦と揚げたて熱々の天ぷら！お蕎麦の量がもう少しあると更に嬉しかったですが、田舎のおばあちゃんの家に帰省したような気分になる感じで雰囲気込みで良かった〜♫
何年か振りに家内を連れてランチに行って来た。もりとおろし蕎麦を食べた。福井の蕎麦粉を使ってるからか大根おろしも辛味辛辛のおろし蕎麦だった。家内は、天ざる。天ぷらも旨し！
蕎麦は更科蕎麦です。更科蕎麦を食べたい時は必ず食べる蕎麦屋さんです。最後に出てくるお粥はとても美味しいです。
白いお蕎麦！蕎麦ってさっぱりしてる物だけど、よりさっぱりしてた印象‍♀️民家なお店の雰囲気も良きです
ソフトクリーム ぶどうミックス 380円大判焼き あん 160円大判焼き クリーム 160円（ゴマが目印）
カキフライカレー 950円
そば
天ぷらうどん2回目〜軟めのふわふわ麺…ハマってます♪しかも500円！安い安〜い！リピ確〜ごちそうさまです♪
ここのうどんはマジで美味い
天ぷらうどん〜麺が軟めで美味しかった〜ツユも薄めで好みでした。ごちそうさまです♪