行く季節によってメニューは変わるが　肉は　同じ？
羽咋駅前の裏道一本入ったところにある洋食屋さん。駐車場あるけど３台しか停められない。道が狭いから大型車やSUVは無理かも。食事はとても美味しい。デザートも素敵です。
何度も行かせていただきました☺️ケーキもパンも美味しかったです。ラスクも美味しいし安いのでまた行かせていただ来たいです。
千里浜なぎさドライブウェイの帰りに寄りました。お魚も釜飯もめっちゃ美味かった。当方全くの一見さんにもかかわらず親切な心遣いもしていただきました。北陸はいいところだなー
丁寧に手作りされたメニューはいずれも絶品！(*・∀・*)ノ
リーズナブルな居酒屋。家族連れも多いようでお子様の大きな歓声も時折響きますが、もっと遅い時間なら大丈夫かな？昼間はランチもやってるみたいですよ。
平日なので空いていた。キャパも大きいし。寒かったので、もつ鍋を注文。刺し盛も美味しかったです。
最高に美味しかったです！絶対にまた来たい。子供にも優しく素敵でした。
ぶっかけうどん(並、温)おろし醤油うどん(並、温)とろ玉うどん(並、冷)
釜揚げうどん(並、温)
釜揚げうどん(並)(温)
釜揚げうどん(並、温)
満福かに玉あんかけうどん正月の暴飲暴食が祟ったのか体調不良に見舞われてしまいましたのであっさりおうどんをいただきにおじゃましました。ありがとう美味しかった。ごちそうさまでした。
ふわっふわ
えびの中華丼を頂きました。道の駅の食堂などでそこまで期待してませんでしたが思ったより美味しく頂けました✨
前の洋食メニュー？の方が好きだったのに、今は普通になった、がっかりせっかくおしゃれだったのに特別感がなくなって、残念だけどもう行かないと思う
可愛いお店です。広めで居心地良くてそしてなんと、メニューの多さに感動！温泉お泊まりして、適当に調べたお店でしたが大当たりでした。あっつあつのパスタ！美味しかったです。
昼に行って、駐車場満車で、第２駐車場へ。第２が広くておすすめです。ピザは薄生地。味はしっかり。パスタも芯の残ったいい塩梅。ミートソース食べましたがよかったです。また、来ます
イタリアンを気軽に楽しめるお店です。パスタは生麺、ピッツァ、肉料理、石焼きパスタなどメニューも豊富。ソフトドリンクは少な目。誕生日会などでも個室があり多く利用されているようです。
から揚げ丼とラーメンセット 820円(ミニから揚げ丼と塩ラーメン、細麺)スープは味噌、塩、しょうゆ、とんこつ味麺の太さ太麺、細麺を選んで注文
元気なご夫婦で経営されていて奥様の笑顔が印象的です‪ ·͜·安定の味です！看板商品の油そばはもちろん、定番のラーメンなどもおいしいです！
おにぎり(鮭)
これ旨いね❗モチモチのオモチと、鉄板の組み合わせの黒蜜・きなこを組み合わせた地元宝達志水町の谷口製菓で作ってる。道の駅のと千里浜の限定販売❗
レストランみたいな所で…天丼セットをせっかくの海近くなのに…残念ながら、何処で食べても一緒の天丼でした(;´д｀)お土産は美味しい(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡物でした
能登に行くときには、旧高速道路を降りてでも、必ず行き帰りに寄る道の駅です。見てるだけでテンションあがるー♡オシャレだし美味しいもの、試したいものなど盛り沢山です。
ジェラート、美味しかったなあー。また行きたい。
洗車場有り無料、
美味いのが多い٩( 'ω' )و
山菜おこわ￥500、テイクアウトして美味しく頂きました。おこわはもちもち食感で優しい味で、山菜の香りと調和いいバランスでした。食後に砂浜をクルマで公に走れる千里浜で波の音BGMで読書する贅沢な時間でした。
宗玄 玄心純米大吟醸 1650円道の駅のと千里浜オリジナル　純米酒「唐戸山」990円
千里浜ドライブウェイの休憩で寄りました。
地元の名産品が揃ってますね。米が有名みたい。私は、その土地土地の塩を買うのにハマっているので塩を購入しました。品揃えよく、綺麗で使い勝手良し
建物や売店はおしゃれ昔はお料理が凝ってて道の駅としてはレベルが高くてよかったけど、数年ぶりに行ってみたら普通になっててちょっとがっかり。経営者が変わったのでしょうか？
● 注文メニュー- 能登の塩- チョコレート● 訪問情報- 人数 : 2人- お店到着： 平日 11時50分- 待ち時間：なし- キャッシュレス決済：不可- 駐車場：あり
個人的に塩と抹茶が美味しかった♪スプーンの先に他の種類の試食用ジェラートを少し付けてくれるのが嬉しかった♡
ジェラートは淡白なイメージだったけどこちらは濃厚、でもくどくなくて後味すっきり（言ってること矛盾してるけど食べたらわかります）ピスタチオ、ベリー系、様々なフレーバーがあるのも楽めていい。
能登の塩とピスタチオ　イチゴミルクはおまけとっても美味しかった
かぼちゃ◎◎○ぶどうのソルベ◎◎イチジクのソルベ◎◎ゆず白ごま◎◎○
で、デザート食べにきましたw道の駅のと千里浜にきました。出ました、マルガージェラートにきました。＊トリプルチョコレート、能登の塩、あと忘れた。ごちそうさまでした
ピスタチオと黒いちじくのジェラート。うまし。
金沢一のジェラート。ここは空いていて、お盆火曜14時来店で5分待ち程度。
1230円
上品。うまい
海鮮は新鮮で豪華。懐石料理の中にエビが3匹もいてびっくりした。郷土料理になっている煮物のようなものがとてもおいしかった。刺身の醤油が少し甘かった。魚の煮付けも臭みがなくとても美味しかったので満足です。
夜明けとともに、目覚める。能登半島は、今日も雨か。。しかしまあ、誰もいない露天風呂に浸かるのは、なんとも贅沢なものだ。さて、朝食はビュッフェ。大満足です。
昨年のGWに続いて、「休暇村 能登千里浜」で宿泊。大満足の夕食は、こちら。飲んだ日本酒は、石川県の銘酒「菊姫純米」写真でどうぞ～～♪
大満足の朝食は、こちら。写真でどうぞ～～♪
「休暇村 能登千里浜」。大満足の夕食は、こちら。写真でどうぞ～～♪
夕食は満足だった！千里浜は名通りに素晴らしかった。海辺の温泉は最高！
大満足！！
朝ごはん
晩ご飯
能登塩の塩パン最強。
浜焼きは楽しいです。片手に軍手、反対に火バサミで牡蠣と格闘し、真冬ながら汗をかいて焼きました。ノドグロの炊き込みご飯も美味しいっ！量が半端ないけど、全部ぺろっといただきました。贅沢な時間でした。
お盆期間のお昼時間に行きました！ほぼ満席でとても人気のあるお店です。お味も優しくてすごく満足しました
夜に定食があるのはありがたい。
炒飯が蒲鉾(赤マキ)しか入ってないラーメンは普通の中華そば餃子はニンニク強めちょっと高いかな
コンロごとでてくるなべやきうどんのだしが最高です。１８０円くらい足すとお肉のせにかえられます。この店舗はほかの店舗より惣菜バイキングのエリアがひろく品数が豊富です。持ち帰りの寿司や弁当も充実していました
朝ごはんで来店前先払い制です。あさりうどん 730円、カニマヨ 214円
ロースカツカレー大をいただきました。とてもボリュームがありました。
エコノミー　850
UFO仕様　おすすめ
ロースカツカレー
オシャレでゆったりを海を眺めながら過ごせる店内です。ナンピザはちょっと珍しいし、ナンが好きなので注文。小さめだけど女性にはぴったりかな！
ロケーション抜群！
きれいな砂浜を見ながらコーヒー・パンが食べられる立地が鬼強い店。オペが回ってないので提供はかなり遅いぞ
天ざる¥1700蕎麦　:  やや太、コシが強いと言うよりも、固い天ぷら　:  カニカマの天ぷら初めて食べた✖️
駐車場が狭いため、いつも満車な蕎麦屋。オーダーは天ざるそば　1500円蕎麦は、香りもよく喉越しのよい細切りで美味しい。天ぷらもサクサク夫婦でやられているから、多少時間がかかる。
天ざる とろろトッピング
天ざる