湯麺と焼き飯のセットいただきました〜（≧∇≦）あっさりスープですが大変美味しかったです‼️
麻婆茄子美味しい。
テラスが出来ていたやっぱり最高超オススメ
とにかく全てが繊細で美味しいコースでお願いしましたが前菜から最後のデザートまでどれもこれも美味しいし、シェフの手の込んだ料理も素晴らしいですコスパもいいしこれからもずっと応援したいレストランです♪
塩加減が好みに合うお店で、地元食材を堪能することができました。
趣のある雰囲気がある、地元で人気の蕎麦屋さん。開店前に2人並んでいた。車でなければ恐らく行けないかと思う。いつもは冷たいお蕎麦だけど、寒いから暖かいおそばを頼んでみた。天ぷらも頼み、美味しく頂きました。
蕎麦が旨い！天ぷらもうまい！見た目より量も多い。1番に行って良かった。店主1人で作ってるから時間はかかるよねぇ〜。玉子焼きもふわふわで美味かったな。
前回、冷やしそばにしたら、タレに入っていたので、今回は天せいろ。それでも、普通のせいろとは違い、熱いタレをかき揚げにかけて、そのダシ味の美味しいこと。絶品です。そばの量の多さに驚くばかり。
おろしせいろを食べました。そばが美味しいし、量が多くてびっくり。卵焼きも絶品です。
小松へ向かう道中で立ち寄りランチ。12:30なのに誰も客がおらず少し不安になりましたが、とても美味しい満足のせいろ蕎麦でした。
天せいろと田舎せいろを注文した。普通も美味しかったが、田舎せいろが細く腰があり美味しくてびっくりした。これは旨い。
愛想ないけど、そばはいいです。蕎麦湯は、ほぼ、お白湯…。
冷やし天ぷら蕎麦頂きました。ちょっといいお値段ですが、美味しかったです
天せいろそば暖かい汁につけて食べるスタイルで、ちょっと変わってるけど、美味しいです。海老のかき揚げも美味しかったです。
蕎麦もだけど天麩羅が特に美味しかった。注文して1時間半かかるのは、如何なものかと。頑張って欲しい。
女性の接客の部分でやる気が感じられない。蕎麦は香りがしなかった。何故評価があるのかわからない。
新そば 最高に美味しいただ待ち時間長すぎました
店員の対応が悪い美味しいとかこだわってるとか以前の問題
近所でよく行くお店。ハムやソーセージでたくさん種類がありいつも迷うどれを食べても美味しい✨ホットドッグは絶品山を走った帰りに寄って食べると更に美味しい✨
北イタリアの生ハムトゥールーズパテ・ド・カンパーニュ○コンビーフ(山椒)…季節感のある山椒が美味しかったです！以上、2 657円
前から気になっていたジャンボン・ピスターシュを購入。見た目よりしっかりとしたやや辛口の味付け。とは言っても、後味はあっさりしてます。ピスタチオがアクセントになっていて、満足の美味しさでした。
シャルキュトリーのお店。この日は生ハムとソーセージ(エメンタール)を買いました。特にエメンタールは絶妙な脂ののりで、垂涎ものでした！
どれにしようか迷ってしまうぐらい、どれも間違いなく美味しいと思える物ばかり(*^^*)種類に寄ってボイルやソテーと調理方の用紙もあり、初めてでも抵抗力なく購入できました！
ゴールデンウィークに行くなら名前書いて1時間45分かかった…☆冷めん大盛
能登牛焼肉定食（¥1000）精肉店直営なので肉は見事❗️値段も安くて満足。
麺が柔らかすぎかな。味は山椒が新鮮でした。チャーハンは醤油が香って美味しかったです。
ここの店は、平日に行くと、目玉焼きを乗せてくれるし、他の系列店と違い、ルーがたっぷり掛かってます。で、福神漬け、ラッキョ、キューちゃんが置いてあり、好きなだけ載せれます。
妻と訪問、内風呂付きの部屋に宿泊。部屋もかなり綺麗にされており、旅館内の庭はとても良かった。料理に関しても味は良く、お酒と一緒に愉しめた。部屋数も少ないので人と会う機会ほぼなくゆったりと出来る旅館だった。
いまの時期に～美味しかったでーす
村木さん藍綬褒章受章記念品のきんつば
【2022/8/2】同僚からの頂きもの◆鳴門金時芋きんつば甘さ控えめでとても美味しいきんつばでした石川県のお店なのに鳴門金時・・・まぁ、いいか 。。。
二人で二種類のメインを選んだら二種類ずつ分けてくれて食べやすかったし美味しかった
予約した方がいいすてきなお店
能登の震災で急遽来た石川で右も左もわからないなか、この鍋のように温かくして頂き大将・女将さんありがとうございました。何食べても美味いです｡
工場に来ると何時もお昼を頂きに伺います。ランチは、2品をチョイス出来ますが、お刺身は美味しいと思います。お魚も良いですよ。
米が美味い！最高
気高い味はしない久しぶりに普通のケーキを食べた
妻と訪問。内風呂付きの部屋に宿泊。部屋数も少なく、静かな時間をゆったり過ごすことが出来る旅館だった。料理も一つ一つ洗練されており、出汁が非常に美味しかった。また次は蟹のシーズンに訪問したいと思った旅館。
宿泊で利用夕食、朝食とも文句なしの料理でしたなによりおもてなしがハイレベルで最高にくつろげました
とても素敵で好きな旅館やけど蟹懐石は微妙かも。これからは普通の懐石で行く！
毎年おじゃましてます！お料理が絶品！部屋風呂も良いですが、1階の温湯もくつろけます！
さすが人気老舗旅館。団体旅行の食事でも、残念な感じにならない。朝食も豪華です。
朝食
夕食
ここはケーキよりもパフェの方が個人的に好きです！コーンフレークが入ってないのでしたまでたっぷり入っていて嬉しいです^_^後、パスタも美味しくてオススメです！是非食べてみて下さい✨
寒くなると甘いものがほしくなりませんか？？　体温を上げるために　当分の消費が増えるのでしょうか　家の近くに　ケーキ屋さんがあると　大変助かりますね
パフェやケーキがいっぱいの子供が喜ぶメニューが盛りだくさんです^_^手取りフィッシュランドの帰りなどにオススメです^_^