おかんに作ってもらった様なチャーハンとラーメンのスープが、たまらなく旨い！
ラーメンとオムライスがセットになっていて900円はお得！
美味しい〜ラーメンは小松市役所裏のもう無い店のものに近い味でした。次はオムライスとラーメンかな〜
7時の開店直後に訪問｡いきなり満席｡優しい味でボリューム満点｡
白山時代同様早朝から営業。朝ラーメンねぎチャーシューにこりのり。あぶらめし。とんこつも醤油も主張しない優しい味。七味お酢ラーメン、なくなってしまった。
美味しいラーメンでした♥️
朝ネギラーメン 700円
本日のランチ！！国産牛のパティ！かなりうまい！！クオリティ高く、コスパ良い^_^ご馳走さま〜
店内で焼いて、1,000円超えないハンバーガー店
美味しくてとても安いです．決してマクドナルド等と比較してはいけません．まったくレベルが違います．金沢市内なら２倍の価格でも通用すると思います．
ホームセンター　ヤマキシ川北店内のたこタロウでランチ日替わりランチ（オムカレー　コロッケつき）550円味はごくごく普通。ただし、この安さは魅力的である。
旅館ですか？と思うほど広いです‼️宴会がどんどん始まります‼️色々美味しかったです‼️