復興に向けて頑張っているレストラン。モーニングも始まりました。頑張ってください。
能登牛カレーお昼時、そこまで混んでないけどえらい待ち。あまりコスパ良くない印象。
能登牛丼 1600円(輪島塗箸付き)すき焼き風味付け 甘い
アットホームなかんじでいぶし銀な大将と気さくな奥様が営むお鮨屋さんに伺いました。漁港からすぐ近くにあるお鮨屋さんですが震災のため閉鎖されており、ちがう漁港まで仕入れに行って頑張って営業されてました！！
泊まりの民宿近くで検索したら出てきたので立ち寄りました。メガでは無いものの、ガッツリでその後の行動に影響アリでした。薄味は良かったですが、学生向けですね。
オムライス¥650めっちゃボリューミー
ナシゴレンを食べた。結構スパイシーでとても美味しい。しかしボリュームありすぎ。三分の一くらい食べたところでお腹が…根性で食べ切ったが、適量であればもっと美味しくいただけただけに残念。
普通盛り❗他の店なら大盛の量❗カツにソースがしっかり掛かっててカツの下にもカレーが掛かってて味･量  共に美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
本当に大盛でした、注文の際は覚悟して
デカ盛りで食べ応えのある店です能登に来たら食べに行かないと損する気持ちです
マルゲリータ・ピザ撮り忘れた(T . T)
飲み過ぎ、食べすぎでしょ(;´д｀)只でさえ野郎ばっかでワインがぶ飲みなのに、パスタやらタルタルステーキやら追加すっから・・・（笑）
かなり美味かったです。
ロースカツカレー中盛950円
門前そば日曜日13時過ぎに行くとほぼ売り切れ、最後のお蕎麦でした。コシがあってとても美味しい。ざるも食べてみたい。
ここの豆腐がめっちゃ美味しかったそばつゆの出汁も好みで良かった！
総持寺の近くで、雰囲気に惹かれて入りましたが、蕎麦も天ぷらも美味しかったです。そば御膳についてくる小鉢４品も、それぞれに懐かしい味わい。生そばは売り切れで食べられなかったので、また、伺います。
仮設住宅の工事で行った現場の近くにありまして数回お世話になりました。最高に旨い蕎麦でした…天丼も‼️親子丼はまだ食べてな〜い…絶〜対旨いはずだ‼️
能登牛のステーキ食べたかったけど手が届かんかった(笑)
「のと里山食堂 然」さんで朝ごはんを頂きましたTkg定食 500円
町中華~
コーヒーおいしい。お友達と今度行こう。
基本、夜からの様子です。曜日によって朝から開いているお店が違うので、事前のチェックが必要です。この日の朝営業は1店舗のみの営業でした。お魚もお味噌汁もご飯も美味しかったです。
SMOCO コーヒーとカヌレ
一回は行かないとと思い行ってみました。味噌ラーメンと餃子を頼みました。チェーン店の中華屋さんの味というイメージ通りの味だったと思います。個人的には慣れ親しんだ味に似ていてたまに食べたくなる好きなお店です。
冷やし中華(冷めん)がおとといからはじまった！
8番の唐揚げってなんでこんなに美味しいのか。
イメージと違った
安いです。リピ無し
極めて普通。安定のお味かと。
ソールフードだわさ
普通!
３０人ほどの遅い新年会で、お邪魔しました。料理は写真の他に刺盛・茶碗蒸し・炊き込みご飯・吸い物・漬物・デザート（４種盛）などなど。参加費＠７千円税込
100名程のバンケット。式典費用もたぶん込みで@12,000円税込。
所属会での会食でした。偶々、隣が知人で、地元の祝い唄や神事での太鼓などもあり、飽きずに居れました。
能登牛の焼肉や鮑の踊り焼きは最高でした。お刺身や鯛のアラの煮付けも良かったしデザートのプリンも良かったです。
とにかく蟹だけでお腹いっぱいになれるおすすめの宿
一泊朝食11000円
名古屋から輪島までドライブ♪地魚握りをいただきました。身が肉厚で美味しい！ヒラメがいちばん好きでした。のどぐろが入ってたらもっと嬉しかったなー。
ペロリといけたおいしいのどぐろ別で頼んだけど写真撮り忘れた
・地物にぎり - 特上にぎり・ひらめ・ふぐ唐
うーん。ふぐが噛むと水が出るんです、冷凍戻しかなぁ￼。
海鮮ちらし寿司と握り盛り合わせを注文。ちらし寿司豪華✨
ソーシャルディスタンスな設営でダブルブッキングで１時間だけお邪魔。後を継がれた職人さんの腕の確かさを確認できました。って偉そうなこと言いましたが、ウナギの道明寺蒸しとか美味かったなぁ。笑
地物握りがふぐ、ヒラマサ、カワハギとかあって素晴らしい
文句なしのうまさ。これで3000円しないのは嬉しい。あと、フグの握りが250円という安価なのも嬉しい。穴子の握りはボリューム満点でうまい。
11:30スタートのランチに伺った。まだ小寒い春の日。のどぐろと地物にぎりは、今まで食べた寿司の中で最も鮮度が良く東京の他の寿司屋で食べたくなくなる程、素晴らしい。店の裏手に駐車場あり。
天然ハタ一貫300円！！ノドクロ肉厚！カワハギ肝どっさり！
○地物にぎり海鮮丼がおいしかったので、翌週は寿司をたべにきてしまったよ。もちろんおいしかったです！
ランチの地の物と追加でノドグロいただきました全部美味しいけれどノドグロは絶品です皆さん来店時には是非ノドグロのご注文お忘れなく
輪島の名店。地魚の握りが絶品です。
とーっても美味しかった。
美味かったですよ
まあまあ！
能登にある丼のお店。この穴子丼を目当てにみんな来ているのだろうか。見た目通り噛み応えもありご飯が進む。たまにはこういう贅沢も良いな。
10年前に能登を一周した際に訪れた。海に面して景色がよく、穴子丼が美味しかったです。
白身魚の甘酢あんかけ定食　950
めちゃくちゃいい店全国の居酒屋で食べた刺身で1番美味かった！次回は冬に行きます！
ここで食べたのどぐろが1番美味しかった
入りにくいお店ですが、とても美味しくリーズナブル行って良かったお店です。
名勝白米千枚田でおにぎりをいただく。ひとつひとつおばちゃんの手握り。熱々で提供される。米粒一粒づつが美味しい。直後に震度6の地震に見舞われた。おばちゃん達は無事だろうか？
ブルーベリーソフトクリーム能登はブルーベリー有名らしいですよ
素朴なフライもの。うずら卵の頭に、ウインナーの手と胴体でフライ。揚げたてだから美味しいに決まってる。ソースはトンカツとウスターの二種からお好きな方をどーぞ。
千枚田の棚田で食べるおにぎりと味噌汁のセットは贅沢なものです。
ふぐ天おにぎり２５０円
あごだしそば、おにぎり(イカのコロ)
フグの唐揚げとおにぎりをいただきました！
おにぎり最高！
絶景を眺めながらいただく珈琲は最高です。
輪島で有名な喫茶店！久しぶりに行きましたが美味しかったです！
昔ながらの喫茶店と洋食屋さんを、うまくかけあわせたようなお店です。今回はカルボナーラを頂きました。コーヒーだけでなく、フードもおいしくて居心地の良いお店でした。
モーニングカフェ☕️
ブレンドコーヒー 360