コース料理「季節の食材を使った旬の全9品コース」も大変満足でしたし、「本日のおすすめ」も教えてもらい、美味しい料理を楽しめました。また利用させてもらいたいです。
ミナリサムギョプサルたべた！そしてcassのビール飲めるなんて最高！チュクミも会いしかったです！また行きます！
ここら辺のエリアで韓国料理と言えば、ポチャさんが人気です。何を食べても美味しかったです！名前も可愛くて好きです。女性のお客様が多いです。
料理の提供が遅すぎです！
一つの料理の量がもう少し多いと良いと思います。お分けをするとなんだか寂しくて
白菜と肉だけの油炒めを、生卵入りの醤油だれにつけて食べるシンプルな鍋なのに美味すぎる。考えた人天才❗️とり白菜がメインだろうが、豚白菜（¥935）が好き。ずーっと食べていられる。
今日は雨降りです。こんな日は温かな鍋物を。お手軽に鍋といえば鳥白菜です。親鳥と白菜をぐつぐつと煮れば特製たれにつけて頂けます。家内は親子丼です。寒い日はやっぱり鍋物に限りますね。
石川県のソールフード店内も新しいので綺麗県内に数店舗ありますが、お店によってメニューが若干違います！名物の鶏皮や白菜鍋が最高！お昼は定食のご飯がおかわり無料なので嬉しい
行った事忘れて再入店。中に入って分かった。前に来たことある、残念！もう、行くこともないだろ！でも味は中の上で不味くはない！麺もストレートの細麺で口当たりも良いしスープとコテコテしてないところが良いかも。
魚介の出汁が沁みるぅ〜。麺も腰があっていい。旨味が凝縮されてて最高！
生姜塩そば 1200円とりたまごごはん 390円
鶏醤油をいただきました。スープはあっさりしたながらもキレがあり、非常に美味しいかったです。ニボ玉を頼みましたが、味変にもなりこれもまた美味い。次は塩をいただきたいです。
１つ１つどれもこれもとても美味しかったです。
麺が美味しい〜お店も綺麗で良い感じでした♪ごちそうさまです♪
洒落た雰囲気が店構えからも伺えますが、扉を開けると男性客がほとんどの、人気さが目にみえました。メニューはどれも魅力的です。麺も歯応えがあり出汁もしっかりと上品かつ旨味を味わえました。
駐車場狭いのだけ難点です。ミシュランガイド石川で掲載されたことのあるラーメン屋さんです♪待ち時間30分くらいで食べれました。鶏出汁が効いててとっても美味しかった〜。
丼もの、美味しかった！(ご飯はタレがしっかりかかっていた)チャーシューも種類豊富！！
よく出来ていると思いますがそんなに自分の好みではなく。色の違いスープですがそんなに味濃くなく、美味しく飲めます。
塩煮干し900私鷄醤油950漁師の中華そば1100
★塩クリア　820円透き通ったスープ。シンプルおいしい。★にごり鶏塩　880円2種類のチャーシュー。うまし！このお店に来たらやっぱり塩クリアなのかな。ごちそうさまでした！
塩clear無化調だけど、旨味はしっかり感じられてよし
塩クリア ¥820味付け玉子 ¥100
美味しいです。自家製麺とスープがよく合います。見た目も味も良いですね。
らぁ麺、鶏しょうゆ800円+味付き玉子100円。肉まぜそば、醬油味１玉800円+味付き玉子100円。1人で食べ過ぎた、1,800円。でも、美味いんだから・・・ご馳走様でした。(￣▽￣)
テラパイタン850、大盛200、スモークエッグ130、計1,180円。鶏が濃いけどトッピングの野菜とのバランスで休まず完食。肉も玉子もしっかり美味いし、ヤッパリ良かったです。(^^)
漁師の中華そば(限定)
鶏しょうゆ TP味付き玉子
燻製たまこうまかった
ごちそうさまでした
鶏がらベースにしては油が多く感じた
コストコ野々市前のスーパー銭湯で宿泊。こちらは北陸のホテルチェーンマンテンホテル経営のスーパー銭湯。夜と次の日の朝食をこちらで頂く。夜はすき焼きとビールですき焼き結構おすすめ。シメにうどんを入れて。
昨晩は雪がよく降りました。朝から風呂入ってサウナ入ってさっぱりしました。朝食はソーセージかお魚のいずれかを選べますが、今日はお魚にしました。今日も頑張っていきましょう。ご馳走様でした。
食パンだけでどんどん食べれる。甘くてふわふわ。日曜日の13時半に並ばずに購入できた。販売は食パンのみ。リピートしたい。
最高の生食パン柔らかくで、わたを食べているような食感にハマっています。何回も購入した大好物です！週末は売り切りが早いけどね(^^)
食事は旨し。店員さんイマイチ。厨房もっと厚くしないと料理の提供間に合わないなぁ〜。こだわってんだろうけど…。
隣町の野々市市にある　居酒屋　ひなた　に来店デス‼️大人居酒屋なのか　お子様は遠慮しているみたいさて実食してみますか✌︎('ω')✌︎
魚が美味しい店
年末年始に訪問したところ、すぐに入ることができましたが、店内はすぐ一杯になるくらいの人気です。アサイーボウルは種類がたくさんあって、初めて食べたのですがすごく美味しくて感動しました。また訪問したいお店です。
スタンダード
スタンダード
久々の来訪です。こちらに訪れた際、絶対にかかせなのが「紅茶フレンチ」！久しぶりに食べましたが、やっぱり美味しいです！
つのパン彩り野菜とチキンチーズ
ワクワクするパン屋。美味しい！！フルーツサンドが絶品
【アカモク入】ねばとろとから揚げの定食(もち麦ごはん) 1020円
今日の昼食は会社同僚と、すき焼き定食 930円にサイドメニューのアジフライ 200円をセットにして。　合計1130円どちらも美味しかったです。ごはんおかわり自由が嬉しい。
チーズハンバーグ定食
カルビ焼肉定食
鉄火丼やよい御膳チキン南蛮と生姜焼き
もも半身
しょうがやき
御飯がおいしくない…においは無いが  やわらかすぎかな…(^o^;)
久しぶりのかっぱ寿司でした。
店は広々していてきれい。調理人は全てインド人かネパール人らしくが、注文に困ることはなく、料理も本物。ただ、ランチメニューでないと、提供まで多少時間が掛かる。価格は金沢値段。富山と比べると割高感がある。
ネギタン　ハラミ豚バラ　せせりの焼肉ランチ
モモサンド 410円カスタードフレンチ 313円ホットドックミートソース 388円チキンカレーパン 324円クロワッサン 216円
初めてなチャンカレ　濃厚な味付けのカレーのルーでフォークで食べるスタイルだけども隙間から落ちる事のない濃度　カツも厚くて他にも色々なトッピングができたりと街カレーの中ではトップクラスの美味しいさでした！
10年ぶりくらいのチャンカレ。年齢とともにキツくなるが、安定の味わい。ヒレにしたが、やはりロースかなー。
能登豚のカツカレーにダブルチーズ、目玉焼きをトッピング！約1年ぶり。地元に戻ると食べたくなる、この味！
金沢カレーの老舗✨学生時代のおやつ？はこれでした(笑)思い出満載の味です。
やっぱり金沢で生まれ育ったら、このカツカレー以上の味は存在しないな。
鴨カツカレー 1050円