美味しい。値段も高すぎず。香箱カニ三昧。香箱ガニとトリフと白子のグラタン風美味しかった。
お料理一つ一つがとても丁寧で、本当においしかったです。スタッフの方々のお人柄も含めて素晴らしかったです。
魅力的な大将で、料理はワインにもピッタリなひと工夫ある味わい。カウンターの雰囲気も良く、リーズナブルに感じました。
とても美味しくいただきました。最初から最後まで感動でした。また行きたいです。
馬肉料理以外に刺身などもあり、大満足でした。
宴会で利用しました。馬刺し、サラダ、モツ鍋、刺身などどれも美味しかったです！シメは雑炊にしたら最高でした♪飲み放題はグラス交換制ですが割と早く対応してくれました。携帯で追加できるので便利です。
馬肉、刺身とめじろ押しでした。
馬刺しやもつ鍋といった九州っぽいものが出てくるだけで満足。
もつ鍋がやっぱり一番！夜わりと遅くまでやってます
２回目の訪問です。能登の復興支援のお話しなどをお聞きしながら、美しく美味しいお料理と素晴らしいペアリングワインの数々を楽しませていただきました。奥さまの接客も温かく最高過ぎます。次回は夫婦で行きます！
2024年に訪問夫婦二人で仲良くやられているすごく美味しいレストラン食器も美しくペアリングも最高でした！
気さくな雰囲気と素晴らしいお料理、ペアリングのお酒も美味しい。
いやすごいいいですわ
初訪問。メニューは、金沢の海産物や名物を食べることができます。観光客も地元の方も利用していて、過ごしやすかったです。銘酒も揃っていて、どれも美味しくいただきました。次回は、高級のどぐろ料理に挑戦したいです。
北陸らしいメニューがなかったPOPのメニューもほぼ無いご飯が黄ばみが出て匂いが､､､刺身も経たり生なのかな。
男2人で利用しました。雰囲気は古民家風で風情があり良かったです。僕は郷土料理の治部煮がオススメです!
金沢おでんを楽しみにしていたのですが、18時に入店した時点で売り切れで残念でした。全体的に提供が遅かったです。のどぐろの炊き込みご飯はとても美味しかったです。味は全体的に美味しかったです。
美味しかった！！
金沢駅前の通り沿いにあるお店。モバイルオーダー形式。接客は微妙。味微妙。再訪なし。
のみほの時間切り上げされるわ、ぬるいビール、少ない料理でさんざん。
呼び鈴で呼んでも来なかったり、ドリンク間違いやドリンクの器が熱いなどがあった。精算はスムーズにできた。
お魚と焼き鳥が一緒に食べられていいなあと思いました。
おでんが温かった治部煮は甘すぎるので残念でした
忙しすぎて応対が雑になってた感じがします。
冷房寒すぎ。おでん冷めてる。冷たいおでんはじめて食べた（笑）全然お酒こない。席数に対して店員さんまわってない。絶対二度と行かないです。
金沢の地元料理を幅広に楽しむには、いい店でした。美味しかったです。
金沢駅すぐの居酒屋お通しありの居酒屋。日本酒の品揃えはいいけどもご飯はフツーの居酒屋。庄屋のがいいかも。
早い時間だったからか、オーダーから届くのが早く、気分良く飲み放題をいただきました。
タブレットによる注文にしているので、店員との接触を避けたい場合は良い。店員と直に話したい時は呼び出しチャイムを使う。のどぐろを頼んだ分を差し引いてもお高めな感じ。テーブルのベタつきが気になった。
サラダや卵焼きはボリュームがあって、しかも美味しかったです。天ぷらもサクサクで美味しかったです。
普通の居酒屋でした味もまあまあでも一品一品の量が少なめで…結局、帰りにコンビニで夜食と酒を買って宿で満たしました　笑
飲み放題付き¥6,000のコースをいただきました。とてもおいしかったです。
金沢おでんが美味でした鶏鍋も〆までしっかり堪能できました♪
ノドグロ美味しかった！
割と色々すぐ出てきた
二度と行かないようにメモ
自分のスマホでオーダーというスタイル
金沢の名物を手軽に味わえました。日本酒豊富です。
郷土料理を色々堪能しました！
落ち着いた雰囲気。配膳の女性スタッフもステキ。肉、柔らかく、美味しく、部下の20代後半、30歳スタッフも歓喜の声をあげていました。デザートが見た目、味、◎‼️行って良かったぁ〜
オーナーのホスピタリティは素晴らしい乾杯の同席者のお酒は10分後に出てきており、ビールの人は10分待ちぼうけだったのは残念料理のクオリティを考えると良心的価格設定だと思う
・白子のムニエル・カキのグラタン・タンシチュー
コスパ最高！店員さんの対応も良かった。また金沢来たら利用したいです。
二次会で行きました。前菜を頼みましたが2人前らしいのですがかなりの量でした。オムレツも量、味満足。次は一軒目に行きたいお店です！
オシャレで高級感溢れるお店。前菜盛り合わせとワインで素晴らしく盛り上がる♪どの一品も美味しかったです。個室はゆったり会話を楽しめます。掘り炬燵式でないのがちょっと辛いかな。
年末が近づく12月に訪問しました。お肉を売りにしているだけあって色々なお肉が楽しめます。座敷をうまく使った雰囲気もとても楽しめます。
美味しい！！ワインも種類がたくさんあるし、是非また行きたいお店です
最高です！東京から通ってしまいます！
まあまあでした。
雰囲気が良く、値段も相応日曜日に営業しているのがありがたいアラカルトだと一皿の量が多く、色々楽しむのが難しいのが難点か
前菜もメインも最高でした！スタッフさんの対応もバッチリで良い旅の思い出になりました。
町屋的雰囲気の中でのグリル料理は美味しく、特に帆立は最高。ワインのセレクションも素晴らしい。
前菜の盛り合わせが、お肉・魚・野菜と2種類以上あり、どれも美味しかった！
お店の雰囲気も非常によく、食事も大変美味しかったです！！また、お祝い事等そういった時にも使わせて頂きたいと思います！
肉のグリル、トリュフライス、よかったです。個室も落ち着いて良かったです。
料理はそこそこですが、接客と電話対応がかなり悪いです。
店員さんが焼いてくれるスタイルで芝生コース頼んどけば間違いない感じです。お肉は全てクオリティ高く臭み等一切ないです。お酒はやや高めですが芝生コースが安く焼いてくれるスタイルなので納得です。
人生市場最高に美味いホルモン屋さんでした(^^)金沢に来た際は必ずまた来ます(^^)
コースが色々食べれてお勧めただ、ご飯食べたい派は、締めの焼きそばが余計かも
1枚ずつ焼いてくれるスタイル。カウンターのみ。
おいしー
味噌おでん慣れしてるので、若い時は奥深さが分からなかったけど、そうゆう事だったんですね。カニ味噌、カニ面は期待値が高過ぎたのか、まだ今の自分には奥深さが分かりませんでした。美味しい事は分かりますが。
金沢の和食なのに治部煮が単品でないのは大きなマイナス。セットにはあるのに…大根おろしがついていても醤油がなかったり、全体に量が少なく金額高め
日替わりランチステーキランチ
会食で利用しました。金沢駅至近、当日入っても御前のプチコースが楽しめます。金沢の地ビールも楽しめます。
料理は丁寧で庶民的とも言えそうお酒の種類も豊富です
お酒で騒いでいる人がいて気になってゆっくり食事が出来なかったことが残念。年齢的にゆっくり食事がしたかったので選択ミス。食事の味は満足してます。鰤しゃぶが特に美味しかった。他は普通に美味しかったです。
のどぐろのしゃぶしゃぶがとても美味しかった‼︎店員さんの対応も良い感じで、また行きたいお店です。
提供が早くて全部うまい店です。子連れのみなさんおすすめです。
接客◯4人で予約しての訪問に対してトータル8人掛けのゆったり席に案内された。値段は高めに感じるが接客やホスピタリティでカバーされた印象。
お店はおしゃれな雰囲気で、ソファー席でとてもよかった！どれもこれもおいしくて満足！香箱ガニもそこそこのサイズに綺麗にむいてありよかった。金沢に行ったら、絶対にまた行きたいお店。
旅の途中で寄りコース料理を頼みました、美味しく頂きました♪
ビルの一階フロア、ビル全体的にキャバクラビルのイメージだったが、店内は和風モダンな感じです。ノドグロのシャブシャブが最高でした
3時間コースになっていなかったり、最後に全員のお茶を頼みましたら、「本当に飲まれますか？」と聞かれました。接待などでは使用出来ないと判断します。
会社の懇親会で利用しました。北陸らしく海鮮料理は鮮度が良く美味しかったです。香箱蟹も小さいけど美味しかったです。値段から静かな店内を想像してましたが結構ガヤガヤしてました。
お洒落な空間でした！ありがとうございました！
料理、雰囲気、接客全てよかったです。能登牛ステーキと寒ぶりしゃぶは絶品でした。金沢に来たらリピート確定です。
コースを頼んでたが客が来る前に先付がテーブルに置いてあった、なので料理が緩い。他の料理も値段の割に微妙だった。
お酒も料理も全て良かった^_^です。紅ズワイ蟹の土鍋ご飯と香箱蟹が最高に美味しかった！
出汁巻卵が絶品
ノドグロのお刺身は美味しかったです。
リニューアルしたということで綺麗な店内でした。またとても活気がありましたね。料理は量のわりには少し高めだと思いました。なんこつのから揚げを頼みましたが少し塩辛かったです。
和食を食べたいというリクエストがありこちらのお店に訪問。そばやうどん、丼もの、釜飯などメニュー豊富でした。価格帯は少し高めで1500-2000円程度。かつ丼とそば、茶碗蒸しのセットを注文。美味しかったです。
松村店限定お値打ちランチ　550円豚汁揚げ物ごはん漬物意外とちゃんとしたボリュームでした。課金であれこれオプションも付けられます。
大海老天ざるうどん 1990円
夜でも昼でもコスパよくある程度おいし物が食べられるのが嬉しい季節限定メニューもおすすめ
大晦日の夜にお伺いしました。おでんは少し味が薄かったかな、、馬刺し、唐揚げはとても美味しかったです！
金沢旅行で寄らせていただきました入った時はガラガラでしたがすぐに満席地元の方が主なお店のようでしたお料理は全部美味しゅうございましたのどぐろ塩焼き最高
先月の金沢おでん。次回は春の予定車麩美味かった#わたる #片町 #金沢 #石川 #金沢おでん #車麩 #酒場浴 #酒場放浪 #酒場パトロール #加賀鳶 #天狗舞 #石川の酒 #食べログ #飯テロ
ビールが樽くさい。接客も満足できず
キリンラガー550円X2特選上タン塩1280円黒毛和牛カルビ880円オイキムチ３８０円特選塩ハラミ1280円レモンサワー480円上シロ480円7084円
夜も行ったことありどれもとってもおいしかったです！昼はさらにお得で美味しくいただけるので何度でも行きたいです！おすすめは、幻のホルモンミックスと梅タン塩
どの天ぷらもアツアツ、揚げたてでとても美味しいつまみキャベツが多すぎて、天ぷらとそれ以外はちょっと頼みづらかった笑おばんざい5種盛りも2人前からなので、1人でふらっと飲みに行くには向いてないかも。
ジンジャーハイ美味しかった！明太子の天ぷらも最高
味は良かったけど…提供時間が遅いホールの子が１人で頑張ってた…注文品を持って来るたびに謝られた。
美味しかったです♪
天ぷらすべて美味しく頂けた❗店員の対応も良かったです❗
スタッフは若いけど、シッカリしている。お店がきれいでアクセスもいいし、アツアツの揚げたてを食べれる。値段もリーズナブル！気に入っちゃった。また来たい。2〜3人で来るのがベストかも。
天麩羅は安くて美味しい！
自分好み手作りの巻き寿司が楽しめるお店です！好きな具を選ぶことができます。わくわく楽しみながら素敵な時間を過ごせました！店内は非常にスタイリッシュかつおしゃれな雰囲気で外国のお客さんも多くみられました。
母と二人で金沢旅行の際にお邪魔しました。金沢旅行に行かれる方にはぜひお勧めしたいとっても素敵なお店です！お刺身の盛り合わせは見た目も味も最高ですし、その他北陸の食材を使った料理が多くて楽しめました。
旅行で伺いましたが、何を食べても美味しくて特に金沢おでん、ユッケ美味しかったです！店内も落ち着いてるけど話しやすい雰囲気でお酒の種類もたくさんあり悩みました。また金沢行った時には行きたいお店です。
値段もお手頃で、こだわりの詰まった良いお店でした。
三連休初日、夕食難民にならないよう予約して訪問。金沢おでん美味でした。
お刺身盛り合わせ、白エビ天ぷら、おでんを食べました！美味しかったです☺️店内もオシャレで、店員さんも丁寧に対応してくださいました！また行かせていただきます！
料理も旨かった、店員さんが明るくてテキパキしてました！
美味しかったです。タケノコ、牡蠣、白エビ等ボリュームたっぷりで、2人でお腹いっぱいになり、土鍋ご飯までいけなかった。石川の日本酒も種類がありましたが、特徴などの説明書きがもう少し詳しいと良かったと思います。
金沢ならではの食もお酒も楽しめる！大人向け✨
お店の料理はどれも美味しく、おすすめののど黒一夜干しは絶品でした。注文、支払いもオンラインででき、便利でした。おすすめです！
GWに、金沢に旅行にきて、予約して伺いました。何を食べても、とても美味しかったです。大満足。ご馳走様でした！
美味しく頂きました。おでんは出汁が効いており美味しかったです。特に美味しかったのは車麩。ポテトフライは残念な感じでしたが、牛タンや香箱蟹の炊き込みご飯も美味しかったです。
美味しい蟹料理を堪能金沢の夜は、和食をつまみながら飲みたいところ。美味しいものは、全部ここにありました！
金時草 きんじそう  金沢野菜、レンコン穴子、農口、林 日本酒、加賀野菜、そうめんカボチャ、輪島、七尾も観光すべし。
何を食べても美味しかったです。また金沢に来ることがあればお邪魔したいと思います。
ハンバーグは娘が気に入ってました。煮魚も美味しかったです。
GWの家族旅行で訪問しました。お刺身がとても美味しかったです。子どもが食べたいメニューが少なめでした。席でセルフ会計便利だと思います♪
料理の味は美味しくて満足でした。接客は普通でした。お値段は安くはなく、少し高い印象でしたね。3人で約２万円でした。
料理はもちろん、店員さんの接客が気持ち良かった。
出てくる料理は全部美味しかったですし、店員さんの対応も丁寧で親切でした
美味しかったです！
白えびの炊き込みご飯❤️❤️
たこ飯美味しかった。
急は予約でも素早く対応して頂きありがとうございます。とても美味しい頂きました
反応が悪かったかなぁ
生姜鍋コース色々な味が楽しめて、凄く良かったです。
生姜鍋めちゃうまでした。
宿の方の紹介で入店。予算は高いですが、相応の満足を得ることができました。特にのどぐろの塩焼きは群を抜いて高いですが、オーダーの価値アリです。
美味しかったけど高かった。