朝らー前払い制和風ラーメン 560円
能登災害復旧の朝食で毎朝お世話になってます。
角煮、鳥皮煮、スジ煮込みの味付けが完璧。うどんの出汁もホントにおいしい
2023.06.18(日)9:00　こちらのすしべんでおにぎり買って、門前で行われた全日本ダートトライアル観ながら食べました！
おじやがおいしい。
能登海鮮丼2,700円食感の異なる色んな具材。 鮮度も抜群。ワサビもツンと来ない。安すぎる！
能登海鮮丼¥2700ネタは超新鮮でボリュームもあり。コスパ抜群のいいお店！特にイカ、貝類が美味しかった。
ふらっと入って美味しかったお店。定食で、タイとブリをいただきました。
新鮮で、良い食感、素直に美味しい。
地物握り10貫 2,000円
見附島定食
地物にぎり
最高の能登丼です
能登丼で一番美味しいです
能登丼ここにあり。最高です。
店内に貼ってあるメッセージ性の強い紙がなんか嫌だった。コーヒーも高くて不味い。
香林麵セット 1300円
マーボー丼&ギョーザ美味かったー！
牡蠣は濃厚で大きく、とてもおいしい。店員さんの接客が勿体ない。
穴水にある牡蠣のシーズンには必ず行く店。焼き牡蠣が美味しいです。どんだけでも食べれるので、必要以上頼んでしまいますが、4人ぐらいでいけば全然大丈夫です。震災から初めて行きましたが、被災も無くホッとしました。
土曜日昼11時40分に来店。テーブル席のみで、1席空いていたので着席。刺身定食1300円と焼きカキ10個1500円を注文。カキは自分で焼きます。刺身定食は、とても豪勢でした。
お刺身美味
さしみ定食 1500円
カキフライの揚げ方が美味い。ジューシーな味わい。分煙されていないので、ご注意下さい。そもそも炭火焼なので煙たいのですが。
買って応援
トロトロの  半熟 干し柿でした
能登丼を発注美味しいネタがぎっしりの丼お話好きなご主人との楽しいひととき能登丼は能登箸を頂けるポイントカードは能登丼10食で遠藤箸10膳ネタのような気がするが実際に行きたくなる店です
能登丼参加店の福寿司さん☺️
気さくな大将と女将さんの温かなもてなしで、カウンターで食べる、地元ネタのお寿司は絶品です。穴水に来たらここを選んで間違えなしです。お勧め。ランチタイムも営業していて助かります。
先味、中味、後味ともに満足
魚フライ定食 1200円