今はメニューを減らして営業をされています。生姜焼き丼を注文しました。生姜がきいててすっごい美味しかったです。お味噌汁もすっごい美味しかったです。
旨辛焼肉丼を食べました。味は良いのですがタレをご飯にかけ過ぎてしょっぱかった
話題のイカキングを見たくて伺いました。大きなリアルな造形のイカは圧巻です。せっかく伺ったのでイカスミソフトクリームとイカ関連のお土産を購入しました。
イカ丼 1100円船凍イカ刺身が乗る丼、ごま油の風味が食欲そそる。臭み全くなく甘味が強いイカ。味噌汁のイカだんごもうまい。再訪あり。
イカピザうまい！生地はふっくらやわらかい。チーズたっぷりで新鮮なイカがうまい！
普通に美味かった^_^
溶けないアイス「イカ珠バー」を発見。( ´ ▽ ` )ﾉ可愛いので購入しちゃいました。200円。溶けないのでゆっくりたくさん撮影できます。ブニブニ？謎な食感でした。アイスなのだろうか？（笑）
本日はこちら。
新しくできた道の駅。イカづくし料理が楽しめました。
能登半島寿司　４８００円　１８貫　（２貫×９種）北陸コース　　２４００円　１６貫　（２貫×８種）非常に美味しいボリュームもあり　お勧めです
去年の12月に、ランチで伺いました。コロナで私達2人、しかいませでした。いいちこのお湯割りを飲みながら、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
新鮮なお魚が食べたくて訪問しました。にぎりの定食を注文しました。旬の新鮮なお魚が食べられました。愛想も良くて、すごく良い雰囲気でした。ぜひぜひ！また行きたいです。
店主と楽しく話しができ、お寿司も美味しいかった鱈汁がとても美味しいかったです。
こぢんまりとした寿司屋。セットメニュー、能登丼。元気なおばちゃん。お会計は「ばっちり」
昔、金沢で食べたことがあるが、今回は珠洲のほうで！野菜ラーメンの味噌ちぢれ太麺がスープによく絡んで美味しい！ごちそうさま再訪あり
美味しくはないのに、なぜかくせになる
【朝食】・ご飯(おかわり可)・味噌汁・漬け物・小鉢(切り干し大根)・野菜サラダ・もずく酢・半熟卵・味海苔・イカ刺身・いわし味醂干し
昔ながらの食堂です。だけどメニューは、ちょっとかわったものもあっておもしろいです。味は良いです。元気なおじさんおばさんたちがやっている店です。末長く営業してほしいので4.5点をつけました。
能登の食材を使ったイタリアン！！
金沢板前おまかせ握りセット 11貫 1790円
厳選寿司＋うどん 2,360円どのネタも美味い。現金しか使えないのが残念
能登丼を注文したく、海鮮丼をいただきました。何種類盛ってる？盛りすぎ、やりすぎです。どう食べるか困るぐらいでした。ご馳走様でした。
こちらが本店とはしりませんでしたが、能登町近隣から調達した魚介を提供する寿司ランチをいただきました。これだけあれば胃袋も満足するので、有り難くいただけます。
さすが石川県！とにかく新鮮でめちゃくちゃ美味しかったです。他県のもりもり寿しも行ったことがあり、美味しかったですが、石川県で食べたもりもり寿しは特別なかんじがしました。
人気三種、マグロ三種、ぶり鉄火巻き、たたき三種、ずわい蟹、ホタルイカ黒作り、大トロ非常に美味でした。
福岡からの旅行で立ち寄りました。ネタが新鮮でお値段も地元の倍はしましたが、行った甲斐がありました。とても端正なスタッフの男性に笑顔で対応していただきました。
ネタは良い感じするんですけど、シャリの味が好みじゃないかなぁ。セコ蟹入りのお椀も、塩味が強くて、鮮度の悪い甲殻類独特の匂いが気になる。個人的に、能登まで来て立ち寄る店ではなかった感じがしました。
2回目の来店。宇出津に来たら絶対にここ！のどぐろは絶品！絶対に外せない1品。なにを注文してもハズレなし。安心して注文ができる。トイレが1つしかないため、2回ともかなり待った。
おまかせランチにぎり10貫頂きました。値段を考えると、とても満足出来ます!
回転寿司たが普通に美味しい
刺し身定食新鮮で美味しかった店の方も とても親切でこちらに訪れた際は必ず寄ろうと思います＼(^o^)／
能登牛のすき焼きが脂甘くて超美味、、！これで3000円いかないのでとてもおすすめ(^^)
能登牛丼
コスパ最強！美味しい海鮮丼やお寿司がこの値段！？結構衝撃でした。さかなクンも来ていたみたい。ミニ海鮮丼とお寿司のセットで大満足！
とにかくお店が無いエリアなのに、新鮮なネタを格安で出してくれる貴重さが高評価！
いかみそラーメン、美味しかった
いしりラーメンうまく作られた一品でした。
とても贅沢な時間を提供してもらえます奥深い味に感激＼(^o^)／能登だからこその 食 でした
朝ご飯は九十九湾見ながら食べられました。天気良くて最高のロケーション。ご飯のお供たち美味しくて３杯食べました。温泉卵大好きなので嬉しかった。
楽しみにしていた旅館夜ご飯。スタンダードなランクだからかご飯もスタンダードでした。能登牛甘くて美味しかったのと、いかのくちばし（とんび）初体験で美味しかったです。
品数が多いので控えめに行きたいところを控えめに行けない（笑）ごはん1杯じゃ足らないよー。デザートは定番ぷりん。
2回目のお泊まりです。前回は食事の提供に随分待たされましたが、今回は問題なく美味しく食べることが出来ました。日中に釣った魚も調理してもらい楽しいお食事になりました。
頑張ってるのが、よく分かる。後もう少し。でも、単価からすると上等かな。
カニ量が多すぎ
能登町の山の中にお店はあります。能登空港から近いです。駐車場は広いです。奥能登の山奥の中にありますが並んでいました。能登の塩を使ったジェラートやブルーベリーのジェラートを頼みました。とても美味しかったです。
マルカルポーネとオレンジバニラいちご650円
もうかなり寒くなってきた頃の訪問。ダブル520円季節ものから、能登柿はちみつレモンの組み合わせにした。一口は赤崎いちご。つれはグランピスタチオと能登柿。
赤崎イチゴと能登プレミアムミルク ダブルカップ 520円
実家の北海道のお隣さんに頂きました。さっぱりしてますが、美味しい！多分、お取り寄せしておるのではないかと…。現地でも食べてみたいです。
とにかく美味い。ピスタチオ本当に美味しい
イタリアが認めた世界一のジェラート。国内や世界大会で数々の栄誉を獲得。柿や牡蠣、パインセロリリンゴといった、珍しいフレーバーもたくさん並んでいました。私のイチオシはグランマニエ。
おまけがついてきます！能登の塩がおいしい！
マスカルポーネとオレンジバニラほうじ茶
なんでも美味しいです。特にバナナとピスタチオが好きです。3つ頼むと1つ試食させてもらえます。
このロケーションで、このジェラートは最高でしょ。最高。また伺います。ご馳走さまでした。
非常に美味しかった記憶があります。また行きたいです。地震に負けないで欲しいです。暖かくなったら能登行きます
どうしてこんなとこにぃって場所で美味しいアイス。
畑の中にあるジェラート屋さん。素材の味がぎゅっと詰まって美味しいです別日に食べたえだまめも最高でした！メニューは日替わりのようです。能登に訪れたら是非食べたいジェラートです！☺️
くりエスプレッソコーヒー能登塩さつまいも
プレミアムミルク
●ダブルカップ ¥470
ビールは美味い、飯はいまいち。景色は抜群
マダムな感じで。