数量限定の海鮮丼は見た目も華やかでテンション上がります！お刺身はどれも新鮮で弾力のある白身が一番美味しかったです♪刺身が多すぎてご飯が足りませんまた食べに行きたい一品です☺️
スペシャルプライス！！能登ふぐ定食！大満足
ゴーゴーカレーでトッピング無料券をもらったので行ってきました。ロースかつカレーにトッピングでチキンかつを追加。かなり脂っぽいので、きつかったです。ご馳走様でした。
チキンカツヘルシー（小）@850円
安定のゴーゴーカレー
安い。ルーが少ない笑
だんだん味が落ちてきている
ロースカツカレー
よもぎ饅頭は何処へ持って行っても大好評です！和んぱんもしっとりしたこし餡で大好きです。
煮干醤油そば 1000円肉ご飯 250円味玉 150円替え玉 200円
佇まいがオシャレです！もともとBARだったようですね✨️何度か足を運びましたが席数も少なく人気なため順番待ちです！あっさりしていて新しい味でした☺️
煮干し醤油ＳＯＢＡ@950円肉ごはん@250円
鶏ＳＯＢＡ@1,000円味玉@150円
スプーンヌードルさんへ行きました。意外な場所にありますが軽く迷っても、すぐに着きます。とりそばを頂きました。美味しかったです。ご馳走様でした！
遠い事もあら、なかなか行けないですがコツコツ通い全メニュー制覇どれも美味しい
鳥そばいただきました。旨味あるスープ、濃いめ単純。麺がスープに合ってない。けど、煮干し醤油を食べにまた来ようと思う。
煮干醤油
台湾ラーメン　480豚骨台湾ラーメン、炒飯セット　680
ザ・普通。麻婆豆腐定食（台湾ラーメン）850円税込
お手軽食堂って感じ。肉うどん480円。ちょっと塩っぱかったけど。出汁が美味しかったです。
ミニとろろ丼
はもと夏野菜の梅みぞれ膳スープバー
ここのトンカツはソースより塩をかけて食べる方が美味しいと思います！油がしつこくなくて食べやすかった。量も少ないと感じないくらい満足でした。また来たいですね！ご馳走様でしたー