会社の会食で利用。料理とロケーション◎人数が15名だったので、2階の個室を利用させてもらった!コスパも悪くない。ただまた行きたい!っていうレベルには無かったかなぁ…個人的な感想です。
わたしのバースデープレゼントとして、友人が予定してくれました。景色もよく、食事も価格以上に豪華で、ゆったりと満足のいく時間を過ごすことができました。幸せな一日でした。またお邪魔いたします！
景色もよく料理は美味しかったですが店員さんの元気がなくてとても残念でした。
スゴく味も良いしロケーションも良いし、安いし、ステキなお店です‼️また、行きまーす
ヘルシーで食べ応えもあり美味しく頂けました。予約の際、眺めの良い場所で食事を取りたいとお願いした際、よい席に座ることができ楽しい食事をとり全員、満足しました。
お魚メインのランチとても美味しかったです。料理の出るタイミングやスタッフさんの対応もとても良く、居心地の良いお店でした。また行きたいです。
お店の方のご対応も気持ちよく美味しくいただけました
とても豪華で、美味しくいただきました。みかんジュースもまた最高。スタッフさんも感じが良かったです。
美味しかったし盛りつけも綺麗でした。
ロケーション最高です
瀬戸内海を眺めながら　雰囲気よし
たくさん地元のものが食べられて嬉しかった〜景色も綺麗でお腹いっぱいで幸せ！
ネット予約してランチで利用させていただきました。NG食材を連絡しておいたら、確認してくださり、安心しました！料理も美味しく、席もゆったりして、快適なランチタイムを過ごせました。
女子会にいい感じです。
何度も利用させてもらっています。安定の美味しさと満足感で、リーズナブルにランチがいただけます。また来たいと思う場所です。
パンがおかわり出来るのが良いです。定員さんの接客も良かったです！
店員さんの接客はいいし、肉も美味しいですがが、コンロの掃除はちゃんとして欲しいです、、、
ランチで充分お肉を楽しめます。店員さんの対応も心地よくて子供がもう少し大きくなったら、度々行きたいです。
ホテルの近くで海鮮だったので訪問。サワー飲み放題にして卓上のサーバーから。美味しかった。牡蠣が小さかったのが残念。また三原行くことがあればお伺いします。
この日は2回目の訪問で、今回は海鮮好きの義妹と行きました。そしたら、大喜びだし、卓上サワーも気に入ったみたいでまた、行きたいといってました。是非オススメのお店です。
コース料理でお肉も海鮮もとっても美味しく店員さんも感じ良く女子忘年会楽しめました(*^^*)また利用したいです
海鮮類、肉類、揚げ物などメニュー豊富で雰囲気も昭和感っぽく良かったです。海鮮類の浜焼きが超美味しかった。また、行きたくなるようなお店でした。
料理の味とお店の雰囲気はとても良かったです。
16名と大人数で利用させていただきましたが、料理も美味しく楽しい時間を過ごすことができました
おもてなしが素晴らしいと思います。
個室なのがいい。店員さんもいい。料理はまあ普通。ゆっくり話す場としては充分。味わいたいなら違うかな。
個別席良かった。味付丁度よく居酒屋としては最高
店員さんが気持ち良い対応でした。
個室の為。気が楽でした。
本日の日替わりは、ポークカレーでした。ライスを指で食べる店長を見習いたいとオーダーするも指が浸けられない。次回チャレンジ
久しぶりに旦那と。頼んだのはいつものほうれん草のエビカレー‼️良く喋るおじさんがいなくてカレーが出てくるのがいつもより時間がかかった気がするが、まぁまぁ満足。
店員さんもすごく優しくカレーもナンも美味しくてとても好きなお店です。テイクアウトの時に待ってると温かい飲み物も出してくれます。
美味しいお料理と丁寧な接客に大満足でした。また伺います。
旅行の道中でサクッと寄った場所。期待値が最初から低かったからか、ここは本当に何を食べても美味しい。ビールがすすむねー。
謎のドリンクスマックが飲めます三原では、キャパが大きい方じゃないかなタコ刺身タコ焼売タコ山芋焼き美味しかったですご馳走様でした
牛ステーキ丼定食を美味しく戴きました
21時すぎ、空腹で入ったお店はチェーン店のような明るさと開かれた感じで、笑顔の素敵な女性店員さん、そして料理も1つ1つ美味しくて、染みました。オススメです
価格よし味は中の下セセリよし地鶏は旨味なし。
お店の雰囲気良いです。サービスも良い。
以前から気になっていた鉄板焼のお店。高架下にあり、駐車場も多くありますが、満席が多い店です。カウンターだと、目の前で焼かれ、鉄板から直で食べます。座敷などカウンター以外だと、鉄板にのって料理が出てきます。
この漫画盛りのごはん大！そして、美味しすぎる日替定食！毎日でも行きたいお店です
1000円のランチ大満足でした。ランチも色々ありますので、出張の際は、また利用したいです！お店の方の接客も素晴らしかったです。
お昼の定食は、早いの（回転も速い）、美味いの、安いのの、最高のCPでした‼️肉が少ないとの声もありますが、野菜を沢山摂れるので、問題ありません‼️
画像は2人前のランチ定食です。広島旅行、初日のランチ。野菜がキャベツ・もやし・玉ねぎ鶏モモ、豚肉、牛肉&イカステーキを卵で巻いた卵焼き。おろしポン酢でペロリ。これで¥1000は破格です！
久しぶりに訪問。定食1000円に値上がりしてた…トホホ仕方ないよねこのご時世…でも相変わらずボリュームたっぷりで腹パンパン。1000円でも安い方よね。
昨日行ったの。相変わらず安くて美味くてボリュームたっぷり。
また来た。人いっぱいで初めて座敷に通された。こんな感じ。1人ひとコンロ。美味い。
正月明けはガッツリいきたいので夫婦で石亭へ。うまい！うまい！
魚介と野菜がたくさん食べれて美味しかったです！
美味いし安いし腹いっぱいなるから定期的に来たくなる。定食900円
無性に食べたくなって訪問。900円でボリュームたっぷりこれはヤミツキになる。イカ焼き卵に牛3鶏2豚2腹いっぱい。また週末行こっと。
定食900円、ボリュームたっぷりで最高でした。もう20年は来てないから心配だったけど変わらず美味しかった！またすぐ来ます！
日替定食…うーん美味い‼️
鉄板焼き　ランチ1000円
日替定食…やっぱり旨し！
いかとホタテ美味しい
やっぱり旨し‼️
美味い美味い美味い！900円は安い！
定食を頂きました。見てよし、食べてよしのお店です。量も結構あったので、満腹になりました。
美味しい
肉も柔らかくて美味しいまた行くお店
1週間経たずに再訪。今回、ワシは辛そばダブルで、肉玉焼きを、嫁は砂ズリ、イカ天入りの尾道焼きを頂きました。両方うまし！！次回は鳥モツ入りの三原焼きか、イカ天、ネギかけを頂きたい！！
鳥もつの三原焼き！！うまし！！
やっぱり美味い！！
高いけど、うまし！！
昼ご飯で利用させて頂きました。見た目よし、あじよし。三原名物たこてんが口に運ぶ前からいいにおい。サラダもドレッシングよし、カレーもスパイスが効いてます。単品勝負も潔い。また行きます。
たこつぼカレー、デザートセットでいただきました！ロケーションも良くて、女子会やデートにもおすすめです！
タコの唐揚げ　うまい！お土産でタコ買って家で天ぷらしましたうまい！
最初から此処に来れば良かった。三原市に来たら此処に来よう。
たこバーガー大長レモネード
値段と味と、いたって普通。
たこ天は衣に塩を入れて揚げているので、そのまま美味しく食べました。シンプルですが近くに行ったら食べたいです。
たこめし¥1030円たこ天¥700円
オコゼから揚げ¥540
八天堂買った。
コロナ禍で街が人が歩いてない中でフラッと立ち寄りましたオススメの肉ダレ豆腐ステーキめっちゃ熱々他にも色々食べたけど写真撮り忘れましたでも気さくなご夫婦経営でオススメします
おいしい！！！タコが美味しすぎておすすめしたい！刺身最高。でも鳥雑炊も美味しかった
新幹線内で二代目あなごあいのせ重、これは美味い！
広島空港２階のオープンフロアーにある「エアポート プラザ カフェ」店を利用したのは5月の上旬（現在も通常通り営業中）注文したのは、珈琲フロート。確か400円前後。味はフツー
三原ナイト海鮮、日本酒、ワインで堪能地元の常連さん？もいて、人気店だと感じる
タコの刺身が絶品、日本酒が330円、1人で入りやすい、1人前ように小さく提供してくれる、次回来るときはくいの栗焼酎を飲みたい
ランチ1100円
4,400円でお任せ。掘りごたつ式の座敷で寛げます。魚介系中心の和食です。タコの刺身が美味しい。サクッとした歯切れが良いですね。また行きたい^ ^
料理が美味しくて居心地も良くて、店員さんの対応も良かったです。今度はランチに行ってみたいな。
ランチお得で美味しいです。吉田類さん来たみたいです。