広島とんこつ醤油ラーメン＋山盛りネギいただきました。
ランチに。普通に頼んで、ねぎたくさん。
相方はとんこつ塩ラーメン、私はとんこつ醤油ラーメンにプラス100円のどっかんモヤシをトッピングしました。細麺ストレートでしたがとても美味しかったです。
さっぱりの塩ラーメンが美味しい❗羽付餃子も絶品でした。
濃厚豚骨醤油〇ネギ◎
広島のお好み焼きはやっぱイカ天でしょー！
日帰り出張のお昼ご飯は三次で人気のお好み焼き店そば肉玉大葉トッピングよくまとまってます。（上から目線でごめんなさい）だがしかし、私はふんわりタイプが好みなのだと改めて痛感しました。
初めて三次唐麺焼き（W）を頂きました。パリパリ麺でウマい!!三次産とろとろ半熟焼き（うどん）を食べた娘にとって赤い麺は辛いそ〜です。
唐麺が、かなりピリッときていつものお好み焼きと違うけどクセになる感じ。ただもう少し、キャベツは欲しいなぁと思った
麺がパリパリ、大葉たっぷりまた来よう)^o^(
たむ商店さんのおすすめを注文しました海鮮も結構入ってて、ネギもたっぷり超満腹になりました^_^広島ということで、牡蠣も頼みましたぷりぷり♪
広島風お好み焼きは、各地により具材が違う。三次焼きは御当地の唐麺を使用。パリパリ麺にピリッとした辛さが特徴
三次唐麺焼きを食す。ええ具合な辛さ加減す。
辛麺がパリパリ♬カープソース辛口も 甘いキャベツに合って旨い。三次来たら 食べなくちゃ❣️
地元で帰省した際によく行くお好み焼きやさん。基本いつも、肉玉そば。ここは、麺がパリパリ系でたまらん！
三次唐麺焼、広島県産牡蠣バター醤油を注文した。牡蠣の旨みとバター醤油の味が美味しかった。唐麺は唐辛子入り麵で程よい辛さ。
ネギで隠れてますが、奥のお好み焼きにはカキが入っています。手前のお好み焼きはヘルシーネギ焼きです
【20170906訪問】カキの入った豚玉みたいなので、麺が唐麺てやつです。(名前忘れた。)￥1,436
キャベツ少ない！驚
パリパリで唐麺うまし！
辛くて美味しかった。
大地の一皿、すごくきれいでボリュームもあり美味しくて感動でした。最初から最後まで大満足でした(*^^*)
雰囲気良いです。お茶が美味しい！
三次の焼肉と言えばふるさと‼️うまいですよ
家からは遠いのですが、墓参りなどの道中になりますので昔から年に何回かお昼に寄らせてもらってますランチばかりですがいいお肉で美味しいですよ！
キソク美味しかったです。また来たいです。
量が少ない
どれも美味しそうでした。チキンを撰びましたがジューシーで美味しかったです。近くに有れば、毎週行きたい位です。彼氏のステーキも美味しそうでした。また食べたいです。
自家製ローストビーフが気になったので注文しました。とっっっても美味しかったです……食後はちょっとネギの匂いが気になるかもしれません。
ハンバーグセット ¥1,500
300gハンバーグのデミソース
味、店員さんのホスピタリティ最高です。　三次に来たらぜひ行ってみて下さい。
大当たりでした！瓶ビールの一杯目は注いでもらえました、感無量です、、お店の雰囲気、人柄、全てがすきになりました！串も最高に美味しいです！！
地元の情報も教えてもらえて、観光の前日晩に行って良かったです。おろしニンニクをトッピングするのも今までやったことがなく、相性良かったです。
ムギムギの本店に行きました。石内のお店は何度か行きましたが一言で商品が少ない気がします。パンについては店舗それぞれで違いがあります。本店のパンはセミハード系でハード系は少ないです。
ムギカフェより品薄かも…(・∀・)
ベーグルなど何点か購入しました。ベーグルはもちもちでとても柔らかかったです。少しやわらかすぎた感じもします。もう少し噛み応えがあれば最高だったかな。味はとてもよかったです。
ちょっと高めだが、店名に恥じず、麦の香りがとても良い
久しぶりの帰省で三次に遊びに行って、家族3人で行きました。ザ、広島の街のお好み焼き屋さんという風情が最高で、初めて食べた唐麺も程よく辛くて美味しかったです。
ヒレかつとロースかつのペア定食いただきました。コスパが良くて、肉は柔らかくて美味しかったです。
ジャンボロースカツ定食、肉は柔らかくて美味しかった！　ソースが酸っぱい系でした。個人的には甘い方が好みです
PayPay使えますロースカツ定食980円味噌だれがおいしかった
ヒレかつとロースかつのペア定食¥2080円
今日は三次でお仕事。あんかけカツ丼　810円珍しかったです。ボリュームがもう少しあればうれしいかも
三次で美味しいとんかつ屋お店の雰囲気も良いのでビジネス・家族におススメ
お値段もそこそこでお肉は柔らかくて美味しかったです。
ジャンボローストかつ定食（300g）@2,000円ソースをたっぷりつけて、ガツガツいくタイプのとんかつ
order:ヒレかつ定食
1人でも行きやすい
ラーメンと丼のセットを注文しました。丼は3種類から選べたので麻婆丼。味はまー普通。麺やご飯の量がなかなか多く、お腹一杯になりした。
塩らーめん＋半炒飯セットいただきました。
味噌ラーメン＋半炒飯味噌も美味しかったです。
魚介系塩葱叉焼麺（1300円）を頂きました。とても上品な仕上がりで好みのお味でした。
醤油ラーメン半炒飯セットをいただきました。久しぶりに伺いましたが変わらず美味しかった。
魚介系醤油ラーメン柚子胡椒をくれるので、少し入れてください。
本当に上品なラーメンチャーハンも美味しいです
三次にてランチ丁寧に作られたラーメン。美味しかったです。また寄ります
叉焼麺＋半炒飯セットいただきました。
今回は酸辣湯麺を頂きました。
美味しかったです。
昔、屋台で食べてたような懐かしい味でした。クセになる味と、雰囲気の良いお店でまたお邪魔します。
ヘルシーなランチがいただけますお昼は結構混むので並ぶかもお豆腐やおからの物販もありました
豆腐料理の定食です。どれも美味しかったですが、特に絹ごし豆腐厚揚げの出汁掛けが美味しかったです。お土産の塩豆腐次は買いたいです。
雰囲気も良く　美味しかったです！
どれもとてつもなく美味しい
うまし
君田温泉帰りに豚肉入りつけうどん。プラス100円の山盛でしたが、見た目は大盛かな。道の駅の温泉施設の店舗で現在はうどんメニューだけでしたが、美味しく頂けました。
豚つけ麺をいただきました美味しかったのですが最後まで暖かく食べれたらもっと良かったかな
サラダに使う野菜までこだわってるのがわかるたまたまタイミングよく入れましたが、予約でいっぱいの時もあったので確実にいくなら予約した方がいい
パスタのサイズが3種類から選べる具沢山でとてもおいしいピザの生地は薄めでこちらも具がたっぷり席数は少なめ、駐車場あり
ダブルはコーンもカップも550円、甘酢生姜とさつまいもを選びました、つぶつぶの生姜が美味しかった
香ばしいカツオがたくさん乗ったカツオ丼！出汁茶漬けにして最後まで美味しく頂きました。藁焼きでタタキにして下さるので見た目も楽しく！
平日の昼12時頃。(前払い)ランチバイキング60分2人¥2596。PayPay可能。切り干し大根の和え物が美味しかった。
文化の日行ってきました。連休とあってかなりのお客さんでした。いつもながら、野菜中心のバイキングでいつも満足感たっぷりでした。毎回毎回ありがとうございます
大人1250円
地元の食材をしたバイキングです。沢山の種類があり、目移りしました。美味しかったです。