雰囲気、お料理に関して全て、ステキでした！
春野菜と黒毛和牛の煮浸し、日向八寸、白米、味噌汁、コーヒー@2,900円料理の盛付け、インテリア、センスが素晴らしい
酢豚定食をチョイス衣がフリット見たいな感じで不思議な食感！いつまでも冷めない熱々で口の中火傷します！とても美味しかったです！
北京風みそラーメン(ライス付) 787+税けっこう盛況してて、愛されているんだなと思うすこし提供に時間かかったけど相変わらずの優しい味セットメニューが欲しい
回鍋肉定食
麻婆豆腐、レタスチャーハン、レバニラ炒め、鶏の唐揚げ、ポテトフライ
世羅町の中心地から少し離れたところに立地ニラそばとレタス炒飯を注文地元の人が多く家庭的な雰囲気を感じた
定食が700円前後でリーズナブル。ラーメン旨し。チャーハン大量に作ってるのか生温し。PayPay使えます。
42辛辛すぎて
ニラそばを頂きました
こういう所で初めて美味しかったBBQハンバーグ
肉うどん、卵かけご飯、米粉唐揚げ、豚串、牛タン串、オムそば、焼きそば
ハイボールと少しのボリュームあるおつまみをと、国産牛サーロインステーキを頼みました。とてもお肉が柔らかく、ソースもくどくないのでお酒を飲む人には良いかもしれないです。
シソトマチーズの広島焼き、美味しい♪店内も綺麗で店主の雰囲気も素敵！エビフライのタルタル、だし巻き玉子、ひじきとじゃこのサラダ、頂きました～！
広島唐つけ麺¥770
ハンバーガー
広島、世羅に行くと必ず食べます、『せらの恵み焼』お好み焼きは勿論、チーズ、トマト、シソの組み合わせが最高に美味しいです！いつもテイクアウトを利用するのですが、いつか店内で鉄板で頂いてみたいです。
広島に行ったので、今回も【せらの恵み焼(900円税込)】をテイクアウトしていただきました。お好み焼き自体の美味しさは勿論、チーズ・トマト・シソの組み合わせが最高です(^^)
尾道ラーメンを初めて食べました。とってもおいしかったです‼︎
秋の行楽シーズンで広島県北に位置する道の駅世羅は大賑わい　牛肉を焼く香ばしい匂いにつられハラミ串をいただきます　塩コショウがしっかり効いた柔らかく美味しい串は最高です
平日なのに混雑ゴールデンウィーク後の平日に利用。お昼時だったせいか、駐車場はほぼ満車。世羅牛の牛丼セット980円。味は普通に美味しかったですが、ちょっと割高な気もしました。
シシ肉ウィンナー＠580円
松茸ご飯1500円を買いました松茸の香りを感じなから美味しくいただきました
周辺の食べログ人気店は、すでに並びであきらめ、こちらの店へ。可もなく不可もなく、、、
たかがされど焼きたても持ち帰りも美味しい焼きたては中トロトロ！外カリタコは大きくて紅しょうしか感じませんが小麦粉が甘くてトロトロ
世羅町で駅伝の取材。寒い……ので温かいものを……ということでこちらにIN様々な種類のたこ焼きありますね。アルコールはビールのみだけど、飲めるだけありがたし(-人 -)
焼きたてでした外はカリカリなかはトロトロ少し甘みのある生地に紅しょうががあいデカイたこ粉にしてもタコにいいものを使ってるのがよくわかります持ち帰りもしましたが冷えても美味しいたこ焼きでした
ソースマヨ、ポン酢マヨ
ランチでしっかり食べたい時にコスパが良いです。ご飯も大盛りです。
1時間半前にこないと入れないくらいお客さんがいらっしゃいます！
しらす、レンコンジェノベーゼ、ビスマルク全部美味しかったです♪
ピザが食べたくなったらここへ♪
ピザ、めっちゃウマイ。並ぶ、混雑する。道、細い。
世羅で有名な銘菓店。人へのお土産を買いました。
季節限定いちごもちパイ300円と生クリーム大福130円ドリンクは自由に飲めます
向日葵を見に世羅高原農場へ。瓶コーラに世羅バーガー、マンゴーさらさら氷。意外と美味かったよ！
うま辛のホットサンドセットを。お肉たっぷり、ピーマンパプリカも。美味かった。
食券で注文するお店。コロナ感染対策かな？ラーメンのスープとバラ肉チャーシューは美味しく、麺は研究の余地あります。スープとのマッチングが良くないです。
中華そばを頂きました。
20211031emkzn
周りにラーメン屋がないから成り立ってるかな調味料の味しかせんだしは？
せらバーガーいただきました。
世羅高原へ遊びに行きました♡チューリップが満開でとっても素敵な世界で癒されました！ソフトクリームはいちごミックスをいただきました！外でお花を見ながら食べるアイスはとっても美味しかったです✨
本日は熟成トンカツランチご飯大盛りをいただきました。妻と二人で大満足でした。
醤油ラーメンのランチセットと担々麺をいただきました。豚骨ベースの出汁がとても美味しかったです。　カレーもかなり気になったので次回はカレーかな？^_^
唐揚げセット¥1200 美味しい
味噌ラーメンランチ¥1240
熟成トンカツランチ@1,250円肉厚、肉質が良かった。
豆乳バターラーメン＋モツ野菜ラーメン＋しょうゆラーメンランチセット（煮卵サービス）
2023年8月28日(月)　期間限定　サービスランチ　とうふハンバーグ定食　980円(税込み)
20221006emkzn日替わり定食のコスパが高いのでお勧めです。
湯葉天ぷらは初めての感じでとてもおいしかったです
20220304emkzn
とうふハンバーグ定食＋揚げ出し豆腐
店内はかなり狭いけど、美味しくて安いパンが色々ありました駐車場も4台ぐらい停められるし、また行きたいお店です!!(^^)/
キャンドルナイトの帰りに寄ったんだけど、色々お茶あって美味しかった。
雰囲気サイコーでした！
七福氷り＠1,280円