レモンカレー初めて食いましたー。南インドカレーに似てます。意外にいける。
呉の海自カレーを美味しく頂きました
お料理は普通に美味しかったです。サーブがもうし少し丁寧だと良かったです。
陳健一流派の麻婆豆腐らしいですあまり痺れ感はなく、辛みと旨みで勝負してる感じ美味しいです
特別な食材ってことは無いけど、とにかく色んな料理が出てきます。しかも、味は美味い。お腹満タンなります。
前の四川飯店の流れという感じでした。安心感はあります。もう少し量があると嬉しい。
担々麺 864円
五目スープそば 864円
ランチタイムにも、夜の歓送迎会にもオススメのお店です。店内は狭いわけではないのですが、ランチタイムは混みすぎてて入れないこともしばしば…泣接客がフレンドリーで呉っぽいです(*´ω｀*)
店長さん？の対応が素晴らしかった。アルバイトのスタッフの方もよく教育されてるなと感じた。サービス100点 牛しゃぶ食べ放題は豚バラのほうがおいしかった。
常連です♪海鮮が新鮮なのと、揚げ物も美味しいです♡お店が清潔で女子にも嬉しいです
よかった少しいい目の居酒屋
地元の名店と聞き行きましたが、その名の通りレベルの高い肉が食べれました。価格は大衆店に比べてやや張りますが、価格以上の価値が十分にあると思います。
こちらのサムギョプサルは広島で1番好き\(//∇//)\クッパもこの寒い時期に食べると身体の芯まで暖まります。
全部美味しい( ꇐ₃ꇐ )最近食べに行く焼肉はこちらだけです✨
味付け、盛り付け、接客良し、そしてリーズナブル。昭和からある名店です、
料理がどれも美味しかった
落ち着いた空間で、半個室も隣と距離があります。食事も美味しくお値段相当。また行きます！
手頃な価格で、とても良い雰囲気で、また行きたいです。コースの品数、単品も豊富、お酒の種類も満足出来ました。
清潔感がある
雰囲気がよく料理もとてもおいしかった
会社の飲み会でいきました。お料理の写真は撮ってなかったけどお店の雰囲気はよく、お刺身とお鍋が美味しかったです！
普通
鍋うまし
旅行で立ちよりました。お魚関係がとても良かったです。また、各テーブルが仕切られていて周囲を気にすることなく過ごすことができました。
海自カレーを食べす為味は美味しかったです。
串揚げがボリュームあって美味しいです！
5000円のコース料理をいただきました。刺身が新鮮でとても美味しかったです。今度行ったらコース料理以外のカニチャーハンとかも食べて見たいです。
料理がとても美味しいし、お店の雰囲気も良かったです。また行きたいです。
家庭料理を極めた、居酒屋さん！子供用のメニューもあるので、家族でもいーーね！
お肉！堪能しました。お店の雰囲気もよくて言う事無しです
美味しいお肉値段以上に満足できましたサラダも　　ボリューム満点です
とても質のいいお肉を出してくれます。飲み放題にしたら自由度が高くて良い
今日の日替わり定食は、ハンバーグ定食でした。
味噌カツ定食、美味しかった。そのうち、又食べに行こう。
初めて食べたけと！中々美味しかった。
今日のお昼は、山賊焼き定食です。
お昼の時間でしたが、感じ良く対応して貰えました。個室は、特色があっていいと思います。
とても丁寧な接遇で快適な時間を過ごせました
五目おにぎりが、売り切れだったのが残念です‼️
歓送迎会で利用させていただきました。お料理本当に美味しかったですしスタッフの皆さん本当に暖かい接客ありがとうございました。参加者からも大好評でした。また利用させていただきます。
揚げ物が特に美味しかったです他も美味しくしっかり量もありました
串揚げに、もう少し目新しさが欲しいかな。
料理がどれも美味しくて揚げたての串がとてもさくさくして美味しかったです♪また行きたいと思いました！
メニュー豊富です。串揚げは勿論美味いですが、サイドメニユーも質が高くて楽しめます。タン刺身は、オススメです！！
30年ぶりくらいに伺いましたが、代替わりされてるようで雰囲気が全く違ってました。騒がしくて会話するのも大変でした。食事自体には不満はありません。美味しく頂きました。
串が全部熱々で美味しかった
提供スピードが少し遅かった。
美味しい、料理の見た目も美しい
上品な串カツ
ランチにも宴会にもちょうどいい串カツ！値段の割に量もあるので男性にもオススメ。
最初、コースの内容が間違えてたが、その後のフォローが良かった！
本当にリーズナブルで、何よりお酒の種類が多く大満足でした。
安定した味と値段。良いとおもいます。
無難です
ヘルシーなメニューだったけど、味もバラエティーに飛んでて物足りなさは全くありませんでした。美味しかったです。
パスタランチをいただきました。提供が少し遅いので、時間に余裕がある時の方がいいかもしれない。
農園キーマカレーに薩摩芋の滑らかスープをセットに付けてデザートにコーヒーが付いて1500円店員さんも気持ちの良い接客で大満足な1人ランチでした
ハンバーグはジュウシーで美味しかったです。ただ、システムが変わっていて、注文がしにくかった。
減塩(鶏もも？)ワンプレートランチを食べました。勿論塩分にも配慮がされていて，野菜が沢山取れて食べごたいも在り，味付けも大変美味しかったです｡宜しければ一度試してみて下さい！
落ち着いて和やかに食事をすることが出来ました。
初めての来店ですコーヒーが飲みたいと思い行ってみましたコーヒータイムの後に、簡単な健康診断をしてもらえますこういうお店って面白いですねー！(^^)
うまし。いい雰囲気。
呉市の中では味はダントツおいしい。デザートもかなりおいしく、ボリューミー。前菜のドレッシングが酸っぱすぎるので、違うバージョンもほしいとこ。パンもオリーブオイルつけてくれたら最高です。
コスパ良し
美味しいしお店の方々が優しい
すき焼きの肉に卵がよく絡んで美味しかったです。珍しい食べ方で驚きました。
最高に美味しいお店ですね。料理も丁寧に仕上げてあり、また、飲み放題のビールも良く冷えてて美味しい。また、必ず利用させていただきます〜。ごちそうさまでした〜
料理はボリュームあり。お腹いっぱいになる。
普通
ヒレカツカレー　ガーリックシュリンプトッピング✨カレーもヒレカツも海老も絶品でした✨
GW始めの昼過ぎに行きました。14時と言うこともあってかすんなり入店。ほかに客なし。メニューは多彩で味も良いのに、ホール係の兄ちゃんが無愛想でやる気も全く感じられず、店の印象を台無しにしてました。
お昼に訪問し、チキンカツ¥810(税抜)→¥874(税込)を注文。店内は結構混んでる。美味しいは美味しい！けど、値段設定が？満足度はちょっと微妙。カツはサクサク✨
ルーが濃くて大好きなカレー屋さん広島県内に何店舗かあります。焼きカレーの美味しさを知ったのが、キートンです。食べたことが無い方はぜひ、ご賞味あれ！めっちゃ美味しいです。
呉名物いがもち‼︎フライケーキ‼︎ですが、私はわらび餅とパイマンが好きです〜(｡・∀・｡)ゝ※パイマンは、あんこの塩分強め
豆大福が格別！
フライケーキは、意外とアッサリしてた