ヴィラのディナー付きパッケージで利用しました。美しい美術館の夜景を眺めながらの食事は気分が良かったです。坂茂さんらしさが随所に。地産地消にこだわるお料理もとてもおいしかった！
下瀬美術館にあるフレンチレストラン。とても素敵な場所で美味しいランチをいただきました。前菜からスープメインデザート6品が美しい盛り付けでゆっくりと食事できます。
朝ごはんも、工夫されていています。
味、値段はまずまず。料理がやや冷めぎみなのが残念。店員さんは良い。
■広島流辛辛つけ麺 3.6
いただきものなのでお値段は不明ですがとても美味しいです♪
お土産のお裾分けでいただきました。白あんに粗みじん切の胡桃がたっぷりでした。原材料に胡桃と書いてあり胡桃餡かと思ったので、意表をつかれました。
火曜日の12:40ころ訪問。ごちそうさまでした。
木曜日の12:15ころ利用。ごちそうさまでした。
水曜日の19:10ころ訪問。ごちそうさまでした。
水曜日の12:30ころランチ利用。ごちそうさまでした。
水曜日の12:15ころランチ利用。ごちそうさまでした。
中華そばランチ
大竹市の下瀬美術館にあるカフェ。（'24/05）☆2.5美術館のエントランスにあるカフェで、建物の内外装ががとても見栄えする。たまたま立て込んでいたせいか、サービスが回っていなかったようだった。
下瀬美術館のカフェ。セットが終わってましたので、ノンアルコールビールで休憩。美術館のカフェで長居をしたくなったのは珍しいので、展示が変わったらまた伺おうと思います。ご馳走さまでした。
雰囲気は良かったし、開放的なカフェです。メニューに写真がないので、ドキドキです。サンドイッチは、ハードなバケットに、ピクルスandソーセージ。付け合わせもピクルス。
ラーメン＋チャーシュー丼ラーメンの汁が臭い？今までで一番美味しくなかった。もう絶対に行かない。
からか麺&餃子セットうまし！！(・ω・)ノ
長浜ラーメン&半チャーハンセットうまし！！(・ω・)ノ
大盛り！
こちらで食べるラーメンは麺が細く、味もおいしい。麺のお代わりも出来るそうですが、女性にはお代わりは無理かな？でも、チャレンジしたいと思ううまさである。
ラーヌンセット780円。ネギラーメンにコマ肉メシ。肉飯美味い！ラーヌンは普通。コスパはいいと思う。他にも沢山の定食に麻婆セット、コスパとボリュームいい。
ラーメンセット780円台湾冷麺+焼豚玉子飯
ラーメンセット（台湾ラーメン+ニンニク炒飯）780円
日曜日の13:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
日曜日の14:00過ぎにランチ利用。ごちそうさまでした。
安くて、ボリュームあり！
とても美味しかったです。今日は天津飯と油淋鶏を単品でいただきました。ボリュームも十分で満足です。毎回単品2品注文しますが、ここはハズレがないです。
2回目のランチです。相変わらず美味しかったです。禁煙なので次は家族も連れて行きます。夜行くのが楽しみです。
久しぶりに伺いました。今まではお昼のランチのみの利用が多くゆっくり味わえませんでしたが、本日は自分の好きなメニューを単品で注文して堪能しました。今度は家族で伺いたいです。
ネギラーメンめっちゃ美味しいが…セットのチャーハンがご飯柔らか過ぎて…量は多目です。
鳥カシューナッツの定食をいただきました。まあ、安くてボリュームもあるのでは…
パスタの味が薄味かな…と思いました(๑⃙⃘°⌓°๑⃙⃘)
野菜の味が鮮烈確かな技術を感じた
中落ちランチ　1000円
定例出張の昼に訪問。前から気になってたメニューの肉ラーメン注文。醤油豚骨ラーメンに茹でモヤシ、牛焼肉、スライス玉ねぎ載せ。麺は硬麺。ラーメンに焼き肉のタレ相まって味濃いめ、汗だく作業の前の塩分補給。
久々の岩国帰り。午後21時半夕食は みずなか ですな！！だいたい、チャーシュー麺です。チャーシューのテイクアウトもします。
早朝飛び込みで入った。肉うどんとハムエッグ（700円）
検診明けなので、体に優しいソバにしました。¥350は安い。
営業回りのお昼に訪問。豚ハラミ定食が熱々で美味しい。
安くて美味しい豚骨醤油ラーメンでした。お昼時間は駐車場が結構混んでます。
スープ濃い色ですが味の濃さはそこそこ、麺は細くて固めで好みです。エビやイカは無くアサリが入ってます。量は少な目ですが700円ですので満足出来るチャンポンでした。
豚肉定食みそお値段通りの。メニュー多いのはいい。
日曜日のお昼にお邪魔しました^_^正直言ってみずなかさんは何を頼んでも美味しいのですが、カツカレーとカツ丼、ちゃんぽんはオススメです(^^)またお伺いします(๑˃̵ᴗ˂̵)
国道2号沿い、深夜12時過ぎ訪問カツ丼７００円きつねそば４５０円
広島→岩国　海岸線を走っていると必ず目に入る店　いつか寄ろう寄ろうと思いながら素通りしてたが、やっと行けたよ　どれも旨そうだがハンバーグ定食にした熱々の鉄板で最高〜
みそチャンポン¥730円ホルモン焼き（単品）¥550円
広島県大竹市玖波みずなかのタン麺‼️ここはトラックドライバー人気がありまして24時間営業しています。
再訪に次ぐ再訪！！ハマってます。24時間営業が嬉しい。マジ何食べても美味いっす。ラーメン、チャーシュー麺、チキンカツ定食、焼きそばは制しましたよ。また、すぐ再訪予定です。笑
ラーメン500円です。肉厚のチャーシューの乗ったのノスラーです！ホッとするテイストです。
焼肉定食と卵焼きです。コスパとボリューム満点のお見せです。メヌーが多く幅広くなんでもあります。
カツ丼
みそラーメン
昔懐かしいカレーライス
味噌ちゃんぽんうまし！これは間違いないのだが、毎回スープの量が違う気がする、、、スープ美味しいからもっと飲みたいです
チャンポン食べに足運ぶ価値ある。美味いわ
味噌ちゃんぽん、大盛り！うまし！
焼きそば味噌ちゃんぽん
かつ丼セット（ミニわかめうどん）750円
山口県のソウルフード強し、ゆめタウンのフードコートでも独り勝ちでした。肉うどんはファーストフード?
久々の肉うどんでした
錦帯橋と岩国城の観光の後、こちらの寅さんで、寅スープ煮卵入りをいただきました！スープは鶏とんこつ入りのあっさり醤油ベースのラーメンです(^-^)とっても美味しく頂きました！ご馳走様でした(*^^*)
美味しかったですありがとうございました
・ラーメン食堂 寅寅の贅沢中華そば濃厚みそ（税込1,160）←柔らかチャーシューがたっぷり入ってて美味！スープは意外とあっさり味噌。
はじめて訪問肉増しラーメンと韓国おにぎり美味しいですね
麺は細麺、スープは豚骨醤油でした。息子達は寅ラーメン、私と嫁は寅ラーメンと全部のせのコッテリをたのみました。ギョウザは一口サイズで、チャーハンも美味しかったです。
旨辛ラーメン&チャンジャねぎ飯セットうまし！(｀･ω･´)ゞ
旨辛味噌ラーメン&焼き飯セットうまし！(｀･ω･´)ゞ
旨辛ラーメン&肉肉麻婆飯セットうまし！(*￣∇￣)ノ
寅ラーメン&焼きビビンバ&餃子セットうまし！(*￣∇￣)ノ
旨辛ラーメン&餃子セットうまし！！(・ω・)ノ
平日の昼間利用。ほどほどに混んでいて、繁盛していました。全部のせの贅沢トッピングの中華そばにひかれましたが、食べすぎになりそうなので、煮玉子入りの中華そばにしました。
2回めの訪問。周りにあまりラーメン屋がないが、ここはここで結構美味しいと思う。フランチャイズ的な募集があったので、地元北海道で中華そば屋の経営を妄想したが、定着はやはり難しそうだなと。
ラーメンもチャーハンも美味しかったぁ！
会計別々でお願いする事に抵抗される。
まぁ、おいしかった。
日替わりランチにしました。3種類から選べ、「新玉ねぎと豚肉の牡蠣ソース炒め」を選択。ボリューム、価格共に満足でした。
火曜日の12:20ころランチ利用。ごちそうさまでした。
ランチで、鳳凰ラーメンを頂きました。冠メニューらしく、風格を感じます。通常のラーメンと比べ、胡麻風味と、ネギ、辛味あたりがスペシャルかなと思います。
火曜日の12:30ころランチ利用。ごちそうさまでした。
特上握り、天ぷら、茶碗蒸しを食す。寿司の活きはバツグン！天ぷらも旨し！高いけど値段の価値は十分！
若い料理人が入って来てお店の料理も雰囲気も良くなって一時お客も増えていましたが、前日久しぶりに訪れた時はなんだか昔の魚池に戻ってしまって残念でした。若い料理人はいなくなったでしょうか？
割烹料理店で、地元のテレビからも何度も取材されているお店です。店主やそのお弟子さんも県で賞をもらっていて、味は保証されています。料理は、お寿司もですが、さまざさなお弁当類も食べごたえがあります。
階杉らーめん 味玉チャーシュー(並) 1110円
杉二郎いただきました。甘みのある二郎系でした。アブラがたくさん載っていて、最初は食べきれないかも、と思いましたが、意外にも軽く食べ切れました。
二郎系。こってりで美味しかったです！チャーシュー丼もボリューム満点‼️
前回はにんにくなしだけど今回はいれた！やっぱり二郎はにんにくないと！でも野菜ましなのにもやしすくなっ！二郎もぼちぼちあきてきた
1人で。ラーメン定食（餃子➕ご飯）麺はカタを選択。まあ普通
またまた来てしまった…美味いよなぁ…麺小野菜増し油増し麺は普通で大丈夫。
やっぱ美味いなあ。小野菜増し肉増し油増しここ好きだわ。
汁なし担々麺にしました気持ちスープが多めで3からでも辛さはありませんレンゲがなくて最後食べにくいですがあっさりなので食べやすいですココは何食べてもハズレないお店です
前から気になっていた大竹ブラックにしました。最初な一口目からというか出てきた瞬間から美味しい確定のラーメンです。
初めてなので店名の階杉ラーメンを頼みました。ゆめタウンの中にあるので侮ってましたが家系のような玉ねぎの乗ったラーメンで美味しかったです。メニューも多いのでまた行きたい宿題店ができました。
杉二郎なしました食べやすいし精度のいいラーメンです！
さ白髪ネギ辛ラーメンですココはいつもメヌーが多くてなかなか宿題が減りませんがどれもナイスクォリティですが今回ネギのおかげかぬるいのが残念
うまいわ～。おわり。
久しぶりのラーメン。ミニ丼も美味かった
レギュラーチャーハンセット
また来てしまった…うまい
二郎系。久しぶり。うまかった
初めてだったので、階杉チャーハンセットプラス替玉
基本は豚骨系ラーメン濃厚な味わい頼んだことはないが、次郎系や汁なし担々麺、つけ麺もある店はやや狭くゆめタウン内なので、人が混んでいることは多いけど美味しいラーメン
久々の大当たり。スープがうまかった。店員さんとも話したが、人当たりがよい。
美味かったけど店員の男の子の言葉遣いがダメだった
辛杉二郎中盛ニンニク抜き
グリーンオアシスゆめタウン大竹店。12時くらいに訪問。ごちそうさまでした。
からあげサラダセットからあげにトマトソースがかかっていますこれが病みつきになる味で個人的には好きです。そして味噌汁となぜがご飯がカレーです。とてもボリュームがあり大満足です。
日替わり680円！！安い！！
・オアシスカフェオレ←温まる。あったかい、ミルクたっぷりのカフェオレ。コンセントもあって作業するのに快適な空間。
チキン南蛮←しっとり衣とボリューミーなお肉。甘酸っぱいソースとタルタルソースたっぷり！
火曜日の20:20ころ利用。ごちそうさまでした。