街中に出るのは面倒くさいし軽く呑みたいが、郊外は店が開いてない。そんな24時。コチラにやって来ました。リーズナブルですわ…
気になった店舗に、やっときた。満足です。オーダーが、めんどくさい。だけ飲み放題メニューと単品はちがいます。。
料理は安くて美味しかったです‼️出てくるスピードもまあまあ早かったです⭕️普通の居酒屋なので、高級感や良い対応を求めるとなると違うかもしれません。友人とまた利用したいです✌️
まず、対応が良かったです。料理も美味しいでした。家から近いし、また利用します。
すべて300円はコスパが最強
休日のランチで利用しました。店員さんがとても気さくで、推し活写真を撮っていたら声をかけてくださりかなり盛り上がりました。オムライスもふわふわでとても美味しかったです。
ふわふわなパンケーキ美味しかったです！
案内されたテーブルが汚れていてまず残念でした。注文からオムライス提供まで40分程かかって待ちくたびれました。スフレオムライスは初めてで、ふわふわして新食感でしたが、味は普通。
仕事先のランチで。店名に惹かれました。卵は確かにふわっふわなんですけど、なんか物足りないなぁ。スフレ卵のオムライスとアメリカンコーヒーを。
ティータイムセット(1,100円)・カステラパンケーキ・カフェラテ(+100円)アイスクリーム(+150円)
フードコートで食べました！ボリュームあって美味しい
100時間かけてるみたいですが、よくあるタイプのカレーでした。ごちそうさまでした。
福神漬はたっぷり派です。そして、カレーにはチキンカツ派です。￼手軽に食べれるフードコートの定番カレーですね。
イオンモールのフードコート美味しくカレーライスをいただきました
三元豚のカツカレー
ランチ安い！ハンバーグは胡椒辛い
近所のお好み焼き県外の皆さん！わざわざ並ばなくてもここで美味しい広島焼きをいただけまーす
肉玉そば(チーズイン)を注文しましたが、とても美味かったです。豚肉がたくさん入ってて食べごたえがありました。駐車場がちょっと狭く出入りし辛いのを除けば満足感の高いお店です。また訪問したいです。
隠れた名店です。広島のお好み焼きはかなり食べてきましたが、こちらのお好み焼きは麺が細め硬めの中華麺で私好み。地元の安定感のある定期的に食べたくなる味だと思います。
カープ好きな店主いつもカープ談義で盛り上がれる。定番の肉玉そばは薄味で自分好み。ソースでごまかしてないので、素材の味がよくわかる。地元で一番好きなお店
11:00〜営業で休憩時間なしと見て楽しみに14:30と16:30 2回行きましたが準備中でした残念！
なかなか！
普通に美味しいと思います。車も停めやすいし買い物がてら寄れるのもいいです。トッピングが安いので色々トッピングしてみても楽しいかもしれません。
イオンモール広島府中のフードコートの中のマック。映画鑑賞前に行きました！期間限定の赤い彗星シャアのマック！どれも美味しくいただきました
マックⓂ️美味しいです最近、色んなお店に行ってます
子連れでもいけるカフェドリアもとてもおいしかった！！
美容院と隣接しているため、狭い。子連れで行ったがキッズスペースと呼べるのか？？すごく狭い。ご飯も普通。
日曜日、昼ごはんタイム、駐車場も満車でした。カウンターも、テーブル席も満員。人気でした。
野菜たっぷりちゃんぽん！野菜たっぷり食べ応えありの旨さ！
野菜が取れるランチ
空調が悪い！
アラ煮は量も多くそこそこ旨かった寿司は値段的にあんなもんだろうな
もう何年も月に2回は利用しているが美味しい時と微妙な時のムラがはげしい。美味しい時は食べまくるが微妙な時はすぐに退店するw
お値段しますが、美味しいです！
平均価格が300円程度なのでそれなり。
飲み物も、食べ物も、種類がたくさんあって、美味しくて、いつも満席です。予約する方が安心です。
スタッフも若い方が多く、活気があってとてもいい感じまた行きたいです！
歓送迎会
閉店時間早められた
イーブイのもふあまアイス
すごく甘くて美味しかったです！
ラーメンW結構なボリュームシンプルでうまい❗️
関心関心
普通。コーヒーが無料なのはいいな。ちょっと店員さんが無愛想疲れてたのかな
クロワッサン120円、メロンパン110円、明太子フランス180円、セサミチーズ140円、マヨ玉トースト150円スーパーに併設されたパン屋さん。種類豊富で安い。
お昼に行きました。カツサンドランチ店頭で売ってるカツサンドをプレートに移してポテサラ付けてくれます。コーヒーのおかわり自由でお得です。
人気です
三角のナポリチーズ
普通の街のパン屋さん水曜日は110円均一になる
常連です！水曜日は110円均一しているので、行列できます。お昼が一番混みますので、水曜日は、朝イチがオススメです！
ご飯は普通盛りのチーズダッカルビ純豆腐にしました。お店の人もすごく親切で純豆腐も美味しかったですただ、思ったより具が少なかったので何かトッピングをすればよかったなと思いました。
ロジダイニングの中でも人気店ですね！冷麺を頼むとセットでミニスンドゥブもあります。単品のミニスンドゥブは無いようですね。
牡蠣スンドゥブ(塩ベース、2辛[中辛]、大260g)ミニチヂミ(シネマdeお得)
純豆腐が大好きな私が一番オススメするお店です。辛さも選べます。中でもホルモン純豆腐がオススメです。
タッカルビスンドゥブ
1番大好きな居酒屋！早めに行ける日は予約できるけど、できない時は行って席が空いてたらラッキーいつも満席！白子とあん肝好きだけど、早めに頼んどかないとすぐ売り切れなります！メニュー豊富でハズレなし！
7人でスッポンコース利用。数年前からずっと行ってみたかったお店で、予約がなかなか取れなくてやっと行けました！　馬のレバ刺し最高でした
クリームコロッケは熱々でトロトロ☀️牛ハラミも美味しい☺️おかず類はもう少し食べたいな～って思うくらいの量かな☺麦とろご飯によく合う☺️✨✨