とんかつや唐揚げが売りのお店のようです。かつ重いただきましたが、お出汁は普通に美味しい。卵は火が通ったタイプ。
本日は17時30分に行ったのに既に満席でしたがどうにか直ぐに入る事が出来ました。メニューも豊富ですし、いくら満席状態でも料理を注文してから提供されるまでの時間が短いのが一番嬉しいです。
和牛特選カルビは絶品でした。値段の割りにはよい肉が出てきました。和牛大皿盛りは３，９００円でカルビ、和牛特選カルビ、和牛特選ロースが食べられるお得なコースです。
会社の歓迎会で伺いました。コースを注文しました。品数が多お腹一杯になりました。味は普通ですが近場で楽しく過ごせるので十分だと思います。量にプラス点かなぁ！
大好きです サイドメニューも美味しい何度もリピしてますチェーン店で1番だと思いますサイドメニューの軟骨唐揚げまた食べたい牛タン厚切りオススメです
噛めば噛むほどに甘みが増して美味しくなる。食パンは量が多く一掃お得。1番人気の胡桃味噌ベーグルは絶品。
自家製酵母が素晴らしい。気さくなご夫婦が営む可愛くて実力のある店。まさかこんなところにあるとは！というような場所にある。
店主さんも優しくてベーグルも美味しかったです。1番シンプルなプレーンが好きです(b'3`*)
初めて行ったんですが、とても接客も丁寧で料理もとっても美味しくいただきました。もう少しボリュームがあってもいいかなぁとも思いましたが、定食以外にも、サラダも単品で頼んだのでちょうどいいぐらいになりました。
家族で利用しました。普通においしかった。
旬菜寿司天ぷら御膳@2,300円（寿司×5貫、天ぷら、小鉢×6種、茶碗蒸し、味噌汁）使いやすい和食レストラン子供連れにも優しい
最近わきみず亭の駐車場に停まってるキッチンカーが気になって覗いてみました。あまりこだわりとかとか感じられなかったけどキッチンカーはこんなものなのかな？
やっぱ 湧き水亭 何から何まで美味しいです。
買って来てもらったけど、昔と比べて、スティック系じゃない種類のメニューが増えたような！？
誕生日にプレゼントでいただいたケーキとろとろのプリンにシュークリーム！私だけシュークリームのカスタードがシナモンの風味を感じるのですが、気のせいでしょうか‥
夜まで温泉とごろごろを繰り返していてので夕食も海人で。石焼ロースカツカレー。¥1,100-。美味い。あまり石焼の意味はないけど雰囲気を楽しむものだと理解しました。CoCo壱よりも高いって結構お高めです。
風呂入った後のビールと飯で来店広島なのでやっぱ牡蠣食いたかったからカキフライ（笑）まぁ美味しかったです
久しぶりのレクール！ちょっと甘くなったような気がするのは私だけ？？前の方が私は好みでした‥
坂の住宅街にある隠れ家的なケーキ屋さん。どのケーキも甘さ控えめで、家で作る手作りケーキの味！ひと口食べると笑顔が溢れる。いつ食べてもまたすぐに行きたくなるお気に入りのお店
ケーキが小さいかなぁ
タルトの上にカスタードクリームが入ってる丸ごと桃がのっててカスタードクリームと桃との絶妙なバランスの甘さがグーｖ（＾＿＾ｖ）♪
かみさんとランチ。パルティ・フジ坂のごはん処は、困りました。店舗数が少ない。困った挙げ句、やよい軒さんへ。味付けが濃い気がしてます。僕が注文した商品が、そうなのかもしれません^^;
この日は呉市に訪問した帰り、「やよい軒」を再訪問。寒かった事も有り、「すき焼き定食」を注文。「すき焼き」も旨かったが、「やよい軒」の漬物はサイコー！
ちょっと味濃かった。
値段は少しお高めかな、店はオシャレで、子供の遊ぶ場所もあったりした。ピザが薄めで美味しかった。パスタはちょっと胃もたれしました。スイーツに美味しそうな物があったので次はスイーツを食べに行きたいです。
普通に美味しい
『三河屋珈琲』..「厚切りトーストモーニング」..坂町の三河屋珈琲。居心地よくて好き。パン、厚いねえ。すごい。朝からゆったり。満腹。大満足。
昔ながらのナポリタンって甘いイメージだけど酸味が強くてちょっと残念‥かき氷もいちごソースは美味しかったけどバニラ(ミルク？)アイスがちょっと残念‥
広々した空間でゆっくり朝から食事が出来た。ややコスパが悪いが、この円安影響による物価高なので仕方ない。味は良好でした。
餃子の王将 パルティ・フジ坂店今日は長男夫婦とやってきました。安くて量が多くて夕食時等大勢のお客様で賑わう人気店ですね。
海を見ながら食べれるので良いと思います。
大人数でバーベキューをするには良いです。素材は期待しない方が良いです。楽しくみんなで話をしながらバーベキューが楽しめます。
インスタ映えだけ考えたお店？よくメディアにも出てるけど、なぜそんなに人気なのか分からないプレートが2,400円くらいで、パスタが1,700円くらいだったけど高すぎでしょ！
料理、景色、接客ともに、高評価です！！
景色もお料理も大満足でした！
眺めがとても良いです。BBQをしました。BBQより店内での注文の方が良いかも
お誕生日のサプライズも良くて、お店も海が見えて良いロケーションでした(^O^)
訪問先の時間調整で立ち寄りました。久しぶりにモスのハンバーガーを食べました。食べにくいけど美味しかったです。カウンターにコンセントも有り良い時間潰しになりました。朝から開いてるお店があると有り難いです。
正午前に入店した為、多客となりましたが、従業員さんはテキパキ動いてました。ゆっくり食事出来なかったけど、味&コスパは良好でした。
それなりの食材をそれなりの調理方法で　うまくそれなりに上手くまとめている　アリです
おこのみソースが決めて
まあまあおいしかった
シーフードそばめしをトロロ、コーン、イカ天、卵３個でスクランブルエッグのトッピングで美味しく戴きました。塩味ベースのそばめしに合うトッピングとスクランブルエッグにして貰う事で見映えも良く美味しく戴きました。
tabibitogenkiさんとバッタリお会いしました。土曜日はインスタライブお疲れ様でした。ホルモントッピング旨かったですねぇ！！
お好み焼き業界のレジェンド井上龍也さんまいおこ#974、tabibitogenkiさんが大絶賛のお好み焼きです。地元タウン情報誌TjHiroshimaに取り上げられて注目のお店です。
視聴者の方からお店の方を通じて卵の食べ過ぎを御指摘賜りスタンダードなガッツリ焼きにホルモンのトッピングで戴きました。ホルモントッピング美味しいですよ！
ホルモン炒め、ネギ、卵三個とチーズのスクランブルエッグとスジコンのトッピング病み付き！
今日は豚キムチにしようかホルモンにしようかスクランブルエッグを注文しようか迷ったから豚キムチとホルモンとネギと生卵の黄身をトッピング♫まろやかな味わいになりました♫
今日もお好み焼きが食べたくなってこいけさんに♫ホルモントッピング最高です♫
シーフードスペシャルにホルモン、コーン、ネギ、ニンニク、卵３個、チーズをトッピング♫具沢山のお好み焼きを３個の卵で覆ってます。どの組み合わせが一番良いか思案中です。
GoogleMAPのレビューを見てナビで行ってみて下さい♫ホルモントッピング最高です♫
今月は結構行きました。ホルモントッピング＆晩飯にテイクアウト自分の中で方程式が完成しました✨
あのYouTubeに出てる美人親子が焼いてくれました
ホルモン炒め、豚キムチ炒め、シーフードスペシャル卵２個トッピング、コーラ
ホルモントッピング最高ですよ✨
安定した旨さです。
秘伝のタレの味にイチコロです✨
味良し器量良し✨
量がめちゃくちゃ多いです。けど美味しいです！海沿いの隠れた名店です！
昼間通り人気があるとのことで台湾ラーメン食べに。とにかくコスパ良すぎて近くにありゃ行きまくりでメタボ待ちがいなしの店。普通に美味く、たべきれなけりゃ容器貰って家で食べれます。