セットのラーメンの種類の変更不可。なぜ？プラスでお金貰ったら単価も上がるしお客さんの満足度も上がってウィンウィンじゃないの？まぁラーメンは普通。メンマが醤油辛すぎる。唐揚げはん〜〜。
安芸高田ラーメン ネギトッピング￥850-税込久しぶりの『ごうき』さん。ちょっと濃い感じも安定の美味さでした。ごちそうでした。
程よい辛さで一心不乱に麺を啜ってました。
うまでした。ご馳走様でした。
安芸高田ラーメン大盛り麺２玉￥950也チャーハンも美味しそう次回は半チャーンセットいきますとても丁寧な仕事をされていますリピート決定
接客が良い
吉田に来たのでお土産にチャーシュー丼を購入させてもらいましたテイクアウトでも美味い娘も大喜びの一品このボリュームで５００円！拍手です
ダブルチャーシュー麺、ボリューム満点、味は濃いめです。メンマは辛いかなあ。麺はスープに絡んでいて美味しかったです。チャーハンは、素朴な味付けでパラパラでしたよ。
安くて美味い！叔母様の視線が怖いがそれもまたスパイス！
通りがかりに、立ち寄りました。懐かしくて、優しい味です。
懐かしい味広島ラーメン♪前の店舗は閉店してもう食べれないと思ってたけど探してたら出てきた！また来ようと思います♪
800円
チャーシュー麺◎
唐揚げ◎
トンカツラーメン ライス◯漬物◎
久しぶりに昼時に通ったので訪問しました。本日は豚骨味噌ラーメンに唐揚げチャーハンセットを注文。提供が早かったので、待ち時間も無く腹一杯になれました。テーブルにゴマや高菜があり、味変には困りません。
国道54号線沿い、八千代にあるラーメン屋。（’21/05）☆2.5かつて、東広島で一世を風靡した珍豚香が八千代にあるとは意外。半チャーで千円弱のお値段？　黒瀬本店もこんなにコスパが悪かっただろうか？
お昼にお邪魔しました。頼んだのは味噌野菜ラーメン（800円）唐揚Aセット（420円）結構なボリュームでラーメンも結構野菜入っていてお腹いっぱい！ご馳走さまでした。
半チャンセット、980円。豚骨ラーメンはあっさりスープ、半炒飯はちゃんとつくられていて美味しかったです。
あまいのが好きでない方には、ここのつけ麺（辛い）がお勧めです。
油そばが美味しい
このパターンのメニューのなかで一番好きなメニュー♪¥680-
生姜焼きランチと迷ってコッチ‼️提供も早く具沢山で醤が効いて美味い❗¥680-
豚肉と玉子炒めランチ¥680税込あ…料理の写真撮り忘れた…食い終わって今週の週変わりメニューだけパチッとご飯おかわりで満腹
週変わりの麻婆豆腐ランチ〇食べ進むと餡がユルくなるもうちょっと辛い方が好みでもご飯おかわりで腹イッパイ♪
野菜炒めランチご飯大盛¥680-
週変わりメニュー焼そばランチコスパ△ 具沢山なら…でもW炭水化物で腹イッパイ
八宝菜ランチ
回鍋肉ランチ◎
天津麺〇ニンニク炒飯〇
ニラホルモン◎
あの値段でこの量は安いです。唐揚げセットの塩ラーメンを注文しました。唐揚げは美味しかったです。塩ラーメンは、塩辛かったです。
唐揚げデカすぎ、殺す気か。笑エビマヨもすごいパンチでクセになるよ。麻婆豆腐は普通。
台湾麺と炒飯セット、850円。台湾麺はふつうに美味しかったです。炒飯はあまり。。
Bランチ¥700-税別牛すじといんげんとジャガイモ炒めご飯大盛
Bランチ￥700-税別牛すじと白菜鍋ご飯大盛珍しく注文から20分くらいかかって着丼…
Bランチ¥700税別豚肉玉葱玉子炒めご飯大盛残り物の炒め物感あるけど…相変わらず良い味付けで満腹！この値段ならコスパ十分でしょ♪今日もごちそう様でした。
Bランチ¥700税別豚肉ナスジャガイモいんげん炒めご飯大盛いんげん苦手じゃけど味付け良いとモリモリ食えるね。もうちょっとナスがあれば、より好み
Bランチ¥700税別豚肉木耳卵炒めご飯大盛
Ｃランチ豚肉ニンニクの芽玉子炒めご飯大盛いつもよりメインが少ないような…まあ十分満腹⤴️
今日は一択!!Bランチ青椒肉絲⤴️美味い♪大盛でも白飯足らんで！
BかＣか…迷う迷ってBランチBはBで正解…Ｃも気になるけど…
ボリューム満点。色々あるので迷います。
Bランチ イカ玉子ニラ炒め
豚肉木耳卵炒めコスパ良し
この方面を移動したときにランチで入店種類がＡ・Ｂ・Ｃ・Ｄ等があり、どれも安かったと記憶しています
日替わり 豚肉イカ茄子炒め◎
牛スジ豆腐炒め◎
日替わり豚キムチランチ〇
飲み放◎
ホルモンの味噌煮は美味しかったですが、これだけではちょっと物足りない感じでした。日替わりは小鉢がたくさんありましたが、味はどれも普通。ご飯やお味噌汁がおかわり自由なら物足りなさは解消されると思います。
国道54号線沿い、安芸高田にある道の駅「三矢の里」にあるレストラン。（’21/06）☆2.0バイキングスタイルになってしまった様子。
お野菜とお米が美味しいレストランです高速道路を使わない時は寄ることができますが、あまり行く機会がないのが残念ですが、レストランはいろいんな料理があって、良かったです！(^^)
彩定食、1000円。適量で美味しかったです。ファーマーズレストランとのことでしたが、いまいち、素材の良さが感じられませんでした。
辛い物好きにはたまらない、安芸高田市の名物を久しぶりに食べました。夜叉うどんは、笹がけネギがたっぷり入ってますが、刻みネギに変更可能です。スープも飲み干す前提で、レンゲでたっぷりのネギを堪能できます。
豚の生姜焼きベーコンエッグナスの揚げびたし麦飯大
醤油ラーメン、648円。麺が変わっているラーメンでした。味は普通に美味しかったです。
2018-12-1811:07:00ブログ：ながいきラーメン食堂（安芸高田市）テーマ：醤油とんこつラーメン
プラス一品はサバの塩焼き
プラス一品は鯵フライ
プラス一品は白身魚フライ
超ギリギリで入れてもらい感謝。尾道ラーメン目当てだったけど、謎の広島ラーメンに惹かれてそちらに。豚骨醤油かな。うまい。予想以上。ごちそうさまでした！謎の広島ラーメン、他でも食べられるところあるのかや笑
週替り定食（ホイコーロー定食）¥820円
地場産地物何かなぁとメニュー見てたら鶏肉みたいなんで鶏肉鉄板焼定食を。期待してなかったんだけど、アツアツ鉄板ジュージューで美味い！こりゃいけるわ！とかぁちゃんも上機嫌。当たりでした(´>∀<｀)ゝ))ｴﾍﾍ
やっぱり美味かった。
親子丼、900円。卵の感じもよく美味しかったです。
ビッフェランチを頂きましたメニューも豊富　サラダバーに和洋のおかず広島県北　山の幸が楽しめます。野菜天ぷら、鳥料理などなどこれは　いいです
タレうまいっす…コウネとご飯でかなり満足でした。
5種盛定食@2,000円ボリュームがあった白米によく合うタレ
肉もタレも仕込みに時間がかかると仰ってた通りウマウマですっ！値段もサイフに優しい！
平日昼間利用。長浜ラーメンの唐揚げ定食を注文。唐揚げがアツアツでした。
◇こってりらーめん
一言で安くて満足。レギュラーサイズが250円、ダブルのレギュラーが500円レギュラーって言ってもビッグサイズ？って感じるほど道の駅でも販売してますが、道の駅より大きい感じがします。
ほうじ茶アイスが私のお気に入りです。お店の前を通る時には寄りたいですね！！
昼食を上司と一緒にハチヤへ。ハチヤ焼きのソバを注文。テイクアウトだとべちゃつく感じがするのですが、お店で食べると美味しいあと、安芸高田市はネギが美味しいです。
見た目は綺麗だが、ソバがソウメンみたいdr芳ばしくない。生イカが小さ過ぎてどこに入っているかわからない。
丁寧でスタンダードに焼かれたお好み焼きは、おかわりしようかと思うくらい美味しかったです。
ハチヤ焼き（そば）@980円マヨネーズ@20円一番人気のハチヤ焼き、豚玉にエビ、イカ、麺は細めしっとり、ふっくら、水分が多め
しんぷるさっぱりなお店の内装とても好きでした。お好みはふつうに美味しかったです。
このエリアの人気店のようです。広島お好み色々ありますが、こちらは麺を中心にしっとりとしたお好みです。個人的には表面かり、中しっとりが好きなのでこの評価しました。
今日はアパートから、山小屋と同じくらいの距離にある「88」ハチヤにてハチヤ焼きのそばダブルをテイクアウト。食べログ100名店に数えられてるお店ですが、テイクアウトに関しては「山小屋」の方が好きかな
お好み焼き肉玉そば
美味しかったです。また行きたいな。
安芸高田で数少ないお洒落な店です。ランチ美味しかったです。
日替わりランチ、1080円。
天ぷら美味しかった！
一心定食（一心うどん、いなり2個）@650円麺は細めで柔らかめ、出汁が良い
旅途中に寄ったところ。期待せず食べたチャンポンがなかなかに美味しかった。具沢山でスープもちょうどよかった。美味しかったです。
2018-12-1613:22:00ブログ：本郷パーキングエリア（下り線）スナックコーナー（安芸高田市）テーマ：般若ラーメン青/般若ラーメン赤
営業時間が、短い。注意。
豚丼セット　800円
ちゃんぽん炒飯セット　990円
昼御飯で利用。リーズナブル。