華御膳1,650円をいただきました。美味しかったです。
上あなごせいろ1870円
天ぷら御前を注文しましたが、提供されるまで時間が長かったです。天ぷらは衣がサクサクしていて、茶碗蒸しや味噌汁は出汁がしっかり効いてとても美味しかったです。店内は落ち着いた雰囲気です。
平日お昼に利用。店内はけっこう広いですが、予約も多いようで、席まで行くのに少し待ちました。お昼御膳を注文して、また、待ちました。味は悪くなかったですが、CPの点でどうか。
30食限定、御昼御膳が最強。刺し身と温かいうどんが美味しい!
何十年ぶり？子供の頃は おばちゃんが出前してくれてた。中華そば と焼きめし…中華丼も好きだったな〜懐かしい味、美味しかった‼︎
おじいちゃんとおばあちゃんがやってる、ラーメン屋さん！値段が安すぎる！昔懐かしいラーメンとチャーハン！
斜めのカウンターとか諸々味があって中華そば頼みましたが優しい醤油豚骨ラーメンですとにかく雰囲気最高
素朴な味で美味しいです。よく行きます。
熊野町のラーメン、焼き飯　ホルモンで有名なお店です。お父さんとお母さんが良い味出してます。
最高
夕食に家族４人で行きました。焼肉も美味しかったですが、テールスープが特においしかったです。値段も手頃な価格で、13000円くらいでお腹いっぱいになりました。
店内は清潔に清潔されてベタベタ感なし。お肉の方はやや冷凍から解凍された感があるが、ご飯は大盛～中盛り～小盛りまでCHOICE出来ます。広々ゆっくり焼肉が楽しめます。
ゴールデンウィーク18時来店。客は自分たち以外なし。19時になってから家族連れのお客さんが入ってきてました。味は美味しかったです。ただハラミがなかったのは残念でした。
甘すぎず、おいしいですシュークリームはクッキー生地にたっぷりのクリームが最高！　お土産にも喜ばれました。
ジャズ喫茶
こちらのクッキーシューは小さいときから大好きです。今回店内利用していただいたのですが、生地がサクサクでとても美味しかったです。ただ空調はそんなに整っていないのか寒かったです。
ピザがとても美味しいため、今回はパスタを注文してみました。こちらも最高でした！駐車場も充実しており、平日のランチタイムは ゆっくり食べられるので 何度も来たいお店です。
同じオーナーがされてるお店だとおもいますが、洋食ダイニングなかむらでランチしたあとに、ケーキとお茶をしに来ました。ケーキおいしかったので今度はランチをしに来たいと思います。
ランチコースをいただきました。１つ１つのお料理がとても丁寧に作ってあるので、いつも満足して帰ります。気のおけない友人とのランチにぴったりです
お店の雰囲気と店員さんの対応も良く、料理もとても美味しかったです！
あっさり目の豚骨ラーメンでした。唐揚げも揚げ立ちでグッド
可もなく不可もなく
近所で本格的なうどんが食べられる名店です。コシがあり、何より出汁が美味です。昼時は待ちが必須な為、開店時間にいつも合わせて行くのがコツですね。
穴子天、野菜天ぶっかけ@850円ミニ鶏天丼@330円天ぷらがカラッと揚がっている。ボリュームあり
ぶっかけと海老天丼のセットで820円✨お米の食味もよく、ぶっかけの出汁も辛くなく美味しく頂きました!また来たいお店リスト入りです✨
広島メインの、ほぼ関西にしかないラーメンチェーン店。小さい頃からの行きつけで、大好きなラーメン屋さんです！こってり豚骨スープはとってもおいしいし、豚丼が最高です◎いつも豚丼、餃子、味玉ばり馬で注文してます！
夕食で近くのラーメンを食べに行きましたが満席でしたのでこちらに行きました。どれも美味しいですが、うまつけがおすすめです^_^
熊野町で貴重なランチ処。ランチAセット(餃子＋白めし)¥852味とボリュームのバランスが良い( ´∀｀)ただランチセットが¥800を超える(に近い)値段なのはどうかと思う(ｰ ｰ;)
バリ濃、最高❗️
PayPay使えます　駐車場も広くて困らないボリュームあってかなりの満足感！味噌ホルモン定食食べましたがおいしい！ランチメニューも豊富で何回でも行きたいと思いました
驚きの価格！安芸郡熊野町の中華料理屋【平和園】さん揚げ餃子、水餃子共に100円！なんて安さ！焼き飯と食べても全然安い！太るいっぽうです。
もう、５回程来店していますが(^^)毎回気さくなご主人と優しい奥様がいらっしゃって、お料理の味も去ることながら、お店の雰囲気が大好きです❤トマト酎ハイはハマったら抜け出せませんょ 笑
天津飯¥500円
ステーキランチを頼んだが、量が多くて美味しかった。店の雰囲気はよくて、オシャレでした。素敵なお店なのに少しもったいないなと正直思いました。
マンゴージュースとパンだけはおいしかったです。
12時前に到着で、ほぼ満席でした。近所のお母さんたち風のグループが数組、12時過ぎるとサラリーマンの方など。まだまだ暑いので茶蕎麦のセットをいただきました。茶そば香りあり、ミニ天丼の天ぷらも美味しかった
家族3人で、昼御膳を食べました。刺し身が新鮮で歯ごたえがあり、美味しかったです。
人生最高の蒸したお好み焼きでした。とにかく、食感と素材のバランスが最高
人気店で開店と同時に満席。お母さんが焼いてくれるお好み焼きは美味しく、一見怖そうに見えるが、親切に対応してくれた。また、行きたい店だ。
まさしく昭和にタイムスリップします。一見ではかなり厳しいハードル店ですが入ると優しいお母さんと常連さん達とまったりお酒が呑めて雰囲気良好でした。一人じゃちょい無理かなぁ…
かけ蕎麦とおでんをいただきました美味しかったですよ♪