なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
海田八剣伝（南本町）新年初呑み！人気過ぎて今日は品切れ多数。さすが人気店！皆さん ワイワイ！！
2軒目に行きました。なんとか入れましたよ！だし巻き玉子はちゃんと巻いてくれます。わかば → 八剣 → ドロボー海田のゴールデンコースです。押忍！
会社の歓迎会で行きました。2階に広い部屋があるとは思わなかったですが、エアコンがあまりきいていませんでした。飲み物は沢山ありますね。宴会コースのプレミアム飲み放題だったので食べる物は少なかったです。
料理もタイミング良く出て、美味しかったです。
久しぶりに一人飲みで寄りました。遅くまで営業しているので気軽に寄れます。
素朴な美味しいサンドイッチです。飽きない感じでむかしながらを大事にしているお味です。
クリスマスサンド予約してました4～5人前、4200円どれもハズレなく美味しかったですごちそうさまでした
店員さんの対応が良いお店です。ロングアップルパイが家族に人気。親戚にも好評です。
ハムチーズのサンドイッチを買った。家では人気。159円
ハムチーズとベーコンを主に買います。たまにアップルパイ１本。おじさんと姉さんがやさしい対応してくれます。また、行きたくなる店です。
ひな祭りの日、近くのケーキ屋さんが完売！やばい！と思いちょっと山奥？民家の中？のこのお店。ケーキありました。2回目ですが、ちょっと不思議な場所にあります。
ちょっと一休み！(*≧∀≦*)
飲みの〆に、たまにはパスタ。カルボナーラ祭に惹かれ入りましたがスープパスタにしました…
連休中の夕食時はとても混み合いますね。色々と忙しそうです。調理や味にも影響あるかもですね。
1年振りの入店入店です。本日は中華そばを注文。あれっ　スープが美味しくなったような気が。麺の固さも好みで美味かった。ご馳走様でした。
本日も。13時過ぎていましたが、ほぼ満席。何とか座れました。
夜にお邪魔しました。頼んのは中華そば（600円）ラーメンは中華そばかチャーシュー麺のみ他にはおでんもあり軽く一杯飲んでラーメンもいいですね！ご馳走さまでした。
ザ・広島ラーメン。替え玉必須です。おでんも必ず食べましょう！
限定50食、炙りチャーシューを食しました。炙った香りがして美味しかったです。スープは、そんなに濃くないです。
醤油豚骨もうまい！おでんが美味くて好き
全体的に美味しかった。マグロと天ぷらが美味しい
時々伺っています。日本酒と合わせて美味しく頂きました。最後は天ぷらうどんでシメました。
コロナ禍での店内での様子を見ていて疑問を抱く点がありました。6年ほど前から毎月好んで利用していましたので残念です。リピなし決定ですね。
以前と比べて残念になっていました、前もっと美味しかったのになー。値段もかなり高かった。
ここのハンバーグ好きです。写真ないですが、この次に行った時は〈和牛100%ハンバーグ〉を食べました。美味しかったな〜
海田でハンバーグといえばこちら。柔らかくお肉の味がしっかり味わえるハンバーグ。ソースは辛子マヨを選びましたがやっぱりデミグラスが美味しかった
20180826koemkzn
どっちがどっち
一人でランチで伺いました。小綺麗でピザ窯もあって良い雰囲気です。ピザ、パスタ両方あってワインも置いてあるので、今度はワインセットを頼んでみたいですね。店の前に駐車場もあります。
日替わりパスタ（魚介の和風パスタ）マルゲリータジャーマンポテト
遺骨付きにはたまらないけど、濃厚と言うほどでもない。大盛+ 100円でランチ1100円はちょっと痛い。
牛骨貝だし辛を食べました。ノーマルがいいかもね。
今日は、麺固めオーダーを忘れました。ワンオペです。麺がフニャフニャです。台無しです。シクりました。
ラーメン、貝ごはん、唐揚げ、全て美味しかった濃厚牛骨を食べたので、次は塩も試してみたい
牛骨ラーメンを注文！脂っこいイメージがありますが、思ったより食べ易いです！ご馳走様でした\(//∇//)\
店の名前が変わった！！濃厚牛骨そば950円　大盛100円高いけどむちゃくちゃうまかった！￼牛骨好きのわしでも、今までに食べたことがない牛骨の味でした！￼牛すじ煮込み！￼
会議前に立ち寄ったお店。貝の出汁がとっても効いた塩ラーメンでした。
ランチタイムに行きました。塩の味玉（味濃いめ）途中で柚子胡椒も入れます。味変も旨いっす！
貝出汁中華そばにしました今時の和出汁のしっかりしたあじつけでそつなくうまい家族連れも多い感じがよくわかります
んー、個人的に貝が合わないのか、んー
貝出汁つけめん（塩）味玉入ローストポーク丼
辛濃厚牛骨そば具沢山卵かけご飯
貝出汁中華そば醤油950円　大盛100円高いですが、むちゃくちゃうまいです！！スープも麺も非常においしい。￼￼
wカツ丼、肉うどんを食べました。だしがきいててとっても美味かった!
今日は健康診断。昨日からプチ断食と言いたいところですが。昨夜は沢山呑み喰いしてしまいました。なので、バリュームはキャンセル。かわりに、コチラに来ました。アイドルタイムは空いてます。
この値段でこの量！大変満足です！スタミナうどんはニンニクが凄いから、明日仕事という事で諦めて中華丼にしたんだけど、まさかの同じ餡がかけられてた笑美味しかったから良しとしましょう♪
カツ丼720円中華丼760円牛丼660円
鍋焼きうどん最高です
全体的に柔らかくてしっとりしている印象でした。麺に弾力があって噛みごたえがありました。
マスターと奥さんいい感じまた行きたい
塩ラーメンは好きな味ですが、大盛がなく替え玉です。オペレーションがてんてこまいで、替え玉5分近く待ちました。麺が太いので大盛りにした方がオペレーティング的には良いと思います。
醤油ラーメン　￥720から揚げ(3個)半ちゃんセット　￥610
濃厚辛鶏白湯　890円から揚げ半チャンセット　550円税別ですばりうま系列漬物が少なくて残念ラーメンは見た目ほど辛くないです濃厚で、炙りチャーシューもいい感じ
「とりの助」の「鶏醤油ラーメン」が食べたくなり再訪問。前回同様に「鶏醤油Cランチ 979円」を注文し頂く。期待通りの旨さで満足。
ラーメンが胡椒辛かったあとは普通
濃厚鶏白湯、美味しかった！
あっさりゆず塩もウマイ
お昼のランチセットABCのBです❗
初詣の後、遅めのランチへ。焼豚が多めの炒飯が美味しく、量も女性にはちょうど良い。気軽にまた利用したい。
鶏濃厚スープはとても美味しく、クセになると思います。また行きたいと思う店です。
入学式帰りの昼ご飯トンカツランチを食べましたボリュームがあって美味しかった御馳走様でした\(//∇//)\
土曜日だったからかな、昼前からお子さん連れで賑わっていました。ランチとしては普通かな。800円という単価はこの辺では許されるんですかね？
身体に優しい日替りランチです
魚フライ定食
地元でハシゴ呑みした〆です。チェーン店ですが、行ってしまいますね！呑み過ぎて、あまり記憶がありません…
よく利用している店舗。久しぶりに見かけたつけ麺を3辛でオーダー。暑い夏にサッパリとして◎でした。
何度も何度も行ったことがあります。平日の夜は必ず替え玉無料なので、ラーメン一杯頼んだだけでお腹いっぱいになります。安定の美味しさ。
20181215kzn
毎週月曜日は替え玉無料❗
店員さん、オーダーミスを僕のせいにしないでね。
ラーメンに20分待ち。替え玉15分待ち。スープが冷たいタイミングの替え玉初体験でした。
なかなかうまし
出張帰りに同僚と訪問。
はま寿司に向かった。車が停めやすかったから。(笑)1皿90円平日。(笑)
色んなネタ楽しめた。美味しいランチでした。
コスパよし
今年は食べに行かないで4人前をテイクアウトにしました、（実はカニを買っていたので）写真と実物はやっぱり色が違いました。みんな少し物足りないと不満別のデザートで納得してもらいました。
炙りとろが、美味しいです。
炙り大トロが、美味しいです!
美味しいランチでした。
初めての訪問でした。とても美味しかったのですが、なぜか鉄板があったかくなく、お好み焼きも熱くなくせっかくの美味しさが半減した感じでした。席も満席で、自分たちが入店後すぐに材料がなくなり終了になりました。
よりやお好みをいただきました。そばにこだわりのある焼き方をされてました。ただ、具材が半熟たまごだけだったので、寂しかった。いつも通りに肉たまにすればよかったと後悔。
以前伺おうと思い行ったのですが、マンボウ中でお持ち帰りのみだったので今日は再チャレンジ。どこでも肉玉そばWなのでここでも。そばがパリパリで自分好みでとても美味しかった。また行きますご馳走様でした
最近よく食べるお好み焼き。この日は海田の【寄り家】さん寄り家焼き880円麺はパリパリ、卵はトロトロ。こりゃ美味い！人気の頷けるお店でした。
細麺ダブルのパリパリでとろり半熟たまごが切ったら中に隠れてて、美味しい広島お好み焼きを始めて食べました( ＾∀＾)
麺のパリパリがすごい中から卵がトロリ
本当に美味し過ぎて感動しました
パリパリで美味しい。子どもにも優しい。
パリパリ麺が美味しい♪
麺がパリパリで美味しい。
そばパリパリタイプのお好み焼きソースを一回鉄板で熱してから使ってるので美味しいです。駐車場は目の前が隣に停められたと思います。
バリバリ麺がウリのようだけど、麺に大量の油を注いで焼くので一口目はいいけど食べてる途中で油ギトギトで気持ち悪くなるお好み焼きですね〜残念！普通が一番いいのにね！
ふつう！
寄り家焼き最高でした！
『赤ちょうちん』海田町の赤ちょうちんで夕食。定期的にここの味噌だれ焼きが食べたくなる。たぶん、中毒性のある魅惑のなんかが入ってる。美味しい。
ガーリックライスが超ガーリックで旨かった。ホルモンもプリプリ　飲み物の種類も多いよ
定期に通っています。清潔感がありコスパが高いお店。個人的にはとろろ昆布抜きがおすすめ。
肉玉そばW650円(^ ^)