カフェ利用、美味しいパンとピザ、ドリンクをテラス席でゆっくり堪能。コスパとロケーション最高なお昼時！
パエリアの定義がめちゃくちゃ遅かったけど、オシャレで、どれも美味しかったです。
牡蠣のアヒージョ構想ガーリックバター焼き
尾道旅行に行った際にふらっと入りました。雰囲気がありました！アラカルトで注文しました。
お店の雰囲気、店員さんとの話も面白く満足です。ただお値段高めなのがたまにキズ…
友人が予約してくれて、金曜日の早めの夕食会。ドリンクと単品料理を注文。英語も日本語もOKの陽気な店員さんが対応してくれました。カクテルがおしゃれ。コース料理もあります。
パンとサラダがビュッフェスタイル。美味しい。
豚肉とレンコンのピザ、ヒレステーキを。サラダとパンはビュッフェスタイルだから、1500円のランチコースはコスパいいかも。店員さんも感じよかった〜
国産牛旨い、カプレーゼ風サラダ神旨い 素材が終身刑レベルに旨いです
尾道旅行でこちらにランチにきました。パスタランチパンとサラダの食べ放題にドリンクがつきます。パンもサラダも種類が豊富で楽しめました。パスタはいたって普通のパスタでした。
サラダブッフェ付き
なんか雰囲気のよいレストラン！☺️✨
いい感じのお店でした♪
外国のサプライヤーの接待でお店に行きましたが、雰囲気や味、全てが良かったです！
尾道駅からも近く良いロケーションで居心地よい。料理やお酒もすごく特徴があるわけではないけど無難。食品とかグッズとか、U2の中で併設してて色々見れるのも良かった。
お店の雰囲気は余りガサついていなく結構いい雰囲気の中で食事が出来ました　　　料理は思った程ではなく量が少ないかなと思いました　　結構期待していましたが少し期待外れでした
量がとても多く女子の私には多すぎでした　感じもとても良かったです✨久しぶりに行ったので良かったです
アクアパッツァをいただきました。美味しかったですが、スープの量がとても少なかったです。また、レモンを使ったニョッキを食べましたが、レモンが売りだとわかりますが、流石にキツすぎました。
おしゃれで素敵な空間だけど味はいまいち
美味しいパンが特に美味しい
ランチに女性2人で食べに来ました。惣菜の種類が豊富なのが良かったです。味はお値段相応だと感じました。個人的に茶碗蒸しは美味しかったです。店内が暑くて、クーラーがほとんど効いていないのが残念でした。
12時くらいに訪問したらギリギリ満席でした。ランチセットは6つのセットから選べられて、どっちも美味しそうで迷います。味噌のハンバーグを注文しました、とりあえず美味しかったです。味付け濃いめで満足度高いです！
海の見える定食屋さん。味は悪くないがメインの量が少ない、コスパは良く無い。
けっこうランチギリギリの時間に伺いましたが、親切に接客いただきとても感じが良かったです。料理はどれも美味しく、見栄えも良くて大満足です。また来たいです！
案外とってもおいしかった大戸屋のいいとこ版デザートは思ったより小さくてびっくりすべて¥1400定食のみ(昼)paypay可
ほんとに美味しかったー！ドリンク付きだと嬉しいなと思ったけど良き
ランチどきにいきました。ランチメニューは５つの中から選ぶタイプでどれも美味しそうだったで定番の唐揚げ定食にしました。ご飯、味噌おかわり自由でまた味噌が美味しくおかわり二回させてもらいました。
味噌汁に金胡麻油入れたの美味しくて、早速買って帰ってしばらくハマってました^_^ 1枚目は友達が食べた方の写真。
ここは人気出るは
鯛とはまちの炊き込みご飯が美味しかったです。テーブルでお店の方が土鍋の炊き込みご飯を混ぜて、取り分けてくださったのが、新鮮でした。
飲み放題1650円でつけて、満足。料理も素材にこだわっていておいしい。
大好きです。本当は通い詰めたい
ランチ日替わりのメニューの中で選べて自然食が嬉しいです。鶏肉のハーブグリルが美味しかったです。また行きたいです。
みおちゃん
豚味噌もつくねも日本酒も美味かった。これだったら★★★★なんだけど、尾道ラーメンがイマイチな感じで残念。やたらと脂ギトギトで。ほかの尾道ラーメンを食べたことないからわからないけど、こういうものなのかな？
古民家をリノベしていておしゃれな感じ｡こたつ席が珍しい｡魚はどれも美味しいく特に穴子のしゃぶしゃぶ最高‼️
穴子大好きで予約し　しゃぶしゃぶは初体験でした。ふわふわかと思いきや意外と歯ごたえ有り美味しかったです。もう少し肉料理有れば良かったなと思いました。
穴子のお刺身が美味しかったちょっとお高め
穴子の天ぷらや刺身が最高！また、行きたい！
穴子の薄造り竹の子の天ぷら ◎せせり ◯日本酒賀茂泉◎亀齢◯西条鶴◯
穴子美味しかったです
穴子絶品！！お酒も多種多様でした^_^
味噌美味しかったです
店も活気がありお肉も美味しくて大満足です！また、価格もお手頃で想像よりも安く済んだんでそこもまた魅力的なでした！また利用させていただきます！
炙りレバー、ロース３点盛り、焼き飯など、どれもおいしかったです。
たん刺しが美味しかったどのメニューも美味しかったです。店の雰囲気もよく、バイトの女の子も大変良い接客でした。
いつも美味しいお肉、料理ありがとうございます！また、行かせて頂きます^^
全部美味しかったですが、ハラミとネギ塩タンとクッパが特にお気に入りです。ありがとうございました。
どの肉も美味しいです。クッパ最高です。
クッパの種類が少ない。肉はうまいです。宮崎牛。
美味しかったです
どのお肉も美味しくご飯ととんこつスープがさらに美味しかった！
地物の魚や野菜が美味しく食べれます。牡蠣料理も！
何を食べても美味しかったですが、たこの天ぷらが絶品でした。常に満席状態でしたが、スタッフの対応含め納得のクオリティでした。
店の雰囲気が良くて、料理も全体的においしかったけど、特に温玉ベーコンのサラダ、マグロのカマの塩焼きがとてもおいしかった。
地タコ唐揚げとネプトの唐揚げを、尾道ビネガーサワーと宝剣で3400円。地物のお酢を使ったサワーは、面白い。地物の魚とお酒が揃っているのて、旅行者や出張者にはおすすめかと。
一人旅でふらりと入りました。料理を一人前の量にしてくれたり、気さくに話しかけて下さいました。おススメです！
おいしかった♪
創作料理旨い お酒はまあまぁかなー
尾道にきた、と感じる店意外と近代的味も美味しい居酒屋といったところでちょうど良い値段もちょうど良い
ベーコンと温玉のシーザーサラダ鶏の唐揚げさきイカと青さ海苔の天ぷら瀬戸内真鯛塩たたき白ネギ豚巻き焼き
お兄さんがとにかくいい人だった！宝剣のみやすく、ごはんおいしかった！
お造りを頼んでびっくり‼️2000円近くするのにあまりの少なさ。新鮮だとは思うけど観光地値段でした。
果物のチューハイ◎
タモリの煮付け美味しい
尾道ラーメンとはスタイルが違いますが鶏肉のラーメンです。あっさりした味が好みの方にオススメです。鶏肉ベースのスープが麺とうまく調和して食欲をそそります。店内も清潔感があります。また訪問したいラーメン屋です。
久しぶりの来店。かなり値上げしてたが相変わらずうまい。
濃厚にごり朝びきぽってり鶏そばとり飯タレを食べました。スープはシチューみたいな感じでインパクト大美味しかった。次は淡麗系にしてみたい。
ぽってり鶏そば*濃厚+ とりめしタレ ¥1,530✨
旅先で行ったお店でした4人でしたが、お昼時間から過ぎでスムーズに座れて助かりました♪またとっても鶏白湯ラーメンが濃くて麺もすっごく美味しかったですもし近所にあれば絶対にまた行きたいお店でした♡
昔に比べたら味落ちた。とよく言われてる。まあ確かに少し落ちたかもしれない。でもここの鶏そばはクソ美味い。天○一品の比じゃない美味さ。セットのとりわさ丼も美味えのよ。
柚子塩そば+鳥出汁茶漬け　1210円田舎にあるとは思えないお洒落なラーメン東京なら1500円以上はしそうカウンターがないので混雑時の1人客には分が悪そう
女性の店員さんの明るい接客が好印象でした好みは分かれると思いますが、わさびのアクセントが効いておいしくいただけました
ゆず塩鶏そばを頂きました。あっさりスープに自家製麺！スルスル食べれます。だし茶漬け風の鶏めしもサラッとして良い！
まる鶏テイクアウトしました。美味かったです。
おいしいです。こってり大好きなので個人的には尾道ラーメンより好き。あと鶏も素晴らしいクオリティでした。
お出汁も麺も美味かったです。特に麺の美味さに驚きました。汁は残さず頂きましまた。美味しかったです！
私はゆずの入ったあっさり鳥そばが大好きで、ほぼ毎回ゆず塩鳥そばを頼んでいます♫トッピングの桜海老を入れたり、わさびの溶かし具合で味に変化も出て最後のスープを飲み干すまで堪能できますよ！
通し営業なので、少しずれた時間でも食べれるのが有難い。鶏のたたきがほんとに美味しい。。。スープも絶品だし、味変のガーリックもめちゃくちゃ美味しい
スープが濃厚なラーメン屋さん。メニューが少しわかりずらいけど、とても美味しいラーメン屋さんでした。店内もそこそこ席もあるし、注文してから出てくるのも早いし、一度は行く価値があると思います
鶏むね肉のチャーシューが、めちゃくちゃ柔らかい！！！麺も好きです。アイスクリームの価格が良心的なのも優しいなぁ。こんなお店が近くにあって、嬉しい。
まず、お店が広くて綺麗でびっくり‼️ラーメンにも、個性がかなりあります。夜2人で行き、本店鳥そばなどを食べました。大満足です。自宅から遠いですが、再訪を希望します。
店内寒い麺があまり良くない印象。鳥のあさびきは良
塩鶏そばからあげ定セット
鳥たたきが、おいしかった。
鶏肉がうまい
ランチにて、大福ハラミランチ200グラム食べてきました。ハラミやわらかく美味しかったです。コスパ最高！
夜に3人で来店。ハラミロースカルビタン等など一通り注文。ハラミが柔らかくて美味しい。サイドメニューも充実。駐車場2号線沿いで入りやすい。
お昼は焼肉も食べることができますが、ランチ限定のメニューがおすすめです。唐揚げはカリカリでとても美味しかったです。
塩タン、ロース、中落ちカルビ、コウネ、イチボ、ホタテ、野菜盛り合わせ、卵スープ、ご飯を注文全部美味しいが特にカルビとロースの甘さがたまらない！ご飯がかなり美味しいのもポイント高い
夜はお肉が美味しい。ランチはボリュームがあって、いつもお客さんも多い。ランチに行った時にいたバイトの男の子の接客が気持ち良かった。
タンステーキ微妙。後は大体美味い。デザート旨し。
お肉が新鮮。美味しい。お店の人達もテキパキ。お値段もお安くできました。向島では1番の焼肉屋さんですね。
全て個室で､お店の雰囲気もとても良いです。ランチもリーズナブルで、スタッフさんも冗談の通じる優しい方でした。
タン刺身 ー食感良し上ロースー厚みがあり、焦がさず中心まで火を通すのが難しいハラミー焼く途中で肉がバラけるが、臭み無い大腸ータレか辛味噌。ミノー歯応えあるが、サクッと噛みきれる。
尾道の食材を使った料理がたくさん。穴子とタコのガーリックソースパスタ美味しかった。
パスタが絶品でした。お友達とシェアして食べましたが…どれもとっても美味しかったです。また行きたいです。別のお友達にも、おススメしたら、みんな行ってみたい。と言ってました。
パスタの3種類を友達とシェアして食べました。若鶏のクリームパスタに魚介のペペロンチーノとカルボナーラ。デザートのズコットは初めて食べたけど絶品でした^ ^ テイクアウトでお土産に買おうかな。オススメ
魚貝類のペペロンチーノ1350円食べましたズコットケーキ食べました
トリッパの煮込み目当てでお邪魔しましたが、出てくるお料理全てが美味しい！照明を落とした落ち着いた雰囲気の店内でゆっくりイタリア料理をいただけます
美味しかった。
パスタが美味しい、ワインも美味しかった。
パスタが具が盛りだくさんでぷりぷりしてて美味しかったです！！
海の幸のピッザが美味しかった。シーフードがたくさん入ってて美味しかった!
何を食べても美味しいし、カジュアルな雰囲気が心地良いです。
お店の雰囲気は悪くありませんでした。ただパスタは全体的にしょっぱくて、目が点になりました。。。。ピザは食べてないですが、ピザが推しメニューなのかな？！駐車場の入り口は鬼狭いのでご注意を！！
大好きなお店。ワンオペでやっていることが多く正直あまり愛想はないけども(笑)そんなのは関係ないぜって魅力がありますね
落ち着いた雰囲気で良かった！ズコットとカンパニソーダで決まりました。
落ち着いた雰囲気と料理の味！！
カルボナーラ　1000円
お腹いっぱい食べました
ランチで再訪しました。昨年に伺った時よりもコースのお値段が上がったのでもう少し握りの量が多いと嬉しいです。
新尾道駅からタクシーで5分大将の人柄も最高で、握ってくださった方も元々東京で握ってた方なので間違いなし！赤酢のシャリで、変な癖もなく美味しくいただきました‼️
とっても美味しくて幸せな時間でした！
完全予約制
久しぶりの肉タワービール赤星、甲類焼酎キンミヤ
仕事で尾道へ行った際に訪問しました。雰囲気が最高ハムカツ美味いまた行くぞ
ダシが効いて甘辛い鍋^_^美味しかったテレビもあるし気さくな雰囲気^_^
またお邪魔したいです！
お鍋を頂きましたが、凄く美味しかったです。女性一人でも入りやすかったので、尾道に来たら、また来店したいと思います。
シメに訪れた。スタッフの方の接客が温かく次は一軒目でお邪魔したい。リーズナブルで、フードはボリュームと食べ応えがある。
肉系の居酒屋。昭和レトロな雰囲気がよい。レバー◎、煮込み◎、〆鯖○肉鍋を食べたかったが、注文は2人前からで断念。
レトロな居酒屋
小籠包めっちゃ美味しかった！！昭和感が残る内観が素敵だったので入ってみたけど、注文したもの全部美味しくいただけました！
ランチで伺いました小籠包、焼売、魯肉飯、ラーメンのスープ、小鉢、デザートをいただきました。小籠包は皮がとっても薄く個人的に最高の小籠包だと思いました雰囲気もレトロで素敵でした
元温泉を改装して居酒屋に。一品一品意外と値段する割に味は普通。
外観・内観ともにかわいいです。元銭湯だったようです。
餃子、焼売、小籠包蒸籠で蒸したて。ジャスミンティーもついて合格。ザーサイとご飯がおいしい
お風呂屋さんだった建物は当時の銭湯の雰囲気が残ったまま。カフェやお土産屋さんと変遷を繰り返して今は中華点心のお店に。凄く美味しいお店です。
一品一品がとても美味しかったです。
普通の美味い中華
レトロな雰囲気がよかったです。料理はどれを食べても美味しかった。特に小籠包が最高でした。
レトロな建物の雰囲気の良いお店でした飲茶も美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいました
小籠包は薄皮で肉汁たっぷり。プレーン、椎茸、ホタテを頂きましたが、どれも美味しくリーズナブルです。東京の某有名小籠包店にも劣らない味でした。
銭湯を改装した店内。映え系でした。
春の季節限定ピザを頂きました。ピザの生地がモチモチで美味しかった。ピザに山椒って意外とあうんですね〜。ピザの大きさも手頃で全部頂きました。
ランチタイムにふらーっと立ち寄りました。お店の外まで香ばしい良い香りがしていて、お店の中の雰囲気も良かったです。焼きたてのピザがとても美味しかったです。
マルゲリータはトマトソースがほんとにトマトを味わえチーズもトロトロでカリッと焼き上がりおいしかったです人気店のようですがお店の雰囲気が柔らかければなぁと感じました
尾道で一泊。駅からも近いピッツェリアにて夕飯。トマトベースの魚介のピザが美味しかった！イタリアンチーズの盛り合わせが気に入りました♬
駅近でこんなに美味しいピザなんて♡
お店の雰囲気もよくとても美味しかったです。
ピザ最高。接客も丁寧です。また行きたくなるお店です。
美味しい
美味しかった。
うん。美味しかったよ。
ロッシェという、岩をイメージしたチョコレート食べました。100グラムからの計り売りということで、10種類ほどのロッシェを選択。ストロベリー味やゆず味、抹茶など色んな味が楽しめました。どれも美味しかった。
美味しかったので二日連続お土産用にも買いました
チョコレートドリンク70%数量限定のアイスのせ甘くなくて罪悪感なし！おいしい
アイスキャンデーに溶けた生チョコをくるっとコーティングして、固まったら食べるというスタイル。新感覚！
good！
食べ始めから食べ終わるまでアッツアツでとても美味しかったです。汁まで飲み干してしまいました。おのみちラーメンは、初めて食べましたが、またでんやすで食べたいと思いました。ごちそうさまでした。