アジフライ定食　¥780
カキ釜飯定食@1,200円（カキ釜飯、シジミの吸い物、小鉢、漬物）釜飯は予想外に本格的。大ぶりの牡蠣が4つ入っていた。
いつも人気の蕎麦屋さんです。日曜日の11時30分頃。4組待ちで入店まで45分程掛かりました。そば御膳/蕎麦大盛りを注文。とても美味しくいただきました。
ツーリングで立ち寄ったお店新そばのせいろは香りも良く食べ応えあり！穴子の天ぷらが食べたかったけど要予約…次回の楽しみにしておこう
前日迄の予約して穴子天ぷら頂きました！歯応え？的な弾力のある穴子天ぷらと新そばはナスの揚げがまたまた美味しい〜ボリューム満点で、かなりお腹空いて伺ったのに、超満腹。ご馳走様でした
美味しい〜の一言です。
お昼に。あいにくの雨。その為こちらを利用。うどん定食を注文。まぁ可もなく不可もなし。ちょっとボリュームが少ないかな。トンカツ定食にしとけば良かったなと軽く後悔。戸河内、道の駅の中にあって清潔感あるお店です。
日曜日の13:30ころランチ利用。ごちそうさまでした。
パスタもカレーもトーストも美味しいアットホームなお店です
ルーの相がけがメニューにほしい。ルーがとてもおいしい。.
やさいさくさんのグリーンカレーと、ラム肉と銀杏のスパゲティーをいただきました。
串焼鳥天むすイカメンチ → コロッケに変更冬季は豚汁サービス950円
鶏串が1本500円でがっつり食えて美味かった！
串焼鳥 天むす コロッケ豚汁はサービス
天むす、こんにゃく天ぷら、卵焼き、から揚げおまけで　豚汁いただき^o^とーっても美味しくて　また来たい♡寒かったけど　外で頂きました。写真撮り忘れ、桜のみ
スノボ&スキー帰りに利用。日曜日の17:20ころ訪問。ごちそうさまでした。
日曜日の17:00過ぎ、スキー&スノボ帰りに利用。ごちそうさまでした。
前に比べたら一回り小さくなったけど安定感のある旨さです！お弁当買って一個だけ食べて残りは持ち帰りです。
満足セット
道の駅サイコー！！
スノボー帰りに寄るお店。豚汁が無料だし、大満足です。
いつもスキーの帰りには寄ってます。鶏の炭火焼きは絶品です。サービスの豚汁には天カスをたっぷり入れて。
ここに来たらやっぱり天むす！
お昼にテイクアウトでいただきました。いつも人気のお店です。自然の中でお弁当とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
近くに行ったら必ず立ち寄るお店懐かしい家庭的な手作りが好みです。
定期的に食べたくなるー♪天むす美味しいー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
雨、霧雨、山、、、そうだ温井へ！ではありませんが近くまで行ったので初訪問。野菜いっぱいのすいとん汁。体の中が浄化された気分になる
綺麗な空気の中でヘルシーなランチを食べるならここですね！サムゲタン風チキンスープで体が暖まりました贅沢な時間を過ごすことができますよ！(^^)
おいしけど、めちゃめちゃ待つのです。毎度ではございますが。
ダムカレー！半年ぶりにきたら、味落ちてた！残念！！！
初来店原木なめこうどんを注文ダムカレーが人気みたいだけど、今日はファスティング明けなので、あっさりなメニューをチョイス。めちゃくちゃデカかった
団子汁定食
タンシチューを目当てに、何度かお邪魔してます！箸で切れるほど柔らかく、ボリューミーで食べ応えがあり、オススメです。
主人は焼きそばが好きなので、こちらを購入させていただきました。漬物感がなく、イカ天が入っていてとても美味しかったです。また行ったときも、買います！！！
醤油ベースのお団子一つが大きかった！
やぶ月せいろ定食‼️風呂上がりに食事もいいですね。
お昼にお邪魔しました。頼んだのはミニ黒天丼せいろセット（1200円）蕎麦は歯応えよく天丼のタレはしっかりした濃いめの味でご飯にあいますね。ご馳走さまでした。
山の中に「やぶ」を冠するお蕎麦屋さんに…天丼とツユのカエシは嫌いじゃないっす。
中華丼950円
850円
930円平日限定週替わり
900円
少し前に伺いました。黒天丼がなんとも美味でした。お蕎麦もコシがつよくしっかり冷水で締めてあり美味しかったです。また必ず伺いたいです。
並ぶ時間30分＋焼き時間30分待ちでしたが、食べてみたくて待ちました。甘さ控えめで、皮が香ばしいのが特徴です。
甘いものが食べたくなったので久しぶりに寄ってみました。1匹でもボリュームあるので満足してしまいます。人が多いのでテイクアウトで訪れる時は連絡入れておいた方がよいのかも。
いつも大人気！たい焼きよしお！たこ焼きもあるぜ！
おばちゃん元気そうで良かった
アメリカンなインテリアがステキで、異国感を味わえました。お肉の焼き加減もよく、お好みで岩塩やわさびもセルフで付けられます。ごはん・パン・サラダ・スープバーがあり大満足でした！ペットOKのお店です。
女性はテキパキして笑顔で対応してくれます。わんこにはサービスで肉を出してくれます。チキンステーキは柔らかく美味しいです。
深入山の麓にある釣り堀「渓流茶園」。釣ったヤマメは、炭火の塩焼きか、子どもたちに大人気のヤマメの唐揚げにして食べれます。唐揚げは、骨まで食べれます。
店内が満席で、天気が良かったのもあり外の席でケーキ美味しかったです
ケーキセット
550円ミニそば330円月・金は丼メニュー土・日は蕎麦メニューとのことです
800円 ＋ 400円
990円
お好み焼きが食べたかったけど時間がなかったので焼きそば大盛りを注文。ピリ辛麺も選択可。美味しくいただきました。
広島風お好み焼きは広島市内だけかと思っていましたが、広島県内のあちこちにあるんですね。戸河内だけもお好み焼きの店が何軒も見かけることができました。お好み焼きにハズレ無しです。