10時45分くらいにお店に到着。すでに十数人が並んでおり、開店と同時に入店。運良く、十割蕎麦を注文できた。風味もよく、しっかりとした蕎麦で、大満足！
こだわりの割に、、、普通より少し残念はお蕎麦でした。あったかいお蕎麦の方が美味しかったです！
高橋名人のお蕎麦を食べに行きました
900円
950円
970円
ざるそば大盛
ざるそば大盛り1300円で蕎麦湯もありました平日でもお昼時は人が多いです次は温かいお蕎麦を頂きたいです
割子そばをいただきました。しっかりとコシがあり、美味しかった。また、来たいです。
大根そば@950円おにぎり@140円大根の千切りが上にのって、さっぱりと食べられる
おろし蕎麦大盛り1280歯ごたえ喉越しよし
蕎麦旨し！
ばくだんカレーうどん 750円おいなりさんが入ったカレーうどん、甘めのカレーにうどん出汁が混ざった可もなく不可もなく。
650円
650円
550円
松セット（ざる蕎麦、むすび昆布、漬物）@1,040円蕎麦大盛り@430円豊平手打ち蕎麦は細く、しっかり腰がある、香りは少し薄いかむすびが美味い
900円
赤そば天ぷらもりそば大盛1400円
天ぷらもりそば1200円
990円ペペロンチーノ ハーフ若鶏の唐揚げ 5個ほうれん草ベーコン日替わりスープドリンクバー付
マルゲリータ 半額クーポン 395円チーズ増量 190円ちょい盛ポテトフライ 290円
890円具だくさん
注文した商品が悪かったか、フェア商品のステーキを注文。味・質ともに最低ランクでした。この商品に限って次は無い。。。。と言いながら２回目でした(*⁰▿⁰*)
千代田の国道沿いにあるファミレス、このあたりで用事があると気きは、とても便利です
芸北温泉に入った後で2時を過ぎ、また月曜日は定休日という状況で唯一開店してました。お店の雰囲気は、暖炉あり、ライフ会場になるという感じ。食事の味は、それなり。
肉と玉子 目玉焼き ネギ は標準700円
700円玉子高騰の中普通にお好みを作ってさらに目玉焼きがのってる
千代田に行くといつもここに行ってしまいます。コスパもいいし、美味しい！いつもごちそうさまです！
そば(W)¥700
大雪の日のドライブ途中にどんぐり村に寄りました広島では昔から食べ慣れた味で、安心できますね昔はなにか行事があったら、よくお弁当を注文したものです今日のおむすびも美味しかったですね！(^^)
若鶏むすびの サンキューセット(o^^o)おむすび、もちろん❣️唐揚げ、もちろん❣️大好きな味❤️セットのミニ蕎麦のお出汁も大好き❤
元気そば
平日昼間に利用。混み具合は50パーセント。肉そばとおにぎりを注文。肉そばは普通の味。ただ、そばが柔らか過ぎました。ばくだんおにぎりが名物のようでした。
むさしに行ったら、ぜひむすびを食べて下さい！しろむすび（銀むすび）もおいしいですが、イチオシは海苔でまいたむすびです。特製のたれが塩代わりなのですが、それが絶品です。から揚げや麺のセットでぜひ！
名物にうまいものあり
850円 ＋ 80円ミニ…   ご飯は普通小食の人はミニで十分ミニは肉の量でご飯は増やせる
1000円どこも値上げだね・・・巨大だからこれでも安いんだろうけど
仕事の昼食で利用致しました！メインは芸北高原豚の料理ですが、私は鳥の唐揚げ定食です☺️なかなかの唐揚げの大きさなのでよく食べに来てます！豚丼やカツ丼も美味しいので行ってみてください！
豚丼がおすすめのお店！今回はミニミニセットを注文しました♪半熟卵付きで900円⭐︎何より店員さんがみんな良い方ばかり♡
1000円
豚丼並み。
850円
950円
850円
1000円
960円
850円
950円ミニ？
850円
舞茸天の量がおかしい
キムチ味の野菜炒め？
美味しかったです
しば餅（よもぎ×3、白×2）＠660円
今まで行かなかった事が悔やまれる、美味しい豚丼。
少々お高めだが、雰囲気を味わう場所であった。オムライスより、ビーフシチューが美味しかった。休業前の冬の利用は防寒対策が必要。あと、店内で写真撮ると怒られるので注意です。
自然の中でのカレーとサンドイッチは美味しかったです。
ok!
2時間待った甲斐があった美味しさでした️❤️
キャンプ場近くの温泉に入りに来たついでに寄らせてもらったんですが、とても美味しいジェラートです。「ついでに寄った」のは失礼と感じました。ミルクを頼んだのですが、甘過ぎないさっぱりした味わいがあと引く旨さです
日曜日の18:00ころ利用。ごちそうさまでした。
日曜日の17:45ころ利用。ごちそうさまでした。
ダブル（ミルク&苺）＠450円
焼きたてをいただくのが最高です。皮がパリパリ、あんこたっぷり。あんこの甘さは甘すぎず、調度良い。帰ってからも食べたいので、多めに買って冷凍します。
黒あんカスタード
チャーシュー麺と炒飯をいただきました！昔ながらの中華そばですが、また食べたい！と思う中華そばでした。
チャーシュー麺 ¥750
チャーシュー麺＠700円
シンプルがおいしい。
千代田米リゾットと唐揚げを食べました♡千代田米リゾットはバターとチーズが絶妙で美味しかったです♪スープもついて800円友達は小海老とトマトクリームパスタを注文しました！
落ち着いた雰囲気のお店でゆったり食事ができました！ステーキも美味しかったです。また行きたいです♪
ディナーコースも魚から肉料理と楽しかった、味も美味しかった。。。
もりそば600円。価格設定も田舎価格。
そば定食並1700円小鉢も赤飯もたいへん美味しいので、定食がおすすめ
やっと食べれた豊平のお蕎麦はシャープなお味でした。
お店の雰囲気といいお蕎麦の美味しさ、お店の方の丁寧な接客やトイレの広さです。ありがとうございました。
久々安定の美味さ定食は無かったが、天もり蕎麦湯まで堪能して満足
もともと私は蕎麦好きでは無いのですが…蕎麦に対しては感動も何も無かったです。蕎麦嫌い…ミシュラン…衝撃……を期待し過ぎだのでしょうか？いや。それだけでは無い気がします
唐揚げ定食を食べました。お肉が柔らかく生姜の風味もあり美味しかったです(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
日曜日の13:50ころランチ利用。ごちそうさまでした。
日曜日の10:50ころランチ利用。ごちそうさまでした。
休日は混んでて順番待ちになることも多いと思いますが、今日は大雪だったせいか、お客さんは少なめでした。地元の野菜が多く食べられていいのですが、卵ごはんもカレーも美味しくて、ついつい食べ過ぎてしまいます。
休日はいつも混んでて少し待ちますが、お米が新米で美味しいです玉子かけごはんとカレーを少しずついただきます！(^^)
野菜炒めたのべば良かった、絶対選択ミス…‪(◞‸◟)‬卵かけご飯食べ放題は良かった。
ハンバーグ　1000円サバ味噌煮　　800円華味玉子の玉子かけご飯　おかわり自由コーヒー類、紅茶飲み放題
1350円で75分食べ放題です！お料理もたくさんなので選ぶのも楽しい✨
720円麺半玉でも他店のシングル並みダブルを頼んだら…
PayPay使えますシングルだけどとにかく量が多い！キャベツも麺も！美味しかったです
肉玉そばシングルにイカ天トッピング800円
820円令和6年6月1日 料金改定
美味しかったボリューム凄い
肉玉そば　麺半玉
やっぱり美味しい。
やっぱりいいです。キャベツがしっとりと美味しいコロナ影響で持ち帰りが3倍だそうです
うーん…蕎麦は作り置きやし…麺とキャベツとソースの一体感が全く無い。野菜と麺の蒸し焼き。でした。
イカ天+かなり美味い
広島で一番美味しいお好み焼きと思う(私的に)。
ネギの入荷が無いらしい 残念
カラダがコレを欲してました。