和牛美味しいつまみも美味しく、楽しい時間だった
ランチ最高でした。最高のお肉に態度のいい接客、また行きます。
コースだと少しずついろいろ出てきてお得な感じどのお肉も美味しくて柔らかい！冬だけど狭いから個室が暑すぎるのが微妙
お肉が美味しかったです。白いご飯とめちゃ合いました。
肉は高いがうまい肉ガールもいる
美味しい焼肉コスパ良し
徳機製作所忘年会
ウェイトレスが可愛い。
大阪肉がリーズナブルで美味い
オシャレな空間と音樂と居心地のよいソファ
平日だったからか陽キャもおらず大人な雰囲気でした。DJブースのお兄さんが終始話してくれて楽しかったです
季節のパフェが絶品でした✨チャージ料かかりますが特別な空間を楽しめる場所です。
とっても素敵でテンション上がりました。女子2人で行きました。ゆっくり飲んで楽しめました。
4度目の利用で、半個室があることを知り今回は利用させて頂きました。人の目を気にせず、ゆっくりできるところぎ魅力です。また利用させて頂きます。
全て最高
シフォンケーキ美味しくて雰囲気いい
編集中
二次会で。外観からは分かりにくし行きにくい。おそらく1人とか気弱？な人には入りにくいかも。店の雰囲気は良くデートで向いている。確実に狙いに行ってる感出るけど…値段もそこまで高くない
料理も飲み物もデザートも大満足でした。また行きたいです。
たっぷりゆっくり行きたかったので早め時間から行き、お肉にピザやデザートも可愛くて沢山頂きました。カクテルも可愛くてめちゃ良かったです。
2階席を選びましたが、一階席でも十分静かにムーディに過ごせたと思います。少し席料がもったいなかった…
半個室でゆったり、素敵なひと時を過ごせました。
雰囲気はいいかんじなので、サプライズでよく使っています✨フードは値段の割にイマイチな印象ですが、来たことない人を連れて行くと、とても喜ばれます☺️
店内広いし、異空間って感じで良かったです
以前はいいお店でしたが、コロナ明けに行くと様子が一変…スタッフは呼んでもこないし、ナッツの食べ放題は無くなってるし…おしゃれな雰囲気が大好きだったのに、残念でならないです。
雰囲気が良くて、デート向き。年齢層は若めで女子会やカップルが多い。男だけで行か場合は、2回の個室席を予約した方が周りの目を気にせず楽しむことができる。
映画館を改装したおしゃれなバー。広島にない感じのお店です。ライトの使い方や内装がおしゃれなので、雰囲気がいいです。リストバンドで注文、お会計というのも、おしゃれですね。
基本は靴脱いだりの密着系。距離感を近づけて
とてもお洒落なお店でした。個室でゆっくりとって感じではなく、みんなでワイワイできるようなお店でした、カクテルの種類が豊富でお酒が苦手な人も楽しめると思いました！
おしゃれな感じでデートにも使えそうです！
謎の空間。居心地は良くなかった。高級感を演出したネカフェの様だった。
素敵な空間！ワインも美味しかった
雰囲気良かったです
お洒落、私には敷居が高い、
うーん…若い雰囲気ですね。
おしゃれ
雰囲気が良くたまに利用させて頂いてます。
七輪で自分で焼く、エイヒレが、ヒレに厚みがあってとても美味しい！その日獲れた魚介類を串にさして焼いた原始焼きは、えびをいただきました。からごとやいているので旨みが濃くなっていてこちらもおいしかった。
すごく丁寧で美味しい
お客様接待の時に使用させていただいております。飲みが早い方がいても、店員さんがすぐに対応してくださるので助かってます。料理も美味しいです。
美味しくて店員さんの気配りも良かったです。
料理は勿論美味しく、店員さんの対応も気持ち良いものでした。またお伺いしたいと思います。
今の時代にタバコが席で吸えるのはすごく良かったです!どれを食べても美味しく満足でした!
日替り アジフライ定食 １０品 ８００円！味もコスパ良し！
美味しかったです
イマイチ。
こじんまりしたお店で、メニューの品数も少なめですが、料理や飲み物の提供は早かったです。
ちょっとお酒を頼み過ぎちゃいましたかね。
鶏肉がジューシーで最高だった提供も早く最高
コスパはいい感じです。味も値段の割には美味しかった
賑わって感じでしたねでも、また行きたいかと言われたら、
焼き魚美味しかった。値段相応でした。ありがとうございました
ちょっとがっかり…
久しぶりの広島出張、地元有名店との事で、ランチタイムにお邪魔。月見ねぎ庵スペシャルを注文。牛カスも効いたコッテリ味のお好み焼きとネギの相性がバッチリ。野菜たっぷり感があり、罪悪感なく頂ける。なかなか良い。
料理もデザートもどれも美味しいし満足でした！
いちごのビュッフェ可愛くて、食べちゃいました。テーブルに用意されたいちご達が一番美味しかった。
チョコレートフェア大人　3200円11月6日〜11月20日11時〜15時パスタチャーハンピザサラダも用意されていますチョコレートいろいろあってんまぁ！
色とりどりなスイーツ。全部食べてみたくなってしまうほど魅力的に見えました。ケーキも一度食べ始めると全て食べ終わるまで止まらないレベルの美味しさでした
とても贅沢な味わいでした、次は記念日などに利用したいです
料理も美味しく、店の雰囲気も良かったです。店員さんも愛想が良く利用してても気持ちよかったです！
前菜とパンが美味しかった。カレーは結構ピリ辛でしたが美味しかったです。デザートは一口サイズでちょうど良かったです。
美味しいしおしゃれだし店員さんも気さくでいい感じだと思いました！
丁寧な対応だった
スイーツが全て美味しかった。
おでんの出汁がおいしかった。しょうが天もグー。また行きたい。
ハッピーアワーってすごくないか？外国ではよくあるが、日本で、しかも周南でこれだけのハッピーアワーはめっちゃクオリティーが高い。しかも注文するときもすごく感じよく受けてくれる。毎日行きたい気分だ。
メニューの提供に時間がかかる。仕切りは、店舗の考え方だが、向い合わせを仕切るより、隣のグループと仕切るしてほしい。
飲み放題は必要ない。ただ、コースに、付いてきます。
肉屋なのに、肉は、最後ぐらいに、出ました。おなかは、いっぱいには、なりました。飲み放題は、あまり、好きなのが、無かった。
安くて、ボリュームありました。ランチ、美味しかった。今度は、お肉を食べに来ます
職場の女子会で利用しました。燻製セットが最高に美味しかったです！メニュー表にある飲みものが、いくつか提供していなくて残念でした。しかし、お店の雰囲気もよかったので、また利用したいです。
新人さんらしいスタッフも一生懸命さが伝わるし、店長の接客も元気良くて好印象。もちろんご飯も美味しかったし、満足できる晩ご飯でした。特にお肉は柔らかくて美味しかった。
熟成肉が入ったコースを予約してみんなで飲みました店員のお兄さんもノリがよく楽しめました熟成肉コースだったらとってもお得だと思います！！おいしかったです
地下に降りる隠れ家的なロケーションにノスタルジックな雰囲気の居心地のいい店内。ソファー席もあり、アルコール類も豊富で、女性とのデートに喜ばれやすい印象。
気まぐれパスタランチが¥500！！
ヨダレ鶏ももどりなんこつ鶏ももの串カツ頼むべきです！！！
個室でカップル向き。ドリンクは安いがフードが少し高め。安く済ませようとしても料理頼むとそうでもない。
何度か利用させてもらってます注文から提供までの時間も早いし良いです
マツダ駅伝競走打ち上げ会場
安い単品飲み放題もあり
料理の美味しさと量
忘年会で利用しました！店内同じような団体でひしめき合っていました。さすが、人気店！！〆は雑炊で腹パンです。
接客、普通。気が利くほどの店では、ない。
大人数でワイワイ楽しめました！ご飯も美味しかったぞ！
妻と2人で利用させて頂きました。また行きたいですね肉寿司コスパ最高です。妻は抹茶ティラミスにどハマり次回は、食べれなかったメニュー食べたいです。
少しわかりにくい場所でしたが、かきのガンガン蒸しは初見で無くなる前に慌てて写真を撮りました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
初めての訪問です♪広島駅近くにある「和ノ音」さん夜遅くでも快く入店させていただきました。スタッフ参加さんが素晴らしい応対でした！
半個室で予約 日曜日だったためかあまりお客さんはおらず提供スピードも早かったです。野菜巻き、焼き鳥も普通に美味しく特に〆鯖が美味しかった。お料理達も特徴はないけど普通に美味しかったです。
金曜日の20:00に予約して利用させていただきました。全席個室だったので選びました。生牡蠣、焼き牡蠣が美味しかったです！商品提供もスムーズでよかったです。
単品飲み放題オーダー可能3杯以上飲むならこちらがお得白ワインのデキャンタ✖️4でベロべロちゃん
コスパ良くなかったです。色んな意味で…味も量も接客もこの価格でこの程度かと。ほかの店の方がはるかにクオリティ高いな。
メニューの写真の撮り方がうますぎ。串焼きの実物見てびっくり。量が東京並みかそれ以下。店がきれいなのでこの評価。再来はないですね、
がんず　焼きガキ
牡蠣も焼き物もとても美味しかったです。
タバコも吸えて安くて良かった
これからの接客技術向上に期待
会社の送別会で利用普通の居酒屋
料理も美味しく、雰囲気もスタッフの方の応対もとても良い
店に着いたとき外で待ってる人々が。四十分待って入れました。店内９０分食べ放題でパスタ、ピザ、サラダ、唐揚げとか大皿でお替り五回しました。六十分で満足して出ました。
ペスカトーレ✨
とても明るく、楽しい場所スタッフの対応と笑顔も最高
料理は全て美味しかったです。しかし料理提供が早かったり遅かったり、また内容を再度席まで聞きにこられたりなどオーダーに不安定な印象を受けましたので改善して欲しいです。
プレミアムコース。2時間飲み放題。石窯の焼きたてピザは特に美味しかったです。ボリュームも大満足で苦しいくらいでした。
オープンでグローバルな雰囲気と活気ある厨房に囲まれ、友人たちとの話にも花が咲きました。ピザやパスタも美味しくいただきました。
小さいバイキングといった感じ。ピザも出来立てはあまりなかったなぁ
カルボナーラがとても美味しかった。お店の端の席で少し寒かった。
お手頃な値段でランチじょうきビュッフェが楽しめるお店です。野菜をたくさん摂ることができ、味はもちろん美味しいです。雰囲気もよく、家族連れ、デート、様々なシーンで活躍してくれるお店でしょう。
ピザが釜焼きでとてもおいしいですが、他の単品メニューも、どれもおいしいです。お店もオープンキッチンでオシャレ。雰囲気もとてもいいお店です。
ランチの時に行きました。内容はビュッフェでした。ピザ以外のメニューがまあまあ充実していて、ビザ以外のメニューを食べてばっかりでした。
雰囲気&料理とも最高でした。今度はカウンターで調理を見ながら食べたいな！
安ければありだけど、値段の割にお得感がない。
ランチビュッフェはコストパフォーマンス良。一人でも利用しやすい。焼き上がったピザを何度もおかわりしたくなる。
市内の路面電車沿いにあり、雰囲気は良くデートや忘年会に良く使われています。とても雰囲気は良いですが、本格的なピザが食べられるわけではありません。
ズコットというケーキが美味しかった。ピザも美味しかった。その他のメニューは、写真でイメージしたサイズより小さかった。
ピザ美味しかった
冷めてる、熱々ならうまいかも
料理は美味しかったです。特に燻製たまごが美味しかったです。同じ店員さんが不慣れなせいか何度もグラスを落としたり、飲みかけの緑茶ハイを下げられたり、その辺りは改善が必要だと思います。
アテ5種とワイン3種のセットにハイボールなどを8人で。小鉢とグラスワインをいろんな味たのしめてよき
広島駅近くにあるおしゃれ居酒屋少しだけ立ち寄ってみました色んなところにお店を出してるみたいですね
日本酒と向き合ってる姿勢が素晴らしかったです。肴もおいしくて、同行者も喜んでました。
3時間で半個室予約したのに2時間でテーブル席に案内されました。結構高い割に料理もそこまで良くないかな、、
街でキャンプ気分が味わえる。解放的でよかったです。
街中でたき火が楽しめる。ドリンクも高すぎず、良かった。ただ、焚き火の煙は臭く2週間くらいとれなかった
見た目も綺麗、味も美味しい毎度、違った魚、野菜でいろいろ楽しめます。焼き野菜いろいろオススメ。今は、鍋のオーダー多いかも…コウネのステーキ、だし巻き、天ぷら、いろいろ食べて欲しい★
ハツ塩焼き、でかかった。(おっきい～)食べごたえ有り、美味しかったです。
お酒は高い設定です。主人が、料理を、作ってます。忙しそうでした。いろいろ注文して、食べました。ありがとう。
喫煙可
美味しかったです(˙ᵕ​˙ )
またね～
高いけど美味しい～
ずーっと、待ってたよ～。また、行くよ
出汁の旨さが際立つお店で日本酒ラインナップもセンスを感じます。広島はなかなか魚が美味しいお店が少ないですがさしみ、鰤しゃぶともに美味しかったです！
どのメニューも平均点以上で非常に丁寧に作られている印象です！あとカープ好きなら地上波であれば必ず流してくれるので盛り上がります！
あんきも、がんす、牡蠣good ひれ酒の演出は楽しかったです！
隠れ家的穴場だと思います！お刺身盛合せは活きが抜群に良い。魚に合う日本酒も旨い。カウンターで1人呑みも、数人でお座敷やテーブルも、どちらも落ち着けます。
刺身、新鮮でコリコリ！瀬戸内育ちでも近年稀に見る歯応えです。とうもろこしの天ぷらも甘くて美味しい！なすの田楽は口コミに必ず食べるべきとあったので、注文　濃厚な味噌も美味しい再訪したいお店です
普通に美味しいです。次はカキフライでもいいかなと。
安定のおいしさ！！米、味噌汁が美味しい店は裏切らない！！！
美味しい。また行きたい。
お刺身定食¥1000円
飲み放題コースで利用させていただきました。料理の量もちょうど良くて楽しく過ごせました。
さすが倉橋から直送の魚。大体のメニューに抜かりナシ。
和食の料理がすごくよかったです。煮付けなどもあり、とても美味しかったです。店員さんも親切でしたよ。
この日のランチは、ハンバーグ。これに、カツオのタタキと小鉢が付きます。どれも美味しい鮮魚が自慢とのこと。今度は夜に行きたいです。
ランチの刺身定食を食べた。新鮮で大変美味しかった、刺身のつままで。950円、他の定食も殆どが750円とリーズナブルでよろしい。是非夜にも来たくなる。
魚美味くて、ご飯もうまい、どの時間でも美味い！
店仕舞いは早いが食べ物の提供も速いので良いあと焼酎の湯割りの濃さも好きだった笑
美味しかった！
煮魚が特に美味しかったです。
刺身が新鮮隠れた名店かも
美味しかった夜ご飯
レモンサーモンが食べられてありがたかったです。
雰囲気が良くて夜景が綺麗でした
魚類の鮮度、味付、装飾は抜群。
特選ヒレ肉ステーキコース飲み放題付き6000円肉がとても美味しかった。
リーズナブルな金額設定。あえて鉄板焼きの高級感を出さず店主の楽しい会話を楽しみながら美味しいステーキや一品料理を楽しめるお店。時間も遅くまで営業してるのもありがたい。
丁寧な焼き方でした。
個室テーブル席を予約していきました。店内もおしゃれでこじんまりしていてよく利用します。立地もよくコースもリーズナブルで合格だと思います。
一品一品おしゃれで美味い！
美味しい！