寒いのでニシンそばを。このさんまの蒲焼缶詰め感が最高に美味いwww普段は割子ソバだけど寒いから熱々で。普通に美味しかったよ。
広島牛そば870円今回はつゆが美味しい
意外とハマっちゃうニシン蕎麦。
広島牛そば　870円
おでんうどん。おでんとうどんでした。
カツカレーレトルトやねたぶん
ロースカツ定食　デミグラスソースとマッチングして美味しい
庄原でのランチは勝手が分からず、眼鏡市場の近くにあるこちらへ初訪問。美味しいんだけどめちゃ量が多くて、普通のお好みにすればいいものをスペシャルにしたもんだからお腹いっぱい。お袋は当然食べきれず持ち帰り。
知らなかった、庄原焼き!!結構な数のメディアに取り上げられてますね。このボリュームでこの味この値段、最高です。値段倍取っても全然不思議じゃないです。独特のぽん酢のタレ、最高です。B級グルメ、最強かも。
うまい6種類混合のポン酢ジュレ西条ネギてんこ盛り
庄原焼きスペシャル800円
庄原焼きスペシャルを食べました。
ツーリングマップルに掲載庄原焼き
世の中にはバターがしがあるが、それよりもフワフワしているがそれでいてもっちりもちもちするのが特徴。確かに成分を見てみるともち米が入っていた。小さなお菓子ではあるがお腹にどしりとくる重みがあるのが特徴だ。
乳団子をいただきました。水を使わず牛乳で作られる求肥飴らしいです。柔らかい甘さと柔らかさ。何となく手が伸びてしまいます。
乳団子が好きと言ってたら、もらえました。以前、広島県三次市出身の人がいて、何度かもらって好きになったお菓子です。でも、庄原のお菓子だったんですね。相変わらず、ぷにぷに、ぷよぷよして美味しいです。
いただきもの備忘録こちらの乳団子は水を使わず、牛乳と餅粉で仕上げた一口大の餅団子です。優しい甘さ。久しぶりにいただきました。
週替わりランチ(豚キクラゲ)　￥680 210311
ラーメンセット(麻婆飯)　￥680 210305
一品の量がとても多く満足でした^ ^
小さなショウケース入っているチーズとアイスクリームのケース、飲み物が入っているケースの３つ。リコッタは売り切れだった。帰って焼いて食べるのが楽しみ。駐車場に大きな銀杏の木があった。
20201122keemkzn
平日の天ぷらセット。あったかい天汁に冷たい蕎麦つゆ。配慮のある丁寧な料理で大変美味しくいただきました。
鴨せいろの大盛。庄原にも美味しい蕎麦があるんだな、ドライブがてらに丁度良い。いつか車無しで蕎麦前と酒を試したいなぁ…
新そば十割お昼のセットを注文。お蕎麦もですが、副菜も美味しくいただきました。
二八の昼定食。かき揚げでかっ。マスク必携（店内購入可）
ごはん物があれば嬉しかった…
うまい‼️
二八のもりそば大盛で！美味い！！
20220205emkzn
20210117emkzn
20190602emkzn
天麩羅美味しかった。蕎麦が普通の上くらいかなぁ
すだち蕎麦＠1,100円蕎麦味噌焼き＠440円
一巡目で入れた。出てきたのは43分後だった。天ぷら美味しかった。
備忘録庄原方面に行く際は再訪
美味い蕎麦ですが、少しお高め。
天麩羅そば美味しかったです
そば処みのりさんに行ってきました広島から行くと遠いです、疲れましたがそばがきととろそばをいただきました本当に美味しかったですPayPayも使えましたよ
おやつを求めてお邪魔しました◽ジェラート(ダブル/470円)《バニラ/りんご》映えない色の組み合わせになっちゃいました後味で濃厚なバニラリンゴはリンゴジュースそのものですね
屋台を出している「NOSON」さんの木登りたいやき。高野町特産のりんごとカスタード入り。ミニサイズです。おこのみもみじ、りんごドッグもあります。
カレーライス　550円
瀬戸もみじ豚カレーうどん　690円
冷やし担々麺　620円
たかのりんごソフトクリーム350円。これは想像以上に美味しかった！シャーベットぽくなく完全にソフトクリームだけどりんご100%の酸味や香りはしっかりあってよかった
唐麺とやらおにぎりまで付いてくるとは知らなかったです辛口とは書いてましたがソースが広島らしく激甘不思議なお味です
おやつに？ちょうどいいボリューム。さくっと食べれる気軽さ。3回目(^^*)また食べてしまうでしょう～900円はちと高い気がしますが、、ここにきたらこれですね。
こちらは本格的チャンポン麺です。サービスエリアで美味しいチャンポン頂きました。
ななちゃんぽん美味し七塚バターとアサリの風味麺はモチモチ
すなば珈琲クランチ¥650
ここ最近のお気に入り！前に唐揚げ定食見て美味そうだったんでベトコンラーヌン我慢して注文。唐揚げ6個とボリューム満点で衣がほんのりカレー味？スパイスもよく効いて美味い。次は人気のホルモン定食にしてみよ！
ここに行くと必ずベトコンラーメンを注文します。何度も通ってますがある時連れてった友人は別のラーメンを注文しイマイチと言ってました。。。だからベトコンラーメンにしとけばよかったのにw
今日は唐揚げ定食を。カレー味で美味しい！時々食べたくなる！
久しぶりのベトコンラーメン。日曜祭日は並んで待ちの状態が毎回。ライダーや車関係も多く人気店になってる。なんでも美味いからいいのよね！
また来た！今日は焼肉丼と唐揚げを。友達は焼き飯とギョーザで。もう腹いっぱい！唐揚げはカレー味、何食べてもここはうまいなぁ。
また食べたくなって訪問。癖になる美味しさ。豚ロース生姜焼き定食頼もうときたけどやっぱりベトコンラーメンには叶わず注文。焼き飯も。ほんと美味いわ〜！
久しぶりのベトコンうまー！来週は唐揚げ定食ね！
久しぶりに。やっぱり美味いなぁ。具だくさんでボリュームたっぷり。肉飯と唐揚げも食べたいから人数多めでシェアしたい。
病みつきになってる。ベトコンラーメン美味いなぁ
今日もぶれずに激辛ラーメン！これからは涼しくなるので汗も気にならないかな。具材もですが、麺とスープがマッチしてて、今日も美味しかったです。
暑くても激辛ラーメン！これからの時期は汗が止まらず恥ずかしい思いをしますが、やっぱり激辛ラーメンを食べてしまう。激辛ラーメンの写真が無かったので、許可をいただいて撮りました。
月一食べたくなるベトコンラーメン
今日は焼肉丼もチャレンジ。美味いわー！
もう病みつき。ベトコンラーメン美味し！
ベトコンラーメン美味しくてリピート。
ベトコンラーメン美味いよ。
初めてのベトコンラーメン！上に乗っている炒め物が結構濃い目な味付けで油多め！ご飯にあうラーメン！至福でした。
ベトコンラーメンピリ辛とチャーハン。美味い！東城も美味いけどここも美味い！
ベトコンラーメンうまい❗️私の好みでした。しかしもう少し味が薄くてもいいかもね、
久しぶりに行ってみましたこの日の日替りニラと牛肉炒めなかなかお肉たっぷり食べ応えありました
アップするの忘れてましたベトコンなかなか美味かったですよ
チャーシューメン　725円麺　ややちぢれ硬さ　普通スープ　醤油具　ねぎ　わかめ　もやし　メンマ　チャーシュー4枚あっさりした醤油ラーメン美味しかったご馳走様でした
普通に。
今日のおすすめカレーシーフードカレー＋目玉焼きトッピング¥1,100-
引っ越しで行きました。ご飯とルーを大盛りにしたらお腹いっぱいになりました。カレー注文でサラダバーがついてくるので、とても良心的です
サラサラカレー、なーんか美味かった！ランチ900円（税抜）
ここのカレー、特に和風カレーが合います。
こちらのカレー美味いけどフライもんが多すぎちゃうかな若い人には良いかもだけど年寄りにはちょっとキツイな
みのり、客多く挫折。田舎蕎麦。店主外見と違ってフレンドリー。
しっかりした蕎麦とおもろい大将が気に入りました。また来ます。
土曜昼に訪問ざるそば700円を注文惣菜が美味しかった蕎麦は特に印象なし夜に酒を飲みながら惣菜をいただくのがよさそうだ
不味くはないが、コスパは低め