☆ミシュラン◇百名店△府中焼き→広島焼きのご当地バージョン@ミンチが入り、カリカリな表面・そばスペシャル(肉玉、もち、豚、えび、いか)
食べログ話題のお店！ミシュランガイド広島愛媛2018掲載店！ようやく来店できた！麺パリパリでめっちゃうまい！間違いない！
子供の頃からずっと通ってます。今は帰省した時に必ず両親が連れて行ってくれて、ここのお好み焼きが一番美味しいです！
そば肉玉　いか天　770最高でした。次から次とお客さん来店してましたがテキパキ焼かれてて凄かったですありがとうございました
ミンチの肉汁でしっかりとパリパリに焼かれた麺と皮でバリウマ。ペロッと食べちゃう(*^^*) 予約必要
こんなうまいお好み食べたことないカリふわっ最高
色々な府中焼きを食べた中で一番美味しいと感じました。脂多めのミンチがパリパリに仕上げてくれるので食感がたまりません。トッピングも色々で悩むのも楽しいです。片道3時間かけてでも何度もリピートしてるお店です。
そば肉玉　690円
そばスペシャル税込1,030円
府中焼きの技術が集約した一品！！
そばスペシャル@1,030円（肉玉、もち、ぶた、いか、えび、ピリ辛そば）府中焼きなのでカリッとしたお好み焼き今回のオーダーではもちが余計だった仕上げの背脂ミンチの香りが良い
昔から通っています。辛麺はピリッとしてかりかりに焼いてるのでかなり美味しい(≧∀≦)
ミンチを使ってパリパリに仕上げる府中焼きのなかでも一番のパリパリ具合鉄板で食べれないのが残念だけど美味しくお客さんもひっきりなしに来店されてる。電話予約するのがベター
府中焼きの名店。とても食べ手応えありました。電話していかないと待ち時間かなりあります。
そば肉玉ダブル
府中焼きでは、ここが一番好きです。
ジェラート（ずんだ、ラムレーズン）＠300円
これまた帰省すると必ず食べるサイエンスのお好み焼き。府中焼きはここの味が標準になっている。
とってもおいしいケーキ屋さんです。町のケーキ屋さん。リーズナブルなのに、やはりコンビニやスーパーのものとは全然違う！どんな会社、ご家庭に持っていっても、「パンセだ！」って大喜びしてもらえます。
春のマカロン♪ピスタチオが入ってるマカロンは初めて！見た目も可愛くて、中のカスタードともマッチしててとっても美味しかったです！
いつも行くたびに新商品が出ていて、とっても美味しいです。紫芋のモンブランがかなりオススメ！とっても手が込んでいて、お得な気分になれます。
近所のお蕎麦屋さん。天ぷらと蕎麦が美味しいので久しぶりにかぁちゃんと妹親子で訪問。ツマミにニシン煮とノンアル。盛りと掛けの天ぷらで注文。天ぷら美味いわー！エビぷりぷりで尻尾まで柔らかく食べれる。
帰省すると必ず行くお蕎麦屋さん。蕎麦の味もさるこちながら店の雰囲気もよい。子連れにも優しいし使いやすい。府中でこんな本格的な蕎麦が食べれれるのは貴重。お昼しか行ったことがないがいつか夜も行ってみたい。
そば定食もり¥1000大盛¥350
頂き物。シナモンがほんのり香るシュークリーム。カスタードクリームは、軽い感じのミルキーなホイップクリームで美味でした。70歳オーバーのおじいちゃんパティシさんのケーキ屋さん。
迷ったらここ。助かります。安定の味。いつも助かってます。ご馳走様です。
無難なうどん屋さん。タル鶏天が美味いと聞いて一回は食べたいなと。で、牛タル鶏天ぶっかけを。美味いけど飽きるしもたれる(∩´﹏`∩)
ラーメンのフランチャイズ店。尾道ラーメンの店かと思いきや、博多ラーメン、札幌ラーメン等、あちこちの⁉︎ラーメンが食べられます。辛子高菜、辛もやし、紅生姜を無料でセルフトッピングできるのが特徴。
尾道ラーメン大盛りにむすび2個。普通なんだけど何かが足りないのよね…なんだろ？魚介系ダシ？何か旨みが抜けてる感じ。
尾道ラーメンの唐揚げセットで。普通に美味いですよ。コスパは悪いですよ。1050円だったかな？
昔から変わらない、時々食べたくなる味です。
久しぶりに訪問。麻炒飯、麻拉麺、海老玉、ゴーボーロー、全部美味い！ハーフも出来て嬉しいサービス。
久しぶりに訪問。マーラー麺定食のご飯を炒飯に100円up変更
昨日の晩飯肉団子炒め、麻婆豆腐、ニンニク焼飯うまいよー！
麻婆豆腐は絶品！美味いですね！ゴーボーロもニンニクちゃははーんオススメです！
困った時の同楽園。安くて美味しい。ももニラ定食650円
晩飯に久しぶりにお邪魔。悩んだあげく、マーラーメン定食650円マーラーメンはオススメ！ここの麻婆豆腐はほんと辛いけどおいしいよ！
ももニラ定食650円なり。
普通の街中の中華屋。特筆すべきモノはありませんが、中国語で言えば家常菜ってとこでしょう。普段使いにはちょうど良いお店だと思います。
JR福塩線府中駅から車で10分くらいのところにこちらの店はある。こちらの店の府中焼で初の辛麺に挑戦した。どんな味かと心配したが杞憂に終わる。唐辛子が練りこまれたスパイシーな麺はクセになりそう。ご馳走さま。
お好み焼きが遅い時間まで食べられます！
美味しくいただきました。後で入って来られたお客さんがありましたが店主さんがバックルームに入っててしばらく待たされてたのがかわいそうでした。。
ミックスダブルにホルモントッピング。パリパリでウマーい！広島でも府中焼きは最高に美味いね！
娘が美味しかったと言ってたので来てみた。うん、美味い！府中焼きのソバカリカリ最高。ダブル頼んだので赤ソバ(辛麺)とうどんに。うどんも美味い。おつまみも豊富なのでこりゃビールが進むよ！
お正月に家族で訪問特製の鉄板で食べるお好み焼き、美味しかったです。
唐麺ダブル700円
パリパリですごくおいしいです
お好み焼きではなく、府中焼きって言うらしい美味しかったです
今回はガーリックチキンステーキにチーズトッピング1050円程度。安定の野菜ボリュームにたっぷりのチキン。満足したけど、やっぱりポークステーキが好きかな。チーズトッピング、150円はありかも。ご馳走様でした。
スタンプカードのサービスで頂きました。
大阪から来ました店も店員の方もとっても雰囲気も良いです府中辛味噌汁ラーメンを頂きました！汗いっぱいかいて美味しかったですまた来ます
大吉ラーメンこれは美味かったよ。豚骨に背脂が乗ってすりゴマと高菜がデフォでトッピングされてて美味かったなぁ。豚骨に背脂が合う合う
良くも悪くも普通の尾道ラーメン？どこも定休日なら行くかなって感じ。女性店員ばかりで可愛い子ばっかなのがイイネ!!(*°∀°)=3今日は唐揚げセット800円ラーメン単品は580円
ピリ辛大吉ラーメン730円味噌ベースのスープに細麺。チャーシューがサイコロで入っていたので探しながらスープも結構飲みました。ご馳走様。府中市役所の近く。
何年かぶりに。
私は普通の醤油が好きかな。
ホテルのおすすめで訪問。辛麺肉玉シングルを食べました。辛麺がカリカリでしんなりキャベツとの組み合わせが良い食感でGOOD！ハイボールが進みました。
安くて美味しいです。表面のパリパリ感もよい。ボリュームもあるので、夜よりもランチの方がいいと思います。
たまに食べるお好み焼きはうまい
府中焼赤麺ダブル850円
府中焼きっておいしいですよねって改めて感じさせてくれるお好み焼きでした。外はソバがカリッとしてて中はキャベツがふわっと甘さを出してる。とっても美味しいお好み焼きでした