とても雰囲気の良いお店でした。コースも手の込んだメニューで、美味しかったです。
宮島で美味しいお寿司が食べられるお店です♪カウンターだと色々説明もしてくれて勉強になりました(^^)相方のお誕生日も皆さんでお祝いして頂きとても良い思い出になりました✨
旅行で初めて伺いましまが、お店の雰囲気は勿論、お料理がとても美味しかったです！にぎりのつぶ貝が今まで食べた中で一番美味しかったのでは？と言う位分厚く歯応えがあり、、いつかまた伺いたいと思います！
全品こだわりを感じれて非常においしかった。
リーズナブルに美味しいものが少しづつだけど これでもかーっていうくらいの種類たのしめて最高の時間すごせました。画像は、冷製パスタです
和食とイタリアンの見事なマリアージュお酒のラインナップも素晴らしいまた、お邪魔したいです☺️
小鉢、にぎり、最後のお味噌汁までこだわりと美味しさが沢山詰まった、絶品だらけのお寿司屋さんでした。また伺います。
ランチ5,500円コース❤️初めから終わりまで「美味しい」の連続で、幸せでした❣️赤酢の舎利・ネタ共にスペシャル感有り❗️フワフワの穴子は最高です^ ^スタッフ皆様も好感度上々です
雰囲気が落ち着いてお食事が出来ました。
お店の雰囲気がとても良かった！
美味しい
鮮度もよく美味しいお寿司
品が良いお店です。良いお値段ですが、料理は美味しいです。お店から桟橋が見えて、いい感じですよ。
広島宮島に行くと聞けばまずこのお店を紹介❗️
兎も角、上手い寿司屋でした。仕事も細かい丁寧でした。
お店の雰囲気が落ち着いていて好きです。お食事も美味しい。
たべれないものがあり、要望に答えていただき、ありがとうございました。また行きたいです
予約時間より1時間早く到着したのですが、1時間では宮島に行って帰って来れないし中途半端だったので、電話したら早目に入れてもらえ時間を有効に使えました。もちろんお食事も美味しくて最高でした。
スタッフの方の応対も適度で感じ良かったです。特にお寿司が美味しくて、子供用は小さなサイズにしてくれてて食べやすそうでした。
コスパ最高な素晴らしい食材を使用したお寿司やパスタ感動しました。広島行ったら絶対マスト
1人あたり20,000円。雰囲気、店員さんの対応全て良かったです。料理も全て美味しく大満足でした。
今回2回目お邪魔させて頂きました。料理は美味しかったです、品数も多くて満足しました。また行きたいと思ってます。
美味しかった！
お店の方の優しい雰囲気
お値段相応に美味しい、器も綺麗。。。
金沢で有名な"まいもん"が広島宮島に進出‼️研究熱心な大将が握る本格的な寿司と、こだわりのイタリアンメニューやワインを堪能できる
とってもいいお店でしたタイミングよくお料理も運ばれてきてお寿司も美味しかったです
お通しの枝豆が食べ放題なのが嬉しい手羽先か美味しかった…です！！
昔、愛知県でここのチェーン店行ってて懐かしくて行って見ました。焼き鳥炭火で焼いて、美味しかったです❤️❤️土曜日だからか、お客さん多くて焼き鳥出てくるまでかなり時間かかりました。
家族旅行の晩御飯に寄りました。味はそこそこ何でも美味しかったです。お店の雰囲気と店員さんの対応が良かったので気持ちよく宿で休めました。
焼き鳥が香ばしくてとても美味しいです！
ホテルの入り口にあるパン屋さん。目当ての藻塩パンが目の前で売り切れてしまいましたあんバターパン、レモンあんぱん、ベーグル、生食パンを買いました
ファリー乗場からすぐのホテルの一階のパン屋です。せっかくなのでレモンあんパンという、白餡のパンを買いましたが、おいしかったのです。
おすすめのパンを買いました!美味しかまたです。
噂のブルーベリークリームパン買ってみた
大きなハンバーガーの中身目玉焼きが入っていてハンバーガー食べ続けると目玉焼きの黄身の部分がトマトとレタスに混じってよりお肉があっさりとなおかつジューシー感の出して 1度で2度おいしい感じがしました。
平日にも関わらず駐車場にはたくさんの車だったので、吸い込まれるように入ってみたら大正解だった牡蠣小屋さん大寒波によって降ってきた雪を見ながらの焼き牡蠣とビールは最高！宮島口来たらまた必ず食べに来る！
雰囲気最高過ぎてもはや味はよくわからん。味も当然美味しいけど永遠にビール飲める。広島市内から遠い＆宮島駅から遠いのだけがネック。あとまあ注文したものを自分でとりにいくスタイルがまあまあ面倒だけど全体的に最高
広島へ友達と日帰り旅行。大好きな牡蠣好きの友達。バーベキューでホタテやあさりも食べました。牡蠣ご飯も味がしっかりして、美味しかったです。
こんなに美味しい牡蠣を食べたのは初めてです！手が汚れたり大変だけどそんなこと気にならないくらい身が大きくて最高に美味しかったです！
牡蠣づくし定食頂きました、美味しかったし初めてだったので楽しかった^ ^
帰省すると必ず寄る。家族と楽しい時間を過ごせます。
牡蠣食べ放題のお店です。サービス、雰囲気に期待するのではなく、牡蠣をいかに沢山いただけたかですかね。時間制と満腹感のバランスは絶妙で、いい感じでした。その場での焼き牡蠣は美味しかった
ほとんどがセルフでしたが、とても美味しくいい体験ができました！焼きガキ以外にもカキフライや定食、焼肉や海鮮料理がありメニューは豊富でした！
PayPay使えます雰囲気とてもいいです仲間とお酒を飲みながらワイワイするのがおすすめ
ぷりっぷりでクリーミーな牡蠣をいただけます。
新鮮な牡蠣を頂けました。当たりませんように笑
美味しかったけど、だいぶん値上がりしていた。2人で6000円オーバーはちょっと高い。。
かき食べ放題(かき飯もセット)ポン酢醤油バター
広島で食べたもみじ饅頭のなかで、一番美味しかったです！出来立てのものをいただける点も高評価。つぶあんとこしあんの２種類があり、バラ（各120円）で購入可能でした。もちろん、持ち帰り用にも購入しました。
安い全て個室なのがうれしい
まあまあ美味しい。お客がガヤガヤし過ぎて落ち着かない。利便性はいい。
大将の人柄と美味しい魚介類が最高に美味しかったです
全て美味しいですがイカ焼きがとくに柔らかくてお酒のつまみに最高でした！
大人の落ち着いた空間でどれを食べても大満足のお味でした。コスパも最高ですね♪
おまかせコース9500円ごちそうさまでした！
凄くお店の雰囲気も良く、出てくる物一つ一つが繊細で((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸしながら食べました。特別な日にまた行きたいです！
2回目の来店。やはり牡蠣のお吸い物が絶品。お寿司も何を食べても最高。特に大トロのマグロ、ウニ、イカ、マスなどがうまい。広島に行ったら寿司はここ！
何を食べても最高に美味しい。天扇さんに訪問するだけために、フェリーに乗る価値有り。もう視覚だけで美しいしおいしさ伝わる笑
雰囲気◎。おまかせ握りよりも追加注文した単品のほうが美味しかった。〆鯖、鯛、ミル貝、とろ鉄火うまし。
満足してます。
二度目の来訪でした。リニューアルされてて雰囲気も良く又来たいと思えるお店です。ありがとうございました。
とても美味しかったです。広島旅行の際には、また寄らせて頂きます。
コース提供料理の順番や一品一品のビジュアルが丁寧に考えられており最高でした。ビジュアルについては実際見て楽しむのをお勧めします。量も丁度よく各所に驚きと繊細さがありました。
夜のコースでしたが値段と味があっていました。また宮島に来た際は利用させて頂きます。
一万のコース阿倍野辻町出身シェフ気さくに話できた
全て美味しかった！！大満足です。また行きたいです。
ご主人の誂えがお見事ですまた伺いたいお店です予約して後悔ありません！
12月に妻と二人でお伺いしました。7700円のコースだったのですが、どれもとても美味しくて広島の日本酒も堪能できました。とてもコスパが良く2人とも大満足でしたよ〜
穴子、太刀魚のお刺身が美味しかったですお鮨もシャリ小さめで食べやすくて良かったです。中でも北海道産の雲丹、車海老はまた食べたいっ
蒸し鮑と穴子美味すぎる!バランスがとても素晴らしい何度も訪れたいお店です。皆さんも一度味わって見て下さい
休日に夫婦でドライブしながら利用。人気店で入店まで30分程度待ったが、雰囲気や景色がよく満足出来た。ドリンクの氷が製氷機で無く、スイーツも本格的だった。次回はカレーで再訪したい。
雰囲気と亭主が最高でした。夏は混雑するお店でしょうね
エビイカスペシャルと牡蠣ぽんおすすめです
生牡蠣食べたくて訪問しました。牡蠣美味しいしお好み焼きも美味い!!
辛麺を選びました、おすすめです!
ソバにかけるオリーブオイルが微妙。カレー味は美味しい。
食べ歩きができるお好み焼きあげおこ。これもっと色んなところにあったら良いのにー！！！美味しかったです！！アイディアも最高でした！ご馳走様でしたー！、
食事処での夕食。楽しい時間でした。どれも美味しく、お腹いっぱいになりました。
ホテル夕食、雰囲気良し接客プロ、コスパ優、虎魚刺し美味
これはこれでうまいけど、やっぱり丼だな！乗せてくわねば！
これで700円！すき家吉野家よりお得！
チーズバーガー丼
牛丼屋で10分くらい待ったのは初安いんだが、肉固いねー
ネギたま牛めしランチ
カレーも美味しい。
前から気になってたお店、那かむらさんへ〜月替定食を注文しました。定食のご飯、漬物食べ放題最高
ご飯とおこうこはおかわり自由。揚げたてが頂けるので大満足。支払いはQRコード決済は出来ません
海老(大) いか 青魚 白身魚 野菜(ナス カボチャ 椎茸)漬け物 ごはん 味噌汁 梅えのき梅えのきが美味しい
広島焼き宮島で食べたかったけど昼過ぎまでで閉まるお店が多いようで、フェリー降りてからこちらのお店へ行ってみました。ビジュアルすごくいいですが、味は普通。というか味があまりしなくてソース必須でした（笑）
厳島神社に行ったあとにお好み焼きを食べました。多分、ベジタリアンってやつを食べました。フワフワで、美味しかったです。行ったのがだいぶ前で味とかはうろ覚えです笑
小腹が空いたので昼飯に宮島の帰りに寄りました。旨かったです。
観光客の方が多いお店です。鉄板装備のマヨネーズなどのフル装備なので少しお高い感じですが観光地だのに作り置きでなくちゃんと焼いているのが嬉しいです。
景色だけはいいです。他の点ではいろいろ思うところのある店でした。値段もサービス、商品からは高めの設定に感じました。
店は新しいので、綺麗で景色も良かったです。お好み焼きも美味しかったです。紙コップと紙皿なのが少し残念でした。宮島の飲食店は高いので、食べてから観光するには良い場所と思いました。
再度訪問いちじくのショートケーキ３００円！！とってもおいし～い
美味しくて出来たての生ケーキをお手頃にいただくことができます。工場直売所のためこちらのケーキが３００円でいただけました。なんともお得でした。メロンも生クリームもおいしかったです。
外でいただきましたが、とてもおいしかったです。
規格外のケーキも大変美味しく　海を観ながら大好きな友達との　おしゃべりも　とても楽しい場所です♪外に椅子と机も沢山置いてあり、木陰もたくさんあって　魚の跳ねるのを見ながら　ついつい長居してしまいました。
なぜかお菓子屋でタイランチ、1300円。ガバオライスとトムヤムスープ。ドリンク付き。海が見えます。
ケーキセットは、お値ごろかもよ。
181123 あっちゃん エールエール帰り
シンプル焼き牡蠣。店前に調味料が置いてあるので、味ぽん使わせて頂きました。
2021年9月19日（日）９：５２