ランチの秋刀魚焼き定食。秋刀魚の焼き加減もいいし、茶碗蒸しも唐揚げ、味噌汁もおいしく頂きました。
椎茸の肉詰め美味しかったです。カツオのたたきも本格的で美味しかったです。だし巻き卵も安くて美味しかった。
美味しかったです♪
お店の雰囲気もとてもよく、料理も美味しかったです。食べたい物も沢山食べれて満足です♪とても忙しいそうにしてましたが働いてる方も笑顔で丁寧に接客されていてまた行きたいと思いました！
ご飯物がメニューに欲しかったが、コース自体は満足でした。また行きます。
19時に予約で行ってほとんど料理が売り切れてる…メニュー自体の内容も味もそれほどでもないです。酒類のコスパはまぁまぁいいと思います。
皆さんがコメントしている通りカツオのたたきはとても美味しかったです。また手作りコロッケもソースをつけなくてもしっかり味がついていて美味しかったです。
ウツボの天ぷらほ絶品でした。
牛肉が分厚くて特に美味しかった。豚肉もホルモンも美味しかった。初めて来ましたが良かったです。不要なお皿などの引きが早く、対応が良く気持ちよく頂けました。また行きたいです
丁寧なお料理でした。天ぷらも衣が軽くとても食べやすかったです。金曜日の早めの時間に訪れましたが、予約無しでも入れました。2階への階段は驚くほど急ですのでお気をつけて。
東広島、西条町で海鮮を食べるならここ。完全個室で、接待向き。玄関に入るとすぐ生簀があり、新鮮な魚が食べられる。
つみれ汁死ぬほど旨し、場所も雰囲気ありてよし。
久しぶりに伺いました。おつまみコース？だったかな？1人4,400円の軽いコースと単品を注文。西条の地酒と共にいただきました。仲居さんが皆可愛らしくてほっこりしました。
今日は妻の母親の誕生日と叔母の傘寿のお祝いで、ちょっといいランチを食べに行きました。ちょっとずつ小皿にあり、どれも美味しかったし、中居さんも感じ良かったです。
どれも本当に美味しい！魚の皮が普段は食べれないのですが、丁寧に処理がされていて臭みゼロ！お子様セットも立派な作りで、とても美味しかったです。特別な時にぜひ利用したいです。
広島西条近辺で大箱の居酒屋としては、ここが一番美味しいとの評判。噂にたがわず良かった。
古き良き、返す返すも古き良き（笑）
フグの白子焼きもおいしい
旨い
アラカルト
季節(牡蠣)の釜飯◯清盛御膳◯•牡蠣フライ◎•小鰯のつみれ◎
雰囲気には最高です接待には最適ですメニューも豊富です
接待で利用。駅から徒歩5分圏内な割に、古民家風で庭園が美しい。料理もおいしかったです。また利用したいです。
美味い
アサリの酒蒸しとお刺身は間違いなし
原と松元と利用。個室の感じが良い、チョット高い。
ダイソーの社長が使ってた。接待で。うまそー。イカの活け造り食べれるのはいい
美酒鍋御膳！美酒鍋あっさりで美味いわ〜(o^^o)
美酒鍋の元祖と聞いて楽しみにしていましたが、私の口にはも一つでした。
お料理もお酒も美味しい！鯛とパンが美味しい。ステーキも美味しそうでした。美酒鍋はモツ？鍋？2000円の飲食以上で原酒が試飲できます。原酒がまた美味しい！
日本酒の味がしっかりと感じられて上品な味だった。卵につけたらまろやかになって素材の味もしっかりと感じられながら。ボリュームはそんなになかったけど夜にはちょうどいいかも。
行くたびにメニューが違うので何度でも楽しめます
賀茂鶴さんを訪問するまでは、ランチは美酒鍋と決めていたのですが、美味しいと勧められて心変わりしたワインと日本酒で煮込んだお肉をいただきました。
美酒鍋コクがあって美味しかったです雰囲気も良くて上品なお店です
当日夕方電話予約しました。3800円のコースにしました。二階の美酒鍋は予約がいっぱいだったので、前もって予約が必要です。酒蔵散策の後でしたが、地酒もいただきました。ごちそうさまでした
先日、久しぶりにランチに行ったら、内容がグレードアップしてました。一品一品、盛り付けも綺麗で、ゆっくりお食事出来ます。最近いつも混んでいるので、予約は必須です。
美味しかった！品の良い量でした(*ﾟ▽ﾟ*)
満足です。金額も店の雰囲気から考えてたより上手く収まり財布にも優しい！
美酒鍋
元祖美酒鍋
四季彩御膳(1570円)
早く着き扉に鍵が掛かっていましたが、暑いでしょうといって涼しい待合室に入れて頂きました。美酒鍋はもう少し賀茂鶴を入れてもよかったかな賀茂鶴の佛蘭西屋と共に美味しく頂きました。
牛ほほ肉の煮込み！トロトロでとても美味しかった⤴︎ ⤴︎
ランチで美酒鍋御膳をいただきました。1580円と低価格ですが量、質ともにかなり満足のいくものでした。
美酒鍋 1,600円あまりお酒の味がせず卵につけて食べるため日本酒は感じない他は普通 刺身は上品で新鮮
西条酒まつりの日に行きました。美酒鍋は初めてでしたが、生卵をつけて食べるのが新鮮で、とても良かったです日本酒は3種類いただきましたが、どれも良かったてす
このお値段では、卒なく美味しい。
久々の当たり。ここが美味いと思う方は良い舌をしてると思う。
広島で初めて食べたお好み焼き。ありがとう。美味しかったです。
広島。
東広島で一番！！！間違いなしの味です。お持ち帰りもできますよ
昔に東広島市に約10年住んでました。始めのアパートから歩いて行けました。美味しかったです。
ボリュームがあり、細麺で美味しいです。
この界隈では一番美味しいかな〜
東広島市にある「たまご」というお好み焼き屋に行きました。ふんわりしている広島風お好み焼きで最近よく行っています。お皿に四角く見えるようにカットして乗せているのが斬新だと思います。
西条駅前の居酒屋チェーン。（'22/10）☆1.5料理は普通の居酒屋料理。リーズナブル系の居酒屋と思っていたが、払ってみると結構高かった。
料理美味しくないです。飲み物も種類が少ない。店の雰囲気は、よく感じた。
雰囲気は賑わってて人気なのはわかりますがぬるいビールを出されてガッカリでした接客も…
地鶏！鳥のタタキ！が食べれ！と値段の高さ、ボリュームのなさに驚き！料理はいたって普通。
JR西条駅前にある全国チェーンの居酒屋。（’18/02）賀茂泉館3Fにある。ワタミグループ。屋号の通り、鶏肉のメニューが豊富。7本の串セットがオススメ。ホッピーの焼酎割りも千ベロ感MAXで良い。
コースの飲み放題にしたが、ドリンクの提供に時間がかかっていた。料理は、美味しいかった。
もつ鍋が美味しいかった。
雰囲気はいいです。
とても楽しく過ごせました
コスパが良かった。とりがうまかった。
ボリューム多く、若い子でも満足出来ると思います。又利用しようと思います。
大将の高前さん地元出身だし、ホールの桑原さん大変好感もてましたー！本日のおすすめコハダ最高でした。
マグロのカマトロの刺身と握りのバラエティーを注文した。バラエティーは量も質もお手頃。
リーズナブルなお値段で美味しい
素材が前面に立つ稀有なカクテルたち
バイト仲間と行きました。楽しくワイワイできました。また行きます。
全体的に何を頼んでも外れのないお店です✨飲み会ではよく利用させて頂いてますこの度も美味しくて楽しい時間でした！
コースで旧友８人でお邪魔しました。リーズナブルな価格で、飲み物の提供も早く、気持ちよく楽しい時間を過ごしました。ありがとうございました。
忙しい時期、時間帯にしては料理の提供がスムーズでした。　若い人向けかな〜
ナシゴレンとルンダン、鶏そばをいただきました土曜日よランチの時間でしたが、日本語がわからない店員さんがワンオペで、忙しそうでした
買い物ついでに寄りました。季節限定のグリーンカレーをいただきました。少し辛かったですが、ごはんや野菜と一緒に食べると美味しかったです。日曜日なので隣のLaboがお休みなのが残念でした
無事　コロナを乗り越えていて良かった。
学生相手のお店としてはちょっと値段は高め設定。でも味は問題なし。
ビーフシチュー最高でした。また行きます。
ボリュームランチ。
パスタの種類が豊富で特にクリーム系のパスタがどれも美味しそうだった。今度はピザ等の他のメニューも注文してみたい
本日のパスタ食べました。よく見てなかったので、サラダとパンがやってきたことに少し驚きましたが、結果オーライです。やっぱり麺が独特でもちもちおいしくて感動しました。イタリア人になったことにして毎日通いたい。
鉄板ハンバーグナポリタン美味しかったです
生麺だけに美味しい。特大盛にしても量が少なく感じました。
広島大学出身の友達の紹介で行きました。平日昼でも混んでて大人気。麺もちもちですごく美味しい！東広島出張の時には間違いなくリピです！
広島大学に寄る際によくこちらに訪問します。店内がお洒落です。学生割引やレディースセットもあるので、そちらもおすすめです。おすすめはクリーム系のパスタ、チーズリゾットです！
普通に美味しい。ただ量は少めかな・・・！？
カルボナーラ
とろろがもっちりしていて天ぷらも美味しかったです
母と姉とお邪魔しました。ボリュームもあって大変美味しかったです✨接客も良かったです！次は夫とお邪魔します。
3種の蕎麦を堪能しました！芸術的な極細麺は手切りなのだろうか？黒そば、白そば、十割そばと天ぷらは満足なのだがセットのコーヒーは要らんと思う。その分量を増やして欲しい。
肉野菜炒め定食と生たまご。