塩味とニンニク風味の効いた一杯でした。
どのお料理もとても美味しかったけど、特にお味噌汁が最高！コクがあるまったりとしていて忘れられない味。ラーメンやおうどんもこだわりのスープで感動した
木曜日の１３時半に二回目の入店。刺身定食1400円を注文。美味しく頂きました。ご飯のおかずが多くておかわりしてしまいました(笑)
ここのカニクリームコロッケ、絶品です
なんか、臭い！！お食事は普通なのに、オーダーからが物凄い時間帯がかかっていたので夜はだめなのかも。
備忘録　広島歴史探索　相方　私共々日替わりランチ　ハンバーグにコロッケにサラダ　オマケにご飯大盛りでワンコイン！　是非大阪に戻って来て下さい！
鶏肉料理、めっちゃ美味しい
天ぶら屋ですが、刺身定食もありますグループで行くと広間が使えます
スペシャル定食（刺身、天ぷら、煮魚）@1,400円港に面しているだけに、刺身が新鮮一品一品が手作りでホッとする
天ぷらは、まあ値段なりの味。決して悪くは無いが、高級店のつもりで臨んではいけない。
新鮮なお魚でほんとに美味しい！
鍋焼きうどん11月〜4月おにぎり各種
カキ天うどん•カキ天むすびセット¥1020円
久々にお邪魔しました。とろろそば、初夏にピッタリのメニューですね。そばととろろの相性抜群で、夏バテにはピッタリのメニューです(^^)
さすが、ザ・うどん屋です麺にコシがあら、食感が最高です
ちく玉天ぶっかけ（冷）エビ天むすび
とろろ蕎麦！820円？とおむすび100円✨美味しかったです(.› ₃ ‹.)♡
カキフライ定食を食べました。カキフライは可もなく不可もなく…でも、ご飯は柔らかすぎるし、みそ汁は緩いし、わざわざ足を伸ばして食べに行くべき店かな？広島市内でも食べれるなぁと感じました。
刺身やおかずを自分がとって食べるスタイルです。炊き込みご飯も一杯までならおかわり自由です。早めに行って海を見ながら食事すると気持ちがいいです。￼
一番で並んでスペシャル定食をいただきました。中々美味しかったです。やはりお刺身は新鮮です
念願の初来店！！美味いし、安いし、お母さん達が感じ良い！また来たい！
よくばり定食とても満足でした。
次は生しらす丼を食べてみたいです
美味い。
美味い。
復活後久々に。やはり良い。
ご飯、あら汁のお代わり自由はお腹いっぱいタコ刺がお薦めです。
備忘録メニューは豊富観光客向き？
毎回、飯もアラ汁もおかわりしまくる。
美味しくてお気に入りなので、3回目です。最初はスイートポテトにはまってましたが、おさつロングの美味しさに気づき、毎日食べたいくらいはまりました。
大豆うどんです。江田島市では有名だそうで、豆ヶ島の豆腐もあります。大豆うどんの大豆は食べ応えのある大豆。お汁は優しい出汁です。とても美味しい。
休日のお昼に再び利用しました。メニューは私的定番になりつつある『大豆うどん』と『絹厚揚げ』何方も美味い！『絹厚揚げ』は此方に来ないと食べられないので、また来ます。
大豆うどんが有名なお店です。コレでもかと大豆が入っています。つるもちのうどんは普通に美味しいです。
120円、豆乳の飲み放題です
400円豆乳ソフト！一回でどれだけつげるか✨
豆うどんは一体感が無い。豆乳ソフト濃厚
イタリアンロールケーキ抹茶ロールケーキどちらも、わんぱくなケーキです
抹茶
おうどんもお豆腐も美味しい。おうどんの出汁の醤油は柿浦の浜口醤油を使用。豆乳苦手だけど豆乳アイスはまた食べたい。
開店時間１１時、きっちりでないので、寒い時期、暑い時期は、お気を付けて下さいね…
外のガーデン席で食べられて天気が良い日は気持ち良いです！もちもちした生地のピザで美味しかった。色んなオリーブオイルが試せます！店内で気に入ったオリーブオイルの商品も購入できます。
雰囲気よし、犬オッケー。オリーブオイル美味しい。
金賞受賞の  オリーブオイル
このクオリティの低さはいったい。。。どうしたら、こんな物を売ろうと思えるんだ！
テーマや立地はいいのに微妙感がある…店員さんのサービスもよろしくないかな
日曜日、１時間待ち
杏カステラ＠600円
お気に入りの宿です。部屋にテレビが無いのが良いですね。夜のコース、朝食共にも手抜かりがありません。サービスも付かず離れずで好みに合っていました。機会があればまた訪れたいです。
一人旅で利用しました！当地の食材も上手に使われて、とても美味しかったです。フリードリンクも良かったね。ほろ酔い
最高の雰囲気と地元産の素材を活かしたフレンチを堪能しました。
地元食材をふんだんに使い、地元女性たちが調理する朝ごはんは、とても優しく、美味しかったです。江田島荘は素晴らしい宿でした。ぜひまた泊まりに行きたいです。ありがとうございました。
お昼にお邪魔しました。この地域は飲食店が少ないから、ランチ時は直ぐに満席になる。人気は旬菜ランチ。ボリュームがあり旬のおかずがいただけますが、おすすめはさしみ定食。安くて、美味くて、最高ですよ。
コスパ最高だと思います。人気の牡蠣フライを次のシーズンに食べたいです！
３月の訪問から見ると旬彩ランチが50円。カキフライ定食が300円。でも美味しかったですよ。
新鮮な野菜を使った料理貸切って親睦会に、どうぞ
普通に美味しい
安くて美味しい。改めて家族と再訪する
牡蠣のバター焼き美味し！
兵学校見学の前にお邪魔しました。お刺身も天ぷらもあり、ボリューム満点でした。
眺めの良いオープンテラス席でオードブルとカキフライをいただきました。美味しかったです。
美味しいけどコスパ悪い
シラスヤなのに牡蠣カレーを注文。江田島らしく、トッピングは大豆。塩昆布？牡蠣の旨味がこれでもかーってカレーに溶けこんでおり、牡蠣好きにはたまらない味でした。次はしらす丼を食べてみたいですね。
釜揚げしらす丼牡蠣ねぎポン酢
家族3人で特別コース華をいただきました。刺身、鮑、ステーキ、車海老が特に美味しかったです。ものすごい量でお腹パンパンになりましたが、お値段以上の質でした。またお伺いしたいです。
備忘録個人的には広島でTOP3に入る異次元必ずまた行く中町港から送迎あり
海水浴場にある豚骨ラーメン薄い
海上自衛隊第1術科学校に行った際の昼食に訪問しました。町中華という感じの佇まいで地元の方に利用も多くて、いくつか売り切れがあり、三鮮めん(五目そば)550円をたっぷり野菜と味わいました。ごちそうさまでした。
江田島に来て山で8キロ歩いてきて疲れ倒そうなとき中華丼に救われた。腹一杯でご馳走様でした。
店員さんがとても気さく！楽しい時間になりました
「天津飯」丼モノで人気の一品です。「チャーシューメン」このボリュームですが非常にリーズナブルです。
天津麺（500円）です。私の中では麺類でのお勧めNo.1です＾＾
ワンタン麺にしました。町中華ですがごま油香らないあっさり醤油豚骨ラーメンです。
全部うまい！！
自分が小さい頃からずっと通ってます。何を頼んでも安いし美味しいです！天津飯、ラーメン、餃子、豚天がおすすめです
中華そば、骨無し鳥の唐揚げ、豚の天ぷら、肉だんご、絶品です。
安い、早い、うまいの地元民から愛される店です。テイクアウトもしてくれます。
カレーチャーハンと鶏の唐揚げが美味しい何か来た、肉の塊
安くて早くて最高。海軍(第一術科学校)前のお店で、驚きの価格なだけでなく、チャーハンも旨味詰まって餃子と合わせて食べるとおかわりしたくなるくらいでした。ラーメンも普通に食べられるお味。
らーめん350円半チャーハン250円で満足。
何よりコスパ!!
デカ盛りで、コスパ最強のお店です。個人的にはとても大切にしたいお店です。
アナゴ天丼がウリ❗️だったがシラスをプラスしたアナゴシラス天丼がメニューに登場。時季のミョウガがアクセントだが天丼にタルタルソースは…
あなご海老天丼¥1450円
おいしかったボリューミー店員さん優しかった
カツカレー食べたご飯、味噌汁が、お代わり自由また行きたいな
アナゴがとても大きかった。もう少し天ぷらを天ぷらっぽくあげてほしいかなぁ。フリットみたいでした。アナゴもカマ部分の骨が口に残って、身も固めでした。お弁当屋さんらしく、惣菜は美味しかったです。
大したことなかった。
小鰯の天ぷらは美味しかったです。３歳の子供たちもよく食べました。建築はイマイチですが、景色は最高です。
ハジマリノテラス江田島さん瀬戸内海の穏やかな海を感じながらオシャレな空間で癒しの時間お土産で買って帰れるお魚達もサイコーです
うどんだけでなく、おにぎり、丼ぶりもあります。とても美味しかったよ
うどん。美味しい。が、五目ご飯も美味し。
江田島の人気うどん店肉天わかめうどんと田舎ちらし寿司を注文。ボリューム満点で味もしっかり美味しいうどんでした。また江田島に来た際は是非寄りたいですね！
そぼくな出汁でまた行きたい。子供用のお椀あり。
行ったら必ずスペシャル☆ダシが美味しすぎる。江田島のうどん屋はほとんど行きましたが、ここは安いのに量と値段と味はパーフェクト。あと行く時は電話で確認をとらないと休みの時がたまにありますよ。