落ち着いた雰囲気で個室を利用出来ました。久しぶりに旧友との親睦を深めるのにイイ感じでした。
料理が美味しくて個室なので落ち着いて食事ができた。
コスパ良く　お部屋の雰囲気　あらすてき
盛り合わせから単品まで揃っていて美味しかったです。
昼からこうねが食べたくて、焼肉屋へ。ランチコースにプラスでこうねを頼ませてくれた！感謝！
全体的に美味しい、初めて食べたコウネは馬鹿うまい❗️
お肉の種類が豊富でかつ美味しかった。接客は普通でした。
サシの入った肉が多く、おいしい。音は聞こえないがテレビもあり、ゆっくりできる。
雰囲気は、悪いし、サービス、コスパも良くないと言うより、悪いです。もう足を運ぶ事はあり得ないですね、、、
スタッフが明るく、お肉も美味しかったです。
綺麗なお店、ランチで赤身定食をいただきました。コスパ良し、また行きたいな！
タレも選べて、おいしかったです。
料理の提供スピードも早くてうまい！１５名で飲み放題のみ、単品メニューの注文でしたが、どの料理も美味しかったです。特に唐揚げは最高！また利用させていただきます！
ありがちな居酒屋さんですけど席もひろめでまぁまぁ良いです学生のアルバイト店員さんは親切でした
予約内容が伝わってなかったのか店員さんが意味不明な事を言ったのでこちらが予約内容を説明し確認してもらいました。大量に飲むには安くて良い店だと思います。
3人で金曜日の17時に入店しました。18時頃からだんだん賑わいはじめ、お洒落で良い雰囲気のお店でした。料理は、黒毛和牛イチボ・ランプ炭火ステーキや和牛肉寿司3種盛りを食べました。どれも手も美味しかったです。
美味しいお肉料理食べたい時に行きます。レモンサワーも大好きなのでここは色んな種類のレモンサワーが飲めて楽しいです。お通しでタコスチップスが出てくるお店はなかなかないのでいつもバクバク食べてます。
コスパ良し、お酒の種類豊富、ご飯美味しい
おしゃれなお店でした♪
料理がオシャレな店
ご飯は美味しかったと思います。サングリアの種類が豊富でしたが、薄かったです。
店員ギャル接客✖️、コース料理少なめ、味は美味しい。ハイボールグラス不安定。
全体的においしかったです。ピザとお肉が特においしかったです。
牛タンのユッケはマジ美味かった。ステーキも柔らかく肉は最高❗️
黒毛和牛ステーキがめちゃめちゃ美味しかです。料理もすぐ出てきて対応が良かったです。
コース料理は美味しかったけど、飲み放題ドリンクの提供がちょっと遅かったかな！忙しいのはわかるけど、もう少しテキパキ動いてもらえるのがわかると、本当に忙しかったのかも、と納得できたかもしれないです。
店員Sさんの対応良かった。料理も美味しく頂きました。店長不在が残念でした。最後のペペロンチーノ最高でしたよ。
雰囲気は良かった。コースは期待していたより…
サシが多い系のお肉しか置いておらず、赤みもあったら良いのだけれど。あとバイトさんは結構てんやわんや、ワインに詳しいという店員さんは愛想が……
お肉をガッツリ食べたい方におススメ。お値段もお手頃、お店の雰囲気も良いです。ドリンクも値段を低めに設定頂いているため、非常にコスパが良いです。
コスパは最高です肉　野菜　パスタハズレは無いです
お酒に合う料理でした！おいしかったです。
ミスジステーキと肉寿司は美味しかった単品では高いので、コースがオススメ
お店の対応も早く、料理も美味しかった。
5人でコース料理を予約して行きました。家族で行ったのでそこまで気にしませんが、コース料理なら、できればお皿に個々に盛り付けて欲しい特に今は...
肉の質、店員さんの接客抜群に良かった。ごちそうさまでした。また行きます。
この味、この値段、胃もたれしない脂、メニュー全体の質ベリーエレガント！！！ご飯は釜飯や即イキ生牛丼という、名前もセンス感じるスゴ旨飯。ヒャッホーイ(ﾟ∀ﾟ)！まあ、シンプルに、また行くよ
銀シャリ　春菊サラダ　生キムチ　もやしナムル　上塩タン　ホルモン小腸美味しかったです
美味しい肉があり、コスパよし。
福山市で江戸前鮨
間違いない！大将のホスピタリティ、技術、斬新な手法、是非ご堪能くださいませ！
牡蠣、牛しゃぶ、豚しゃぶ、白ワイン、どれも絶品でした✨また行きたいです✨お店の方の接客もピカイチでした✨心地の良いちょうど良いおせっかいでした✨
すき焼きを食べたけどめっちゃ美味しかった！コースの肉寿司も美味しいっス
空間もお食事も最高に美味しかったです☺️また行きたいなと思いました。
お店の気遣いがすばらしい。
いろんな部位のお肉が食べれたのはよかった。炊き込みご飯もいいが、普通の白米も選べたらいいと思います。
料理はどれも美味しく、その割に安い。ただトイレがなんとも言えない匂い
お肉や野菜が大きめで味もよく、とても美味しいですドリンクも美味しいです。
お肉もおいしかったけど、ご飯がとてもおいしかったです、
全て美味い
良き仕事
鰹のたたき、焼き牡蠣、ミニちらし、わかさぎの天ぷらを注文した。焼き牡蠣以外は美味しかった。牡蠣は冷凍品を解凍したかの如く、身の弾力がなく残念だった。
瀬戸内の味、ネブトの唐揚げは美味しかった…
飲み放題で行きました。店員さんが顔を覚えてくれて静か目な席に案内してもらいました。その心使いがうれしい。飲み放題の提供もスムーズかつタイムリーでした。料理はあまり頼みませんでしたが、リーズナブルでした。
予約無しでも４人座れました。タッチパネルで注文して料理も酒も出てくるのが早いです。お値段もお手頃です。
店の雰囲気もよく、店員さんの対応も良かった。鶏のタタキが久しぶりに頂けてお酒が進みました。
期待して行きましたが注文してもなかなか来ず、さらにオーダーしてるのが忘れ去られていました。。ヘラヘラしながら謝られましたがリピはないです。
店ん雰囲気も良くて串も美味しくてめっちゃサイコーだね！！
冷菜は彩り良く盛り付けられ、つくね、手羽など焼鳥は丁寧に焼かれていて美味しかったです。
串らーめん和風うめらーめん
いろいろうまいよー
先日ランチで利用しました。ステーキ膳がとても美味しかったです。シェフに効いたわけでは無いですが、普通この値段では出せないようないい肉を使ってる感じです。また行こうと思います。
普通に美味しかったです。席が広く使えて良かったです。
うにホーレンがおもったより美味しかった(*´꒳`*)♥️
おいしかったです♪
美味しかったー！モダン焼とは言わないのかな？広島焼。
ランチメニューの看板に惹かれてだそうました。サービスステーキランチを注文。赤身の肉が柔らかく焼いてあり、量も食べ応えがあります。此れが千円を切るお値段も魅力的です。ご飯はついついお代わりをしてしまいました。
お好み焼き定食
久しぶりに娘と。ランチをいただきました。毎回注文するパフェは今の季節は抹茶パフェで美味しく頂きました♪
法要懐石1人前6,700円を注文しました。料理は見た目も綺麗で美味しかったです。個室をお願いしましたが静かでゆっくり話もでき満足できる時間でした。
予約時頼んでいたメニューが思っていたものと違っていて、変更をお願いしたら快く変更していただけて、大満足でした。
キリン一番搾り法事で利用コースは料理の種類も多く、ボリュームも多め落ち着いて食べれるチェーン店
平日限定のコースでしたが個室でゆったり過ごせました。嶺岡豆腐から始まり、アイスまで美味しく頂きました。人数が、３人増えましたが受け入れてもらえてみんなで楽しめました。
もつ鍋は味噌仕立てがオススメ。
モツ鍋美味しかったです。
モツ鍋
高級感も有り、店員さんの対応も早く丁寧なお店。味も美味しい海鮮が多く、デートで行くにピッタリ
靴を脱いで上がるタイプ、清潔感が有ります。食材はそこそこのモノを使っていて、ポン酒の品揃えもまずまず。炙りしめ鯖鮨はマストやね。
旬菜を 使い 間違いない調理を提供して下さいます。福山で どこがいい  と聞けば 間違いなくここです。
うろこやコースを食べました　お刺身も新鮮で美味しかったですお店が新しいからきれいで清潔感があってよかったです
店内の雰囲気、接客、料理、全て満足出来るお店でした。福山で食事するなら自信持ってお勧めできます。大阪にも出店して欲しいくらいです！
お客さんとの接待があったので、後輩が見つけてきてくれたお店。綺麗なお店に丁寧な接待。料理は料理個性もおり、美味しかった。
料理も接客も良かったです。また行きたいと思います。
個室でゆったり出来て、肉も美味しいかったです。
落ち着いた雰囲気で良かったです
小さい子連れでいきましたが椅子や食器等子供用のものをすぐに持ってきてくれ助かりました。
テーブル個室(声は筒抜けだけど)で落ち着いてお食事できました。
接待で利用しました緊張しながらいただきましたよ
確かに美味いが福山であの味でちょい高い感じしたなぁ〜
昼和食コース優しい味付け！
雰囲気よかったです♪ご飯も接客も良かったです！
料理がおいしい。響のハイボールが飲めるなんて、感激
薬膳スープも飲みやすかったです。