街並みもキレイで良かった！2025.3/2ひな祭りイベントしてた。雨でひな行列は中止だったが、スタンプラリーで粗品もらえて良かった。
幻赤箱とブランデーケーキを買いました。
イイダコが丸ごと入った「たこめし」が最高に美味しかったです！
いつも濃厚などんぐり卵を求めて行きますが、初ゆかりドリンク…( º口º )〣なお味でした…笑
はっさくの苦みと白あんがあうんです。はい。
かきめしの素¥480レモンワッフルクッキー¥600
数はそんな多くないけれど、御当地らしいモノが手頃にGETできて◎車も止められて◎竹原の町並みを楽しむ時には是非覗いて欲しい場所です。
肉玉そば¥380
大雨の日の12時過ぎなんと！ほぼ満席月見うどん430円同僚は肉うどん540円といなり寿司170円美味しかった
旅の最終日、尾道ラーメンを求め竹原からの帰り道によりました。とてもリーズナブルな価格でした。拝見していると、インスタントラーメンかな、、と印象を受けました。
肉玉うどん。最高に美味しく、コストパフォーマンスも素晴らしい。大将も言葉数は少ないけど優しそうな方で好印象でした。
旅行中で年末30日の15時頃で空いているお店が少なくネット検索で見つけ立ち寄ました。肉うどんと尾道ラーメンを頼みました。どちらもとても美味しくて感動しました。
チャーシューメン830円+ライス中150円
20210920kznemkei
20210504keiemkzn
20210318keemkzn
20180901keemkzn
20171123kowkzn
結構リーズナブルな料金で、おすすめです。
パンが妙な柔らかさで美味しかった。近くにいたおばあちゃんおいじいちゃんたちも優しかった。ただ品切れ商品が多かった。
ウサギのはなくソフトクリーム笑笑はなく(?)はアーモンドココアクッキーのようなお菓子。隣の売店にも売っていました。
たこ天が美味しすぎました！！9個で420円
ぶどうジュース500円
北海道バニラソフトクリーム食べました。
誇張ではなく50回は行ってるカフェ
初めての訪問です人気のお店なんでしょうね休日のお昼過ぎでしたが、満席で少し待って席につきました海が見えるいい雰囲気のなかで、ピザと紅茶をいただきました素敵なお店でした！(^^)
ハンバーグミートドリア、ピザ、イチゴのシフォンケーキを注文ドリアよりピザが美味しかった♪値段がちょい高いかなと思うけど、美味しいし、海を見ながらゆっくり食べられるし、店員さんも良いのでヨシです♡
海を見ながらのランチ最高でした！ちょっと高いかな？
ロケーションは最高ず～っと 窓の外を眺められる✨料理  場所共に  いく価値ありしかし  雨の日はかも…
ネギとホタテのオイルパスタ。グリルプレート。チーズケーキ。
ここはやはり美味い。ジャズはライト。ランチタイムだからか。
今回はソーセージのバケットサンド。これ美味い。
ジャズ喫茶なので訪問。料理もとても美味しかった。
良い。
初めてステーキライスを。これもいい！
牡蠣のペペロンチーノ、蛸の？
海が見えて気持ち良い
珈琲を飲もうと立ち寄って、飲ませていただけるまでに50分。気づいたら50分。久しぶりに、自分の長所が許せなかった。可笑しいでしょ(^-^)
ピザがちょうど良い厚さでとても食べやすかったです。13時過ぎから来客が増え始めました。
眺めが良く、接客が気持ち良いオシャレなカフェ
海鮮が食べられるお店を急遽探して入りましたが大当たりでした。人あたりの良いスタッフの方とお目当ての美味しい海鮮料理を食べられて良かったです。平日の天気の悪い日だったのでそこまで人も多くなく、快適でした。
おまかせ定食　1,200円(税込み)2023年11月22日(水)
釜飯うますぎる〜
以前と場所が変わってよりわかりやすくなりました。土曜日の午前にうかがったのですが列ができていました。なかには大量に購入していくお客さんもいて、地元のみなさんに愛されているお店なんだなあと感じられました。
1つ150円の二重焼。中のあんこは甘めで、ガワはパリパリ。お店の外まで美味しい香りが漂って幸せです40分待ちだったけど、注文して近くを探索すればすぐ。
あんこが変わったけど、美味しい
純米吟醸、購入しました！
エビカレーは約２０cm の海老フライが鎮座　　洋風のルーによく合います。
ココリコランチ(1080円)はボリューム、クオリティともに及第点以上上品で静かな広々とした店内でオーソドックスな洋食を召し上がりたいときはコチラオススメです‼
1000円以下の日替わりランチを食べました。生姜焼きとカボチャのコロッケ！お客さんはいっぱいでした。美味しくボリュームもありますよ♪今度はエビフライが食べたいです！
ココリコランチを注文。エビフライ、クリームコロッケ、ハンバーグなど。昔ながらの町洋食という感じです。
スペシャルランチ
一度ランチで利用して美味かったので、今回は夜の懇親会にて。ドリンクメニューも豊富で、料理も美味い。
厚切り豚ロースカツ定食にジャンボエビフライ追加義定食もおすすめですが厚みのあるトンカツも甘みが有り追加でヒレカツやジャンボエビフライを追加するのも手段です✨
厚切り豚ロースカツ定食と牡蠣フライを注文。病みつきでした。
厚切り豚ロースカツ定食にホタテフライを追加！旨すぎでご飯とキャベツをおかわりしました。
こちらの店は注文が入ってから肉を切りお客さんに細かいパン粉か粗いパン粉かを聞いて調理をします
こちらに車を停めて下さい。数カ所停めれる場所が有ります。はみで豚カレー定食を今日は頂きました。
とんかつ義に友人とトンカツを食べにまた行きました!!
連チャンの来店で今日ははみで豚カレーセットの気分で辛さ★★で行きました。今日はサラリーマンの方々で賑わってました。若干辛さを感じたのでコーラを注文。今日も美味しく戴きました。
安心して通える店です！夜は竹原の酒蔵の酒を飲み比べも出来ます
鯵の南蛮漬け頭から丸ごと食べました鮎の天ぷらも頭から丸ごと食べました保手濱店長一押し！
精肉店さんが直営のとんかつ屋さんです。このロース肉を希望に合わせて切ってくれます‍！電車駅下車直ぐです。昼のランチおすすめです✨竹原の酒蔵の酒をこの店で飲み比べる事も出来ます。
多い日は昼と夜に寄ります。私は生ビール専門ですが皆さん竹原の旨い酒に酔ってます。良い料理には良い酒が合います!
店長さんの人柄と良くカウンター席に座り語ってます。料理も美味しいです
昼に１杯飲みに行きました価格帯がリーズナブルなので安心して飲みました
友人ははみで豚カレー定食私はカツカレー定食のカツを厚切り豚ロースカツにして貰いました厚切り豚ロースカツの甘みに虜になりました
ジャンボエビフライカレー定食病み付きです
はみ出豚カレーを。凄く普通で美味かった。辛さ3倍までで3倍にした。そんなに辛くなく普通だった。次は義定食のトンカツにしてみる。
とにかく美味い！
昼はとんかつ屋。夜は居酒屋！
義定食1320円を頂きました。
アツアツの山賊焼き（タレ）旨かった。
旨し。
おろしポン酢であっさり旨し。
最高です
はみで豚カレー定食病み付きです
厚切り豚ロースカツ定食絶品
テイクアウト＆本マグロカツ＆ポテサラ
旨し通うには理由が有ります
厚切り豚ロースカツ定食をおろしポン酢で頂きました。
パン粉が選べる
地元の精肉店さんが新鮮な肉で勝負してます
とんかつ義のレポートはまだまだ続きます
たこ天ざるうどん定食 ※うどん大盛・ご飯大盛
行った時間が少し遅めだったので、限定10食の魚飯は食べれず、、、でも牡蠣フライ食べれて満足！！美味しすぎて、ペロリと食べれちゃいました！
名物の蛸天丼が食べられます！お刺身も付いた蛸天丼セットが1300円ほどで食べられるのは良心的な価格だと思います。
お腹いっぱいです！広島の海の幸がいっぱいでとても美味しかったです。
大久野島を訪れた際、こちらでランチを食べました。タコよくばり定食1630円。タコ飯、タコ唐、タコのお刺身、たこわさ、たこを十分に味わって楽しめました。ごちそうさまでした。
この島の中で唯一のレストラン。まさかここでこんな美味しいもの食べられると思いませんでした笑行ってみてくださいとにかく。飯がほんとに最高でした。うさぎも可愛かったです笑
タコよくばり定食
たけはら魚飯、鯛の釜めしと骨蒸し定食を注文
期待値は元々高くないが、その通りの味。
竹の舞、酒の香（しゅのか）、久太郎ごちそうさまでした♪＊酒の香は竹原大吟醸酒かす使用
竹の舞　大好きスウィートポテトも美味しくて大好きです
ここのロールケーキは星0ですね
お昼に予約して、伺いました。近海の新鮮な魚介類を使った前菜や、パスタは、ボリュームがあり、美味しかった。今日は、駆け足のランチだったけど、次回は、ワイン片手に夜、アラカルトを食べてみたい。
ピザを食べました♡前菜と食後にデザートもついてて盛り沢山でとても満足しました.
この値段このレベルは素晴らしいと思います
メニューが豊富、ちゃんぽん麺をオーダー。麺は中華麺なのが残念だが、野菜の量も多く、満腹になる。
豚汁◎焼き飯△
ラーメン〇 定食△
Oさんオススメ、関西風っぽいお好み焼きぺろっと食べられる！美味しい好き❤️
2回目の訪問。初回は誠らぁーめん（黒）を食べ、今回は誠らぁーめん（白）を食べました。塩の旨みが強く美味しかったが、初回に食べた黒の方が個人的に好きでした。次回伺う際は黒を食べようと思います。ご馳走様でした。
誠らぁ〜めん黒、替え玉、麺硬め繊細なとんこつ醤油らーめん美味い！静かな店内に、ムダのないオペレーション純粋に食を楽しめる名店だ
2辛★★味噌が少し甘めで3辛でも食べれそうでした！美味しかったので竹原に行く際はまた伺いたいです。
久しぶりに広島に来たので竹原まで足を伸ばし誠屋へ、汁なし坦々麺を一度家族にもと考えていたので全員で訪店。ほんのり甘くうまみがあって辛味も丁度良いし、やっぱり旨い！家族全員大満足^_^。
あっさりした豚骨風味で私自身は濃い方が好みだったので少しガッカリでしたが女性の方なら丁度いい感じかと思いました
ラーメン　黒　700円はぁ美味しかったなぁまた行きたい！！！最後まで熱々のスープだと最高ですよね
ラーメン黒　¥700美味しくてびっくりしました絶対また行きたい清潔感がある上品なラーメン屋でした。
久しぶりに広島つけ麺食べたくなったので誠屋に。替え玉無くなってて麺Wになってた。辛さ5倍で美味かった。
広島つけ麺食べたくなっので。
丁寧に作られたラーメンだと思います醤油ラーメンはスープが少し甘めだったので、次は塩を食べてみたい
店の印象通りのきれいにまとまったラーメンですスープはもうちょい豚のクセを感じたいねチャーシューは豚の臭みがなく良かった