仕事の合間の昼休み行きました。細麺です！麺硬め、と注文してます。美味しかったー
いつもの1.5盛り。やっぱり美味いなぁ〜！全部飲み干しちゃう美味さ。中華そばでもここは唯一無二だと思う。ほんと美味いわ。
いつもの1.5盛り。ほんと美味いわー。中華そば部門だとここ推すわ。黄色の細麺も凄い合うのよね。多分お母さんの代で終わりだろうからがんば欲しいなぁ(´・ω・｀)
夏休みの月曜日だったので、待つことなく入れました。チャーシュー麺1.5を注文。色は濃いですが、意外とあっさり。チャーシュー美味しかったです。
いつもの1.5盛り。さすがに値上げされてた。仕方ないよね。けど美味い。
1.5盛り。千葉の松戸からわざわざ飛行機で飛んでレンタカー借りてフェリー乗って食べに1家5人で来たとおじいちゃんおばあちゃん御一行様。人気店なんだなー、すごいな！
ここしか無いけどここがいい。1.5盛り間違いない美味さ。
いつもの島ラーヌン。1.5盛り。いつ食べてもまじ美味！(*°∀°)=35/11～5/13まで盆休みだって。
大盛り。この島に仕事が沢山あって本当に良かった。徳森ラーヌン食べれる事に感謝。うまーい！
今日は初めての大盛り。ここの大盛りは2玉。美味いなぁ！
お客さんに捕まって2度目の昼食(((;°▽°))流石に並で…でも美味いから完食。やっぱり島は水が良いんだろうね。スープが美味い！
いつもの1.5盛りチャーシュー。美味いなぁ
月イチは来るよね。1.5盛りチャーシュー。
久しぶり！島は水がいいからほんと美味いよね。いつもの1.5盛りチャーシュー。
島ラーメン美味い。水がいいのか本土より美味い。
やっぱり美味いなぁ。1.5盛りチャーシュー。
久しぶりの1.5盛りチャーシュー。美味いわ。
いつもの島ラーメン。水がいいから美味い！
いつもの島だからここしかないし、美味いからここしか行かない(ﾟ∀ﾟ)
ここも良心的。島の水は綺麗なので美味いと評判。ほんと昔ながらの中華そばで美味いよ。
美味しい地元のラーメン屋ってかんじです。混み混みでした。老舗の醤油ラーメン屋！！
いつもの島ラーメン。1.5盛りチャーシュー。
いつもの大崎上島へ。昼は美味いとこここしかないから。1.5盛りうまし。
島だからここしか食べるとこ無いことは無いけど無い。
いつもの島ラーメン。繁盛してる。1.5盛りチャーシュー
何年ぶりかなーおいしかったー
いつもの1.5盛り
いつもの1.5盛り。美味い。
今日も島ラーメン大盛り。美味いなぁ。
1.5盛りチャーシウ
毎度の1.5盛り
いつもの1.5盛り
いつもの1.5盛り。
いつもの1.5盛り。
いつもの1.5盛りチャーシュー
麺もスープもチャーシューも全部美味しいんだけど、麺食べた時にスープの絡みが少なくて味が足りない。でもここに来るたびに必ず食べずにはいられない。
夕食で寄らせて頂きました天麩羅と刺身のお得なセットを頂きました。刺身は漁師町ならではの厚切りで食べ応えありました今度はこの店でしか味わえない大崎上島町名物の広島サーモンの時期に予約して寄らせて頂きます。
お昼ご飯奢ってもらった。地元で取れたであろうメバルの煮付けうまし。刺し身盛り合わせもイカが新鮮で美味い。島だけに海鮮は美味く他も食べてみたい。
日帰り入浴で利用しました。露天風呂の眺めが絶景です。今度は宿泊で利用したいです。
大崎上島の旅館一泊二食付き利用夜の料理のクオリティ、朝食ビュッフェの充実度ともに満足お世話になりました
朝食バイキング利用。
釣った魚を特別調理
しっかりした味なのに優しい味。美味しいので皆さんにオススメしたい！
醤油コーンラーメンをいただきました！美味しかったー！ご馳走様でした
大崎上島のらーめんやさんランチ利用ラーメンは12種類用意■醤油ラーメン680円をオーダー学食のラーメンのようごちそう様でした
塩ラーメン¥690
いろいろなスパイスが口の中を楽しませてくれる。味も食感も。オプションのたまごにも感動！
好きなカップでコーヒー、いただきます！居心地がよい場所です。
見た目も豪華でどれも自分好みの味付けで美味いわ。
あいかわらず美味しいブランデーケーキとレモンケーキ。
ブランデーケーキもレモンケーキも140円と10円値上げはされてたけどやはりここのケーキ2種は鉄板に美味い。本土で売ってるのより絶対ここ。4個づつ買って帰る。うまいわー
美味いのよね、ここのブランデーケーキとレモンケーキ！
島のお土産にどうですか？ここのブランデーケーキはヒタヒタにシミててほんと美味しいですよ！レモンケーキも地元じゃ有名で美味しいし、よく買って帰ります。どちらも一つ130円とリーズナブル。
冷やし中華がおすすめです