新鮮でとても美味しいかったです。あら汁も最高でした。
近くのレストランに行こうと思ったが、すでに今日の営業は終了しており、近くをさまよっていたら、見つけました。五島うどんではありませんが、冷やしのうどんとおにぎりを頂きました。コシがかなり強く、少し塩辛かったですが、食べ応えのあるうどんで美味しかったです。ごちそうさまでした。
夜ご飯難民にならぬよう、オンライン予約しました。五島名物のふぐの肝味噌食べたかったのに、ないと言うことで食べれませんでした。普通の居酒屋さんメニューになってしまいました。どれも美味しかったのだけど、旅行者としてはちと無念。
やっぱ旅で飲むのはカウンターに限る！今日は地元の方と盛り上がりました。夕飯食べたあとだったので、食べずに飲める店を探してたらよさそうな店があったので、ついふらふらと(^_^;明日も行こうとおもってたら、日曜定休だったので残念。でもカウンターのある店はだいたい初めて会った人でも話せるんでいいですね。
予約したら電話をくださり、大阪から行くと伝えたら・・・当日、お刺身盛り合わせ、オコゼの唐揚げ、ブリカマ、サザエのつぼ焼きなど本当に新鮮なお魚をたくさんいただき、堪能しました。白ご飯もあり、とてもおいしかったです。ありがっとうございました。
五島に来たら五島牛というところなんでしょうけれど、島を回っていて魅かれたのが「五島豚」「五島美豚」という響き。五島牛のお店は数あれど、五島美豚を看板に掲げるお店なんてないだろうなぁ…なんて言っていたら、ありました！五島牛のお店の味よしさんの2階にある豚とん。お店は辛うじて席が空いておりました。店員さんも大変丁寧で明るい雰囲気の店内です。焼肉屋さんらしい煙がとっても良い風情を醸し出しています。限定メニューの「バラすき」が気になってさっそく注文し、さらに五島美豚を在和得る定番メニューからも注文。1人前どれくらいですか？と聞いたら、「結構満足する量ですよ」とのことでした。実際に来たそれぞれのお皿を見ると、うんうん満足！一人前でこの味わいを楽しんで、ちょっとプラスアルファ的な感じ。いい量です。バラ・トントロはお店自慢の塩でいただきます。それ以外はたれでいただきましたが、こりゃまた最高。クセもなく、堅くなく、じんわりと肉の味わいが出てきています。サラダも煮込みもとってもよい味わい。焼酎にもビールにもよく合いました。お店の方は順番に出すものを気にしてくださっていたようで、その心遣いも嬉しいです。最後に｢バラすき」が登場。五島美豚のバラ肉に使う部位が一本になってたれがかけられており、それを開いて焼き、いい感じになったところではさみで切るそうです。これはいい。今回、ごはんがあると何杯でも行ける気がしたので、あえてご飯なしで進行。しかし、その分酒が進んでしまいました笑いやぁ、さすがは五島豚・五島美豚！おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
五島2日目の夜、ひとり旅やし何とかなるやろと思って、どこも予約してなかったら、予約の為満席との事。こりゃ困った…五島くんだりまで来て最悪コンビニ飯かと半ば諦めかけてると何処からか肉のええ匂いがしたので、ダメ元で聞いてみたらOKでした。豚焼肉『味よし豚とん』さん。焼肉と言えば牛が常識の関西人としては、ん？となるけど贅沢は言うてられん。お、赤星（700円）があるやん♪赤星置く店いいお店♪お肉は五島美豚のバラ、豚トロ、ロース（各800円）。五島美豚とは、この島で生育されたブランド豚で、臭みがなくほんのりと甘みのある肉は非常に柔らかい。てか豚焼肉もまんざら…いやなかなかどうして良い意味で期待を裏切られました。そして切り方もよく、食感もいい。やはり肉は素材は勿論、切り方で味が変わります。折角なんで、五島牛のシロコロホルモン（600円）。一旦湯掻いてる為、小ぶりになってるのが残念ですが、その脂の旨みと甘みがしっかりとあり、ウマウマ♪最後はクッパで〆。結構いい出汁が出てて、お肉もだいぶ入っていてこれもまた美味し。ちなみに1階がこのお店のオリジナルの焼肉屋さんみたいで、五島牛が堪能できるみたいです。飛び込みでお邪魔したのに、めちゃくちゃ大満足♪On the 2nd nite of my trip to Goto Islands, I thought I could manage dinner since I was traveling alone, so I didn't make any reservations, but every restaurant I went to was fully booked.Just as I was about to give up, I smelled the good aroma of yakiniku coming from somewhere, so I asked about it, thinking it’d be a long shot, and they said it was OK.Pork Yakiniku “Ajiyoshi Tonton”.As a Kansai native, beef is the norm when it comes to yakiniku, so I thought pork might be a bit disappointing.First of all, I drank a bottle of Sapporo beer (@¥700).And I ordered 3 kinds of Goto Beautiful Pork; Belly, Jowl and Loin (@¥800 each).The pork is a brand of pig raised on this Is., and its meat is odorless, slightly sweet, and so tender.When I had it, I realized my preconceptions were wrong.In addition, the cutting is excellent, and the texture is amazing.I ordered an additional Goto Beef’s Small Intestine (@¥600).Bcoz of boiling it once, it’s disappointing it gets smaller, but it has a good umami and sweetness of its fat.Lastly, I had the Gokbap, Korean risotto, and it also has a great soup with lots of meat.FYI, there’s the original restaurant on the 1F, and u can enjoy Goto Beef yakiniku.I was so satisfied.#焼肉 #yakiniku #豚焼肉 #フォトジェ肉 #肉スタグラム #クッパ #キムチ #サッポロ赤星 #beerstagram #ビアスタグラム #ホルモン #味よし豚とん #美味しい #飲酒タグラム #食べ歩き #飲み歩き #旅スタグラム #飯テロ #食べスタグラム #foodstagram #たべものぐらむ #飲みスタグラム #drinkstagram #五島美豚 #五島牛 #五島グルメ #福江島グルメ #九州グルメ #グルメスタグラム #gourmet
五島市富江の職人町にあるそば屋。店の雰囲気は綺麗でおしゃれな感じ。五島牛の肉飯御膳を食べた。そばはまぁ美味しかった。肉飯も良かった。でも、1番印象に残ったのはデザートに出たプリン。まろやかで美味かった。
12:30ごろにレンタカーで到着しました。駐車場は広いです。店に向かうと只今満席40分待ちの看板が出ていました。店内に入り名前と電話番号を伝えて駐車場で待つこと30分電話がかかってきました。13:00に入店。黄金のからすみそば(¥2,200)を注文。からすみを人生で初めて食べましたが、お蕎麦と凄くあいました。お会計はPayPayにて支払いました。ご馳走様でした。
小洒落た外観、スタイリッシュな内装。うどん推しの五島で蕎麦を食そうと行ってみました。もりそばand五島牛の牛飯。蕎麦つゆが残念ながら辛い。塩味が強くて、ちょっとキツイ。牛飯はまあまあ。五島牛かはわからないけど。最後の蕎麦湯は、私史上1番ドロドロで美味しかったです。
五島を車で一周しながら協会巡りのあとの、巡礼ご褒美メシ。長崎県名物のからすみと五島の自家製蕎麦のコンビネーション、からすみ蕎麦をいただきました。最初はそのままほのかなからすみの塩味でいただき、そのあと塩、一味と試しつつ、最後に出汁をかけて仕上げの味変。からすみと蕎麦の相性がこんなに良いとは。美味でした。
駐車場が広くて停めやすい。お庭が綺麗。店内は窓際は日光当たると眩しく暑いです。席を変えていただき助かりました。御膳を注文。ご飯を課金して肉飯に変更。濃い味でご飯に合う！蕎麦は冷たいのにしたら、温かい肉と出汁が別で来て肉づくし。蕎麦は普通？バカ舌ですみません。天ぷら美味しくお腹一杯でした♪
福江島の南の方、富江町の港からほど近い場所にらある「五島列島製麺所」、店前に広〜い駐車場と、ブランコとの子供が遊べそうな小さい公園がある。お昼11:30からの開店で2番手に入る。店内は吹き抜けで開放的でオシャレな雰囲気。窓際8席とと奥の調理場前にカウンター席があり、真ん中にテーブル席の配置。入って奥側にレジがあって、その奥に販売所がある。店名は製麺所とあり五島で麺といえば五島うどんだが珍しい手打ちのお蕎麦屋さん。メニューは、御膳がごSOBA御膳(2,800円)、定食が天ぷら定食や、もりそばorかけそばに、五島牛のハヤシライスや、五島うしの肉めし、天丼、五島牛のプルコギがセットになった定食もある。さらに季節のメニューはすだちそば、秋なすそば、限定5食の黄金のからすみそばもある。単品でもりそば・かけそば800円から、ごはんものとして、大石養鶏場の卵かけご飯とかある。食事するとデザートセットにもできて+500円すると、お菓子とコーヒーorレモングラスティーが選べ、レモングラスティーを頼んでいる人が結構いた。今回は「五島うしの肉めし定食 1,600円」をもりそば(冷)にする。お蕎麦はプラス料金ですだちそばとかにもできる。待っている間にも、車が続々と入ってきてすぐに満席になった、観光客が多いよう。待つことちょうど10分で提供あり。肉めしが富江町にある大石養鶏場の卵を使っていて鮮やかな色味で目立つ。先にお蕎麦から食べてみる。近隣で育てた自家製の蕎麦粉を使用しているとのこと、細めでコシがあるタイプ。そばつゆは結構濃いめでキリッとしている。喉越しもあって美味しいお蕎麦。続いて肉めしは甘く煮込まれた脂身もある五島うしのお肉がいっぱい乗る。卵を割ってみると濃厚な黄身、それを絡めて食べるとすき焼き風になり、すんごく美味しい。肉めしのセットにして良かった。全体的に五島地産の食材が多く使われたどれも美味くてボリュームある定食で、食べにきて良かった。お支払いにはPayPayかクレジットカードが使える。(訪ねた10月初旬は電子マネーが使えない、となっていた)。五島に来たらまた立ち寄りたいと思うお店。
五島のランチは2時までのお店が多くて、ランチ難民…ふらっと入ったお店でしたが、大当たりでした❣️五島うどんのお店かと思ったら、お蕎麦屋さんでした！笑写真撮り忘れて食べてしまいましたが、五島牛のプルコギ定食頼みました。蕎麦を五島牛うどんに変更可能でしたので、五島牛尽くし…生卵も注文して、卵かけご飯にしました！2人で一人前で充分でした。3種の新庄揚げがめっちゃ美味しかったのでお勧めします。
定番のメニューはなく、全てオリジナリティ溢れる感じ予約して入店したが、人がいっぱいいた店内もおしゃれでゆっくり落ち着いて食べれるとびこのそばが珍しく注文5食限定のよう値段相応のおいしさまた食べたい贅沢なお蕎麦だった
3度目の訪問。かわらない美味さ。下五島に来たら皆さんに進めたいお店です。以前よりお客さんが多く、地元の方と見られる方もいるので人気振りが伺えます。お土産コーナーも拡充されており、お土産を買う楽しみが増えました。
「五島列島と言えば普通は五島うどんだろ」ってのが普通の反応だと思いますが聞くところによると五島には在来種の蕎麦の実があるとか。それを出すお蕎麦屋さんと物産の観光拠点としてここができたらしい。五島列島福江島の富江町という場所にありますが”島あるある”で移動にはそれなりに時間がかかりますが、運転が気持ちいいから全く問題ないね。現地に到着。広大な駐車場があります。建物がめっちゃかっこいい。中に入っても天井が高くて気持ちいい空間が広がります。こんなにオシャレな感じだけど接客は地元のおばちゃんってのがいいね。が、思ったより到着に時間がかかったので、もうランチタイムはとっくに終わっててメニューはほぼ売り切れで「担々麺なら‥すいません」とか仰るので「いやいや！こっちが来るのが遅くなったからです」と恐縮しちゃいます。いい人で感動。で、しばらくすると担々麺とおにぎり到着。個人的に蕎麦の担々麺ってのは初めてです。が、こりゃあうまい！蕎麦も確かに美味しいけど全体的な完成度が高い。素朴なおにぎりとのマッチングも良き。いや～美味しかった。「残り物には福がある」と言いますがまさにその通り。美味しいもの食べれて大満足。お店の一角の五島の物産コーナーにも寄りました。ここの品揃えもセンス良かったなあ。思わずいくつか買っちゃいましたよ。また福江島に来たら必ず寄らせていただきたいと思いました。ごちそうさまでした！
店内の雰囲気も素敵で、お蕎麦の他には坦々麺のつけ汁など創作系のメニューもあります。お蕎麦の量は少なめなので、男性などは特に大盛りや丼ものの追加を考えても良いかと思います。また、伺いたいです！！ご馳走様でした！！
初めての訪問。冷やしすだちそばと牛丼(小)を注文。すっきりとした、すだちそばと五島牛を使った牛丼、濃厚卵黄がトッピングされており、素晴らしいランチとなりました。田舎そば風で、しっかりとコシも香りもあり、なかなかのクオリティーでした。牛丼もさすが五島牛を使ってるだけあって、柔らかく、とても上質な赤みで雑味なく甘味があり美味しかったです。注文、支払がQRコード道をスマホで読み込み行うやり方です。ちょっと年配の方には大変かもしれませんが、その時は店員さんに声をかければ良いかと思います。年に2回ほど釣りで五島には来るので、次回も必ず寄らせてもらおうと思ってます。
初めての訪問です。店構えと店内の雰囲気は◎でした。カウンター席も多く、一人でも来れます。もりそば大盛りと五島うしの肉めし（小）をいただきました。取材か撮影か何かの影響で、提供までの時間は30分ほどかかったのは残念でしたが、美味しくいただけました。そばは細めですが、もちもちです。つゆは少し濃いめで、つけ過ぎると辛いので要注意！次は温そばを食べたくなりました。
五島市富江町職人でお昼ごはん。福岡空港から五島福江空港への到着後、レンタカーを借りてまず向かったのが「五島列島製麺所」さんです。ちょうどお昼時とあり、店内はほぼ満席状態でした。２日ほど前に営業の確認で電話をした際に「ごＳＯＢＡ御膳（２５００円）」以上であれば予約可なようでしたので予め予約をしておきました。特に週末土曜日は予約がいいかもしれません。３５００円～５０００円の懐石コースもあるようです。１１時３０分の開店時間に合わせて予約をしておきましたが、使用機材の到着遅れの為福岡空港の離陸も遅れ、福江空港の到着が１１時過ぎとなり、空港から遅れる旨を連絡しましたところ、「お気を付けてお越し下さいね」と温かいお言葉。お店に到着しますと、厨房に面したカウンター席に２名分の席を用意して確保されてました。「本日のそば」は温か冷かを聞かれ、相方も自分も冷でお願いしました。車での観光となる為、ノンアルビールを２本頂き、まずは乾杯～。厨房・ホールと全て女性の店員さんで、皆さんキビキビと動いております。でも、一人やや年配のおばちゃまは、少しお疲れな感じで大変そう～でした。人気なお店なようで、時間もちょうどお昼時とあり、厨房はさながら戦場のようでした。５分ほどで「ごＳＯＢＡ御膳」が配膳されました。真ん中に笊にの乗ったお蕎麦。脇を固めるように、まぜご飯・さつま揚げ・ひじき・漬物・牛肉煮物。牛肉は吉野家の牛丼のアタマに近い感じ、いや、もっと美味しいかも。肉が柔らか～い。「五島牛の肉丼」がたぶんこの肉をご飯に乗せてるんでしょうね。きっと美味しいと思います。蕎麦の量が思ったより多く、これに天ぷら盛合せが付くのでお腹いっぱいになりました。蕎麦つゆは独特な風味でかなり濃いめでした。「薮」さんのつゆよりも辛い感じです。メニューに添えられた説明書きによりますと、「のどぐろの魚醤に焼きあごと鰹節とうるめ節と味醂を合わせ昆布をさして寝かせたかえしに昆布と鰹節でひいた出汁を合わせています。」とのこと。「辛い」と言われるお客さんが多いみたいで、店員さんが薄める用の蕎麦湯（冷たい）を持ってきましたが、個人的にはこのままこの辛いつゆで頂く方が美味しいと感じました。蕎麦に対する、ちょいとうるさい感じがしないでもない「思い」が書かれていましたが、個人的にはかなり賛同する内容ではありました。読んでいてウムウムと頷いてしまいました。天ぷらは海老・かぼちゃ・ズッキーニ・茄子。添えらた粗めな塩で美味しかったです。食後には、コーヒーor五島レモングラスティー、杏仁豆腐orバター入り最中から選択。ドリンクはアイスコーヒーに、デザートは相方は杏仁豆腐、自分は最中をお願いしました。そば粉はもちろん、食材全てが五島産で構成されているみたいです。五島がギュッと詰まった蕎麦御膳を頂けました。（　　訪問時　　3.07　　）
3度目の訪問。かわらない美味さ。下五島に来たら皆さんに進めたいお店です。以前よりお客さんが多く、地元の方と見られる方もいるので人気振りが伺えます。お土産コーナーも拡充されており、お土産を買う楽しみが増えました。
三大うどんの五島の地で蕎麦を食べるとは（笑）新しい店構え！蕎麦は普通に美味しかった(^^)五島牛とわかめの蕎麦にしました。そして、五島牛の小丼！くどくなく、店の感じにも合う味付け(^^)ちょっと、店の人の知り合いが来ていて、接客はちょい残念(^_^;)まぁ、許容範囲で(^^)
少し入り組んだ立地ですが、広々とした駐車場と品の良い建屋が好印象でした。セットメニューもありましたが、蕎麦は盛りが好きなので、大盛りで。さらに卵かけご飯が単品であるので、こちらも合わせて注文しました。お蕎麦はコシが残念な感じでしたが、予約をしておけば十割蕎麦がいただけるようなので、次回のお楽しみです。つゆは問題無く美味しいです。薬味のワサビはかなり少ない目で提供されますので、物足りないかもしれません。ネギも乾いていないのですが、芽ねぎみたいに細いので、チョコに入れにくいのが難点でした。卵かけご飯は、黄身のしっかりとした濃厚な黄身で、熱々の白ごはんもそれ自体が旨味充分なので、満足できるTKGだと思います。蕎麦湯は、蕎麦ちょこで提供されるドロッと系で、ストレートがオススメです。つゆで割っても良いですけど、ストレートの方がそばの風味が生きると思います。
五島列島製麺所 長崎/五島市———•———•———•———•———•———五島市富江町にある今年OPENしたばかりの五島列島製麺所五島の食材にこだわり五島の風土をギュッと凝縮併設される製麺所で打たれた自家製蕎麦は通称”ごSOBA”もっちりしたやや太めの麺は粗塩で食べると感じる蕎麦の香りのどぐろ魚醤を使った甘め出汁はどこか懐かしい島の味。定食のご飯、野菜、練り物提供される器までこだわっており気持ちいい時間を過ごすことができます。現在は日、月、祝がお休みでお昼のみの営業になります。遅い時間は売り切れることもあるので行く際には事前予約をおすすめします。五島に旅行に行く際には是非。ごちそうさまでした。———•———•———•———•———•———［店名］五島列島製麺所［最寄］福江港から車で約30分［住所］長崎県五島市富江町職人304-9［予算］2000円前後［駐車場］有［食べログ］3.03———•———•———•———•———•———#五島列島製麺所#長崎グルメ #長崎ランチ #長崎蕎麦#五島グルメ #五島ランチ #五島蕎麦#五島 #五島列島 #福江島 #福江島グルメ#五島観光 #富江町 #五島市
長崎で出会った方に明日から五島に行くと行ったら、是非行ってみてとおすすめされたお店。翌日営業してるとの情報を得て、早速訪問。お店は3月末にオープンしたばかり。開店11時ほぼぴったりに到着。お店はカフェのようなお洒落な外観内装。そばの実の栽培から製麺まで自家製、つゆにもこだわっているそうで。建物も地元の資材で作ったとか？こだわりがすごい！ここは盛りそばを注文。粋な食べ方のレクチャーが書いてあって、その通り食べてみました。1,まずはそのままうん、そばの香りが鼻から抜ける。初めての出会い。そばのコシもしっかりあり、美味しいと確信。2,塩で食べるうん、塩のおかげでそばの甘さと香りが口の中に広がる。3,そばつゆでこだわりのそばつゆ。このつゆも美味しい！のどくろの魚醤と焼きあご、ほかもろもろで出汁を取ったつゆでちょっと濃いめ。なのでつゆにつけるのは少しで良い。美味しくて無言で最後まで完食。ここへ来てこんな美味しいそばに出会うとは正直思わなかった。そのうち行列の出来る蕎麦屋になるんだろうな。ごちそうさまでした！
ただ固定資産税を払っている富江の広大な土地を40年振りに見た後海の近く迄出て新しく出来た製麺所に寄ってみます。「五島列島製麺所」新しいお店らしく、この辺りに見られない様なモダンな佇まいです。良く調べないで訪問したので、てっきりうどんも蕎麦も有る製麺所かと思っていました(^^);こちら五島では、町中に蕎麦屋が見られず貴重な存在かと思われます。◇日替り蕎麦（冷やし）:900円内容を聞くと、竹の子と肉との事で注文しました。蕎麦は店内で自家製ですが、手切りでは有りません。五島産在来種の蕎麦粉を使用し蕎麦は腰少し弱め、風味もそれ程無いですが・・つゆの方は独特の風味が有り、これはあごだしだけでは無くノドグロの魚醤との事！？醤油も濃く辛めで江戸前に近いけどちょっと違う独自の味です。そして最後に出て来たそば湯ですが・・今まで感じた事の無い風味と香り。蕎麦粉を混ぜたそば湯で、とろみの強い物ですが、煎ったのでは？と思う燻し感の有る香りと風味気になって店員さんに聞いた所、特にそのままのそば湯との事でした。残った蕎麦つゆをそば湯で割ったソレだけで、ドンブリ一杯飲めそう～◇日替り蕎麦（温かい）;900円こちらは丼に具が掛けられて、つゆの部分は五島うどんみたいな感じ。多分、この味は、ここでしか食べられない組み合わせでしょう。五島うどんの汁で蕎麦を作ったらどーなるか？　と言った組み合わせで蕎麦に合わせるなら、もーちょっと醤油が強い方が好みかなー
ゴルフ場で食べたランチはあまり投稿しない派？なのですが、あまりに五島牛が美味しかったので書きます。見た目はそこまでそそられてなかった（笑）のですが、みんな美味しいというので注文してみる。大変失礼しました。めちゃくちゃうまい。五島牛の脂身がしつこくなく、旨みと歯応えが丁度良い感じであって白米ペロリでした。にんにくも効いてて最高♩結局そこか？ゴルフ場のスタッフさんもすごく親切で楽しく過ごせました。ありがとうございました。
五島うどんが食べたくて行きたかったお店が1130オープン、飛行機の関係で1100にどうしてもお店に行きたくてこちらに行きました。平日だったのでお店は混んでおらずすぐに入れました。あごだしがシンプルで美味しかったです。
YouTubeみえチャンネルとも紹介しました。ゴルフ場ですが、プレイをしなくてもレストランのみの利用が可能です。お昼はお得な定食がたくさんあり、今回は五島牛鉄板焼き定食をいただきましたが、お肉も柔らかくてボリュームがあってとてもおいしかったです。スタッフの方もとても感じが良かったです。￼
まさかの？！どうしても納得いかない同伴者が、１ラウンド終えてからも、打ち直ししたいとのこで？！爆予期せぬ、ランチ休憩を挟んでの、＋0.5ラウンド前に小腹も空いたし、ご飯タイムです。ｗｗｗ炭水化物（本当は大好きなんだけど）控えてるドラミは手羽先もどき？！他の方は長崎名物のランチと、あ、お酒は必須！笑地方特有のミルクしぇーき？！お姐たまの一口、戴いたのかな？！めちゃ甘そうなので、辞退したと思われｗ後半、っちゅうか、+0.5ラウンドしたのも初めてやけど、ドラミもショット安定して、スコア良くなったってぃぅ、話です（笑ご馳走様でしたぁ～☆彡
ゴルフのランチにて。普段は、スループレーの為 ハーフ休憩なしでする為 レストラン使用の人は少ないみたいで貸切な感じでした。案外 メニューも地元料理から一般的な料理でした。焼きそばを注文。 麺 ソースとも 美味しく頂けました。
今日はゴルフ場でランチ。五島牛鉄板定食と焼肉サラダ定食を2人で食べる。五島牛はタレに漬けてから焼いてあるので味が濃いので一杯飲むか、ご飯を食べるのには良さそうだけどご飯を食べない私にはちょっと濃かった。炭水化物がメインの人用のメニューなのはどこも同じですね。
お手頃値段で、地元の物がいただけました。ここは、カントリークラブ併設のレストラン。接客がとても、丁寧で居心地がいいです。
1970年代開場の五島カントリークラブ噂に違わず歴史ある素晴らしいコース11月初旬☀︎19℃絶好の⛳️日和グリーンのコンディションも良く充分にプレイを堪能致しましたプレイ後のパーティではオードブル中心だったので名物五島牛ステーキを追加帰りは再び福江空港から✈️福岡へ離島の旅❗️楽しませて頂きました‼️
絶品芋ソフトクリームのポスターにつられてうかがいましたお土産販売と地元の食材のレトルト商品の製造販売をされているそうですごとのさつまいもソフトクリーム400円を注文芋の風味と控えめの甘さ　コクがあってとても美味しいソフトクリームでしたごちそうさまでしたお土産に地元食材のレトルトカレーを購入しました
福江島観光の際、カフェで涼もうとこちらのお店へ五島列島産のさつまいもを使ったソフトは、こっくりした芋の甘みが全身に広がって、ほっぺたが落ちるくらい幸せな味でした一緒にいただいたレモネードとアイスコーヒーもすっきり爽やかで、暑さを吹き飛ばしてくれました
五島列島 福江島ある カフェ店内の半分は お土産屋さんで奥がカフェになってますドライブの途中で ランチに寄ってみました鬼岳の溶岩カレーをオーダー福江島のシンボル 鬼岳に見立てた容器にカレーが盛られた見た目にも楽しいカレーお肉がゴロゴロ入って 美味しかったそして ごとさつまいものソフトクリームが 甘さ控えで とっても美味しかった
ごと芋スパイスカレー¥1100日本一のさつまいも(らしい)がウリのお土産もの屋さんみたいだが、奥にカフェがあり、有名人の色紙がレジ横に飾ってあるカフェには五島関連の雑誌が置いてあり、Free Wi-fiや電源も完備スパイスカレーの名前に反応？し(笑)オーダー先ずサラダ到着パブリカが沢山入っててシャキシャキ感が良いカレーはご飯が水気があり、且つ粘度が高いからか、ダンゴ状態になるので、崩しながら食べましたルーにはチキンと"ごと芋"が入っており、ルーはスパイシーながら、芋の甘みとのミックスで皮ごと頂きました
五島列島へ3泊4日旅行！3日目。人気店の「ラーメン敏」さんでランチ後、島内を半周ドライブ！日本一キレイなビーチと言われている高浜ビーチや五島列島が360度一望できる魚藍観音展望台等を観光。とても良かったです！その途中、ちょっと疲れたので休憩する事に。寄ったのは【ごとカフェ】さん。店内は広くお土産コーナーの奥にオシャンティな雰囲気のカフェスペースがあります。こちらは日本一と謳われている五島芋を使用したスイーツ等が人気らしい。よって、オーダーしたのは…………▼ごと芋ソフトクリーム @400円▼焼き芋 @450円▼かんころ餅タルト @400円▼オリジナルコーヒー @350円上記を奥さんとシェアする事に。ごと芋ソフトクリームは、超濃厚な芋感！これは何とも美味しい！！焼き芋は日替わりで、この日はごとあかり（紅はるか）。とてもねっとり？甘ーい！また小皿にバターソースが付いていて、それを付けて食べるとまた美味！焼き芋好きの奥さんもご満悦。かんころ餅タルトは、五島の郷土料理かんころ餅をのせたタルト。かんころ餅は初めて食べましたが普通に美味しかったです（笑）タルト生地はサクサクでいい感じ。個室的な広いソファー席に座ったので、店内のお土産を見ながら、またソファー席に戻ったりと、約1時間半まったり休憩させて頂きました。五島列島でお土産を見ながら、ゆっくり休憩するにはオススメのカフェです！五島芋スイーツも美味しかったです。ご馳走様でした。(^_^)
福江観光中に立ち寄ったこちらのお店。カフェを併設した物産店といった感じ。五島はさつまいもが取れるということ、そしてさらにはそのさつまいもを原料としたかんころ餅という菓子が特産であるということ。それらを一度に楽しめるスイーツがここにはある。ということでさつまいものソフトクリームにかんころ餅をトッピングしたものを注文。ソフトクリームはとても濃厚な味で、まるでさつまいもを食べているような甘みと香り。かんころ餅はねっとりしてて食べ応えがある。甘みも強くて美味しい。かんころ餅は複数味のバリエーションがあるようだが、個人的にはよもぎがさつまいもとベストマッチすると思う。
2024年5月訪問日本一のさつまいも『ごと芋』このごと芋は、五島列島の名産品とのことそちらを使用した、芋ソフトクリームは芋の濃厚さを感じられる。観光の際は是非とも食するべきデザート。しかも、400円とお安め他にも店内でお土産など買えますよー
芋ソフトを購入。トッピングも焼き芋を。疲れていたので写真は……。一般的な滑らかでトロトロの舌触りではなく、トルコアイスに近いような、ひっくり返しても落ちない感じでした。焼き芋もソフトも意外に美味！！550円もするだけあるなぁ。場所は福江港からほど近いけど、街の外れにあるイメージです。駐車場は沢山ありました。店内には自分１人しかいなかったので、スプーンで味わいながらお土産を物色。芸能人の色紙の多いことにビックリ。しかもカレーが美味しいらしく、店内で食べられるようになってる軽食コーナーでも、並べているレトルトカレーを提供しているとのこと。思わず３個も買いました。チキンを食べましたが、少し塩辛いかも。ついでに半生の五島うどんも購入。ツルツルで喉越しも良かったです。カレーは鯛出汁、うどんはあご出汁。
福江島についてまずこちらで、スイーツです。店内で購入して奥のカフェスペースで頂きます。揚げかんころもち初めて食べました。個人的には普通に焼いた方が美味しいかなと感じました。ソフトはお芋感たっぷりでした。
長〜い登り坂のてっぺんあたり歩いていく人はほとんどいないだろうけど時間があるので歩いていくことに地味に遠く感じた　笑ごと芋ソフトクリームかんころもちトッピング！もっと、イモイモしていると思いきやクリーミーでほんのりイモ美味しいカラフルな焼いたかんころもちくっつく　笑
五島産の素材にこだわった多くの商品を扱うコチラ。五島産のさつま芋ソフトクリームがオススメ。カレーやスープをお土産で購入。福江島に来たら訪れるといいかも。有名人も多く訪れているようです。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)！
日曜の朝訪問。スムーズに購入。島の雰囲気でたべらる。ソファ席いいですね。お芋アイス芋の旨み、濃厚さ、めちゃくちゃ美味しい。またたべたくなる味。お土産も買えるので、色んな楽しみあり！ごちそうさまでした。
五島のカフェです。6年前に来たときにはありませんでした。お土産屋さんの奥をカフェにしたようです。南国風の青空っぽい壁になっていてとても明るい雰囲気です。食後のコーヒーが飲みたくてこちらにお邪魔しました。スペシャルブレンドコーヒーを頂きました。350円です。さすがにセブンカフェとは違うのが分かりました。ちゃんと美味しかったです。程よい苦味とコク、適度な酸味でバランス良く飲みやすい。
かんころ餅
4時くらいに友人といきました。海を描いたきれいな店内にまず驚き！写真より迫力ありました。清潔感があるのもよかったです。メニューは椿のパンケーキ、おいものトーストを頼んでシェアしました✨ここのパンケーキはふわふわ系で、最初はペロッといけちゃいそう！と思いましたが、見た目以上にボリュームがあってすごく満足でした。使っている椿のお皿も本当にかわいくて、併設のおみやげやさんでもあのお皿はぜひ販売してほしいくらいです！笑トーストにはごと芋というサツマイモのペーストがたっぷりのってます。甘さが全然しつこくなくて、こちらも絶品でした。他のメニューも気になりましたが二人だったのでこの日は断念(>_<)次はお芋のピザやパフェも食べたいです(^o^)五島でいろんなカフェに行きましたが、味も見た目も雰囲気も楽しめるのはここが一番じゃないかなーと思います❗次回訪問も楽しみです！
今回の五島福江の旅は、観光と美味しい魚が目的でした特に本場の五島鯖食べたくていくつかホテルでお店を紹介してもらったそれぞれのお店がそれほど大きくないので事前に電話してから行った方が良いとのこと残念ながら4軒電話するがことごとく団体客で満室とのことざんねん！自力で探し当てる18時に予約5分前に着く心身と降る雪の中、お店を見つけるが真っ暗恐る恐る開けるとやってましたよかったお魚が食べたい！がなんと、海がおおしけで魚が上がらなかったとのことざざざんねん！！あるもので盛り合わせていただくカマスの塩焼きは美味しかった！一人だったのでカウンターでいただいたカウンターの中には女将さんらしき人とベトナムの若い女性ベトナムの女性が常に怒られているそんな風景を見ながら食事を進めるお会計の際に、クーポンを出すと、なんと使えない！とのことざざざざんねん！！！朝ドラ『舞いあがれ』』（舞台の五島）のように舞い上がれず、お店を後にする
五島の食材のクオリティの高さに感動。ミネラルを含んだ大地だからこそ、野菜や家畜が美味しく育つんだそう。
観光で五島に来た際入りました。だし巻き卵が美味しかったです。店員さんにガンバレルーヤまひるちゃんに似た子がいてびっくり((((；ﾟДﾟ)))))))
福江港から長崎に出発するジェットフォイルを待つ間、フェリーターミナル内の色んなお土産物屋さんをのぞいて五島のお土産物を物色しました。結果、こちらの五島市観光協会の売店が最もご当地土産が充実していました。天皇家への献上菓子である地元のお餅やマドレーヌ3種類、そしてレモン味のカステラを購入しました。マドレーヌは船内で頂きましたが美味しかったです。こちらのお土産物屋さんは観光協会が運営する売店だけあって、地元土産に関しては島内でもNo. 1の１つだったと思います。立ち寄りお勧めスポットです。
2023年2月。『五島リトリート ray』をチェックアウトし、五島椿園を見学してから、土産探しで福江港ターミナルにやってきました〜ターミナル内に何店舗かお店が入っていて『五島市観光協会売店』を覗いてみました。色んな五島土産が並んでいましたが、スパークリングに合わせるアテにターゲットを絞り『五島くんせい工房』さんの五島くんせいを購入♪◯五島くんせい 1188円（イカ タコ サザエ ブリ ヒラマサ）五島の鮮魚仲買人が目利きした旬の鮮魚を桜チップでじっくり燻製したものだそう。家で早速『五島ワイナリー』のスパークリングワインに合わせて頂きましたっ。燻製の風味でお酒が進む〜！日本酒にもワインにも合う感じですね。個人的にはイカ、タコが好みだったかも。ごちそうさまでした！
五島の旅、2日目の夕食は「焼肉家 和」さんです、予約を入れておきました。五島牛とは五島列島で肥育される肉牛で、「久賀島(五島市)・小値賀島(小値賀町)・宇久島(佐世保市)・福江島(五島市)」など限られた地域で育てられています。五島牛として流通する牛肉はわずかでほとんどが長崎県内で消費されるそう、希少価値の高いブランド和牛なんですね。そんなお肉を焼肉で頂きます。・上ロース（1980円）　綺麗な霜降り、柔らかでジューシー、最高です。・牛タン塩（1580円）　弾力があって旨い。・ミノ（980円）　　　  コリコリの食感がいい。・キムチ（300円）・わかめスープ（300円）五島牛を堪能しました。
ナンだこの超ハイレベル牛肉はそしてこの価格は？！？！
長崎県五島に行った、3回目の五島で、念願の和へ行った。五島牛は美味かった。霜降りだか、ひつこくない。ホルモンも新鮮である。ねぎ飯も絶品である。ねぎ飯を召し上がるには追いダレがお勧めです。五島へ行った際には、是非お立ち寄りを！
飛び込みでいったら19時まではいいよとのことで桜花。ちなみに近くの有名店もよやくなしでは入れませんでした。五島牛焼肉要予約！この後も焼肉なので抑えめで、頂いたのはオススメにあったホルモン、ハラミ、ミノです。ホルモンはミックスされたものでしまったーと思いましたが、ハツやミノが入ってて、びっくりしたのは小腸、焼いてる間に溶けて跡形も無くなっちゃう！すごい綺麗な白色で脂でしたが、食べどき不明。他はいたって普通でした。
2018/05/03（ちょっと、夜宴会へ。その110）ちょっと所用がありキツキツに日程で五島市へ。友人と待ち合わせし、早速夕食へ。以前の職場の方よりこちらのお店を勧められ訪問しました。お店は2階が店舗となっていて、入れるか聞いたところ、予約が多くて17時～19時であれば可ということで小上がりでいただくことに。早速注文。今回は、●これぞ五島牛　極み・・・8,000円●上ロース　　　　　・・・1,780円●ねぎめし　　　　　・・・　380円●ふつうのサラダ　　・・・　390円●牛すじポン葱馬鹿盛り・・　280円（全て税抜き）+ドリンク（五島牛初めていただきました。サシが良く入っていて飲み物のような感覚でお肉をいただきました。お肉は言うことなすです。お気に入りは牛すじポン葱馬鹿盛りですね。お高いお肉のラインナップの中でホッとする価格とメニューの質です。これはうまかったです。）人気のお店のようで、19時頃には続々とお客さんが集っていました。まー、時間制限があったので程よくお肉を楽しめたと思います。ごちそうさまでした。また、機会があればよろしくお願いします
五島市に来たので五島牛を食べに「和」へお肉は、見た目もすばらしい。年を重ねると、量は入らなくなるので、ちょうどよい量を、美味しく頂くことができました。ビビンバを頂きましたが、一緒にいった人は、白ごはんを小、中、大、大盛、特盛 とありました。大盛もかなりの量だったので、特盛はどんな量だ！と思いました。掘りごたつじゃなかったのが、残念ですが、各席はしきりがあって、半個室でした。予約していくのが、おすすめです。営業は夕方からですが、昼着信を残していたら折り返しのお電話を頂きました。また、行きたいですね。
1年半前に初めて五島列島へ伺ったときに、当時こちらのお店と同じ場所にあった祇亜羅という焼肉屋さんで、五島牛の美味しさを知り、今回久々に五島へ行くことになり、すぐに予約しようと思いました。しかし、食べログのアプリでは「祇亜羅」が検索ヒットせず！！やむなくwebで検索すると、掲載保留になっているではありませんか。これは閉店したのか？移転？？とりあえずこちらで五島牛を食べることが訪問目的の9割だったもので大変なショックを受けました。ダメもとで掲載されている電話番号に電話したところ、意外にも普通につながりました。店名変更はオーナーが代わったことによるもので、場所も電話番号も当時の祇亜羅のまま。店名変更された「焼肉家かず」さんへ、思い出を胸に出陣です。今回は土曜日に予約して伺いました。19時頃到着したときには、7割方席が埋まっておりまして、とりあえず五島福江への飛行機か船便が決まったら予約した方がよさそうですね。交通機関確保後速やかに予約が望ましいといえば、石垣島の焼肉やまもとと同じ感覚でしょうか。滅多に伺うことができない島への旅で満席撃沈していては、楽しさ激減ですからね。さて前回祇亜羅訪問のとき、感動の嵐を巻き起こした五島牛はいかがでしょうか。昔とは変わってしまったとのレビューも目にしましたが、私にとっては大満足の肉質です。今回は祇亜羅のレビューで絶賛されていたシャトーブリアンはいただきませんでしたが、代わりに頼んだ「極上塩盛」が抜群のパフォーマンスを発揮しています。2種類の塩が一緒に出て来まして、この塩で食べる五島牛が一番美味しく感じられました。ご飯の炊き加減も良好ですし、ハニートントロやエスニックチキンなど牛肉以外もなかなかグッドです。上質な五島牛を塩中心で満喫するのがオススメです！！
肉質はよく、美味しいのですが、良い肉は脂肪も多くセットにすると食べきれません。いろんな種類食べたいので、量を少なくして、単価が安くなると嬉しいです。
五島に移住して15年目！はじめての訪問です五島では珍しいイタリアン気軽に入れるお店です。パスタセット（乾麺）1200円、スープとサラダ付き。キャベツのペペロンチーニを注文。熱々で出てきて、キャベツ、マッシュルーム、トマト、ブロッコリーなど野菜盛りだくさん。ニンニクの香りも強烈でしたシーフードポットパイ1200円。食べる価値あり！具が盛り盛りにはいっててしっとりしてて美味しかった！
イタリアンというよりも、偉大な偉大なディナーです♫
平日19:00に訪問。先客が2名。きびなごのエスカベッシュ、いちごとリコッタチーズ、前菜盛合わせ、牛もつと豆のトマト煮を注文。全て美味しく特にいちごとリコッタチーズと前菜盛合せのキッシュは美味しかったなー。店員さんのホスピタリティも素晴らしい。ハウスワインも美味しいけれどゴトジンとゴトジンカカオも飲める五島の名店です。
まずはハイネケンの生ビールが乾いた喉をスッキリと潤してくれます♪レバーペーストバゲット付きはカリカリ感とレバーを感じさせない、本当、クセになるお味です。お酒大好きな私はスパークリングワインのボトルを注文♪シャルドネ感があり、美味しいですよー！本日のカルパッチョはクロでした^_^トマト味で生臭さを全く感じさせない素晴らしいソースでした！五島豚のローストをメインに、パスタは五島牛のスネ肉のリゲトーニ！以上でウシータさんの虜になる事間違いなしです♪
正式名称は中本荘。宿泊しなくても予約すればディナーは頂けます。これにデザートのティラミスが着きますが、食べかけのしか撮ってなかったので割愛します。私の場合は宿泊プランに含まれていたので、ディナーメニューとしての正確な金額はわかりませんが6800円位だったような記憶が。別の部屋には他のHotelに泊まり、夕食だけここに食べに来ていた人も１組いました。とにかく新鮮でこだわりの詰まった一品一品で、極上の幸せ気分を味わえます。なんと、３連泊するお客さんもいたほどです。朝食画像としては載せてない（撮り忘れ）オムレツもトロトロで美味しかったです。トマト等も契約農家の物で甘くて美味しかったし、わさび菜もGOOD。自家製のドレッシングも最高でした。
古めかしい名前の旅館で送別会の宴(15名)はどうなるのかと思っていたが・・全ての料理はオシャレで美味しい！それもそのはず、シェフはフランスでも修行をしていたらしい。思わず幹事は来年度の送別会をその場で予約してしまった。それほど良かったということです。間違いない！
五島列島　福江にあるRestaurant 城、初訪問。五島牛を美味しく食べさせてくれると聞き訪問。12000円のコース。いいお店です。赤玉葱と牛フィレが特に美味しかった。五島には沢山いいお店があるなぁ。海も山もご飯もちゃんと美味しい、観光客も少ない。五島とてもおすすめ。満足しました！ご馳走様でした。
五島にこれだけのお店があったとは！！当初は五島福江でも超有名な五島牛のステーキが食べられる望〇さんへ行こうと思ってましたが、偶然インスタで見つけた山口ファームさんが手掛けるこちらのレストランへ。予約はインスタか電話のみ。今年オープンしたばかりの新店です！五島牛を飼育している山口ファームさんから、選りすぐりの五島牛が届けられ、それを使用して出してくれるこのお店。美味しくない訳がない東京で修行されたお若いシェフが出してくれる料理はどれも美味しく、ひと皿ひと皿に感動。それでもやはり五島牛は群を抜く美味しさ。肉には少々煩い舌ですが、久々に「本当に美味しい牛肉」をいただけました。ここで色々ウンチクを語るより、まずは直接皆さんの舌で味わっていただきたい！五島列島なので、なかなか気軽には行けませんが、ここの料理を食べに行く目的で五島列島を訪れるだけの価値はあるかと。オーナーの粋な配慮で、デザートに出していただいた大好物の昔ながらの固プリンも最高でした。オーナー様、シェフ美味しい五島牛ご馳走様でした。PS.ちなみにここはコースのみ。私が訪れた2025/07時点では、12,000円/人のコースのみでした。五島は比較的物価も安いので、他の五島グルメと比べると高く感じるかもしれませんが、食べ終わったら満足感で満たされ、コスパは気にならなくなってますよ。
五島中心街に有るアーケードにあるこちら。金曜の夜・・唯一開いてるレストランとして訪問「虎寿司」店名同様、大きくて強面の大将。　人通りも疎ですのでお客さんも同様。表に価格表が有り怖くて入れない感は有りません。◇上寿司:1620円おにぎりを超える程の、すげー硬い握りです。ネタは超新鮮、生臭さも皆無。サーモンは五島じゃ無いなー
五島福江へやってきました。強風でしたが、どうにか飛行機が飛びました。次の便は強風で欠航になったようで、ぎりぎりセーフでした。晩ごはんを食べにこちらのお寿司屋さんへお邪魔しました。昔ながらのお寿司屋さんって雰囲気がいいです。回らない寿司屋さんは、高価なイメージであまり入ったことがないのですがこちらはリーズナブル。定食メニューも豊富で入りやすいです。ちらし寿司定食を注文しました。ちらし寿司、五島うどん、サラダのセットで1,100円とリーズナブル。PayPayが使えるのも便利でいいですね。大きな刺し身が乗ったちらし寿司。やはり離島に来ると魚が食べたくなりますよね。そして五島名物の五島うどん。特徴的な麺ですね。パスタの様な感じ？！スープも出汁が効いてうまい。たっぷりのサラダも嬉しいですね。1,100円で満腹になりました。
友人と長崎は五島列島に初上陸しました！この日は台風の影響もあって、どしゃ降りでお店もほとんどやっていない中で見つけたこちらのお店！お寿司定食が一番人気！と書いてありながら、お腹が空いた我らは、がっつりお腹を満たしたいために、ちらし寿司定食を注文しました！ちらし寿司も美味しかったのですが、それ以上に五島うどんがアッサリ薄味で大変美味しかったです。
五島市中心街にある小さなお寿司屋さん。4人席の小上がりと、カウンター5,6席ほど。仲の良いご夫婦が経営されています。上握り(¥1620)と納豆巻き(¥430)、アラカブ味噌汁(¥870)を注文。待っている間におかみさんに五島ならではのオススメを聞いたところ、すり身揚げ(¥540)を勧められた。もちろん注文。と、見慣れぬ巻貝を差し出される。「サンカクミナ」というそうだ。「ミナ」とは貝のことらしい。楊枝でくり抜くのはコツが要る。大将曰く、だいたい切れちゃうとのこと笑味は、サザエよりは淡白だが、海の香りとコリコリ感が美味しい。貝殻に付いている藻にも「島感」が感じられて良い！納豆巻き。ふっくらして美味い。上握り。ヒラマサ、イサキ、タイ、アオリイカなど。カツオがしっとり脂が乗ってて上品な味がして、一番のヒット。生姜が乗っていないがそれでちょうどいいんです。すり身揚げ。まずは何もつけずに。ブリッブリして表面はカリパリで美味。おかみさんの勧めでマヨネーズにつけるとさらに酒に合う。アラカブ味噌汁。アラカブすなわちカサゴ。思っていたよりもでかい。2人で分けてちょうど良い。出汁が出ていて美味い。味噌が甘めなのがまた良い。地元の方と大将、おかみさんの掛け合いの楽しいアットホームなお店。ご馳走さまでした！※クレカ使用不可※喫煙可
五島シティモール内のパン屋さんです。食料調達の際に立ち寄りました。スーパー内にありますが、お会計はレジで可能です。PayPayが使用できるのもありがたい。全て袋に入っているので安心ですね。スモークチキンドッグとソーセージパンを購入。お惣菜系のパンは食べごたえあっていいです。ソーセージパンはスパイシーで美味しかった。
五島シティモール１Ｆにあるパン屋さん。駐車場側出入り口を入ってすぐ左手にある。以前はカンテボーレという名前だったが、福江シティモールと共に閉店。ベーカリーサンエトワールと名前が変わって新規オープン。今のお気に入りはミニクロワッサン（５ヶ１５０円）。シナモン、きなこ、プレーンと３種類あり。サクッとした食感と噛みしめると味があって飽きがこない。フレンチトーストはシンプルな味で朝食にぴったり。カレードーナツ（１４０円）はいわゆるカレーパンで中にカレーを包み込んだ揚げパン。食欲を刺激する味。
お店の店員さんがお優しい！！クッキーくれました。りんごのブッセのようなパンが売りのようです。素朴なお味で私は好きです。160円らしいのですが明後日までの賞味期限で半額でした。島の人にほっこり。。
平日のお昼過ぎに到着。お店の棚には甘い系のパンなどが並んでありました。焼きリンゴというぱんが昔からあるパンらしく五島の他の島にも同じようなパンが売ってありましたよ。しかしながらパンにはりんごが入っている訳ではないのでその形から名前はつけられたようです。
五島市にあるベーカリー。アーケード街にある。昔ながらのパン屋さん、といった雰囲気。様々なパンを提供。焼きリンゴは、菓子パンの1種。名前からすると、リンゴが使われているのだろうと思ってしまうが、実際には一切使われていないという。どういう経緯でこの名前になったのか、よく分からない。ふんわりとした生地の間に、生クリームを挟んでいて、ブッセっぽくもある。
福江港の売店にはどこでも並んでいます。小学校の頃に近所の食料品店（いわゆるグローサリーってやつね）で売っていたし、給食でもこんなのあったような？そんな漠然とした懐かしさでつい買ってみました。少しカタメのパンは甘食感覚。リンゴ味でもなんでもないクリームが挟んであるだけなんだけど。ネーミングの由来はなんだろう？
ホテルに宿泊したので朝食をということで坪内製パンさんに行きました。〇昔ながらの焼りんごパン(150円)ふわっとしたカステラパンの生地の中に、生クリームが挟んであります。生地の甘さとクリームの甘さが合います。コーヒーなどと一緒に食べると朝食にピッタリですよ。名前にはりんごとありますが、りんごの実なども入っていないのでりんご要素はありません(笑)見た目がりんごのように見えることからこの名前が付けられたとのことです。〇トンカツパン(220円)ソースにつけられたトンカツが入っています。お肉の下にはキャベツが入っています。甘いフルーティーなソースと、カツは結構厚みがありますが柔らかく旨みがあります。お肉の甘さとソースの甘さがマッチしています。パンもフワっと柔らかく食べやすくなっています。〇五島かりんこ(400円)こちらは五島産のサツマイモを使用したかりんとうです。やや硬めの食感ですが噛むときめが細かくすぐに溶けます。お芋の甘さが口の中にフワっと香り絶品です。砂糖でごまかした甘さではなく、お芋のおいしさが前面に出た素材の甘さを感じるかりんとうです。今まで食べたかりんとうで一番美味しかったです。他にもサンドイッチやメロンパンなどもありました。ごちそうさまでした！
<コメント欄クローズ中のレビューです>福江島の商店街にあるパン屋さん。かりんとうが名物らしく、店舗でお得な袋のものを購入しましたが福江の空港にも、こちらのかりんとうが置かれているのを見かけました。空港に置かれるくらい、土地の名産として認知されている、ということでしょう。どちらも、素朴で懐かしい風味です。お店の方もとっても感じが良くて、私のバッグをほめてくれたり(^_-)-☆こういうやりとりって、なつかしくて嬉しいものです。
100円台のパンが多い。惣菜パン見当たらない…菓子パン多め。店員さん女性が1名。
坪内製パンは、福江市内の商店街の中。「五島かりんこ」というのがあって、これは何でしょう？聞くと、かりんとうなんですが、子供が「かりんこ」と言って、その響きがとてもかわいらしかったので、それをそのまま商品の名前にしましたと言うことでした。この時期は五島の椿まつりが近いので、小分けにしたバージョンを置いているということでした。ちょっと固めのかりんとうです。子供さんへの愛情もこもっているような気持ちでいただきました。
福江商店街にある「坪内製パン」昭和を感じさせる懐かしいパン屋さんお店に伺いたかったのですが時間が遅く営業時間内に行くことが出来ず諦めていました。翌日の朝、福江港内のお土産屋さん【つるたお土産店】でパンが販売されていて購入しました昭和を感じさせる懐かしいパンですあげドーナツを購入しましたあんこは甘さ控えめでなめらかなこしあんパン生地もふかふかしてどの年代にも好まれるパンです