佐世保市にある美味しい炉端焼きのお店です。まずはお刺身が美味しい〜！加えてさすが九州〜馬刺しもうまい〜それだけで満足なのですが、他にも海老等々もたらふく食べさせていただきました！大満足の炉端焼き店です！
どこ行こうか検索してて初めての麒麟さんに。連休中日で忙しかったのか売り切れ商品多かったけど雰囲気も接客も良くお通しのエビも美味しかったし総合的に良かったと感じました。個室でゆっくりできて満足です！
佐世保〜‼︎海鮮焼きのお店かと思ったけど、普通にサラダ、刺身、串、揚げ物、お寿司、アイス、、と色々楽しめました‼︎刺身は海が近いからやっぱ新鮮⭐️でも串も美味しかったです。お腹いっぱいすぎてまた残してしまったけど、締めのお寿司も美味しかった〜値段わからなくてごめんなさい。
お通しは海老を焼いて食べます。食べ物はお酒のつまみの用途なのか、全体的に量が少なめで、味付けしょっぱめ。特に手の込んだ料理でもないので、割高に感じました。全席個室なのはゆっくりできてありがたい。お店は2階にあって、エレベーターなしの階段のみのため、バリアフリーではないです。
長崎佐世保、日本一長い商店街近く！ろばた焼き　　麒麟さんへ訪問！入口から、階段をあがり 2階にお店があります！刺身、焼き鳥、お酒のアテ色々と品数の多いお店でした！馬刺しもありました！なかなかのボリュームでした！キャッシュレス支払いができるお店です！
お刺身が美味しいと聞いて期待して行ったので、刺身は期待外れでした。他の料理は普通でした。ただお刺身がお値段的に量も種類も期待してただけに残念でした。佐世保らしい一品が欲しかったです。席は個室風だったのでゆっくり飲みたい方には良いと思います。
美味しくても、そうじゃなくても口コミ投稿した事ない私が生涯で初めて口コミします。初来店電話予約時に刺盛を注文するのであれば事前にお伺いしますとの事。半ばお店のお薦めに聞こえたので人数分を事前に注文しておきました。1人前1800円程度だったかな。こんな立派な刺盛みた事ありませんでした。一眼見た瞬間にわかりました。食べて確信。星１つは多すぎるかな。
個室でゆっくりと飲むことができました。従業員さんも優しく、飲み物を頼んでも直ぐに来ました。飲み放題の時間が90分とちょっともの足りませんでしたが、お店の雰囲気と従業員さんで楽しく過ごすことができました。
gotoイート利用で行ってきました。お一人様でも個室に通されます。食事ですと伝えましたが、お通し出てきました。海老の網焼きです。唐揚げとポテサラ、ライスを頼みました。唐揚げは甘さがベースの味です。ポテサラは思ったよりも普通。飲み物がまだ運ばれてなかったので「お茶下さい」と伝えましたが、何やら立派なカップで出てきました。さて、お会計は2290円。え？高くない？自分的には、唐揚げ、ポテサラ、ライスのみ。レシートみたら、お通し500円、お茶300円取られてました(にしても高い)。最初に「食事」って伝えたよね…。
週末だったから、お客様がいっぱいで賑わっていたけど、焼き鳥が、美味しいし、お酒も最高に美味しかったからまた、来たいお店です。
思う存分鶏肉が食べたくなって、独りで佐世保に出かけました。今年の7月に開店したばかりの、しかもモモ１本焼きがメニューにあるということで、こちらのお店に行ってみることにしました。アーケードの、ロッテリアの正面で大変わかりやすい場所です。２階に上がり、扉を開けると店内は明るく、若者が好みそうな居酒屋風でした。フロア係は若い女性ばかりで、忙しそうに動き回っておりました。独りなのでカウンターに座って注文。スーパードライ生が199円と安いのでまずそれを注文。すぐにお通しのキャベツと一緒に運ばれて着ました。このキャベツ（塩昆布が載っている）はお代わり自由なのだそうで、サラダを注文しようと思っていたけど、キャベツで十分となりそうです。季節メニューもあり、「秋刀魚のりゅうきゅう」と「いろいろキノコのおひたし」を注文。「りゅうきゅう」は大分でも食べましたが、秋刀魚は珍しいですね。念願のモモ１本焼きですが、こちらも通常のタレに加えて季節限定のキノコのあんかけだれみたいなのがあったそうですが、秘伝ぷるぷるだれにしました。程なく鉄板にジュージュー音をたててのせられたモモ１本焼きが到着。お姉さんがすぐさま食べやすい大きさにカットしてくれます。四万十川の清流で育ったという清流若どりは、柔らかく、またさっぱりジューシーでした。もう１本くらい行けちゃいそうな感じです。飲み物はホッピーに替えて、あと一品、レバー串カツを頂きました。レバーはふんわり柔らかかったですが、串カツではなくそのままが良かったかな。締めは「肉すい」で、身体をちょっと温めて退散。コスパもまずまずですし、仲間とちょっとという感じでまた利用させて頂きます。
5000円飲み放題コースでしたが、ボリューム満点で食べきれないほどでした。本マグロのお刺身とても美味しかったです。飲み物のメニューも多くてよかったです。また、利用させていただくと思います。
母が遊びに来て、色々食べたいとのことで、チェーン系の居酒屋がいいだろうと入店。料理、ドリンクの提供が早い。
お店の雰囲気とても好きでした♡ご飯も美味しくて満足です！
19時ごろの来店で砂ずりが売り切れとは残念です。
食べ物も美味しく、食べきれないくらいありました。
料理は気持ち少ないが美味しくて金額も安い！！
炙りシメサバが美味しかった！
スーパードライがいつも199円と安くで楽しめます。焼鳥はその分なのか150円〜と高めです。美味しい焼き鳥が楽しめますが、全体的に薄味かと思います。店舗の雰囲気は明るく、接客も丁寧、BGMは少し懐かしい昭和の歌謡曲でした。数人で楽しむには良いと思います。
ちょっと前にオープンして、チェーン店らしき風貌から敬遠してたお店・・・行ってみました！中に入ると・・・思ったよりも奥が広い・・・これは厨房が火事になったら絶対に逃げ切れんな・・・店名の通り、さまざまな鶏料理が並んだメニュー・・・安くで楽しめました！
昨日の晩ご飯は、『三代目鳥メロ佐世保京町店』に行きました！しゃぶしゃぶから始まり、本マグロ、にんにくタレのつくねなど色々(￣～￣) モグモグ...コースだったのですが、最初から鍋とは驚きましたw締めはうどんでした！
二次会です。一次会がかなり高くついてしまったので、お安いチェーン店へ！初めて伺いました。安いな！でも、美味しいな！MRの時間まで、マッタリ出来ました。平日なので、お客さんガラガラ、バイトさんの数が多い感じで、呼べは直ぐに飛んで来てくれました(*ˊ˘ˋ*)
一年前くらいに長崎に遊びに行った時に訪れたところです。何も下調べしてなくて、ふらっと入ったお店です。焼き鳥がタレ味が濃ゆくて美味しかったイメージが多分佐世保では、人気なのかなと思います。お客さんが次から次と入ってたから✨御馳走様でした。。
長崎市 → 佐世保市に戻っての夕食は「全席個室 鶏と魚が旨い店 鶏きち魚きち 佐世保下京町店」さんへ。九州のご当地物が食べられそうだったので行ってみました。注文は、1名からでも可能なスタンダード飲み放題に ” 長崎松浦産アジフライ ”、” 若鶏レバ刺し ” を。その後も ” 雲仙しまばら鶏のハツニラ炒め ” や、焼き串から ” 島原ハム ”・” 雲仙しまばら鶏もも ”・” 雲仙しまばら鶏皮 ” を注文。アジフライはデカくて身も厚くてタルタルもたっぷりでサクサク、レバ刺しは新鮮で軟らかい、焼き串の島原ハムは味わいがありいい味、他の焼き串は減塩でいい、どれも期待以上に美味しかった。地元にあればまた行きたいお店でした。お御馳走様でした。
個室、そして子供可が嬉しい。正直料理に期待していなかったのですが、めちゃくちゃ美味しかったです。九州料理を堪能しましたし、とくにアジフライと炙りのお刺身盛り合わせは最高でした。お値段はまーまー張りますが、お子様連れには嬉しいお店です。
佐世保出張で行きました1番人気のアジフライとチキン南蛮を食べちゃいました！タルタルソースがこれでもかというくらいふんだんにかかっており大満足でした！！ご飯は、小中大で量を選べました次行ったらホッケ定食にしようかなぁ〜
長崎佐世保駅近く日本一！？長い商店街本通を少し入ったあたりに、全席個室の居酒屋！鶏きち魚きちさんへ訪問！単品オーダーでの飲み放題もあり、料理は九州名物勢揃い！馬刺、ゴマ鯖、チキン南蛮！キャッシュレス対応店舗です！
お米が食べたくて佐世保の商店街をぷらぷらと。ラーメン、ハンバーガーどれも今日はちょっと違うなーと思いながらこちらのお店に。1番人気のアジフライとチキン南蛮をいただきますアジフライはふわっふわ！サクサクでタルタルとよく合う。チキン南蛮も甘酢と絡んでタルタルの甘さとマッチして旨し。ご馳走様でした
鶏と魚がメインの居酒屋さん。喫煙可能なだけにタバコ臭はします。個室というよりは暖簾で仕切った感じ。名物の炙り刺身や胡麻サバを美味しく頂きました。今日はだいぶ冷え込んで鍋を目的で入りました。迷った挙句、しょうゆのもつ鍋を頼みました。スープが美味しくて、締めのラーメンまでしっかり食べました♪ごちそうさまでした
最近オープンしたということで食事会に利用してみました。オープンしたてということで、店内はやはり綺麗。これが維持されるといいなと思いました。お料理は概ね美味しかったです。炙りのお刺身は香ばしくて食欲をそそりましたし、アジフライもガッツリでお腹いっぱいに。ただ味が濃い…というか濃すぎる料理がいくつかあってしんどかったです。お通しで出た煮物がまず辛くて辛くて。煮詰まった感じではなく、味付けそのものが辛いんだと思います。ご飯と一緒でもきつい辛さだと思いました。味見をされることをお勧めします。締めにオーダーしたお茶漬けも基本的にはすごくいい仕上がりなのに、かけるお出汁が濃過ぎてびっくり。私が特に薄口でもないのですが、お出汁を倍くらいまで薄めたらちょうどいいんじゃないかくらいのさでした。串焼きもちょっと焼き過ぎかなあ。ミイラみたいなハツが出てきて残念でした。あとはお酒の提供が遅いなどの気になる点はあったものの、店員さんの接客は素晴らしくよかったです。みなさん笑顔で気持ちよかった。これからに期待です。
おすすめ上手だと思いますそのまま食べ美味しいのでありましたバスの時間で長い出来ず残念です
お料理は、家庭的で大変おいしかったです。でも、トイレまでの距離が少し遠いのと、通路が凄く狭く、他のお客様の会話が暖簾一つで仕切られてるので丸聞こえなのがちょっとって感じです。接客や、料理の盛り付けや味付け、提供時間は凄く早くておいしかったです。
初めてのミライザカ。贅沢キャンペーンがあり、本鮪軍艦と黒毛和牛炙り寿司を頼みました。黒毛和牛炙り寿司がとても美味しかったです。その他の料理、ドリンクも普通に美味しかったです。タッチパネル注文で、メニューの写真があったのが良かったです。店員さんの対応も良かったです。ごちそうさまでした(^^♪
ミライザカに晩御飯食べに行きました。最初にモルツの瓶ビール頼んだのですがキンキンに冷えててとても美味しかったです。その後に、山﨑蒸溜所12年のハイボールと角ハイボールを頼んだのですがあまり炭酸がきいておらず残念でした。了解は鳥つくね黄身添えは美味しかったです。
とにかく安い！それに尽きる！
佐世保の居酒屋はここが1番。禁煙個室あり。料理もめちゃ美味しい。
ドリンクは安いが食べ物は高くついた！
とても美味しかったです！
良くも悪くも全てが普通でした
初めて伺いました。飲み放題付きで3000円と安かったので予約しました。テーブルには、すでに水餃子の鍋、チャンポン麺、サラダ、明太子豆腐がセッテングされてました。最初のドリンクだけは店員さんが注文を聞きに来てくれますが、二杯目からはタブレットで注文です。料理はセッテングされているものの、注文した飲み物がなかなか来ませんでした。タブレットでの注文も、飲み物が直ぐに提供される事はありませんでしたね！メインの鶏肉はスタッフの方がハサミで切ってくれました。とても美味しいかったです。
３０００円で飲み放題付きのプランに惹かれ予約！職場の送別会で利用した！送別会といっても部署だけなので７～８名だ！〆の麺類がはじめからセットされているのはご愛嬌！値段の割には充分満足できる内容だった！しかし・・・この口コミを書きながら思い出した・・・参加者から会費集めるの忘れてる・・・俺がおごっちゃってるわ・・・今さら三ヶ月も前の金払えっていえんなぁ・・・
メニューの種類も多く、何といってもドリンクが安い。生ビールが300円ぐらいでした。普通の居酒屋では見ないようなメニューも多くあり、食べたいものがそれなりに見つかるような気がします。寒い季節は鍋も豊富で、たのしめましたごちそうさまでした。
夜、夕食に串カツが食べたくて伺いました。飲むのが目的ではないので、料理はちょっと期待外れでした。串カツが、衣がガチガチで固くて食べれなくて全部衣を外して茄子を食べながら、あれ？串カツ食べに来たのに・・・と思いました。でも突き出しのあら炊きは薄味で美味しかったです。馬刺しは食べれたのですが、豚足も固くて食べれず、ほっけの塩焼きは塩辛くて食べれず、結局馬刺しと突き出しだけ食べて帰りました。団体さんで飲み放題付きなどで行くには個室になっているので良いかもしれません。食事に行くなら頼むものを考えたほうが良いです。
満席でお客さんが多かったのもあったかもしれませんが、飲み放題の飲み物の提供が遅かったです。あと誕生日プレート予約しており、飲み放題のラストオーダー時に提供される予定が中々提供されず何度催促しても会計時まで提供されなかったのが残念でした。単品で注文した料理は美味しかったです。
何故か評価は低いが良い店と思い二軒目で来店。ポテサラと煮込み目当て出来ました。ポテサラはドライカレーとブレンドしてて初めて食べました。美味しかったです。煮込みは野菜は煮込みムラがないように、野菜やこんにゃくをだいたい同じ幅で切り揃えてあった。素材の味を生かした薄味な煮込みで美味しかった。関東育ちの僕なら味噌煮込みのニンニク仕立てにしたかも笑。非常に丁寧な仕込みでした。また来ます。
ディナータイムに伺いました。日曜の夜でしたが、予約で満席でした。お通しのやみつきキャベツは、おかわりできます。もつ鍋は味噌と醤油から選べます。わたしは味噌をいただきました。馬刺しは臭みはなく、食べやすいです。玉ねぎ、ねぎ、生姜、ニンニクがつけ合わせてあり、わたしは玉ねぎとニンニクでいただくのが美味しかったです。地酒は長崎美人大吟醸と六十豫州をいただきました。長崎美人はとてもフルーティで、以前に他店でいただいた福田とにていました。六十豫州は辛口でした。九州名物が味わえる居酒屋さんです。
お料理やお酒は、早く出てきてよかったです。味は、手作り感はあまりなく、どちらかと言えば家庭料理を少し雑に出した感じです。お酒は、提供するなら遠目に置くのではなく、お客様の近くまで置いてほしかったです。後、来店時の誘導は、待たせる事が多かったので改善してもらえば良いかな。
牛すじ煮込みが美味しく、料理のボリュームも満点でした。料理の提供も早く全くストレスなく過ごせました。完全個室と言いながらも天井近くは空いており、喫煙が可能な部屋？との扱いの割には換気に疑問を感じました。今のご時世に喫煙可能な部屋を復活させるよりも、喫煙場所の工夫に力を入れて分煙徹底が希望のため星を減らしています。
これだけ、名物を沢山出して頂きありがとうございました残りもすぐ食べます
2019年にオープンした門限やぶりの佐世保店です。綺麗で清潔な店内に、元気な店員さんで良い雰囲気です。料理も早いし、価格も適当。飲み放題も充実していて、コスパ高めの良店だと思います。
「あや鶏」や「かこみ庵」のチェーン店でした。その中では新しく、一番リーズナブルのようです。２回行きました。１度目は、もつ鍋を頼みました。まあまあです。焼き鳥は、微妙でした。２度目は一人でカウンター席に座りました。煮込み料理の牛すじ煮込みを頼みました。味は、良かったです。量は多いです。枝豆も好き。ナンコツのから揚げも頼みました。一人だったので、食べきれずお持ち帰りしました。快くやってくれたので、嬉しかったです。接客に関しては、慣れていないスタッフさんもいますが、割と良いと思います。
リーズナブルでおいしい！店員さんも親切でした！
多少混んでいるだけで、とにかく料理が出て来ない。他のお客さんが注文したものの催促をすると、キッチンでは「それは十分早めにやってる」とまるで気にしていない様子でした。
混雑している中でも、明るく楽しそうに接客してくださるのが印象的でした。特に、Shiho さんという方の対応がとても素晴らしかったです。ありがとうございました。
スタッフの対応は少し雑だった
初めて伺いました。コロナ渦の中個室は必須ですね！家族4人でお邪魔させて頂きました。4人共飲んべいなんで、飲み放題にしました。1人1000円です！チェーン店なんですが、料理が思った以上に美味しかったです。特に、ポテトサラダですね！じゃがいもとゆで卵、キーマカレーを混ぜて頂きます。絶品です⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝炙った明太子もおつまみに最高でした。もつ鍋も1人前でも量的には丁度良かったですね！全般的に美味しく頂きました。
新しい居酒屋です。雨とコロナの影響てお客さん少ないと思ったらほぼ満員でカウンターに座ります。串揚げや串焼きなんでも薄味で美味しいです。居酒屋は味が濃ゆいとこが多いのに素材の味が楽しめます。お値段は二人で1万ちょっとで少し高いけどまた行きたいな。
画像なし投稿です。申し訳ありません。最近オープンしたチェーン店です。休日，18:30から利用，相当に客が入っていましたね。場所は四ヵ町アーケードのかなり佐世保駅よりの場所になります。出来たばかりとあって人気の店舗のようです。予約しておいたほうが無難かもしれませんね。飲み放題付き，4,000円のコースで利用牛すじ煮込み，シーザーサラダ，刺身盛合せ（サーモン，鯛，ブリ，鶏），牡蠣フライなどにモツ鍋，しめのラーメンとデザートが付いてきます。牛すじ煮込みと甘めのスープで作られたモツ鍋は特に美味しかったですね。飲み放題のドリンクの種類は普通でした。全体的にアベレージ以上の料理でチェーン店としては利用価値がある店舗だと感じました。
食事会まで時間があったので、ちょろっと串かつ食べに串かつ田中さんに行ってみました。地元っぽい飲み屋さんや立ち飲み屋さんを探そうと思いましてが、すぐそばにあったので全国フランチャイズチェーンさんw軽く串揚げ！と思ってましたが、ホルモンニンニク串50円とハッピーアワーハイボールのお手軽セットにしてみましたー！うん、これいいかもです！！ニンニクの食感がしっかりしていつつ、ホルモンの味わいもある。甘めのタレが食欲を誘って、軽めの食べ応えがちょうどいい。軽く飲むときに、ハイボールとベストマッチかもー。ハイボールおかわりでせんべろとはいきませんが、それに近いお安さもいいですねーー。ご馳走さまでした。
店員さんの接客やお店の雰囲気も他の串カツ田中と変わらない感じでした。料理の提供も迅速で美味しくいただきました。ただ、あのお通しには納得いかんというか。おかわりし放題なのはわかるのですが、2人で行って小さい皿に数枚のカットキャベツ乗ってきて、これで2人分600円取られてるのはショックでした。
友人の1人が｢串カツ田中行った事ないんだよね！｣と...なんといかねば！土曜日はお昼12時から開店、昼飲み最高！女性だけなら、飲み放題も1400円とリーズナブル‼️串カツは間違いなく衣は薄めで美味いユッケは私の中の定番。生ハムなんだけど、本物のユッケを食べているようです。美味しく、楽しい時間でした。
友人の1人が｢串カツ田中行った事ないんだよね！｣と...なんといかねば！土曜日はお昼12時から開店、昼飲み最高！女性だけなら、飲み放題も1400円とリーズナブル‼️串カツは間違いなく衣は薄めで美味いユッケは私の中の定番。生ハムなんだけど、本物のユッケを食べているようです。美味しく、楽しい時間でした。
佐世保旅行2件目で伺いました。これまで他所の串カツ田中さんは訪問ありましたが、県内は初です。当然同じ味です。ウズラ串は香りがキツくて苦手でしたがその他の串は普通に美味しいです。特にチーズ串がオススメです。チーズなのにサッパリ！田中の素サワーなるドリンクを初めていただきましたが、これが思い出してもまた飲みたい！甘くないラムネ味？な感じでクセになります。お会計は奥さんと2人で驚きの2000円台でした。採算大丈夫ですか！？
串カツ田中   串カツのみ食べ放題(1,480円)平日の開店から18時までということで予約をして行きました。平日でも賑わっていました。ほとんど全種類を食べて大満足でした。たくさん食べたい時は食べ放題の方がお得ですね。また利用したいと思います。ごちそうさまでした^^*
コロナ前はよく行っていた田中、早めの夕食を食べに行きました。時間が早いせいか以前の賑わいは、まだ戻ってない様子。まずは、時間ギリで間に合った超お得なジムビームハイボールを注文。久しぶりなので、何を頼んだら良いか迷って定番5本盛、待っている間用に枝豆を注文しました。串揚げは罪悪感があって敬遠してましたが、やはり美味しい！追加に紅しょうが、アスパラ、タラコ、しいたけ、豚しそ、かすうどん小を頼みました。チー平焼きも魅力的でしたし、新しく増えたメニューも色々とあって、又行きたいと思いました。
初来店。ネットで予約していきました。通された席が一番奥でしたが、とにかくとても狭い。え？これが席？思うほど。一週間前には予約したのに、店内で唯一の最悪な席でした。席の奥が荷物置きになっており、他の客の荷物やベビーカーの出し入れをするのに邪魔でとても気を遣いました。こっちが席をズラしてあげないと出し入れできないのはどうかと思います。上着もこの席の真横に全員分かけてあり、他人の服に触れる位置で食べなきゃいけませんでした。上記は改善していただかないと、もう行くことはないですが、味や接客はよかったです。この席に通されなかったら評価もっとよかったですが、奥の席に通されたお客さんは同じ気持ちだと思います。
友人の1人が｢串カツ田中行った事ないんだよね！｣と...なんといかねば！土曜日はお昼12時から開店、昼飲み最高！女性だけなら、飲み放題も1400円とリーズナブル‼️串カツは間違いなく衣は薄めで美味いユッケは私の中の定番。生ハムなんだけど、本物のユッケを食べているようです。美味しく、楽しい時間でした。
友人の1人が｢串カツ田中行った事ないんだよね！｣と...なんといかねば！土曜日はお昼12時から開店、昼飲み最高！女性だけなら、飲み放題も1400円とリーズナブル‼️串カツは間違いなく衣は薄めで美味いユッケは私の中の定番。生ハムなんだけど、本物のユッケを食べているようです。美味しく、楽しい時間でした。
平日の19時ぐらいに利用しました♫この日は天気が良くなかったのですが、お客さんが結構入っていました♪臭みのないお肉でとても美味しかったです。ホッピーがあるのも嬉しい！！単価の割には席がチープなのは残念（涙）
嫁はんの実家が佐世保なのですが この日はお正月の里帰りを兼ねてハウステンボスに泊まってました。そんでたまたま佐世保に同日に行く予定だったらしいカリスマシェフ笑たちと合流してジンギスカンパーティーでした(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌいや〜佐世保だからなのか分かりませんがすごくコスパ高い内容ですね〜しかもちゃんと美味しいからいんですよね網焼きのジンギスカンて初めてだったんですが、このスタイルもあるって知ってましたか？アタシは知りませんでしたが このスタイルで食べるとラム感をダイレクトに堪能できていいですよそんでこの場はおごりでごちそうさまになりました(笑)ありがとうございます！ごちそうさまでした＼(^o^)／
久しぶりに佐世保でジンギスカンを喰らってみた。特上肩ロースとらラムチョップはブリブリでウマウマ。山本さんのソースが個人的にはイチオシです。野菜炒めは量が多いので2人の時には注意。でも野菜炒め好きなんだよなー。その他の細々としたメニューは一気に食べてしまって記憶にあまり残ってない苦笑混んでたのに店員さん達みんな一生懸命で感心してしまった。
平日の19時ぐらいに利用しました♫この日は天気が良くなかったのですが、お客さんが結構入っていました♪臭みのないお肉でとても美味しかったです。ホッピーがあるのも嬉しい！！単価の割には席がチープなのは残念（涙）
長崎の旅行の際に、どうしても焼肉が食べたくて伺いました。味付けの方がリーズナブルなのですが、味付け肉でないラムやマトンが絶品でした。タレもこだわりがあるそうで、ビールがよく進みました。個人的には、パクチーのサラダも美味しかったです。
平日の19時ぐらいに利用しました♫この日は天気が良くなかったのですが、お客さんが結構入っていました♪臭みのないお肉でとても美味しかったです。ホッピーがあるのも嬉しい！！単価の割には席がチープなのは残念（涙）
平日の19時ぐらいに利用しました♫この日は天気が良くなかったのですが、お客さんが結構入っていました♪臭みのないお肉でとても美味しかったです。ホッピーがあるのも嬉しい！！単価の割には席がチープなのは残念（涙）
よさこい中の佐世保に突撃沖縄帰りからの北のグルメを求めてここへジンギスカンは10年ぶりくらいに食べるのですが、一口食べたら「あーこれこれ」となります。野菜炒めはすげえ鉄板に出てきて、味がすげえ濃かったですが、うまうまかったです
久しぶりに伺いました。二次会です！美味しかった臭み全くなく、お肉キレイ✨私はハツがお気に入りになりました。柔らかくて食べやすかった！飲み放題にしたので、酒をぐびぐび飲みながら羊肉を喰らいましたw
今日は仕事の関係で、長崎県の佐世保市へ訪問です！仕事終わりに先輩と飲むことになり…コチラへ突撃！以前先輩が行ってて…僕も久しぶりのジンギスカン！店内はテーブル席メインで奥に広くキャパも多そう！ジンギスカンなので、一般的な帽子型の鍋と思いきや普通に網焼きで…コレがお店のこだわりということ！店員さんの説明によると網で焼くと脂が下の水に落ち脂分を含んだ水蒸気となり肉の旨味が増すのだとか…単品飲み放題があり、事前にラインで友達申請すると２時間が無制限となるサービスと組み合わせ…注文！■お通し ナムル・キムチ・枝豆ペペロン(370円)■枝豆(350円)■きゅうり一本漬け(380円)■肩ロース(クーポン利用で無料)■生ラムショルダー(900円)×2■ラムロース(800円)×2■マトンロース(800円)×2■味付けレバー(750円)■塩ラム(800円)■単品飲み放題(1,980円)ちなみにビールは北海道SORACHI1984との種類も…ラムにはタレを後付け系と、事前に漬け込む系があり後付けタイプはあっさりで、漬け込み系はガッツリ！ビールのつまみ目線では漬け込み系の相性が良いな…お肉自体も特有の風味はあるも嫌な感じは全く無し！北海道の精肉店から直接仕入れており、新鮮だとか…クーポンで無料になった肩ロースも、厚みがあるけど柔らか食感で、ほんのりピンクが残る焼き加減も〇！ついついビールが進んでしまい６杯以上は飲んだな…帰りのバスがあるので２時間少しの飲み放題でしたが満足感はバッチリ！久々で旨かった…ごちそうさま！
タンと特上ロースと塩ラムが美味しかったカレー味は微妙キムチよりもナムルが良かったお腹いっぱいとはならなかったけど高過ぎないしまた来ても良いかなぁと思うようなクオリティ
昼飲みできて最高✨ラム肉も美味しい〜
ご飯とキムチ、スープなどセルフでおかわり自由なラムランチ！ラムもサービスランチの肉の量がすごくて満足感高めです。
１番やすい日替わり８８０円を食べて来ました。街中に久し振りに来たので色々たべたい物もあるのですが、そんな中、悟大さんの肉が食べたくなりました。コロナ対策で以前はセルフサービスだったごはんとスープのお代わりは店の方がされる様になっていました。前回よりスープの味がかなり良くなっていました。頑張って作っておられます、いただいたご飯はすべて評価は５。
最近無性にラムが食べたくて〜今回の突撃訪問佐世保編はここ目当てです！北海道出身の友人とラムの話をして長崎でラムを食べられるところを探していて1番惚れたのがこのお店です！21時くらいに１回行きましたが、超満員で入れませんでした。ラーメン屋に行って時間をあけて行くと〜あいていた！お一人様で恐縮です！まずは丁寧ねラムの説明をしてくれます！まあ。上ロースとレバー！羊のレバーは初体験！！！上ロースはハサミで切りながらミディアムレアでどうぞとのこと〜少し焼きすぎたかな？？中まで火が入ると突然肉汁が溢れてファイヤーし出しますのでわかりやすい！かみごたえ〜肉肉しさ〜たまらんです！レバーも臭みなくすごく食べやすい！ドリンクはビール1Lの筋トレサイズにしました！1人でも楽しめました！ごちそうさまでした！！！
１番やすい日替わり８８０円を食べて来ました。街中に久し振りに来たので色々たべたい物もあるのですが、そんな中、悟大さんの肉が食べたくなりました。コロナ対策で以前はセルフサービスだったごはんとスープのお代わりは店の方がされる様になっていました。前回よりスープの味がかなり良くなっていました。頑張って作っておられます、いただいたご飯はすべて評価は５。
コスパ良い！！食べ飲み放題にしましたが、料理おいしかったです。小さめのお皿で出してくれたので色んな種類が食べれました！提供スピードも速くとてもおすすめ！四国から長崎旅行へ来ましたが、また行きたいと思いましたー！遅い時間までしてくれててそれが嬉しかったです
飲み放題を利用しました。食べ飲み放題でも3000円くらいでコスパ良いですね。学生の利用が多いのかな？土曜日に予約無しで行ったのですがすんなり入れました。予約してた方が良いかもですが。ドリンクの提供が早くて満足です。料理も280円と安い。値段だけの味という感じ。
ちょい呑みの定番！メニューも豊富で選びやすい！美味し！
昔はもつ鍋も食べ放題でした。が、今は違います。昔はもつ鍋食べ放題があったので、違った味のもつ鍋を楽しみに利用させてもらってました。今は超それなりそれでも安いとは思います。ちなみにですが、焼き鳥がイマイチです。
ちょい呑みの定番！メニューも豊富で選びやすい！美味し！
長崎旅行の際に利用。佐世保バーガーを色々探して、やっぱり有名なbigmanにと本店に目がけて行きましたが、大行列！近くの店舗探したら歩いて数分のところにあったので、こちらの店舗にきました！きっと味は変わらないはず肉肉しくて、厚みのあるバンズがとっても美味しかったです！ご馳走様でした！
(ベーコンエッグバーガー)の、元祖、「ビッグマン」さん！　佐世保行く度に、伺っております！ボリューミーで、美味しいんですよね！初めて、いただいたのは、１０年程前ですねぇ！以来、佐世保の、私の、お供に、なっております！ではまた！
佐世保名物のハンバーガーを食べたくて「BIG MAN 佐世保ダイニング店」さんを訪問。今回はスペシャルバーガーとアイスコーヒーMを注文しました。スペシャルバーガーはかなりのボリューム感。ジューシーなパティの旨み、香ばしいベーコン、そして半熟卵の濃厚な黄身がとろりと絡み合い、口いっぱいに広がる贅沢な味わいです。ふんわりと焼き上げられたバンズが全体をしっかりまとめており、最後までバランスよく楽しめました。合わせていただいたアイスコーヒーMは、すっきりとした苦味が特徴で、濃厚なバーガーとの相性が抜群。食後も重たくならず、爽やかな余韻を残してくれました。佐世保バーガーの魅力をしっかり堪能できる一品で、観光の方はもちろん、地元の方にもおすすめできるお店です。
2025.6.151泊目の宿は佐世保のビジネスホテル夕食は佐世保バーガーに決めてましたフロントで教えてもらったお店へ事前に電話すると、席が空いてるとの事徒歩で10分ぐらい商店街アーケードの中にありましたレジで注文して2階へ上がりますベルで呼んでくれるみたい夫と長男はベーコンレタスバーガー私はチーズとベーコンのスペシャルサイズは普通のバーガーと同じちょっと分厚いかなぁ？って感じひとくち齧るとサクッという音と共にベーコン、ハンバーグ、チーズ、レタスなどの複雑なお味バンズの内側にバターを塗って、カリッと焼き上げてますレタスもシャキシャキで良い音♪これ美味しい！長男も感動したようで近所に店があったら毎日通う！と宣言してました⚪︎ックいらんな！とまで言ってましたよそう言えば、佐世保には⚪︎ック少ないかも？？これだけ美味しいハンバーガーがあれば、確かにいらんか‥？お値段はかなり高いですが、充分満足できる佐世保バーガーでしたご馳走さまでした
2025.4.27 日曜日になりました。朝10時、今日起きたらハンバーガー食べたいっ！てなってたのでジャミジャミバーガー行こうかなって行ったら空いてなかった(なぜか私が行く日はいつも空いてない)のでブラブラしながら四ヵ町を散策。行きたい店たくさんあったけどハンバーガー食べたいって心が訴えてる‥てな訳でｺﾞｸｾﾝﾊﾞｰｶﾞｰを食べるぞっセットで頼んでお供はコーラバーガーはボリューム満点で満足でしたがサイドのポテトがスカスカやないかって事でマイナス次はジャミ開いてますように
営業帰りに食べたくなってわざわざ行かせてもらいました。初、佐世保バーガーでしたがコスパも良く、非常に美味しかったです。お客さんもひっきりなしに訪れてました。店内は少し狭いので、食べて帰るにはタイミングが必要ですが、俺持ち帰りもできるのでおすすめです！
(ベーコンエッグバーガー)の、元祖、「ビッグマン」さん！　佐世保行く度に、伺っております！ボリューミーで、美味しいんですよね！初めて、いただいたのは、１０年程前ですねぇ！以来、佐世保の、私の、お供に、なっております！ではまた！
佐世保に来たらバーガー食べなきゃいけないという思いで近くで用事を済ませた後に目に入り入店。装飾からかかっている音楽までアメリカンな雰囲気を意識しながら、どこか日本らしいお店でした。ハンバーガーはレタスとベーコンの美味しさを感じる。次回来た時は厚切りベーコンを挟んだものに挑戦したい。
ぷらっと佐世保まで行ったので佐世保バーガー食べたくて寄りました。京町本店以外の利用は初めてです。心理の問題なのか本店の方が美味しかったような気もしますが、ココも美味しかったです♪佐世保バーガーのお店は多々、ありますが個人的上位に入る好きなお店です。ご馳走様でした。
佐世保バーガー、初体験！コレが今のグルメバーガーの原形なんだなと、思いました。レタスたっぷり、スペシャルバーガーとベーコンエッグバーガー頂きました。ジューシーで安定感のある見た目、食感、お味でした！
同僚と久々に佐世保バーガーを食べに行きました。お店は佐世保駅から程近く利用しやすい。平日13時過ぎだが人は少ない。佐世保バーガーKINGを頂いたが、でかい！はみ出るベーコンを先に処理しないと食べれないくらい大きい。同僚全員満足なバーガーでした。
極撰バーガーをセットで注文。佐世保バーガーを初めて食べたけど、目玉焼きにベーコン、チーズにレタスが具材として入ってて、それぞれ美味しかった。セットのドリンクもレモネードが選べ、これも美味しかった。お店も感じ良く対応してくれました
8月上旬平日のお昼間に伺いました。本店は超混んでいたので佐世保アーケード内にあるこちらへ。頼んだのは佐世保バーガー注文してから2階に上がり番号を手に持って待ちます。5分ほどでバーガーが来ました！とってもボリューミー！味もとっっっても美味☆噛んだ途端に溢れ出す肉汁、ベーコンの香ばしい味とカリッと焼かれた目玉焼きがマッチして美味しい。パテも肉肉しい。ちょっと前より値上がりした気もしたなあ〜！でも佐世保に来たらやはり食べる価値ありです。ご馳走様でした！
佐世保バーガーの名店の一つ、ビッグマンさんに行ってきました！佐世保バーガーといえば表面が軽く焼かれた香ばしいバンズに肉厚ジューシーなパテ！こちらはまたベーコンが分厚くて美味しい！野菜もシャキシャキ新鮮でちょっと甘めのマヨネーズと絡んでハンバーガーソースとの相性抜群！こちらは3回来店するとカードがもらえてポテトがずっと無料になるのでみなさんもぜひカードもらってお得に美味しく食べてください！ご馳走様でした！
佐世保バーガーの名店の一つ、ビッグマンさんに行ってきました！佐世保バーガーといえば表面が軽く焼かれた香ばしいバンズに肉厚ジューシーなパテ！こちらはまたベーコンが分厚くて美味しい！野菜もシャキシャキ新鮮でちょっと甘めのマヨネーズと絡んでハンバーガーソースとの相性抜群！こちらは3回来店するとカードがもらえてポテトがずっと無料になるのでみなさんもぜひカードもらってお得に美味しく食べてください！ご馳走様でした！
【長崎県】佐世保のさるくシティ4○3アーケード内にあるハンバーガー店「BigMan 佐世保ダイニング店」さんは、スグ近くの京町本店さんが百名店にも選ばれている有名なバーガー店。こだわりの新鮮野菜＆肉感あるパティが好バランスで◎  佐世保駅からのアクセスも良くて、こちら佐世保に来たなら間違いなく訪れやすい1店だと思います♡とある平日の朝に訪れると…まだ客入りはなく､開店時間の頃は穏やかな感じという時間の流れ♪一瞬､私服っぽくて店員さんなのか分かりませんでしたがw女性店員さんに注文(オーダー)を伝えます！接客対応の方は､まぁ慌て気味も良かった方でしたーーーーーー[注文 オーダー]この日は「ハンバーガー」(税別480円)を注文！ちょっと時間が掛かるも…大体10分以内での提供ーー●「ハンバーガー」(本体価格480円(税別))パッと見のバンズやパティは普通っぽいですが､やっぱりレタスたっぷりな見た目は良い感じで♡実際に食べてみると…パティは肉々しくて美味◎トマトの軽い酸味とマヨネーズの感じもgood!!何よりレタスを含めた食感と食べ応えが良き満足感ザクザクッとハンバーガー全体を味わっての完食☆ーーーーーー[評価]総じて､良いハンバーガーであったと評価。味については本店とも遜色なき感じで､接客面と共に星3ッ半ぐらいの好評価。お店の雰囲気はアーケード商店街内の1店ですし､そこまで高い点数付けとはならずも｡｡｡｡あとBigManさんは統一価格であるものの､やはり少し値段が高く感じる点はネックかな〜ーーそれでも…このレベルとクオリティなら許容できる良し悪しの感じ方は人それぞれだと思いますけど私個人的には全然アリだと思いましたね♡そんな佐世保の「BigMan 佐世保ダイニング店」もし機会あれば立ち寄ってみてはいかがでしょう!![食べログ評価3.10(投稿時)]
今日は佐世保方面に。用事を済ませて小腹を落ち着かせる為に佐世保バーガーを頂きました。多分こちらのハンバーガーは初めてのトライかと思います。今回は店内でゆっくり頂来ました。個人の感想ですが至って普通。値段の割には全く物足りなく残念でした。イートインスペースも閉鎖的で窓はあるもののハメ殺しで暑苦しくヤバかったです。他のお客がお店の方に空調のお願いして、帰る頃にはやっと涼しくなり一安心しました。ご馳走様でした。
ふにゃふにゃハンバーガーポテトも結構冷めてたマックの方が美味しいかもなぜテレビで紹介され、食べログ点数が高いのか謎ベーコンもっとカリカリしてた方が美味しいと思う全体的に考え直した方がいい。
久々の長崎！せっかく佐世保に来たなら、やっぱり佐世保バーガーを食べたいということで訪問しました！サイズが分からず、おすすめのバーガーとセットのポテトを注文！全体のバランスがよく、ぺろりでした！1番大きなバーガーでもいけたかも！
店内で食べれる事が出来ました店内は10席あるかないかのアットホームな感じですお店の外ではテイクアウトを待ってるお客さんが多かったです佐世保バーガーKINGとスペシャルバーガーを頼みしましたベーコンが分厚く食べ応え満点マヨネーズの味をガツンと感じる事が出来ます美味しかったです
深夜に営業しているお店を探してるとヒットした居酒屋さん。なんと朝4時まで営業とのこと。ありがたい。ビール付き飲み放題が税込1,500円と格安。料理も高くて500円程度。その代わり量が半分くらいでした(笑)ただちょっとずつつまみたかったので良かったです。ごちそうさまでした(^^)
初めて伺いました！二次会です！以外と広い店内。平日の21時頃です。お客さんまばら…メニューを見てビックリやす！安いよ〜嬉しいよ〜！チェーン店最高全て味、良きよ！量は少な目だから、色々頼めて嬉しい♡何でもかんでも高くなってるから、企業努力頭が下がります‍♀️
予約して入りましたが火曜日だったせいか19時半の時点でガラガラその後も飛び込みで入れるくらいの混雑具合まず食べログで予約してるのにお店合ってますか？と聞かれる対応アプリを見せると本当ですね〜と…汗メニューは全般的にお安いです有名な日本酒も1杯550円ちょっと飲み過ぎました〜大衆店なのでお料理はそれなりでしたフロア１人、調理場１人、兼任１人の３人でお店を回しているようで大変そうでしたねごちそうさまでしたあ！またまた写真を撮り忘れてしまいました〜汗
フェア中の兵庫県産生牡蠣をいただきました1個100円なかなか、悪くはないブリの刺身セロリの浅漬けシンプルに漬物盛り合わせ牛ハラミ焼きホッピー白といただきました中のお代わりは、ストップって言うまで入れてくれますとても美味しいと言うわけでは、ありませんが店内は明るく広く、店員さんも元気が良いのでリーズナブルにみんなとワイワイ飲むのに良いと思います
5500円のコースで、馬刺しもでてきてすごく美味しかったです。写真ないけどとうもろこしの唐揚げが甘辛くてお酒に合いました大人数での飲み会もできるし、半個室で掘りごたつ席でありがたかったです！
店内は完全個室、靴を脱いで上がります。佐世保駅から徒歩10分弱、商店街の手前を左に曲がると辿り着きます。私は友人との長崎旅行中に行ったのですが、長崎のみならず九州の名物(ご飯もお酒も)を堪能することが出来ました。店員さんは注文方法や売り切れてしまった商品などの説明を丁寧にしてくださいました。やや店内の廊下が狭め(2人横並びでは歩けないくらい)なのですが、店員さんはどんなに急いでいたり重い食器類を厨房に運んだりしていても道を譲ってくださいましたのでとても優しいです。また利用したいと思います！
久しぶりに夜の佐世保を満喫しました。ゲストも満足でした＾＾九州の郷土料理とお酒のお店。好きだな〜台風前の土曜だからかただの土曜日だからか満席＾＾全席個室かなのかな？とても使いやすいお店だなと思いました。お酒はレモンサワーだけなのでわかりませんが九州の地酒を多く扱い郷土料理と合わせて頼めばちょっとした九州旅行気分が味わえます。刺し盛りリュウキュウ地鶏明太子だし巻きと好きなものを頼みながら酒が進みました＾＾
GotwoEATで2000ポイントを頂いていたので、今回、個室でポイントが利用できる、かこみ庵でディナーです。前回美味しかった、馬刺しとちくわ天に今回は酢もつに鶏の炭火焼も頂きました！酢もつは450円なのに量が多いです、コリコリと歯ごたえも良く柚子で爽やかおつまみに最適でした。鶏の炭火焼はお肉が、柔らかで食べやすい！アゴご疲れなくていいね！しっかり炭火焼感ありです！腹いっぱい呑んで、腹いっぱい食べて、ポイントを使って、2人で5000円少々なんて安い‪(*´꒳​`*)ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ(    ˘ω˘)人
お料理や飲み物の出てくるスピードは、ものすごく早かったです。料理の盛り付けは、後、もう少し綺麗に盛り付けてくれるとよかったかなも思います。特にお刺身。揚げ物、つきだし類は、おいしかったです。また、利用したいと思います。
久々のイベントのプロデュース・・・打ち合わせを兼ねて軽く呑み！九州の郷土料理でビールを呑みまくる！美味しかった！
飲み放題＋単品注文で、大満足。美味しいし、安い！
九州各県の美味しいメニューが頂けました。冷凍などもありますが、雑な仕事はなく、チェーン店レベルとしては充分ではないでしょうか。遅い時間の訪問やトラブルにも丁寧に対応くださり感謝です。また機会があればお伺いしたいと思います。
最高でした。鍋の量を増やしたらもっと良いと思います。
味は良いですが、思った以上にタバコ臭が有りました。
個室で雰囲気も良く、注文してからの提供される時間も気になりませんでした。メニューも多く、また利用させていただきます。
完全個室でとても居心地のいい空間でした。お料理も美味しいし飲み物の品揃えもかなり良く一緒に行った友人とまた行こうね♡と話してます！
史  まゆみちゃんと。pm6時〜8時
GotwoEATで2000ポイントを頂いていたので、今回、個室でポイントが利用できる、かこみ庵でディナーです。前回美味しかった、馬刺しとちくわ天に今回は酢もつに鶏の炭火焼も頂きました！酢もつは450円なのに量が多いです、コリコリと歯ごたえも良く柚子で爽やかおつまみに最適でした。鶏の炭火焼はお肉が、柔らかで食べやすい！アゴご疲れなくていいね！しっかり炭火焼感ありです！腹いっぱい呑んで、腹いっぱい食べて、ポイントを使って、2人で5000円少々なんて安い‪(*´꒳​`*)ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ(    ˘ω˘)人
久々のイベントのプロデュース・・・打ち合わせを兼ねて軽く呑み！九州の郷土料理でビールを呑みまくる！美味しかった！
新年早々に予約で行きましたが、同窓会、新年会シーズンだったのもあり、完全個室だといってもかなり煩くてゆっくりできませんでした。お料理は総合的に言えば、個人的にはあまり美味しくはないと思います。連れもそう言っていました。味が濃いものと薄いものの差が激しく、食べていて違和感がありました。九州各地のものを食べられるというところに惹かれましたが、どれも中途半端でなんだか残念でした。もう行くことはないと思います。
お店の雰囲気はシックで高級感があり内装、各所にこだわりを物凄く感じられました。料理は息子の誕生日だったために、予算を言ってお任せで準備してもらいました。前菜に始まり海鮮のタルタル、オーマルのスープ。メインで伊勢海老と鮑、シャトーブリアンの鉄板。〆に鮨盛り合わせどうしても松茸の土瓶蒸しを食べたかったので無理にお願いしたら気持ち良く対応していただけました最後は誕生日プレートのデザート盛りあわせだったんですがあまりに美味しくてお酒も進んだために写真を撮り忘れてしまいましたお酒は初めマスターズドリームを飲んだのですが銅のコップでキンキンに冷えていてとても美味しかったです。次はタルタルにあわせてタケダワイナリーブランドノワール樽熟成！！白ワインなのにほんのり赤みがかった色がついておりとても美味しく飲めました。あとは田酒や獺祭の限定酒をいただきました。料理はもちろん器、アルコール、コップ、ワイングラスやワインサーバー、炭酸、全てにこだわりを感じられました。全てが満足出来、息子も喜んでいました。退店時には料理長とオーナーが丁寧にお見送りまでして頂きました。今度は会社での接待等でまた利用させていただきます。
久しぶりに会った友人と個室だったので、ゆっくり話をしながら料理をいただくことが出来ました。どれも全て美味しくて、次回もまた行きたいなと思うような素敵なお店でした。別料金でデザートもいただいたのですが食後にちょうどいいくらいの量でこれもとっても美味しかったです。すべてにおいて大満足でした。
今日は、佐世保に岩盤浴に行き汗しっかりかいた後,１８時に待ち合わせ。お盆休みに会えなかった甥っ子が仕事で佐世保に来たので〜佐世保にある今宵彩る極上空間ゆたかに３人で食事しました。ワインも料理も外れ無し。サービスもスタッフの平戸出身のスタッフも最高でした。男性スタッフの声が小さくて聞きづらかったですが、ワインも料理の盛り付けも最高でした。甥っ子にも会えて良かった〜
立地が繁華街の中央にあり最高に良いです。お料理も美しく、個室が使えるのにコスパが良いなと思いました。ドリンクのメニューも豊富で地酒はもちろん、ワインなどもあり嬉しかったです。是非またお伺いしたいです。
佐世保のメイン通りにある素晴らしいお店です。ランチをいただきましたが、和洋折衷の美味しいランチでした！特にメインを3種類の中から選べますが、お店の方に相談してハンバーグにしましたがとても美味しかったですです。しかもソースも選べ、あっさりのものにしました！
ランチはコスパ最高です。事前に予約していきました。着席して直ぐに食事を提供してくれてせっかち組には最高でしたよぉ。食事の説明も丁寧にして頂き一品一品とてもこだわりがあった品でした。特に低温調理のローストビーフが美味しかったです。
遅い誕生日のランチに、「ゆたか」さんを利用させていただきました。2,500円の「ゆたかな彩り御膳」と500円のデザートセットを予約時にお願いしてました。その際、二人のお誕生日ランチだと伝えておいたところ、とても可愛い嬉しいデザートプレートをご用意いただきました。嬉しかった❤全てが繊細で、とても美味しいお料理でした。来てよかった(*^^*)美味しさは写真から伝わってくると思いますので、じっくりと、見て下さいね。特にヒラスと鯛のお刺身、ローストビーフは絶品でした。
両親の結婚記念日で、伺いました。黒を基調としたシックなお部屋で、少々緊張気味の両親(笑)料理が運ばれてくると、目まん丸で何から食べていいか、迷い箸の2人が可愛い♡丁寧な料理の説明も全く聞いてない…そんな2人を眺めつつ、美味し料理を堪能！どれも、美味しかったと言ってくれたので良かった
両親の結婚記念日で、伺いました。黒を基調としたシックなお部屋で、少々緊張気味の両親(笑)料理が運ばれてくると、目まん丸で何から食べていいか、迷い箸の2人が可愛い♡丁寧な料理の説明も全く聞いてない…そんな2人を眺めつつ、美味し料理を堪能！どれも、美味しかったと言ってくれたので良かった
テーブル席の個室でした。オシャレで、スタッフさんの感じもよく、ゆっくりできてとてもよかった。呑みたいメンバーだったので、今回は単品をチョイス。突き出し５品が既に豪華で美味しかったです。オススメの石鯛や牡蠣も新鮮で。次回はゆっくり、コースやランチをしっかり食べに行きます。
ほんとに非日常を味わえました。年寄りも個室で静かだし、椅子とテーブルで快適です。一つ一つ丁寧なお料理でした。量もちょうど良いし。最初コースでない注文をするつもりでしたが選ぶのが難しくて！！急遽コースをお願いしたら対応していただきました。
個室席で、ゆっくりお食事出来ました。内装はシックな感じで清潔感があって、真新しい感じでした。ゆたかなランチコース5000円をいただきました。お料理、飲み物、美味しくいただきました。味付けは好みで満足のいくお食事ができました。おご馳走様でした。
美味、安い、雰囲気も最高、いい店です。佐世保に行ったらまた使います。とてもシックで落ち着いて呑めるお店。店員さんの配慮もいい。あまりめぼしい居酒屋がない？佐世保でキラッと光るお店です。料理も頼んだものは全て期待値以上でした。
遅い誕生日のランチに、「ゆたか」さんを利用させていただきました。2,500円の「ゆたかな彩り御膳」と500円のデザートセットを予約時にお願いしてました。その際、二人のお誕生日ランチだと伝えておいたところ、とても可愛い嬉しいデザートプレートをご用意いただきました。嬉しかった❤全てが繊細で、とても美味しいお料理でした。来てよかった(*^^*)美味しさは写真から伝わってくると思いますので、じっくりと、見て下さいね。特にヒラスと鯛のお刺身、ローストビーフは絶品でした。
日本酒最高です。カッコよく素敵なぐい呑みで美味しい美酒を傾けながら、素敵な人とのデートに最適です。イカや刺身はオシャレで、夜の雰囲気に器もピタリと合います。シックなJAZZの音楽が流れていて、大切な時間を楽しむことができました。接待にも良いのではないでしょうか？福井県の日本酒黒龍や長崎の日本酒の魅力は、その風味や香りだけでなく、飲むシチュエーションや雰囲気にも大きく影響されます。特に、上質な器や音楽が揃った場所での一杯は、格別な体験となりますね！接待やデートに最適な選択肢だと思います
両親の結婚記念日で、伺いました。黒を基調としたシックなお部屋で、少々緊張気味の両親(笑)料理が運ばれてくると、目まん丸で何から食べていいか、迷い箸の2人が可愛い♡丁寧な料理の説明も全く聞いてない…そんな2人を眺めつつ、美味し料理を堪能！どれも、美味しかったと言ってくれたので良かった
お通し？がめっちゃ豪華で美味しすぎた！色々いただいて全部美味しかったけど、揚げ出しの麻婆豆腐不思議な感じで好きだった！！・イカ姿活き造り・本日のシェフ特製気まぐれサラダ・旨辛揚げ出し麻婆豆腐・海老とモッツアレラの春巻き・明太チーズだし巻き玉子・鮑のバター焼き・パフェ
スタイリッシュな個室で、素敵な盛り付けの料理がいただけます。ワインもその種類に合うグラスを使ってあり、一番良いコンディションで提供しようとしている心配りが感じられます。コスパもとても良いと思いますので、知人にもおすすめしたいと思いました。ただ、来店時の席の案内がもたついたり、料理が一気に来てテーブルに乗らなくなることがありました。個室なので目配りが不足したのか、お皿を下げるタイミングが遅かったり、飲み物の提供スピードにムラがあったりと、お店の雰囲気が期待値を上げてしまっている分、サービス面が気になるところがありましたので、より極上の空間とすべく頑張ってほしいと思います。また機会があれば訪問したいです。
遅い誕生日のランチに、「ゆたか」さんを利用させていただきました。2,500円の「ゆたかな彩り御膳」と500円のデザートセットを予約時にお願いしてました。その際、二人のお誕生日ランチだと伝えておいたところ、とても可愛い嬉しいデザートプレートをご用意いただきました。嬉しかった❤全てが繊細で、とても美味しいお料理でした。来てよかった(*^^*)美味しさは写真から伝わってくると思いますので、じっくりと、見て下さいね。特にヒラスと鯛のお刺身、ローストビーフは絶品でした。
本日はステーキコースを注文しました！ももステーキ！ほどよい赤身肉でありながら、柔らかい！たくさん食べても胃がもたれない！とっても美味しいです！お値段は俺なりにお高いので、訪問出来る頻度は少ないと思いますが、おしゃれなお店です！
遅い誕生日のランチに、「ゆたか」さんを利用させていただきました。2,500円の「ゆたかな彩り御膳」と500円のデザートセットを予約時にお願いしてました。その際、二人のお誕生日ランチだと伝えておいたところ、とても可愛い嬉しいデザートプレートをご用意いただきました。嬉しかった❤全てが繊細で、とても美味しいお料理でした。来てよかった(*^^*)美味しさは写真から伝わってくると思いますので、じっくりと、見て下さいね。特にヒラスと鯛のお刺身、ローストビーフは絶品でした。
鶏をメインにしたメニュー構成。飲み放題が1000円と格安でした♪料理は可もなく不可もなくといったイメージですね。飲み放題ですが、お客さんの数が多いと中々出てこないので、改善の余地がありそうでした。ごちそうさまでした(^^)
会食で利用しました。個室、スモーカーにはありがたい喫煙可能店九州を中心に展開してるんですね。知らなかった。鶏料理を中心に注文しましたが、普通に美味しかったです。メガサイズも取り揃えていたので、酒飲みにはありがたかったです。1人では難しいですが、人数がいる場合は今後利用しようと思います。
コスパも良くクーポン利用でとても安く飲み放題利用させていただきました！ご飯も美味しく値段も安く最高でした！また長崎に行った際はお邪魔させていただきたいと思います！みなさんもぜひ利用してみてください！！！
鳥刺し美味しかったです。地元帰って美味しい物探してたどり着きました。スタッフさんの対応もよくて早い時間からお客さん多くてびっくりしました。また帰ったら行きたいお店です。個室って所も推しポイントです。また伺います。
ハウステンボスで夢のような時間を楽しんだ後、余韻に浸りながら訪れたお店。21時半過ぎからの遅い晩酌です。なのでと言い訳ですがメニュー撮り忘れ^_^今夜は焼酎をロックで頂いたのもあって、帰りはかかえられての帰途でしたー。
ちょっとした食事会にて利用しました。写真ほぼ撮り忘れた…話に夢中で…串盛りレバ刺しみたいなやつ色々頼んだけど美味かったです。個室なのがめちゃくちゃ助かる。会食での利用でした^ ^仕事の話がメインでしたので烏龍茶…次は呑もう^ ^
久々の女子会で初めて伺いました。個室でお部屋で喫煙可能という事で友人が予約しておりました(๑°ㅁ°๑)‼飲み放題にする為には1人2品以上の注文が必要だそうです。3人だから、6品以上か…いけるっしょ！と思ったのですが、結構ボリュームがあってかなりお腹いっぱいです。お店の名前の通りメニューはほぼ鶏、鶏、鶏です。お客さんも少なかったので、料理の提供時間は早くて思ったより、なんでも美味しく頂きました！大当たりも無いけど、不味くもなし（笑）鶏のお造りなんかキレイでしたし、私としてはお通しに出て来た鶏鍋が1番美味しかったなd(≧▽≦*)
3500円のコースをいただぎました。3500円のコースには飲み放題も付いていて、料理もそこそこ美味しくいただきました。しかし、店員さんが少なかったのか注文をしてかなり待たされ、飲み放題の割にはあまり飲めませんでした。そこが残念です。
個室でゆっくり過ごせました！トイレも綺麗で清潔感のあるお店でした！
料理の提供が少し遅く感じました！それ以外は良かったです。
九州内にかこみ庵や門限やぶりなどを展開する外食チェーンのブランドの１つである　あや鷄佐世保店　にお邪魔しました。まあ、お仲間たちとの宴会場所です！本日は3時間飲み放題コース3500円です！盛り上がってしまい、あまり写真を撮る暇がありませんでした〜お味的にはチェーン店なので、妥当なお味で普通に美味しかったです〜3時間飲み放題コース3500円なら、リーズナブルな値段ですよね〜仲間内で安く飲むなら良いかもです！完全個室と言う店は、たいがい狭すぎる個室ですが、今回のここは比較的広めでした！ということで、本日もご馳走さまでした〜
九州全体を対象にした大きな研究大会が終了！でしゃばって目立ちまくった俺なのだが・・・やはり周囲には顰蹙のようだ・・・そんな事気にする俺じゃない！この日も打ち上げ・・・対象者は４０名程度なのに参加者は６名！安くで楽しく吞みました！
30.2.18日曜日の夜がやってきました。以前妻が日曜日にこのお店に行きたいって言ってきたのでサクッと予約しておきました。今日は小倉まで行って帰ってきたので結構疲れてましたがバスに乗ってお店に向かいました。場所はアーケードの大庄水産の二階になります。すぐわかりました。席は全て個室になっているそうです。予約していることを告げると靴を脱ぎ個室に案内されました。妻とメニューを見ます。飲み物はいろいろ飲むから1番高い１人2000円の飲み放題にしました。まずはビールで乾杯です。運転で疲れた身体にしみますね。まずはお通しでミニ鍋が出てきました。鍋に具材を入れてグツグツします。出汁の味が良く美味しく頂きました。早速注文です。鶏のタタキ、鶏餃子、串は鶏皮、ズリ、とん平串、ぼんじりなどです。鶏のタタキは新鮮で食感が良かったです。鶏餃子はお肉が鶏なので少しパサついた感じでした。串はそれぞれ味も良く美味しく頂きました。また注文です。コロッケと締めで生シラスご飯にしました。コロッケは普通でしたね。生シラスご飯はシラスの量が少ないせいか最後はただのご飯になってしまいました。飲み物は２人で１０杯は飲んだでしょう。会計は小８枚強でした。総じて鶏料理へのこだわりが感じられました。鶏が食べたくなったら迷わずここでいいと思います。美味しかったです。また来ます。
アーケード沿いにあったので、県外から行って土地勘のない自分たちにもわかりやすい立地でした。鶏料理を中心にいろいろな居酒屋メニューを食べることができましたが、比較的リーズナブルな価格のお店でした。地鶏の炭火焼きが香ばしくビールが進む味でおいしかったです。
注文して、出てくるメニューも早かったし、店員さんの接客や案内も、丁寧で、お料理も凄く美味しかったので、また、来たい！と思いました。
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
この日は、あいにくの雨で観光がままならず、アーケード街をひと通り散策し、コチラのお店を見つけます。水曜日の午後１時近くに来訪。お客さんは、ランチ、呑み半々くらいの印象。いただいた品は、お通し（350円）黒霧島（水割り）（500円）×４杯刺身盛り合わせ（お一人様限定）1500円鯛は身がプリプリで甘いマグロは身が柔らかく濃厚タコは厚切りで味が濃いサバ握り（180円）×２貫シメでなく生なのが嬉しい飛び魚握り（180円）×２貫身が柔らかく淡白で、生姜と一緒に魚介は、どれも鮮度抜群の印象で、満足度高いですね。つい、昼から焼酎が進みます。上記内容で、会計は税込4570円。新鮮な魚介で、ゆっくり昼呑みを堪能できましたね。ごちそうさまでした。
妹が帰省して、ぶっかけ寿司こぼれ盛りを食べて見たいと言うので、初の大正水産と喜んで両親も誘って昼飲みです。見た目もキレイで美味しいとテンション上がって！私はひたすら二丁目ハイボールと蟹味噌甲羅焼きでチビチビとやってましたが、3人は美味しいと良くたべましたな♡
チェーン店でありながら個性を放つ名店！この日のオススメメニューである石鯛やあらかぶのにぎり寿司は西海近郊で穫れた地元の新鮮な魚を使っていて鮮度抜群！店名物の海の男ハイボール(濃いめのメガハイ)で流し込み明日の活力に✨
妹が帰省して、ぶっかけ寿司こぼれ盛りを食べて見たいと言うので、初の大正水産と喜んで両親も誘って昼飲みです。見た目もキレイで美味しいとテンション上がって！私はひたすら二丁目ハイボールと蟹味噌甲羅焼きでチビチビとやってましたが、3人は美味しいと良くたべましたな♡
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
今日は黒霧島のボトルを入れて、しっぽり飲み。生牡蠣が一個100円というセールに釣られて即注文。ヒラスにカツオのタタキ、海鮮ユッケ、真鱈の白子ポン酢、などなどどれも美味しくいただきましたーごちそうさまでした(^^)
妹が帰省して、ぶっかけ寿司こぼれ盛りを食べて見たいと言うので、初の大正水産と喜んで両親も誘って昼飲みです。見た目もキレイで美味しいとテンション上がって！私はひたすら二丁目ハイボールと蟹味噌甲羅焼きでチビチビとやってましたが、3人は美味しいと良くたべましたな♡
妹が帰省して、ぶっかけ寿司こぼれ盛りを食べて見たいと言うので、初の大正水産と喜んで両親も誘って昼飲みです。見た目もキレイで美味しいとテンション上がって！私はひたすら二丁目ハイボールと蟹味噌甲羅焼きでチビチビとやってましたが、3人は美味しいと良くたべましたな♡
先日系列店ではまぐりの浜焼きを頂きましたが、こちらのお店からの取り寄せと聞いて、はまぐり食べに行ってきました。大粒で身がぷりぷりとしたはまぐりは、ホントに美味しかったです。久しぶりに美味しいはまぐりを食べた気がします。他の料理も美味しく、お寿司も期待してなかったんですが、とても美味しかったです。会計の時安いので吃驚しました。はまぐりホントおすすめです。
佐世保の商店街（さるくシティ４〇３アーケード）の中にあるひときわ目立つ店…それに誘われて店内へ店内はかなり広いし、明るい、にぎやか店員さんの対応もよかったカウンターに座り、生ビールとお通しが来たところで「大羽いわし刺し」を注文ダその直後カウンター正面をみるとお一人様限定の「五種類以上盛り合わせ」を発見周囲を見渡してから注文するんだった「いわし刺し」は新鮮そのものだったが半身だけだったので少しがっかり…気を取り直して「ワカサギ唐揚げ」これはホクホクサクサクで旨い日本酒を注文したら枡からも零れるほど注いでくれてテンションが上がるよし、「もつ煮込み」も注文ダん‼ちょっと小さいかなそんなこんなで、ご馳走様でした(*'▽')
ビールはスーパードライで大ジョッキまであります。店員さんの気前がよく、日本酒もお願いすればギリギリまで注いでくれ気持ちも盛り上がります。魚の鮮度もよく、昼から通常メニューで飲めるのがポイント高いです。
妹が帰省して、ぶっかけ寿司こぼれ盛りを食べて見たいと言うので、初の大正水産と喜んで両親も誘って昼飲みです。見た目もキレイで美味しいとテンション上がって！私はひたすら二丁目ハイボールと蟹味噌甲羅焼きでチビチビとやってましたが、3人は美味しいと良くたべましたな♡
魚介類が豊富です。予約で満席です。どの料理も美味しかったけど、初めて食べた生すり身揚げがとても美味しかったです！お酒の種類も多く、たくさん注いでくれるのでお得にお酒が飲めて嬉しいです。またお伺いしたいです☻
予約なしでは無理なくらい満員御礼。佐世保駅からは徒歩５分くらいか、させぼ四が町商店街の中にあります。魚介類が安くて美味しい。今日もアワビ狙い。小さいけど、柔らかくて美味しい。それと、九十九島の焼き牡蠣。カニ味噌の甲羅焼き。どれも、テーブルの上の炭火で各自焼く。菜の花とウニの焼きうどん。ウニは少しですが、味付けが不思議でしたけど、美味しかったです。どれも、美味しかったですねえ。
昼に刺身が食べたくなり、佐世保駅にあったのでお邪魔しました。カウンターもあり、一人でも利用しやすかったです。刺し盛り、カニクリームコロッケ、アジフライ、海鮮サラダを頂きましたが、どれも美味しかったです！にぎりも食べてみればよかった！
気のせいなのかもしれないけれど、他の日本海庄やよりも美味い気がする…なんでだろう？刺身が特に美味い気がするんですよ。厨房の中の人のレベルが高いのか？それとも素材がいいのか？長年解けない謎です。ランチで行くのがコスパ良くておすすめです。
梅酢サワーで鯨竜田揚げとヤリイカ姿刺身に旬のホヤ刺しを。鯨竜田揚げの柔らかいこと柔らかいこと！これは美味い。ホヤ刺しも臭みなくてポン酢で美味い！ヤリイカは普通だったけど下足と三角は焼いて貰いつまみに。〆に細巻き鉄火を。美味しかった。
長崎旅行2日目佐世保の九十九島巡りから帰ってきて昼食をとることに駅前であるお店でお手頃価格＆色々種類がありそうなので入ってみました長崎に来てから海鮮を食べていなかったので美味しそうな海鮮メニューに期待しつつ、ランチの1200円海鮮丼セットを注文しました一品＆茶碗蒸し＆うどんもついていましたお盆に綺麗にセットされ到着うどんの汁を一口まあまあの出汁の味でした茶碗蒸しはふんわりしていて美味しかったですそして海鮮丼ですが、上にのっていた海鮮はなかなか美味しかったのですが問題はご飯ですカッチカチでびっくりしました多分冷やすために冷蔵庫に入れておいたのか、なんなのかめちゃくちゃ乾燥している感じで固くて・・・全てが台無しに温かいと海鮮がいたむから冷やしているのかもしれませんが冷やし方がきっとよくないのかもしれませんかなり残念なランチでした勿体ないです
チェーン店だけど地元の魚が旨いって口コミが良かったから一人で来てみました！カウンター席で雰囲気は良いですねお一人様用の鮮魚盛りは普通かな。特に驚くボリュームでもないし、まあ新鮮なんだろうけどね。でも鮮魚盛りにサーモン入るん？！地元の魚を期待してたんだけど、まあ値段が値段だからねー、文句も言えないかな？締めの石焼皿うどんだけど、味が濃すぎる〜〜それと石焼きってくらいだからもっとジュージューと音がするくらい石の器を焼いて欲しかったかな。暖かい石の器だったからねでも、全体的には悪くはないけどね。ご馳走様でした！
まさか、2月に2回も昼宴会で伺う事になるとは思わんかったコースも全く一緒だよ！メンバーは全く違ったし、幹事じゃなかったし仕方なかね！でも楽しい宴会でした。前回と違ったのは、オードブルの鶏皮かな...前回は鶏レバーだった！相変わらず、厚みのある刺し身。もつ鍋も美味しかったです
まさか、2月に2回も昼宴会で伺う事になるとは思わんかったコースも全く一緒だよ！メンバーは全く違ったし、幹事じゃなかったし仕方なかね！でも楽しい宴会でした。前回と違ったのは、オードブルの鶏皮かな...前回は鶏レバーだった！相変わらず、厚みのある刺し身。もつ鍋も美味しかったです
Gotoeatのポイントを使ってランチに行きました。とてもお得で美味しかったです。メニューがたくさんあり迷いましたがなんでも美味しそうでした。佐世保駅のところなので場所もよかったです。次は夜も行ってみたいです。
11/1（土）19:00頃残念ながら海鮮サラダのお魚が生臭くて食べられませんでした。それ以降は、お魚料理を避けて注文したのでなんだか物足りなくて。きなこ餅のアイスは美味しかったです。ごちそうさまでした。
お昼に佐世保に到着し、手近でランチをと駅中の店舗に立ち寄った。平日の１３時前、和ファミレス風のゆったりした店内。店員さんに伺っておススメをオーダー。小うどんと海鮮丼、茶わん蒸しに芋の煮物のランチメニューが供されて、炭水化物の量にちょっと後悔。が、冷えたところにうどんつゆも美味しく、何より海鮮丼の海鮮が肉厚で新鮮。残さずぺろりといただいた。海の幸に恵まれた街に暮らす自分だが、新鮮で美味しいと思った。
見た目も豪華で満足しました。また、行きたいと思います。ありがとうございました。
ランチに海鮮丼(1,000円)をいただきました。刺身が分厚くて美味しかったです。ランチはお得に食べれていいですね。
頑張って作っておられます、いただいたご飯はすべて評価は５。
昼のみができました！電車を待つ間呑んでたらおいしかったのでついつい乗り遅れてしまいました。良い接客と新鮮なお魚を味わえる素晴らしいお店でした
佐世保駅ビルに入っている居酒屋のチェーン店です。知人が駅隣接のホテルに宿泊していたとき、雨天であったため、繁華街への外出をあきらめ・・・ホテルから、濡れずに歩けるこのお店に仕方なしに入りました。チェーン店だとナメてましたが、なかなかどうして、美味しい料理がいただけました。また、佐世保魚市場から直接仕入れているという地物の魚はかなりの美味しさ。チェーン店と侮るなかれ・・・反省しました。
晩ご飯は、『日本海庄や　佐世保駅前店』にて、お刺身盛り合わせや、塩焼きそば、カニクリームコロッケ、河豚の唐揚げ、高菜チャーハンなど、色々美味しいものを頂きながら、色々話が盛り上がり楽しかったです！個室があるのも良いですね！
連休前、ランチをどこにしようかと悩んだところ、意外にも駅にあるこちらのお店が入りやすそうだったので行ってきました。やっぱり行ったからにはまずは海鮮丼でしょ。酢飯のごはんの海鮮丼は安心感があります。お店の壁にはいろんな日本酒が置いてあったのですが、その中にはハブ酒が。外国の方も多い土地柄、ハブ酒も出るんでしょうね。
晩ご飯は、『日本海庄や　佐世保駅前店』にて、お刺身盛り合わせや、塩焼きそば、カニクリームコロッケ、河豚の唐揚げ、高菜チャーハンなど、色々美味しいものを頂きながら、色々話が盛り上がり楽しかったです！個室があるのも良いですね！
まさか、2月に2回も昼宴会で伺う事になるとは思わんかったコースも全く一緒だよ！メンバーは全く違ったし、幹事じゃなかったし仕方なかね！でも楽しい宴会でした。前回と違ったのは、オードブルの鶏皮かな...前回は鶏レバーだった！相変わらず、厚みのある刺し身。もつ鍋も美味しかったです
頑張って作っておられます、いただいたご飯はすべて評価は５。
気になっていたモンジャバさんに行ってみました。お店は打ちっ放しの内装でお洒落！サガリ150gのランチにしました。グラスに入ったサラダとスープ？豚汁みたいなのが、最初に出てきます。しばらくして鉄板に載ったステーキがきました。肉の量もふんだんです。が、味が塩コショウが足りないのかな？と思い、タレに着けてみましたが醤油辛いだけです。そういえばスープも微妙な味で、具沢山なのですが豚肉が変な味がしました。味付けをもう少し工夫して欲しいです。コスパは良いと感じました。
味よし！雰囲気よし！演出よし！5000円のコース飲み放題付きを頼みましたが大満足サプライズのプレートも喜んでもらえてとってもいい日になりましたお好み焼きもモンジャもどれも美味しくてまた行きたいです！！次はランチしたい
食べログのポイント期限が迫った為、ひとりで消化できるお店を探してたところ、モンジャバさんに辿りつきました。予約は必須ですが、混んでるところにひとりでテーブル席を使わせてもらってゆっくり味わう事ができました。サガリステーキ200g、サラダ、ライス（大盛り無料）、スープ、そして200円でランチドリンクを注文。合計1,750円でしたが、食べログポイントで590円！！部位はサガリですが、薄切りにしてあり柔らかく上質で、ミディアムくらいで出てきます。好みの加減に焼き石で焼けるのでよかったです。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした(^^)
ランチ利用前から気になってたもんじゃばもんじゃて文字入ってるからもしやと思ったらやっぱりもんじゃ屋さんお安くもんじゃ食べられるしサイドメニューも色々ある時間に余裕を持って行かないとまじ生焼けで腹壊す
嫁はんの地元、佐世保へ行ってました三┏( ^o^)┛商店街を歩いてると、中休み無しで空いていたので立ち寄りました！ステーキをたらふく食べてお好みも食べて腹いっぱいですごちそうさまでした！久しぶりに食べログ更新したけど下書き溜まりすぎてて戦意喪失w
初めてランチで伺いました！お好み焼きランチのモンジャバスペシャルです。エビに、イカに豚肉と贅沢なお好み焼き！とにかく厚みが凄くて、フワフワだー！サラダは自家製ドレッシングで美味しかったドリンク付けても1250円だよ…大満足のランチになりました！かなりお客さんが多くて、特に土日は予約をおすすめします！
帰省した時に、家族でのランチで利用しました。もんじゃ焼きランチセットというものがあり、850円だったのでそれにしました。もんじゃ焼きは、「皿うどんもんじゃ」にしました！味は皿うどんのような味で、追いチーズもできて美味しかったです！そして何より、もんじゃ焼きを作る過程がとても楽しかったです。また行きたいです！
グループで利用。どの料理も美味しい。お肉は目の前でフランベしてもらえる。たまに肉が品切れになるので、それは注意。早い者勝ち。鉄板が大きくテーブルのスペースが少ないので，頼みすぎるとやや不便になることも注意。総合評価は◎
佐世保と言えばここ。サガリは赤身でしっかり肉を食べてる実感はあるものの、柔らかいので量があっても不思議と軽く食べれてしまう。肉の質もあるけど多分下処理が上手なのだろうと思う。付け合わせのマッシュポテトの味付けも美味しいし、ランチでも細かい所で手を抜いてない感じが良い。因みにランチの限定コースはフランベが見れます。
お昼の2100円のコースを頂きました。どれも美味しくて、デザートまでついていてとても満足でした。ありがとうございました。
モンジャの場、焼きそばも美味しい！飛び込み夕方から飲み！
もんじゃ焼きは正直イマイチ肉が旨かったし値段高くなかった
明太チーズ海鮮もんじゃ焼きは、とても美味しかったです。調理もしていただき、助かりました。
もんじゃやお肉が、目の前で熱々の状態で食べられるし、店員さんが焼いてくれるので、お酒とよく合うお食事でした。また、来たいお店のひとつです。
もんじゃやお肉が、目の前で熱々の状態で食べられるし、店員さんが焼いてくれるので、お酒とよく合うお食事でした。また、来たいお店のひとつです。
コスパ抜群！飲み放題付きで品数！よかったです！またいきます！
気楽に行ける鉄板焼屋さん❗️あまりお腹がすいていなかったので、おすすめもんじゃをつまみにチビチビ酒飲み☺️ご馳走様でした、接客もノンストレスでゆっくりできました
ランチでリブローズともんじゃ、ハンバーグをいただきました。どれも美味しかったです。また伺いまーす！
サラダもアボガドディップももんじゃ焼きもリブロースも全部美味しかったです。
4,500円コース（飲み放題付き）をいただきました。料理の量が多く、大満足でした。味も美味しかったです。
gotoイート利用で行ってきました。平日のせいか客無し。居酒屋と言うよりバーと言った感じ。創作料理を得意としているようです。食事をしたいと告げたらちょっと困惑されました。頼んだのは、具たっぷり海鮮丼、とんふステーキ(計1510円)。海鮮丼は普通ですが、とんふステーキは豆腐に餡として生姜焼きが乗っていて、さっぱりと海鮮丼に良いコンビネーションでした。魅力的な創作料理が多いのでリピはありです。
コロナ不況を吹っ飛ばせ！最小限の外食で景気貢献！名前は見たことあるが、行った事がなかったこのお店に入ってみた！半個室で落ち着いて呑める！焼き鳥の盛り合わせと明太オムレツ！オムレツはムダに野菜が入ってて・・・惜しい・・・オムレツはシンプルな方がいい・・・串は普通に美味かった！ご馳走さまでした！
以前はタイコバンはこの場所ではなく、シューズセンター通りにあった。今の場所は、以前はクラブがあった場所だと記憶している。場所も２階で、急な階段を登る必要があるため、足元に不安を抱える人にはオススメできる場所ではない。しかし、料理と飲み放題で、3,000円（税込）なので、幹事としては非常に重宝する居酒屋といった所だ。場所としても、夜店公園通りからやや入ったところで、２次会の場所に選ばれがちなスナック街には非常に近い。というか、その場所にある。料理も、そこそこの味の物が出てくるし、少しはオシャレな雰囲気もある。坐和民と比べると、こちらが安く、美味しいが、バイトの女性陣で差がある程度といったところか…。この店にも綺麗な人はいるが、基本的に男性陣のバイトが多く、女性はほとんど見ることはない。でも、一度は行ってみる価値はあると思いまっせ☆
しばらく前に訪れたお店なので思い出しながらのレビューです。場所は佐世保の夜店公園通りからほんの少し離れた場所，清香園 山県店の２Fになります。佐世保では最も栄える歓楽街のなかにあります。おそらく当時３度目の来店になったかと思います。暗めの照明で内装は少しお洒落な感じです。完全な密閉された個室は無いものの，他のお客さんと仕切られた空間があるのは良いポイントです。利用したことはありませんが，ある程度の人数が入れる場所もあります。アルコールの種類は多めで女性が好むカクテル類が豊富です。料理で特に美味しかったのは，「やわらか牛タンの塩焼き」と「アボガドとエビのわさびマヨネーズ和え」でした。料理のボリュームは少なめですが比較的に丁寧に盛り付けされており，それなりに手も込んでいます。男性には物足りないかな…ウィークポイントはトイレの数が少ないので，人が並んでしまいます。随分前に訪れたので，現在は改善されているかもしれません。スタッフは呼んだらすぐに来てくれました。接客はスピーディーな部類に入るでしょう。人気店のようで予約した方が無難なお店です。満員で入店を断られた経験もありますので…女性メンバーを含めて少人数で飲むのに良い店舗だと思います。
直前予約で運良く入店。落ち着いた和の雰囲気が心地良く、ゆっくりと半個室で楽しめました。お通しの海老はインパクト大！その他、馬刺しやお刺身などサクッと食べて、2人でお酒も2杯ずつで、7,800円ほどでした♪ごちそうさまでした
当日予約で訪問。ネットではコースが予約できたのですが、お店からは当日は対応できないからと言われ、やむなくアラカルト+飲み放題に変更。お店自体はまだ新しい雰囲気で清潔感もあり、仲間で行くには良いですね。全般的に料理は美味しかったですが、付き出しの海老はユニーク。店員さんの対応も良く、楽しめました！
2軒目で訪問。炭火で焼くコンセプトは良いのに。もう一工夫欲しいところ。付き出しのキャベツも焼いてみた。
先ずは明るくエネルギッシュな店内！若い女性や観光客が多かった。訪れた午後6時代でほぼ満席～予約は必須です。スタッフの女性も優しく印象がMAX大で気分最高！焼き手の兄ちゃんも初老の質疑応答にも気持ちよく答えてくれて味も居心地も最高！佐世保の夜スタートはここで絶対です！対応スタッフが若い頃の彼女にそっくり！爺さんにも優しく心も酔って候～＾＾
鶏皮串、焼き立てで香ばしく旨味たっぷりでした。トマト串はミニトマトにベーコン巻きつけてあって、塩味が丁度良くて食べやすかった。店員さんは、すぐに対応してくれて、丁寧な接客してもらえて気持ちが良かった。会計も分かりやすくて、支払い方法もいろいろで使いやすいですと思う。
関西から旅行で佐世保へ。近くに一泊したので、鶏皮串を食べに予約させてもらいました。佐世保へ来て福岡名物、、でしたが、今回の九州旅はあえて福岡には寄らずでしたので、こちらで福岡名物がいただけて良かったです。何本でも食べられる、と口コミがあって、注文本数に迷いましたが、やはりペロリでした。子連れでしたが、店員さんにも優しくしていただいて助かりました。また食べたいです！
久しぶりの佐世保の帰省で、家族と夕飯のお店を探していたところ、博多で有名な鶏皮のお店を発見。本格的な博多鶏皮を食べたことがなかったのですが、佐世保で発見し、迷わずお店に入店しました。当日は、成人式前日ということもあり、満席。1時間後に開席が出るということで、別の店で軽く飲んだ後にかわっこに入店。お店は綺麗で、赤提灯的な雰囲気は無く、焼鳥へのこだわりが雰囲気からも感じ取れる清潔なお店です。入店しオーダーを行い、鶏皮20本、豚バラ串など九州ならではの串を頼みました。出てきた鶏皮は何度も焼きタレが染み込みカリカリした食感がたまらない一品！あっという間に平らげてしまいました。その後の豚バラ串も豚の旨みがジワーっと溢れ出て、関東で食べる豚バラ串とは明らかに質が異なるもので、最高の串でした。佐世保でしか食べれないのが残念なほど、一気に食べすすめてしまい、またの来店を楽しみにお店を後にしました。佐世保での楽しみが増えた帰省でした。また、来店します！！大変美味しかったです。
皮の値段はなかなかに強気特段美味いという訳でもないが悪くもない飲み放題と一緒のコースを選択したが、初っ端に出てきた鶏肉が厚くて割と生っぽかった。「あまり火を入れていないのでお早めに。」とか言ってきたが、大丈夫なのかこのお店は？笑とりあえず総じてまずまずであった。デザートのアイス美味しかった。
今まで焼き鳥屋の行った中でもコスパと味のバランス最高得点。全て言うことなし。タレの皮は6度タレと焼き込みしるらしくて、ほんまにうますぎ！福岡の本店との違いを店長に聞いたら、佐世保店はお客さんの好みで、甘口にしてるみたい。それが美味すぎる。1,500円で十種類の串がバランスよく来るので食べ応え抜群。これだけあってたったの1,500円って凄すぎると思いながら、生ビールをぐびぐび。美味しい焼き鳥に美味しい生ビール。最高やん。また絶対に来まーす。ご馳走様でした。
非常に美味しくて、しかも飲み放題コースとかもあるので安くで楽しめますよ！食べ過ぎにはくれぐれもご注意を鶏皮がモチモチしていて外はカリカリで、すごく美味しかった塩はカリカリ、タレはモチモチって感じ、ついつい食べ過ぎてしまします
以前から佐世保に来る度に気になっていたお店です。ねじねじの鳥かわは塩とタレがあります。個人的には僅差で塩が好みでした。その他の串もどれも美味しいのですが、タタキはサッパリし過ぎてたかもという印象でした。コスパはかなりよく、近所にあったら足繁く通ってるでしょう！
九州支店の社員さんと月１での会食を焼鳥と決めていて、今回初めての訪問です。従業員さんもテキパキで愛想も非常に良く、ＬＤＨに居てもおかしくないお兄さんも居るし、焼き鳥も美味しいので文句有りません。次回からはここに決めました。
博多の鳥皮ぐるぐるのお店｡めちゃくちゃ美味しい｡つまみとしては何十本も食べれる｡レバーもレアで新鮮｡板わさ､茎わさびが最高｡
2度目の訪店(^^)今回は、飲み放題にとり皮、他串焼きのついたコースを注文。とり皮、安定の美味さやな♪特に甘みのあるタレは、深みがあって好きだなぁ。大好きな山椒をかけていただく…これこれ。つくね、レバーもなんて美味しいの！！いやもう、何食べても満足なのよ。今日も次々にお客さんが来るんだけど、予約なしの方は席に座れず残念。ここは、絶対予約して来るべし。スタッフさんは、相変わらず感じが良くて、テキパキしとるわ〜。
2度目の訪店(^^)今回は、飲み放題にとり皮、他串焼きのついたコースを注文。とり皮、安定の美味さやな♪特に甘みのあるタレは、深みがあって好きだなぁ。大好きな山椒をかけていただく…これこれ。つくね、レバーもなんて美味しいの！！いやもう、何食べても満足なのよ。今日も次々にお客さんが来るんだけど、予約なしの方は席に座れず残念。ここは、絶対予約して来るべし。スタッフさんは、相変わらず感じが良くて、テキパキしとるわ〜。
とり皮(たれ･しお)･ねぎま･レバー、レモンサワーを注文しました。塩とり皮が最高に旨かったぁーーー。山椒もふりかけて食べたら更にあっぷでした!!!とても旨かったです。ご馳走様でした。
塩とタレだと個人的には塩派でしたが両方ともとってもおいしかった！なんこつはのどのなんこつっぽいかんじでめちゃめちゃおいしかった！総合的に美味しかった！
佐世保市は早々と「まん延防止～」に入り、陽性者が日々増加してます。本当はお店でいただきたいのですがテイクアウトにしました。30本4,000円＋容器代50円で合計4,050円お支払いしました。内容は、タレ・塩かわが各６本。ねぎま、砂ずり、ししゃも、しいたけ、豚バラ、豚ナンコツが各3本入ってました。ねぎやタレかわが焦げてましたが、食べれない程では無かった。冷めても、それなりにの焼き鳥でした。家庭内での食事に飽きたりしたら、また頼んでもいいかもしれません。
佐世保市は早々と「まん延防止～」に入り、陽性者が日々増加してます。本当はお店でいただきたいのですがテイクアウトにしました。30本4,000円＋容器代50円で合計4,050円お支払いしました。内容は、タレ・塩かわが各６本。ねぎま、砂ずり、ししゃも、しいたけ、豚バラ、豚ナンコツが各3本入ってました。ねぎやタレかわが焦げてましたが、食べれない程では無かった。冷めても、それなりにの焼き鳥でした。家庭内での食事に飽きたりしたら、また頼んでもいいかもしれません。
長崎佐世保2日目。夕食が食べられず、夜10時を過ぎて、遅くでも食べらられるお店を探したがめぼしいお店が見つからない。ホテルで聞くと、やはり地元の店では厳しいらしい。駅前にチェーン店ならあるとのことで伺った。「さかなや道場」は、チムニーグループが展開している魚介を主体とした居酒屋でほぼ全国に店舗がある。当然、我が地元名古屋にもある。利用したことはないが。日本の西の果てまで来て、チェーン店かともおもったが、他にめぼしい店も見つからないので仕方がない。場所は、JR佐世保駅を出て、目の前のビルの1階。ほぼ駅にあると言っても過言ではない。営業時間は午前2時までということで、この日の自分にとっては非常にありがたかった。平日の夜に利用。午後10時を過ぎていたが、7割位の入り。仕事終わりのサラリーマンでかなり賑わっていた。マグロが看板メニューのようで、海鮮をはじめ、焼物、揚物、串、寿司、食事、甘味と一通り揃っている。まあ、チェーンの居酒屋としては一般的ではあるかと。こちらはお店ごとのメニューと思われる本日のおすすめ。どこまで地域色を出して店舗ごとにメニューが違うかは不明だが、長崎名物とか九州のうまいものが揃っていたのはありがたかった。ドリンクの飲み放題があり、休日の前日は2時間1200円。これもこのお店に決めた決定打になった。以下、いただいたものを羅列します。お通し　350円ワンタン。博多の水炊きのような濃い鳥出汁がおいしかった。ごまさば　690円鯖は、大分の源サバ。昨日の長崎ハーブ鯖とはちがい、こちらのほうが鯖のイメージに近い。好みは長崎ハーブ鯖です。鯨ユッケ　590円長崎といえば鯨。鶏天　490円大分名物。ポン酢とカラシでいただく。から揚げより好きかも。レモンステーキ　180g　1230円佐世保名物。薄切りの牛肉にレモン風味の醤油ソースを使ったものというのが一応の定義。ただ、そこそこ厚めの肉だった。肉はちょっと筋があったが値段を考えれば十分。レモンの風味が確かにおいしかった。馬刺し　590円明太子の天ぷら　690円初めて食べた。意外と塩辛くなくて、そのままいけた。たこボールコロッケ　490円たこ焼き風コロッケ。値段も手頃で、メニューもバラエティに飛んでいて、チェーン店としては、なかなかよい感じがしました。九州名物や長崎名物と地物が揃っていたのもありがったかったです。なんといっても夜遅くまでやっていて助かりました。
お店の中もすごく明るくて、駅前を通るとハッピーアワーの看板が目立つお店！残念ながら仕事でハッピーアワーには行けなかったですが、お魚ももちろんお酒の種類も多くてとても美味しかった写真は友達がどうしてもこれを食べたいと言っていたしめ鯖です
IR佐世保駅前のロータリ内にあります店内は明るくて広いです一人なので、カウンターに着座おすすめメニュー表を見せてもらい「胡麻鯖＋生ビール」を注文胡麻鯖は柔らかくてうまいがちょっと少ないかなタレは以外と甘かった次に「まぐろハラモのすき焼き」を注文マグロの希少部位を、少し焼いてねぎを巻き卵を絡めて食べるというはじめての食べ方だ焼き方が少し甘いと、筋が残っててちょっと食べにくいがちょうどいい焼き方だと、めっちゃ柔らくなって旨いまた、メニュー記載の通りに、刺身を全て一気に焼くらしく１枚ずつ焼いていたので、全部焼き終わる前に火が消えそうだった更に、「明太国産牛もつ鍋」と長崎１番人気の「イキボール」を注文デーブルで一人鍋ができるのはうれしいプリプリのもつ、野菜のシャキシャキで旨いが、スープがかなり甘かった長崎（佐世保）料理の味は甘いの中心かな…それと、全般的に意外と高かったゾ( 一一)
佐世保駅近くにあるさかなや道場へ以前もきましたが、駅の近くなので入りやすいですね明日葉の天ぷらイカの刺身きょうのおすすめのカツオの刺身、あとで黒板を見ると他にもおすすめの魚はあったようですお通しは、肉どうふでしたがなかなかつまみ良かったですレモンサワーといただきました
佐世保駅で飲みです。駅のロータリー内にある居酒屋さん、駅近くて助かります。海鮮メインですが、佐世保名物のレモンステーキなどもありました。大好きな壱岐ゴールドもあってうれしい！お味は特筆する感じではないのですが、立地がよくて商店街まで歩くのが面倒なときには重宝すると思います。ごちそうさまでした♡
本当に久しぶりに音楽イベントをてがけた・・・3ヶ月ぶりか？！こんな尾の中になるなんて・・・スタッフと共に軽く打ち上げ・・・居酒屋料理でビールを楽しむ！美味し！また、こういう日が帰ってきてほしい・・・
＜横断幕特典＞【新年会プレミアム】日～木がお得！本ズワイ蟹入海鮮鍋等全8品＋2H飲放付5500円11名で予約。金曜日だったので基本はお得にはならないようでした。 が...。コース以外でお肉系も頼みました。・超あらびきウインナー鉄板焼き　6個入り他には見ないですね。美味しかったです。
久しぶりの訪問。美味しくいただきました。
バカ高いし店員の愛想悪い2度といきません
刺身の新鮮さをあまり感じきれなかった。
駅近くでわかりやすかった。店員さんは元気よく、料理も美味しかった。ただQRコードで注文できない料理やドリンクが多かったのは残念。
ん～⤵️
外から見たら最近はやりのなんちゃら水産みたいな感じのお店です。ですが、中に入っての正直な感想は…なんか中途半端なんですよねー⤵️美味しくない訳では無いのですが、お店の雰囲気ほど魚に特化したメニューでもないですし。っていうかメニュー自体もなんか統一感がない感じで…肉系のメニュー減らしてもいいのでもう少し色んな海鮮系のメニューを充実してほしいと感じました。でも、味は普通に美味しかったですし、店員さんの愛想も良くて雰囲気はとってもよかったです。あとは店のコンセプトをもー少し頑張ってもらえたらと思います。
近年にない大雪に見舞われた長崎県。長崎で一泊した後の佐世保でした。佐世保の地名は、良く聞いていましたし、テレビでも佐世保バーガーの紹介で見ていましたが、思っていたよりこじんまりした街でした。ハウステンボスで遊んだ後、21:00位から探した店でした。東京に比べるとお店が少なく、近くに日本海庄屋もありましたが、地元にもある店なのでこちらにお邪魔しました。店のスタッフは、若い人ばかり(それもイケメン君、とカワイイ女の子)でしたが、しっかりとした接客とお料理でした。醤油味のもつ鍋は、雪が降った日には特に美味しかったです。「本マグロの食べ比べ」も無くなってしまった物の代わりのサービスもしてくださいました。二日目、飛行機が欠航になってしまったので、臨時休業の店も多く、再び雪でも開店しているこちらへお邪魔しました。昨日のスタッフが出迎えてくれましたが、昨日より忙しそうに働いています。(雪の中タクシーで出勤したそうです！)それでも、とても感じ良く応対してくれます。東京に帰れない私達には、癒しを与えてくださるスタッフの皆さんでした。ありがとうございました！
佐世保に泊まった日のこと。せっかく海の近くだからと、晩ごはんは付けずに居酒屋さんを探して出動。繁華街は駅からちょっと遠かったし、新しそうだし、きれいっぽいし、何しろホテルから近いってことで、このお店にしてみました。とりあえず、ビールと刺し盛りをオーダーしてから、メニューをゆっくり眺めます。地魚が盛合さった５点盛りが登場です。駅前にある観光客向けのお店？？だけあって、九州各地のおいしいもんがメニューにならんでます。まずは、大好きな馬刺しをオーダー。次に目についたのが「鹿児島産鯖フライ」魚へんにブルーを書いたら、それはサバですわなぁ、サバってフライになるん！？と怖いもの食べたさで(笑)オーダー。馬刺しは赤身好きの我が家としては、なかなかおいしかったです(^^ゞサバフライは…へえ！という食べもんでした。おいしかったけど、驚きの方が大きかった(笑)珍しいといえば、まぐろのなめろうなんてのも見つけて、食べてみました。これもなるほど～！でした。そんなこんなで、まぁまぁ無難に晩ごはん。駅前のこういうお店だしね(^_-)-☆
佐世保駅東口を出て、右の方に少し歩いたところにあります。7時前くらいでしたが、カウンター席やテーブル席があり、何組かお客さんがいました。飲み放題10分100円と刺身の盛り合わせ、カキフライ、煮魚のかぶとに、鶏の唐揚げなどを注文しました。最初に何品かつまみと生ビールを注文しました。刺身の盛り合わせは安い居酒屋な感じだったので期待していませんでしたが、美味しいです。煮魚も安いですが、美味しいです。結局、飲み放題は滞在時間20分で200円、生ビール5杯飲みました。1人で手っ取り早く飲むには、良いお店だと思います。
佐世保駅を降りバスセンターの方へ向かうと近くの姉妹店で利用させていただいていたさかなや道場が…（‐д‐）！雨なので近くで一杯という感じで同僚に無理を言い半強制で突入しました。座敷の６名程座れるところに通されとりあえず生ビールを注文。お通し美味し。ポテトサラダみたいな感じだったけど鶏？シーチキン？みたいなんがメインの和え物でした。注文は少ししか頼んでいなかったので早かったです。お手洗いに行こうとすると……なん…だと…知ってる店長ではありませんかｗ知り合うと不思議な雰囲気で掴み所がない様な感じですが何か髪切って若返ってました。佐世保に滞在している間が長いので常連顔して従業員さんをイヂリにまた行きます。追記、彼は酒に強すぎです。
店の屋号どおり店内の雰囲気はそこそこでしたが、料理に関しては値段は安めの設定でしたが、かなりガッカリでしたね。テーブルのナプキンホルダーにタベログの｢クチコミください｣と書いてあった割には他の人のクチコミもあまり芳しくないように思います。一番ガッカリしたのは鮪の大漁盛りで解凍の仕方に難があったのか色具合も悪く身がベショベショで箸をつける気にもならなかったのが残念な所です。チェーン店故に食材にはこだわれないのですかねぇ？
食べログで佐世保駅周辺を探していて、まず最初に見つかったのが、ささいずみ。電話で予約したのですがあいにく満席で、違うお店を探し、このお店を見つけました。駅の近くにあり、すごにお店を発見することができました。まず第一印象。全体的に安い。特に刺身盛り合わせ5種は安いなあと思いました。量は少ないけど、2人で行ったのでこれぐらいでちょうどよかったです。どの料理も平均点(ワタミ程度）は行っていると思います。ただ期間限定メニューのちらしが両面使ってあって、期間が過ぎたメニューが載っているのは非常に分かりづらいのでやめたほうがいいと思います。近くにあったらたまには行きたくなるお店です