早朝から食糧を調達するのは中々難しい離島事情ほぼ唯一と言ってよい調達先はこちらのパン屋さん朝6:30〜オープンで、しかも焼き立ての美味しいパンが好きなだけ選ぶことができます隣の野崎島では何も調達できないため、小値賀島で全てを揃える必要があります朝、昼を考慮して、３つパンをオーダーソーセージパン、じゃがバター、ツナパンをゲット焼き立ての良い香りに我慢できずに、町営船乗船前に朝の腹ごしらえとしてパンを2種ペロリまいうーごちそうさまでした！
五島旅行最終日小値賀島にあるパン屋さん6時30分からオープン7時前にお店に行き出来立てパンを購入ソーセージパン 190円紫芋あんぱん 190円くるみぱん 170円キャラメルチップぱん 160円全部で5個買いました！なんと900円宿に戻り、早速いただきました全てのパンがふわふわしてもっちり特に美味しかったのは紫芋あんぱんソーセージパンもソーセージプリプリとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
魚醤つかったじゃがいもパン
美味しかったしお兄さんとってもフレンドリーでした！16時頃伺いました（役所の前で販売されてました）。
チーズパン、夏みかんジャム、白あんパン最高です
こちらは小値賀港ターミナルから徒歩１０分ほどのところにあります。小値賀島のメインストリートというか唯一の焦点がである「笛吹本通り」沿いにあるパン屋で通りがかりに見つけました。まぁパンフレットにも載ってるんだけどね。目当ての店が営業時間のはずなんだけどやってなくて、他にやってる店はないかと通りを進んだらやってたのがこちらでした。駐車場はないけど、離れ小島と言うことで緩い雰囲気なので。。。。店内は小上がりが１卓で売り場は小さなショーケースがあるだけです。このイートインが民家の茶の間みたいな雰囲気で店にいることを忘れそうですね(^^)品揃えは少数精鋭で私が行った時はいくつもありませんでした。そんな中から選んだのは「りんたろうふぁ～むのミニトマトぱん　１８０円＋コーヒー　１００円」です。コーヒーは４種類ほどありまして、スティックタイプの粉末。AGFの「プレミアム珈琲　～厳選モカ豆使用～ブラック」です。小上がりにカップ、お湯、砂糖などがあるのでセルフで用意します。コーヒー豆の原産国はエチオピアと書いてありましたが、苦味がしっかり感じられるタイプ。りんたろうふぁ～むのミニトマトぱんは小値賀島さんのみミニトマトを使ったパン。パンは割りともっちりした食感のずっしりしたタイプでミニトマトはジューシーで、酸味よりも甘みが強いフルーツトマトといった感じです。パン自体は味がなくトマトの味が全体的な印象になりますね。今や地産地消はかなり浸透した感じですが、こんな島だと逆によそからの素材を使う方が大変な気がしますね。なので地元の食材を普通に食べられる土地だと言えるんじゃないでしょうか。こんな環境に身を置いたら地元愛も自然と生まれるでしょうね(^^)
小値賀島には古民家を改装した宿泊施設や食事処が点在しており、すべて小値賀町の古民家事業の一環としてAlex Kerr（アレックス・カー）が設計して作られたものですこちらの店舗は笛吹地区からは車で10分程度の場所にある海沿いの施設です以前は店名にもなっている藤松家の自宅で、プライベートビーチ付きのお屋敷だったとか店内には大きな一枚板のテーブルがあり、迫力がありました夜のコースは2種類で雅コース5,000円と匠コース8,000円です我々は胃弱&少食のため、迷うことなく雅コースをオーダー（ふるさと納税で食事券を事前購入）コースは小鉢から始まり、小値賀島のブランド魚、値賀咲（イサキ）、ヒラスズキ、ヒラスの刺し盛りが提供されました少し炙られたイサキの刺身は今回の旅で初めてで香ばしく歯応えもあって美味炊きもの、豚肉、カマの揚げ物、生節の炊き込みご飯、3種の海藻の味噌汁、柚子シャーベットと盛りだくさんでお腹がいっぱいですごちそうさまでした！
こちらは小値賀港ターミナルから徒歩１時間以上かかるところにあります。小さな漁港の近くにある大きな古民家をリノベーションした店舗で、駐車場(道路)から奥まった場所にあります。駐車場は道路沿いにあり６台ほど。そこから海側に下りて５０mほど歩いたところに店舗があります。店内はすべて個室？かと思われます。高級な料亭のような感じで畳の部屋に６人席が１つ。庭が見えて気持ちがいいですね(^^)まずは前菜。ところてん、菜っ葉としめじのおひたし、ピーナッツ豆腐。動くと少し汗をかくくらいの陽気だったので冷たいところてんはナイスでしたね(^^)おひたしはシャキシャキの食感で小値賀島の特産である落花生を使ったピーナッツ豆腐は上品な甘みがあります。飲み物はアサヒスーパードライ(中瓶)６５０円。メニューにはキリンラガーと書いてあったが、アサヒしかないとのことでした。こちらのような格の高いお店で飲むと、普段より美味く感じるのは気のせいではないですね(^^)お造りはかんぱち、黄金あじ、さざえ、みずいか、小値賀のブランド魚「値賀咲」といういさき。長崎の鯵はクオリティーが高いのは知ってましたが、このいさきはいいですねぇ。皮目を炙ってるそうですが、その皮目に近い部分は身が締まってて、柔らかいのではなく弾力すら感じます。足の早い魚だそうで、朝切ったら夜には別物になってるくらいだそうです。こんないさきを食べたら普通のいさきでは満足出来なくなっちゃいますね(>_<)煮物はすずきのおろし煮と野菜の炊き合わせ。野菜はにんじん、かぼちゃ、なす、ブロッコリー。すずきは大根おろしがかけてあり、素材のよさが分かる仕上がり。焼き物はぶりの塩麹焼き。付け合わせは小値賀で獲れた鯵を使ったかまぼこ、生節を使ったポテトサラダ。塩麹の味がほどよく酒が進みますね。かまぼこもいいんだけど、生節を使ったポテトサラダは日本酒が飲みたくなる(笑)ひらすのカマの唐揚げ。ヒレまで食べられるという唐揚げですが、白身魚なので脂っぽくなくてさっぱりしてます。食事はサザエの釜飯、わかめと海藻の味噌汁、漬物。サザエの釜飯はこんもりと２杯分ありました。あっさりした醤油とほんのりサザエの磯の香りがいいですね(^^)デザートはバニラアイスか柚子シャーベットから柚子シャーベットにしました。この時期はこんなさっぱりするシャーベットがいいですよね。締めて６０５０円。お会計はテーブルで、滞在時間は７５分ほど。料理の提供はテンポよく、地元の食材を使い上手くまとまってたと思います。特に値賀咲は１０月までやってるそうだが、食べられてよかったです。接客サービスは丁寧ですし、鳥のさえずりが聞こえる古民家での食事はほんと落ち着きますね(^^)小値賀島に行ったらこちらは外せませんよ。
江川商店を後にし、美しい海岸を眺めながらもやはりずいぶん消耗しました。早い時間にランチの予約を入れていて正解でした。小値賀に泊まると決めた際、選択肢は二つありました。一つは古民家に泊まること。小値賀には4軒の古民家コテージがあります。もう一つは民泊です。こちらは選ばれた方々の家に泊めてもらい、食事やアクティビティを楽しむというものです。今回は民泊でお世話になり、こちらのお店で古民家を味わいつつ美味しいランチもいただくというプランに決めました。裏手の庭先にプライベートのふ頭を持ち、荷物を船でゆそうしていたほどの豪商の邸宅です。造り酒屋も営んでいたとのこと。さすがの雰囲気のある建物の中で、美味しい料理をいただきました。二階の休憩スペースでくつろぎ、庭や海を眺めてからお店を後にしました。この後は同じく豪商の邸宅を改装した歴史資料館を訪問しました。
夏休みで小値賀島の古民家ステイにともない、レストランにうかがいました。小道の奥にあるすてきなお家に、アプローチからわくわくです。古い民家を利用したレストランは、大きな梁と建具、土間からあがると大きな木のテーブルかつての良いところと新しいきれいなところとバランスよくおしゃれにつくられています。緑豊かなお庭や昔の船着き場（？）など、その場所の雰囲気を感じるだけでも楽しめます。お昼は明るい板張りのお部屋で大きなテーブルでリーズナブルにランチメニューをいただき夜は畳のお座敷でふたりでお庭を眺めつつコース料理を堪能しました。海に囲まれていますし、とにかくお魚が美味しい！！特に夜のコース料理はほんとうに繊細で盛りつけもお味もすばらしく一品ごとに感激でした。こんな食べ方があるのね、きれいな色だね、器もすてき、ととにかく日本酒もすすみます。時間の経つのも忘れてただただ幸せを感じていました。たぶんこのようなコースを普通にお店でいただいたら、このお店のお値段では無理だと思います。民家ステイにセットだったとはいえ、島だからこその贅沢なひととき。こんなレストランでのお食事は１年分の充電になります。また行けるようにがんばろう、と思います。
博多から太古フェリーで早朝に到着する小値賀島で、朝食営業している使い勝手のいいお店。今回はランチで利用。名物の五島うどんのざるうどんを注文。うどんと言うには細く、素麺や冷麦と言うには太い、喉越しいいうどんを、生卵入りの濃口つけだれでいただくと、サッパリしているようです濃厚なおいしさ。お店によると昼飲みも歓迎とのことです。
小値賀島滞在最終日のランチはどうするか悩んだ挙句、海鮮はそこそこ食べてきたので、気分を変えられるお店を、ということでこちらを訪問しましたお店にはレンタルサイクルでお伺い12:00少し前の訪問でしたが、混み合ってはおらずテーブル席に陣をとりますメニューは久方ぶりのハンバーグや生姜焼き、フレンチトーストなどもあり、心惹かれます…しかし、ここはなるべくご当地ものを！ということで、五島うどん(おにぎり付き)800円をオーダー連れは生姜焼き850円をオーダーしましたうどんは細めのうどんで出汁が効いていて熱々で旨し！小ぶりのおにぎりも良い塩梅で満足度高しのんびりさせていただきましたごちそうさまでした！
フェリー太古が早朝に到着して野崎島に行くまでの待機時間にお世話になりました。本当にありがたいことに朝6時30分にご準備いただきました。小値賀で採れた食材中心の和定食です。暖かくて優しさのこもった至福の朝ごはんです。旅の記憶に残る静かな至福の時間を過ごすことができました。
のっけ丼美味し1000円
夏に小値賀に行ったときに見つけたcafe❤️⁡⁡⁡一枚板のテーブルがあったり上品で素敵なcafe✨⁡⁡⁡優しい料理で心もほっこりするお味でした。また小値賀に行ったときは立ち寄りたいです♪#小値賀 #長崎グルメ #小値賀島 #長崎観光 #cafe魚々菜 #モーニングカフェ #モーニング #身体に優しいご飯
朝食600円が美味しくてまた行ってきました。
朝食600円が美味しくてまた行ってきました。
フェリー太古が早朝に到着して野崎島に行くまでの待機時間にお世話になりました。本当にありがたいことに朝6時30分にご準備いただきました。小値賀で採れた食材中心の和定食です。暖かくて優しさのこもった至福の朝ごはんです。旅の記憶に残る静かな至福の時間を過ごすことができました。
五島列島・小値賀島を旅した時に行った居酒屋。お客さんは地元の常連客中心でしたが、カウンターに座った旅行者の私たちに対して、大将もお客さんたちもウェルカムな雰囲気でいろいろと話しかけていただき、楽しい島の夜を過ごすことができました。料理は地物のお刺身や魚料理を中心に、どれもおいしく量は多めでお得。良心的なお店です。
今晩の宿は素泊まりにしたため、近所の飲み屋をリサーチしこちらのお店をチョイス予約時に刺身を注文するか確認いただいたので、人数分事前オーダー刺し盛りはすでに用意されており、近海の魚介と博多から仕入れた魚の組み合わせ小値賀島近海の魚はヒラスズキ、ヒラス（ヒラマサ）が含まれています折角なので近海だけの刺身が良かったですが、海のコンディションにも左右されるので難しいですよねふわふわ天ぷらが美味しかったなぁできれば、ご当地のアジの蒲鉾、鮑やサザエの佃煮、塩辛なんかも味わえると嬉しいなぁ、と思いつつ美味しくいただきましたごちそうさまでした！【頼んだもの】刺し盛り2人前小値賀島のスナップエンドウとイカのバター焼きイサキの塩焼きすり身と豆腐のふわふわ天ぷら芋焼酎:黒白波、赤霧島ソーダ割り
若いアルバイトさんも忙しい中頑張ってました。
旅館の人のおすすめでランチ訪問。海鮮丼セット1600円。海鮮モリモリで大満足でした。少しわかりにくい場所にあるのも雰囲気がでて◎夜もやっているようなので次は是非夜に行きたいです！
「小値賀のすり身揚げ」「小値賀のトマト」「小値賀のなまり節」「地元の人の塩アイス」全て良かった。マスター、奥さん、その場にいたお客さんと小値賀島の話、五島の話、佐世保の話や地元で撮った、「くちびるに歌を」の話、女優さんたちの話、これからの旅行の行程の話全てが良かった。雰囲気も素晴らしい。外から見た店の風景も絵になる。ひとつだけ難があるのは地元の酒がなかったことか。最後の塩アイスすごく塩が効いていたが夏で汗かきまくった後でもあるがすごく美味かった。2玉のボリュームも素晴らしい。ホッピーも飲んでお通し込みで3000円もしなかった。ありがとうございます。
カクテルも色々有りました〜若い方で賑やか〜美味しいツマミやご飯が〜2次会だったので残念〜炒飯や焼きうどんとか超美味しそうだったです。
カクテルも色々有りました〜若い方で賑やか〜美味しいツマミやご飯が〜2次会だったので残念〜炒飯や焼きうどんとか超美味しそうだったです。
久しぶりに小値賀出張だったがランチの下調べを忘れスマホ片手にウロウロと。役場近くの郵便局裏にひっそりと佇む店が開いていたので初訪店。店内は4席テーブルが6〜7並んだ食堂という雰囲気で、夜は居酒屋で営業されている様子。このご時世もありお弁当が用意されていたが、500円このクオリティかと期待は膨らむ。せっかくなのでおすすめの刺身定食をオーダー。カツオやカンパチ、ヒラス、イカ、サーモンに貝と盛り沢山の刺身に小鉢が付いて1000円。さすがの離島飯に大満足。ご主人は福岡で飲食店経験を持ち10年前に奥様の里である小値賀町に移住されたと自己紹介と新聞記事が貼られていた。ランチメニューも豊富で洋食も食べてみたくなるお店でした。ごちそうさまでした！
ハンバーグ定食（トマトソース）ハンバーグが大きくて食べ応え抜群。お肉はしっかり味付けで、トマトソースが少し甘めでおいしく頂きました (*´ڡ`●)
２０１７冬の小値賀ツアー！弟子たちと共に小値賀で音楽イベントを開催！２日目のランチにだされたお弁当がこれだ！小値賀で美味しいと評判のお弁当らしい・・・無視してラーメンを食べてしまったので、帰ってからビールと共にいただいた！美味しかった！
個室でゆっくりできました。ファミリー使いにも便利です。美味しくいただきました？
こちらは小値賀港ターミナルから徒歩１０分ほどのところにあります。笛吹本通り沿いにあり刺身がないことで知られてます(笑)店内はカウンター５席と４人席、座敷もあるようで喫煙OK。カウンター席端にはテレビがありお一人様でも退屈せずに楽しめます。まずはライム酎ハイ５００円。ややアルコール感は控えめでライムの爽やかさが強めに出ている。谷商店の本仕込みふつ～の鶏から５コ６５０円。３口サイズくらいが５コもあるので１人ではこれだけでも十分な感じ。衣はカリカリで中はジューシー。もも肉なのでビールやハイボールに合いますね。豚もやし６５０円。直径１８cmくらいの鉄板皿で登場ですから熱々。豚バラ肉ともやしを炒めたシンプルな料理です。味付けはやや強めの塩気で酒が進みます。ハイボール５００円。見た目にはウイスキーの色が薄いんだけど味はそこそこしますね。締めて２４８０円。刺身はないけどシメサバはありましたね(笑)商店という店名ですが普通の居酒屋で、カクテルの種類が多くて小値賀では貴重な存在と言えます。つまみはそこそこあるので食べながら飲みたい人でも満足出来そうです。比較的遅くまでやってるので重宝するお店だと思いますよ。
小値賀島で夜営業している数少ないレストランのひとつ。昼営業している店は少しあるが、夜営業している店はほぼないので助かる。17:30に入店すると先客ゼロだったが18:30過ぎごろに客がぞろぞろとやってきて席が埋まっていった。地元の客が多そうだ。焼き鳥屋なのだがお通しが刺身。さらに揚げ物や鶏刺なども名物ぽい。ひとまず串物数種類と手羽のチーズ揚げとカレー揚げを注文。ここでしか見ない変わり種メニューがたくさんで面白い。店主は相当なアイデアマンだろう。手羽は普通にジューシーで美味しいし、串物はやや肉が細いかなと思ったがお値段も安いので不満はない。ノンアルコール類は一杯300円の良心的な価格だし、全体的に満足度は高い。島のオアシス、そんな店なのかな。
美味しくいただきました。
こちらは小値賀港ターミナルから徒歩１０分ほどのところにあります。笛吹本通り沿いにある焼き鳥屋で開店時間になってもやってなかったのはこの店でした(^^;)店内は入ってすぐにカウンター６人分、奥には小上がりが４卓で喫煙OK。カウンターの前が厨房でテレビはカウンター席の後ろにあるので、客のために置いてるのではなく店員が見るためのような気がする。。。。まずはパインチューハイ４８６円。パインチューハイって見かけないので注文。甘ったるいと思ったが、それほど後に残らず悪くないですね。お通しは鯵とぶりの刺身。長崎県は魚が美味いんですが、このお通しのレベルはかなり高いですよ(^^)こんなお通しが出てきたら他の料理も期待しちゃいますね。とり身、とり皮、とり肝、砂ズリ各１０８円。とり皮、とり身、とり肝はタレ、砂ズリは塩でした。とり肝以外はカットが小さくてなんだかショボい。とり肝はしっかりタレがかけてあり幾分レアな焼き加減。地鶏のモモ焼き９１８円。これは３０分ほどかかるそうなので先に頼んだ方がいいですね。なので出てきたのは後からです。これは硬い肉質で顎を鍛える感じです。皮はパリパリというよりも硬めで食べるのが大変ではあるが、肉のうま味はしっかり味わえるのでじっくり食べられますね。柚子胡椒がよく合ってます。太刀魚塩焼(長崎産)と書いてあったがこれはぱっと見大きい。先のお通しがよかったから串焼きはパスして魚系にしましたが、刺身の方がよかったかも。しかし身はふわふわで柔らかく片身ではなくボリュームがあります(^^)ハイボール４８６円。アルコール感はそこそこでレモンが付いてます。油っこいモモ焼きにはこんな酒が合いますよね(^^)締めて３５９０円。ちなみに後で知ったが、こちらのお通しのレベルの高さは小値賀島では有名なようです。小値賀島のことがよく分かる説明書きがびっしり書いてあるタオルに出てました(笑)しかしお一人様のためにテレビは見せてほしいなぁ。音声だけでもある程度は楽しめるが、見られた方がいいもんね。
地元客でワイワイと賑わっている店内。お通しは、お刺身二種。焼き鳥を頼むも、せせりが激ウマ！しいたけの焼き加減も絶妙で、次々と注文してしまいました。聞けば福岡で修行されたというご主人。本当にレベルが高いと感じました。すべて美味しかった！ついつい日本酒が進み、たべすぎてしまいました。豚バラが焼き鳥屋にあるのは、やっぱり九州だなーって感じますね、笑。小値賀への旅で寄らせてもらいましたが、また絶対訪れて、他のメニューも制覇したいなーと思わされました。
2015-04-2119:43:10☆小値賀ゆでピーナッツ　to　YAKITORI（焼鳥）　＠こにしテーマ：├離島：郷土料理◆皆様、こんばんは。本日もブログにご訪問いただき誠にありがとうございます。日中は、野崎島への島旅のため、小値賀島での食事は、初めてとなります。当初は、魚をメインに、とある居酒屋さんを予約していたつもりなのですが、何かの手違いがあったのか、私の予約は入っていませんでした。・・・とまぁ、離島ならではのハプ二ング、暮らすように旅するがテーマですから、怒ったり、腹を立ててはいけません。気を取り直し、2件目ハシゴを予定していたお店、【焼鳥・こにし】さんを前倒しして訪問することにしました。（島の限られた飲食店は、ハイシーズンには満席になることも・・・。予約が◎です）入店後、お魚が食べたいと思っていた私に朗報のつきだし、鯛・イカのお刺身が運ばれて、先ほどの出来事も何のその。大将と雑談を交えながら、ビールに旨い島焼鳥、あったかホカホカのゆでピーナッツをいただきながら、島の夕食を堪能させていただきました。感謝・感謝ご馳走さまです。