佐々に仕事できたので、近くの食堂で昼食を取ることに。年季の入った食堂あじさいにお邪魔することに。定食はどれも900円程度。すり身と唐揚げがついてくるすりから定食を注文。大きめのすり身が2つと衣がガリガリの唐揚げが5つほど。すり身はもちろん味噌汁、副菜どれも美味しく大満足の定食でした。お腹いっぱいです。
すりから定食　900円平たく揚げたすり身２枚と柔らかい鳥唐揚げ美味い
すりから定食を頂きました！おいしー
小佐々に縁が出来て、ちょくちょく行くようになった！気になっていたこのお店でランチをとってみた！カツ丼を注文・・・なんと！美味い！期待してなかっただけに嬉しい裏切り！！しかし・・・量が多かった・・・ごはんを半分ぐらい残してしまった・・・今度はカツカレーにするか？？
見返り橋を小佐々町方向に向かい、すぐのデイリーの横のお店、よく通る道なので、気になってはいたものの～外観が正直・・・得意な感じじゃなかったので・・・恐る恐る～初めて行ってきました＾＾；店内は、昔の食堂の雰囲気～清潔感は・・・＾＾；ですが～凄く人懐っこい、おばちゃんが出迎えてくれます♪メニューは少な目ですが、今回頂いたのは、「あじさい定食（６００円）」鯵の南蛮漬け・小鉢が３つ（春雨サラダ・蓮根のキンピラ・煮物）・卵焼き・香物・お味噌汁・ご飯です。看板に、「お惣菜」の文字があるんですけど、期待以上に、お味が美味しい！！！ご飯もめちゃ大盛りなんです★優しいお母さんが作ってくれた様な、定食でした＾＾機会があったら、またお邪魔します♪
ちゃんぽん¥650
昔ながらの定食屋さんですお味噌汁と塩サバ美味しかったです
久しぶり、ランチで伺いました！お客さん多い！待つこと無く席に着けてラッキー！メニューも多くて悩むで、結局「よくばりラーメン」にしました！私にピッタリなんでも乗ってる♡モヤシ、モリモリやし、キクラゲにネギ、チャーシュウ、煮玉子美味い！お腹いっぱいになりました
ラーメン山小屋は福岡に住んでる時からよく行きます^ ^美味いよね^ ^むかしラーメン昔ながらのラーメンいつもこれ^ ^ライスをつけて^ ^気合い入りました。佐々町にもあるんだな^ ^
２０２０歳後のランチはこちら！佐々でラーメン！チェーン店なのに独自のメニューが豊富にある！一人で来るのはもったいない・・・美味し！
２０２０歳後のランチはこちら！佐々でラーメン！チェーン店なのに独自のメニューが豊富にある！一人で来るのはもったいない・・・美味し！
いつも店内は開店から変わらず抜群に清潔でスタッフの対応も心地よいです、ラーメンのスープ味加減が変わりなく手抜きない安心していいお店です、
今日も仕事で佐世保です〜。で、時間ない、すぐに食べられるところってことで、ちょうど佐々を通っていたこともあって山小屋さんにしました〜。ここはチェーン店で基本のとんこつラーメンてのはわかってはいるのですが、なぜかたまに行きます〜。ある意味、基本の昔ながらのとんこつが懐かしいのかもしれません〜。本日はラーメン、チャーハン、餃子のセットにしました〜。注文してあっという間にやってきました。うん。これこれ昔ながらのとんこつラーメン✨たまに食べたくなるジュンッ！でした〜。また何かのついでに寄らせてください。ごちそうさまでした〜。
久しぶり、ランチで伺いました！お客さん多い！待つこと無く席に着けてラッキー！メニューも多くて悩むで、結局「よくばりラーメン」にしました！私にピッタリなんでも乗ってる♡モヤシ、モリモリやし、キクラゲにネギ、チャーシュウ、煮玉子美味い！お腹いっぱいになりました
山小屋グループは長崎，佐賀，福岡でよく目にするラーメンチェーン店です。今回は久々に利用しましたが，可もなく不可もない感じの店舗が多くて，無難な選択肢としては良いと思います。近くの花ちゃんでちょっと遅い昼ご飯を食べようと思いましたが，アイドリングタイムでＯＵＴ！そのまた近くの東来軒も臨時のおやすみ…同じ町内のラーメン蔵んにも興味はありますが，同じ系統のらーめん砦を味と価格で上回るとは考えられずにパスしました。チャーシューメン（バリかた）＋ライスを注文！辛子高菜は無料です！バリカタで頼んだ麺はどう見ても普通の湯で加減…どうも山小屋グループは麺をかなり柔らかく茹でるようですね。多店舗でも同じような経験を何度かしました。スープは山小屋グループの中では，ライトな仕上がりになっていて飲みやすいと思います。ほんのり香る獣臭もいい感じです。チャーシューは薄めの固めですが，10枚以上は入っていたと思います。ボリューム的には申し分ないですね。もう少し柔らかめで塩分が強ければさらに好みでした。辛子高菜が無料なのは良いサービスですが，辛さはほとんどなくマイルドな仕上がりです。やはり辛子高菜といえば二葉亭 デイトス店の強烈な辛さを思い出します。あれは汗腺全開で汗が吹き出しますからね…しかし，ご飯にのせて食べると美味いんですよね。でも，あのレベルまで辛くするとこっちでは全く受けない気がしますね…
２０２０歳後のランチはこちら！佐々でラーメン！チェーン店なのに独自のメニューが豊富にある！一人で来るのはもったいない・・・美味し！
長崎県佐々町で仕事地元の方に、オススメは？と聞くと千種の「ちゃんぽん」かな？とのこと暖簾かっかってたら営業中なので入って見てとのことたしかに昭和ノスタルジー満載の外観に店内も渋いオススメのちゃんぽんは、野菜特盛り系で600？か650円でした
初めて伺いました！電話で注文し、お店に取りに行ったのですが、日曜日だったからか、人気店の為か30分程かかるとの事でした。お店の外からは、分からなかっのですが、受け取りに行くと店内では、お待ちのお客さんが10人程いらしてビックリしました。電話でお願いしてて良かったです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧パニーニには、具材が何種類があったのですが、私は、ハムとチーズにしました。パンにバターが染みてて良い塩気がありチーズトロトロ！！チキンはケチャップで絡めてあり量もあり、お腹いっぱいになりました。休みだったし、ハイボールを頂きながら食べるパニーニセット！美味しかった⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝
無性にパンが食べたくなり、近くのパン屋さんを調べましたがどこも日曜日は定休日！近場ではここが唯一開いていました！始めての利用でしたが品数はそれほど多くはありませんでしたが、値段が他店と比べ安くてびっくりしました！そのなかでも今回購入したのは、あんぱんとブルーベリークリームチーズパン？あんぱんは1個120円+税です。味はあんぱんそのものです。☆3.0くらいでしょうか。ブルーベリークリームチーズパン？は1個100円+税これは、自分に合っていました！☆3.5〜4.0くらいはいくと思います！また、機会があれば利用したいと思いました。
知り合いの方から、地元のパン屋のラスクです。といただきました。フランスパンのラスクで、厚さもしっかりあり、甘くないとてもシンプルな美味しいラスクでしたー！！フランスパン好きの我が家にとって、ヒットしたラスクです！
グルメと聞かれると・・・アハッ＾＾；だけど～とにかく安いんです☆スナックに居酒屋のメニューが有るって感じです。だからもちろんカラオケもあります♪気さくで、楽しいおばちゃん一人で頑張ってあります！だから色んなサービスを期待しちゃダメです＾＾；でも～珍しいお料理は無いけど、すごく美味しいです☆お客様は、お馴染みさんの年配の方が多いですねだから、夕方からカラオケが鳴ってます普通の焼酎をキープして、生ビールを二杯づつ飲んで女性ふたりでお腹いっぱい食べて～、一人３０００円しないかな？！カラオケは１００円で別料金ですでも・・・２４時位には閉店です・・・以前は佐々中学校の近くにあったんだけど・・・一度他に移転されて、でもすぐに戻ってこられて♪＾＾とても嬉しかったです☆早い時間から飲んで！食べて！歌って！さっさと帰宅する！！！そんな日にはピッタリですよ＾＾
初めてランチで伺いました。以前から行ってみたいと思っていたお店です。ならでわ！9月号の表紙も飾ってあったので、予約をして伺いました、前日予約だったのでカウンターしか空いてませんでした…個室が良かったな〜！予約なしのお客さんはお断りされてたので、事前予約必須の様ですね。平日だからか、お1人で、切り盛りされてて忙しそうでした！お料理は、和洋旬彩プレートでメインがお魚かお肉の2種類です。私は、お肉を選びました。カウンターの良さは調理の様子が伺える事ですね！前もってプレートの上にはポテトサラダやピクルスなどなどは並べてありましたが、肉や魚は注文を受けてから炭火で焼かれてたり、揚げ物も揚げたてです。調理を眺めながら、待つ事20分程で料理が提供されました。ご飯は白米と酢飯の2種類で自分が好きに手巻き寿司にしたり、そのまま食べたりとカスタマイズが楽しめるお料理達です。鴨はバルサミコ酢がかかってサッパリ、鶏は炭火で焼かれて皮パリパリでした。大根の天ぷらがあったり、ちょっと嬉しいプレートでした！
すごいコスパです。見せ方が上手い。目のご馳走口のご馳走二つ分です。コレ京都で食べたすごいことになるねー2200円の何倍もかかる！って言いながら食べました。手巻き寿司のようにして食べれるようにしてありますがもったいなくて。ほぼそのままいただきました　もうお腹いっぱいです。今度は夜も行ってみたいので、夜メニュー写メって来ました。
【初訪問】2015.03佐々で立ち寄ったお店。小さなお店ですが、お客さんは多いみたいです。私の訪問時にはお客さんが3組居て、すでにすし詰め状態でした。お饅頭は何種類かあり、それぞれ値段もリーズナブル。なので10個単位で買っていく方も多いみたいですね。単品での購入もＯＫです。購入したのは、スタンダードなふみきり饅頭。70円。ふんわりした生地で、中身はこし餡。ホカホカの状態で出してくれるので、より一層美味しいですね♪ただ、お店の方の対応は非常にクールです(^^;
以前から気になっていたふみきり饅頭！佐々町のメディア館の横に店舗を構えていて横を通るたびにいつかは寄ってみたいと思っていました。先日、ようやく時間があったのでメディア館に車を停め店舗の方へ！店内にはテーブルとイスがあり店内で頂くこともできそうでした！今回は購入するのが始めてだったため、ふみきり饅頭1個のみ購入しました。他にもふみきり饅頭黒糖味、やぶれ饅頭などもあるみたいでした！さっそく頂いてみました。ふみきり饅頭1個70円。素朴な味のまんじゅうでした。☆3.0〜3.5くらいですかね。次回、立ち寄った際は全種類食べ比べしたいと思います。
地元の回転寿司の方からから教えてもらってた店この店なら ランチ営業されてるとの情報場所は遠いけど 長崎県北松浦郡佐々町鴨川免食べログの口コミが２件 それも新しいので７年前データーが不明なので不安半分 期待もするけど・・教えてもらってたら やっぱ行かないかんやろ〜年が明けての訪店は平日の１１時４０分寿司屋らしからぬ建物 店内入ると寿司屋の感じやなカウンターの中に４０代の男性店主とお父さんの２人ランチか何か有りますかと聞くと 有りますよとの返事誰も居らんカウンター席に座り メニュー見たら２種の中から選ばないかん  単に刺身が付くかどうかだけのメニューには 正直がっかり 寿司が目的で来たのにこの ２種から選ばないかんのなら やっぱこれやろ⚫︎昼定食(刺身付)＝９５０円 税込を注文７〜８分待っての提供 １番大きな器には野菜サラダ天ぷらは海老２尾・南瓜・茄子・蓮根・さつま芋の５種６点盛り 油の温度か低かったのかカラッとした感じはせん 少し衣がベチャッとした感じ 海老がプリプリしてたので残念やった 勿体ない揚げ方やな別皿には鯛とヒラスの刺身が３切れづつ 茎ワサビを付け 甘めの刺身醤油で食らう  この刺身は新鮮で噛み応えも十分に感じる 長崎は新鮮な魚を提供する店が多い  だから長崎に来たら必ず魚を食ってる茶碗蒸しがフルサイズ デカい鶏肉・剥き海老・椎茸蒲鉾・銀杏の具材を確認 出汁は弱めの味付けやけどこの具材には少し感動する味噌汁は白菜・ワカメ・厚揚げの具材 これは良い味がしてる 良いダシを使ってるのでは お代わりしたい気持ちになったのも事実  ご飯のお代わりが出来るか分からんけど少ない盛り 柔らかな炊き加減   寿司のシャリとしても使うんやと思う 粘りを感じる小さな米粒 シャリとして使うから古米をやな 噛んでも甘さは口の中には伝わって来ない食べてない野菜サラダには千切りキャベツ レタス胡瓜 トマト ワカメを確認する※天ぷらがカラッと揚げられてたら評価を上げてた筈
店休日だったり、近くを通る機会がなかったりで、なかなか来れませんでしたが、ようやくチャンス到来！ってわけでやってきました。お昼の開店と同時に、我々を含め三組が入店。開店前から待っているお客もいました。人気店のようで期待が膨らみます。いよいよ開店！…ですが、本日は日替わり定食しかないと言われ、他の二組はお店を出ていきました。どうやら刺身定食が目的だったようです。ここの刺身定食はそんなに凄いのか??我々は、せっかく来たのだからと日替わり定食を注文。四人で待つこと10分。どどーんと来ました、重そうなお盆♪刺身五切れ、鶏南蛮、白身魚のあんかけ、お蕎麦、ごはん、味噌汁。値段から考えてもすんごいボリュームです。刺身は鯛とひらす。ヒラスは普通ですが鯛は新鮮で旨みたっぷり。鶏南蛮はやや甘めですが、やり過ぎた感じはないので許容範囲内でした。白身魚のあんかけは、あっさり味でしたが、魚の皮が炙られ、臭み抜きと同時に香ばしさがプラスされていて、あんは野菜たっぷり♪魚の上に中華丼のアンがかかっているようなイメージ。蕎麦はしっかり腰があり、定食のおかずにするにはもったいないほどの品質！味噌汁の味は普通ですが、具には豆腐と玉ねぎとワカメが入っいて、しっかり一品になってます。ちなみにご飯はお代わり自由ですので、たっぷりのおかずを存分に楽しめると思います。これで800円は安い！全員大満足でした♪次はぜひ刺身定食を食べてみたいです。ただ、開店時間を10分回ってからの開店だったにも関わらず、待たせている客に対して、何の挨拶もなかったのは残念です。なので、サービスに対する評価を少し下げさせていただきました。田舎のお店なので、都会のような接客を求めても仕方ありませんが(笑)でも、たぶんまた来ると思います。ごちそうさまでした！
★　やっと～再訪出来て、日替わり定食を食べる事が出来たので更新＾＾とにかく～何時もお昼はいっぱいです＾＾；今日は珍しく～空いてて、日替わり定食！やっぱり～サラリーマンは日替わり定食は重要です★今日の献立は、魚フライ、荒の煮つけ、刺身、キンピラ牛蒡、ゲソの煮物、お味噌汁、ご飯、お漬物です♪これで、８００円！大満足です！！！お昼がいつも満員なのが分かりますね～★今日みたいなラッキーな日があるので、これからも～諦めず覗いてみます＾＾ｖ（2010/10/1更新）以前から気になっていたものの～お昼の時間はいつも駐車場がいっぱいで・・・＋＋；今回～やっと行ってきました♪場所は、清峰高校近くのバス停｢小春｣バス停のすぐ傍で、元どさん娘ラーメンの奥、少し中に入ってるけど～道路からは見えます＾＾店内は、４．５名座れるカウターに、座敷があります住居を改装された感じがします・・・？！知り合いの話しによれば・・・｢和幸鮨｣におられた方が独立された様です・・・？！画像は、刺身定食（１０５０円）で、刺身は鮑を含め、７～８種類の新鮮な魚介がタップリ！小鉢？は、牛たたきです☆ご飯に、御味噌汁、お漬物付き～＾＾ダイエット中の私。。。＾＾；少しでもカロリーを抑えたくて、刺身定食にしたんだけど・・・なんのその！ボリューム満点！！！でもしっかり完食しちゃった・・・アハッ＾＾；お昼は、８００円位で日替定食がある様です☆トンカツ・鶏唐揚げ・うどん・・定食メニューも充実していました♪ランチに行けるお店が増えて良かったでぇ～す♪♪♪
皿うどんのお店を探してあちこち行こうと思いました。ここ峯松食堂は60年は営業してるそうです。太麺皿うどんを注文。けっこうボリューミーな具材たっぷりの皿うどんで、餡のとろみは強い方です。麺は少し細めの麺ですが、しっかり焼き麺してあります。半分くらい食べたらソースで味変です。ここは酢は使わないのかもしれません。美味しかったです。
美味しい店って　・・こ　ん　な　と　こ　！大衆食堂を標榜する　だけ　あって700円が基本メニューでちゃんぽん　皿うどん　炒飯が並ぶこの物価高なのに　いい加減申し訳ない気持ちになる価格が並ぶこんな店はあっさり値上げしてほしいな　きっと200円上げても客足は落ちないだろうに・・という　根拠は・・衝撃の濃厚スープちゃんぽん　にあった博多には　超濃厚スープラーメンなどがあるが　それに類する色は完全に茶色で　旨味の先のその先に逝ってしまってる色合いだこんな濃厚だと　脂っぽさを感じそうなのだがそれもなく後味もよいおまけに　麺も茶色に染まって　スープの旨味が染みている長崎の町中華　恐るべし　まだこんな店があるとは次回は炒飯や　上ちゃんぽんも気になるところ・・と後を引く旨い店でした
3.1.30土曜日になりました。今日は全く予定はなく趣味の釣りもここ最近全くダメで完全に諦めています。ここはまた美味しい炒飯が食べたくなったので検索、以前皿うどんのレビューで訪れたこちらのお店があるのを探しだし伺うことにしました。早速車を走らせ１３３０頃の入店になりました。駐車場は７台ほど停めるスペースがあります。近くにはコインパーキングなどはないのでいっぱいだとつらいと思います。店に入るとお客さんが一人です。消毒し席に着きます。メニューを見て焼き飯を確認します。早速注文です。６５０円税込みです。以前皿うどんを食べて良かったので期待できます。漬け物がサービスでありました。高菜漬けとたくあんです。いいですね。１５分ほどできました。スープは味噌汁が付いてます。早速具材の確認から、ねぎ、卵、玉ねぎ、にんじん、かまぼこ、あげかまぼこといったところです。お肉が無いのは残念ですね。まずは一口、パラパラ度は中の中で仕上がりはいいです。パラパラはいい感じですね。味付けは薄いためサービスの漬物と一緒に食べるとちょうどいいです。高菜と焼き飯はあいますね旨いです。ごはんの量は茶碗1.5杯分くらいでしょうか。量は少なめです。お肉が入ってないのは致命的ですね残念です。味噌汁は熱々で具材はお麩とわかめでした。６５０円でこの内容はちょっと厳しいですね。あっという間に完食です。６５０円払って店を出ました。総じて漬物のサービスはありがたいですが肝心のお肉が入ってないのはダメですね。味付けも好みではなかったし、もう注文しないと思います。ごちそうさまでした。
ちゃんぽん麺皿うどん700円味濃厚で美味い
道路沿いにあり、横に駐車場もありました。年季が入った外観で、歴史を感じる店舗です。老夫婦できりもりされている食堂のようです。焼き飯が美味しいという投稿を見て、伺ったので、焼き飯を注文。ラーメン店の焼き飯とは違い、パラパラ感はない家庭の焼き飯という感じでした。ついてくるスープも中華スープではなく、味噌汁でした。次回は違うメニューを食べたいと思います。
こういう店頑張ってほしいな
こういう店頑張ってほしいな
我がふるさとのちゃんぽん屋さん。無茶苦茶美味しいです。
昔ラーメンを食べにきて、オーダーミスを逆ギレされた思い出の店・・・恐る恐る再訪してみた・・・美味そうな日替わりがあったので注文してみた！美味い！美味いが・・・多い！かなり残してしまった・・・俺にとっては３食分だ・・・
平戸から佐世保市内へ向かう途中で伺いました。以前から気になってたみねまつ食堂さん。外観からも昔から長く続く食堂だと想像できます。食堂横の駐車場に車を停めて入店します。テーブル席3卓に小上がり席2卓。昭和感満載の店内というよりそのまま昭和。お店の真ん中にポチョンと座ったかわいいおばあちゃんが印象的です。レジ係のようです(*´∀`)♪昔は、看板娘だったんでしょ(^_-)ちゃんぽん650円を注文。テレビを見ながらのんびり待ちます。熱々具沢山のちゃんぽん！！キャベツにもやしににんじん、ネギにたまねぎ。カマボコ、豚肉にイカとバランスよい感じ。もちっと弾力のある麺。あっさりだけど旨味を感じるスープ。家庭的な飽きのこないタイプのちゃんぽんです。昔から地元の方々に愛せれてる食堂だと思います。ごちそうさまでした。オムライス気になります・・・
ここは本物のイニシエ系なので，雰囲気はかなり人の好みに左右されると思います。今回はちゃんぽんとおでん，家庭的なちゃんぽんは懐かしい味です。おでんはスープの味が戻り，元の美味さになっていました。味が染みてて美味かったです。食後にミカンを２個サービスしていただきました。ありがたく頂戴しました。おばちゃんが相当に年を取ってきたので，たいへんしんぱいになりました。
ここは本物のイニシエ系なので，雰囲気はかなり人の好みに左右されると思います。今回はちゃんぽんとおでん，家庭的なちゃんぽんは懐かしい味です。おでんはスープの味が戻り，元の美味さになっていました。味が染みてて美味かったです。食後にミカンを２個サービスしていただきました。ありがたく頂戴しました。おばちゃんが相当に年を取ってきたので，たいへんしんぱいになりました。
3.1.30土曜日になりました。今日は全く予定はなく趣味の釣りもここ最近全くダメで完全に諦めています。ここはまた美味しい炒飯が食べたくなったので検索、以前皿うどんのレビューで訪れたこちらのお店があるのを探しだし伺うことにしました。早速車を走らせ１３３０頃の入店になりました。駐車場は７台ほど停めるスペースがあります。近くにはコインパーキングなどはないのでいっぱいだとつらいと思います。店に入るとお客さんが一人です。消毒し席に着きます。メニューを見て焼き飯を確認します。早速注文です。６５０円税込みです。以前皿うどんを食べて良かったので期待できます。漬け物がサービスでありました。高菜漬けとたくあんです。いいですね。１５分ほどできました。スープは味噌汁が付いてます。早速具材の確認から、ねぎ、卵、玉ねぎ、にんじん、かまぼこ、あげかまぼこといったところです。お肉が無いのは残念ですね。まずは一口、パラパラ度は中の中で仕上がりはいいです。パラパラはいい感じですね。味付けは薄いためサービスの漬物と一緒に食べるとちょうどいいです。高菜と焼き飯はあいますね旨いです。ごはんの量は茶碗1.5杯分くらいでしょうか。量は少なめです。お肉が入ってないのは致命的ですね残念です。味噌汁は熱々で具材はお麩とわかめでした。６５０円でこの内容はちょっと厳しいですね。あっという間に完食です。６５０円払って店を出ました。総じて漬物のサービスはありがたいですが肝心のお肉が入ってないのはダメですね。味付けも好みではなかったし、もう注文しないと思います。ごちそうさまでした。
このお店はチャンポンがオススメだと聞いて、やって来ました北松浦郡佐々町、いつもお客さんが沢山入って居てなかなか座れないのですが、日曜日の２時近くに成るとお客は誰も居ません。噂のチャンポンは６５０円でシンプルな味と見た目で具の量も平均的な定食屋のちゃんぽんです。店内は風情が有ると言うかレトロな昭和感たっぷりです。次回は是非、日替わり定食６５０円にチャレンジしたいです。駐車場が横に数台分あり入り易いです。頑張って作っておられます、いただいたご飯はすべて評価は５。
ここは本物のイニシエ系なので，雰囲気はかなり人の好みに左右されると思います。今回はちゃんぽんとおでん，家庭的なちゃんぽんは懐かしい味です。おでんはスープの味が戻り，元の美味さになっていました。味が染みてて美味かったです。食後にミカンを２個サービスしていただきました。ありがたく頂戴しました。おばちゃんが相当に年を取ってきたので，たいへんしんぱいになりました。
佐々に用事があってそれが終わって、お腹すいたのでちょいと気になるお店にいってみました・・・こちらのお店には、１９時くらいに行ったんですが・・・お客さんが１人いらっしゃって、おでんを美味しそうに食べてなさる・・・お店のおばーちゃんが、おでんにする？って言ってくれたんですが・・・気分がちゃんぽんだったのでちゃんぽんを注文！するとおばーちゃん　おにぎりいる？と言われたんで、大きい方を頼みました！（ご飯頼むより安いしね・・・）んで１０分くらい待ってみるとちゃんぽんが出てきたんですが・・・野菜っていうか・・・具めっちゃ多いやん！んでラードで炒めてあってご飯に合う! 美味しくいただきました！食べ終わって、ご亭主さん（多分息子さん？）とちょっとお話できたんですけど、気の良さそうなおじさんやったなぁ・・・次は日替わりもたべてってな～って言ってくれまして・・・そだなぁ・・・研修が終わったら食べに行こうかなぁ・・・美味しいチャンポンをどうも御馳走様でした！
ランチで伺いました！今回はオムカツライスです。鉄板に薄焼き卵、チキンライス、トンカツにデミソースがドバっと！なんとも素敵なメニューです。トンカツが厚いの！チキンライスもケチャップ多めで甘くて好きな味よ♡お客さんも多くて、30分以上待ったけど…待ったかいありました！
ランチ休憩したくてお店を探していたところ、こちらのお店を見つけました。お店は老舗喫茶店ということで、他の席のお客さんも常連の方かな？と言う様子でした。店内が大盛況で地元の方から愛されてるお店だと伝わってきました。期待しながら待っておりましたが、席に届いたランチが美味しかったです！ハンバーグや海老フライはメニュー表で目について気になって注文したのですが、しっかりとした洋食屋のお味でボリュームも満点でした。海老フライが大きめだったのが嬉しかったです。食後の充実感が半端なかったです！笑デザートのパフェも美味しそうだったのでいつか機会があればまた伺いたいです！
ランチで伺いました！今回はオムカツライスです。鉄板に薄焼き卵、チキンライス、トンカツにデミソースがドバっと！なんとも素敵なメニューです。トンカツが厚いの！チキンライスもケチャップ多めで甘くて好きな味よ♡お客さんも多くて、30分以上待ったけど…待ったかいありました！
こちらのお店はウェブでモーニングを検索している中で知りました。場所は北松浦郡佐々町本田原免にあります。創業35年になるお店だそうです。以前、こちら周辺で仕事をしている際には全くノーマークでした。外観は大きな看板そして大きな窓というか温室風の窓ガラスが目に留まりますね。店内は非常に昭和の雰囲気でしかも広いですね。営業時間始まって直ぐに伺いましたので貸し切り状態です。窓ガラスの大きなテーブル席でいただくことに。早速購入へ。今回は、モーニングサービスＢセット・・・880円（コーヒー、スクランブルエッグ、サラダ、トースト、デザートのセットになります。スクランブルエッグはバター多めの濃いめですね。美味しいです。サラダもフレッシュでこちらをトーストに挟んでホットサンド風にしていただきました。あと、ジャムとマーガリンがついていますのでジャムパンにしてもいただきました。トーストも厚切りの物で食べ応えありますね。デザートはヨーグルトとミカンを添えられたものでしたがあっさりしていて良かったです。コーヒーは苦み、酸味控えめのコーヒーでした。）いやーおいしかったです。こちらはランチが有名らしいので次回はランチメニューをいただいてみたいですね。ごちそうさまでした。
佐々駅から少し歩いたところにあるカフェレストランです。地元の人たちで賑わっているようで、おいしそうなランチが目に入ります。が、今回は一休みしようと入店しましたので、ランチは諦めます。この日のケーキはチーズケーキということでしたので、ケーキセットにしました。ケーキだけが出てくるかと思いきや、アイスにフルーツも乗っていて豪華な感じです。チーズケーキもほかでは食べたことがないような感じで、丁寧に作られていることが感じられました。コーヒーもおいしく大変満足しました。ランチもおいしそうでしたし、近くにあったら通いたいお店です。
地元民ご用達の喫茶店です。佐々町のメインストリート沿いにあり，駐車場も結構な広さです。昭和レトロの店内でコーヒーやパフェ，洋食などがいただけます。今回は１５数年ぶりに位に利用しましたが，変わらない雰囲気でした。トルコライスはボリューム満点で味もよく，素敵過ぎました。
ランチで伺いました！今回はオムカツライスです。鉄板に薄焼き卵、チキンライス、トンカツにデミソースがドバっと！なんとも素敵なメニューです。トンカツが厚いの！チキンライスもケチャップ多めで甘くて好きな味よ♡お客さんも多くて、30分以上待ったけど…待ったかいありました！
近々、行ってみようとは思うのですが、素通りしてしまう町、佐々。まだ、若かりし頃お世話になった店です。コンビニ以外８時過ぎると、あまりお店が無かったのもあって、よく定食を食べました。ただ、味は良いのですがお値段が若造には結構痛かった。じゃぁ、行くなよ、と言われそうですが、ママさんが柔らかな印象の方で、若かりし私にはなんと言いますか、仕事が忙しい中で安らぎを感じる場所でもあり。当時あまり酒を嗜まなかった私にとって、帰る前に寄る場所があるという１つの精神安定剤的な役割を果たしてくれた思い出深いお店です。もし転勤等で佐々に来られた際、（今はお店も一杯ありますが）帰りにほっと一息つきたいと思われた際は此方に寄られてはどうでしょう？居酒屋でビール！も良いですが、たまにはお酒を休んでコーヒー、というのも良いものですよ？
友だちと行きました。何十年か前には　よく行ってましたが　街に出ることが多くなってなかなか　行きませんでした。食事は　ちょっとお高めの金額です。今は　ワンコインとかで結構　充実したランチがあリます。それに　慣れていたので　そう感じたのかもしれませんが～～でも　味は　最高ですよ　(*´∀｀*)さて　おしはらいするときに　ティータイムセット　（１４：００から１７：００）８２０円が　７８０円と書いてあったのに　しっかり　８２０円とられました。ん？これって・・・期間限定？お得感・・・満載だな。って思っていた気持ちが　えっ？違ったの～～ってがっかりしました。最初から　８２０円なら　こんな気持ちには　ならなかったんですが・・・・ちょっと　残念でした。もしも　期間限定なら　外しておいて欲しいと思いました。
佐々で良い店ないかな～と当サイトで検索していて、目に止まったお店です。お店の情報がかなり少なかったので、直接営業時間と店休日だけ教えてもらうために電話を入れました。男性の方（たぶん大将さん）が対応され、とても感じが良かったので、近いうちに絶対行こうと決めて翌週の今日早速訪店して来ました。いつも地元の方で賑わっているお店の様ですが、この日のお客さんは入店からずっと私達二人だけで静かでした。駐車場はお店から何メートルか先の右側にあります。初めてでわからなかったので、お店に聞きに行くと丁寧に案内してくれました。お店に入って左側がカウンター席で、右側に4人がけの個室が3室と、一番奥に4人がけのテーブルが二つ並んだ8人は余裕で座れそうな広めの部屋があり、結構店内広めです。個室といっても入り口は暖簾がかかっているだけの半個室（というのかな？）です。全部の個室にあるのかはわかりませんが、私たちが通されたお部屋にはTVがあって（点いては無かったですが）リモコンも置いてあったので自由に鑑賞出来る様でした。TV付きとは珍しい。TVを付けるとまるで家で食べてる様な気分になりそうで嫌だったので私は使用してませんが、TVが見たい方には嬉しいサービスでしょうね。やきとりは、テーブルに置いてある注文伝票に本数を記入して注文する様になってて、メニュー自体は無く、その注文伝票がメニュー代わりになってました。お刺身の〆サバは自家製のもので酢が良く効いてて美味しかったです。マグロはまだ半解凍で微妙・・・(笑)タコは普通に美味しかったですよ。ささみは身が柔らかくて、他の部位を食べてる様でした。ネギ間（塩）も美味しかったな～。レバーだけタレで食べましたが、タレは結構アッサリ系。個人的にはもっと濃いめのこってり系が好きなので、美味しかったんですがちょっと物足りなさを感じました。とん足は良く煮込んであって、柔らかさは申し分無しだったんですが、もうちょっと表面がカリカリに焼いてあったらもっと良かったな。ありた鶏の炭火焼きは胸肉ですが、固くなくて、炭火の香ばしい香りが良く美味しかったです。ネギと山イモの鉄板焼きは、ネーミングからするとネギがたっぷり入ってるのかと思いきや、生地に混ぜてあるわけでもなく、トッピングのネギオンリーでやや期待はずれでしたが、山イモがもちもちっとして（食感的に小麦粉か片栗粉でも混ぜてあるのかな？定かではありません。あくまでも個人的な感想です。）美味しかったです。メニューは少なめですが、肉系も魚介系どちらも有り、好みのメニューばかりだったので私は充分満足出来ました。ちなみに毎週月、火は焼酎ボトルキープ半額だそう。沢山飲まれる方や大人数の際などの時などお得で良いですね♪やきとりは七輪の炭火鎮火の為22時までだそうです。
佐々に出張後、佐々在住のの友人に連れられて行った居酒屋。市街地から徒歩圏内の外れにあり、繁盛しています。友人の「予約したから」というセリフに「そんな大げさな！」と笑ってましたが、席は満席・・・串焼き中心のメニューで居酒屋として考えるとメニューが豊富とは言えません。店名から想像できるよう、焼き鶏は丁寧な仕込みで美味しくいただきました。ただ・・・生ビールが量の割に、ちょい高いかなぁ・・・３００ｍｌほどのジョッキで６００円・・・ビール党の私には、ちょいとツラいかなぁ・・・まぁ店員さんが可愛かったからいいや！
近くで仕事で昼に仕事場を抜け出して行ってみました。何気なくキクラゲラーメン880円を注文。キクラゲの量が半端なかったです。もはやラーメンなのかキクラゲの豚骨スープなのかわからず。周りのお客もキクラゲラーメン頼んでいる人多かったです。また、トッピングでもやしも追加できたみたいで、キクラゲもやしラーメンというのを頼んでいる人もいました。麺は少し硬めです。すこし粉っぽい。スープはしっかりとしたタレ感のあるものでした。ネギがかなりたっぷり多くて、それも印象的。
数年前に訪店歴あり、悪い記憶はなかったので再訪店。平日の12時過ぎだったが店舗前の駐車場は満車で隣の店舗に車を停めている方も。しかし店内は8割の客入りでスムーズに入店。ラーメンと半チャンのつもりが、券売機の炒飯類は売切れ（×印）表示。仕方なく野沢菜シラスご飯にする。店内は空調設備がなく窓が開け放たれて扇風機が回っている。思いのほか暑くてたまらないというほどではない。テーブルにはすりおろしニンニク、ごま、紅ショウガと豚骨ラーメン店ならではの品ぞろえ。後で気付いたが、冷蔵庫に辛子高菜（？）が用意されていて個々に取りに行くようなサービスとなっており、入店時に案内がなかったため試食できず。5分ほどで配膳。見た目とおりの博多豚骨でスープも豚骨パンチが効いている。ただ、麺の硬さを「カタ」で頼んだものの、他店よりは相当硬いという印象。店内に麺の硬さの案内があり、茹で時間の表示もされている。「ハリガネ：7秒」でオーダーされる方も多くてビックリ。標準のラーメンだが、ネギとキクラゲは十分すぎるほど多く、麺を食べてしまってもまだ残るほど。野沢菜シラスご飯は、白米にふりかけが掛けてあるもの。少しご飯も硬めだったか。コスパもよく美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした！
平日の12:00過ぎ訪問。入口で食券を買うスタイル。お札は1000円しか使えません。きくらげ好きの筆者は迷わずきくらげラーメン。麺の硬さは、、、バリカタ提供も素早い。3分くらいで着丼。おお、きくらげが山盛りだ！心がときめく。スープは良い具合に動物感。麺は良いコシ。そしてきくらげの食感。美味しい。途中から紅生姜で味変。コショウとすりごまもオンして第三段階。ついつい替え玉も行ってしまった。お腹いっぱい、美味しくいただきました。隣の人が食べてた餃子も美味しそうだったなー駐車場も広々してて何かと快適でした。
佐々のシロウオ祭り行った帰りに今日お目当ての所でチャンポンと思ってたら、12時からだ(´-ω-`)…今11時頃…待てん違う所検索でここのラーメン屋さんに券売機でラーメンと半チチャーハン？チャーハン今日は、ないと…残念ラーメンだけ硬い麺で店のなかは、半分も入ってないですね！それほど待たずに着丼スープから、最初から美味しいなかなかいける麺も硬い麺で丁度いいかんじ、はりがねとかバリで頼むと自分猫舌で食べるの遅いから、すぐに麺が伸びて普通麺より伸びてしまう！硬麺位で頼むとと最後まで伸びにくいなかなか美味しくいただきました！スープは、喉がかわきそうなのでのこしました！健康をかんがえて、今日は、我慢できました
5.4.23佐々で用事がありお昼と思いこちらの店へ。お昼時は混んでました。カウンター１名で予約票に記載ししばし待つと案内されました。食券ラーメン７００円と替玉１５０円を買いテーブルへ。券を渡し待ちます。麺の固さはバリカタにしました。５分ほどで来ました。チャーシューがかなり貧弱でどうなのかと思いますが食べます。スープがぬるいですね。台無しです。麺は細くて好みですがいまいちな感じです。またぬるいスープがなぜか甘いですね。全てちぐはぐというかまとまりのない味に替玉したのが悔やまれます。なんとか完食し店を出ました。残念なお昼でした。
無償にチキンライス食べたくなり「天石上海楼」にヒット…中華屋さんのチキンライスは間違いない！よし行こう！電話してやってるか確認。食べログに休憩15:00からと確認！はやる気持を抑えつつ安全運転で13:58到着！駐車場３台で満車、狭い道なので遥か上方でUターン駐車場から1台出て行ったので、すかさず駐車して店の玄関に「本日の…」閉店の札、「なんで」（泣）御年配なので、直接時間を確かめて行きましょうね…遠くまで来たついで、でラーメン「一確」へ佐世保中央から佐々まで西九州道路無料なのが嬉しいいい加減お腹が空いてたのでシンプルな「ラーメン」カタ注文！コクのある中濃豚骨スープです。。。塩梅は白御飯が欲しくなる濃さでした…半チャーハン切れてたので、御飯切れてると勘違いしてたのまなかったのと、生玉子ラーメンがなかったのが残念！塩っぱいウマし！￼
今回は佐々町にあります一確さんにやってきました〜。この辺通る時にはたまに寄らせてもらってます〜。ここは濃厚に見えてあっさりなとんこつで何杯でも食べられる感じで私好きなんです〜。今回はネギラーメン。美味しくいただきました〜。
友人に誘われて、初めて伺いました！あんま、ラーメンって食べんけどな(￣▽￣;)全く詳しくないし…言われるがままに、券売機でキクラゲラーメンを注文です。豚骨ラーメンらしいが、独特の匂いはしませんね。店の中はこざっぱりしてます。次から次にお客さんがいらしてたので、人気店だと思われます。麺の硬さを聞かれたので、カタをお願いしてみました。私の好きな硬さで良かったです。スープはサッパリとした印象！で、名前の通りにキクラゲがタップリです。最初、チャーシューが乗ってないのかと思ってしまったキクラゲに埋もれいるのを発見!!!チャーシューは薄めです（笑）キクラゲ多すぎで、もはやラーメンを食べにきたのか、キクラゲを食べに来たのか分からん状態に⤵︎⤵︎⤵︎普通のラーメンにすれば良かったと反省！餃子は、まー普通の餃子（笑）口直しに良かったです。
ラーメン780円デフォルトで固めん。麺の量は少なめ。元ダレがしっかりした旨味。
自動販売機で食券を買います。ご飯は一人前で二人分くらいあったけど味はそれなりです。ラーメンも無難な感じですけどもう行かないかな。
もう随分前になりますが、佐世保に行った時に食べたラーメンです。きくらげたっぷりで美味しかったです。
コッテリです(^^)
本格長浜ラーメンチャーシューうまし！店長、感じいい！
佐々方面に行った際に久々に行ってみました。此方のお店は開店当初は『竹林』の支店でしたが、店名を変えて頑張っているお店ですね。久々に食べたラーメンはトロミのあるコッテリ豚骨スープで、ドッシリとした旨味が極細麺とよく合います。トッピングはトロトロ系のチャーシュー、キクラゲ、ネギ多め！ネギ好きなので多めが嬉しい^ ^一緒に注文した『野沢菜シラスご飯』も野沢菜、シラスと焼き明太がマッチして美味い！記憶してたより美味い！また来よう！
佐々町 一確 豚骨ラーメンネギチャーチで750円地元のラーメン屋で豚骨ラーメン！ネギチャージで750円。プラス替え玉100円。東京にはあんまりない薄味のあっさり豚骨スープだけど、一風堂食いまくってきたせいか物足りなさを感じた。麺、トッピングのチャーシューネギも含め特別に感じることなく普通。ささっと啜って完食しました。
＜追記１＞この辺りでこの系統の豚骨ラーメンはここだけなので，たまに入ってみます。ねぎラーメンを頼みました。700円は少々強気な値段設定ですね。麺，スープ，チャーシュー，ねぎ，どれも単品で見るといい味なんですが，絡みが悪いというか，バランスがいまいち感じがします。しばらくは行かないでしょうね。＜最初のレビュー＞レビュー劣化のために書き直します。随分前は竹林 佐々店として営業されていましたが，開店から間もなく現在の店名に変更されています。概ね味の系統は一緒なので，暖簾分けなのかとも思いました。竹林グループは佐世保近辺に数店出店していましたが，現在はすべて退店しています。佐世保では，いまいち受けが良くないようですね。この佐々地区には，花ちゃん，東来軒，らーめん 砦，山小屋 佐々店，峯松食堂，らーめんランド 佐々店etc,ラーメンを出すお店が結構あります。意外と激戦区かもしれませんね。食券を買って注文する方式です。店内の照明がかなり暗く，個人的にはもう少し明るくしてほしいですね。夜のバーにいる感じですよ。かなり違和感があります。チャーシュー麺（バリ硬）730円+ライス120円をオーダー！麺の湯で加減は少し柔らかめなので，ワンランク硬めで注文したほうが良い印象でした。スープは竹林系列よりも元ダレの主張が強い感じで，個人的にはこちらのほうが好みですね。総じて平均的なラーメンをいただけると思いますが，店内の雰囲気は好みがわかれるでしょう。休日のお昼時，満員に近く，この近辺ではかなりの人気店のようです。
一確さんは竹林時代からお世話になってるお店ですが、店員さんは大変元気がよくお客への気配りや仕事に対する直向な姿勢などは感心するとともに、自身も頑張らんばいかんと思わせられます。さて味についてですが数年前初めて食した時は何か味気なくインパクトに欠ける印象がありましたが恐らく当時はあんまり味わって食べてなかったような気がします。現在でも一口目から強烈にうまいって訳ではないですが、自家製の麺は細いストレートで 麺自体にうまさがあり、自家製スープは塩分控えめで博多系の中ではあっさりながらも豚骨のこくがあり、替え玉をしてスープまで飲み干せるほど飽きがなく最後まで美味しく頂けます。博多に約7年住んでたのでやや豚骨中毒患者かも？替え玉挑戦 9杯から無料です、自信がある方は是非チャレンジしてみては如何ですか、現在13杯が横綱（1位）です。土日のお昼時は大変混在して替え玉をお願いするのも気の毒くらいですので、若干時間をずらして行かれることをお勧めいたします。
気温も下がりだしたので前から気になっていた『鍋焼きうどん』を食べてみようとコチラへ店内に入り券売機を見ると・・・ない・・・目当ての『鍋焼きうどん』がない・・どれにしようか悩み『丸天うどん』を選択セルフで水を用意して席で待っていると、注文時に渡された番号を呼ばれて受取口へ天カスを勧められて投入し一味をかけて席へ戻り、具は丸天と蒲鉾、ネギに投入した天カス出汁はカツオ出汁が効いたもので美味しいうどんは若干細めでコシはそれ程強くない丸天は魚の身の甘さがして『丸天うどん』として美味しい方だと思いますが、ちょっと値段が高く感じます。次はないかなぁ
今回は6月末に佐々町にオープンしました、之也うどんさんにやって来ました〜。場所は清峰高校の近くにあり〜学生の憩いの場にもなりそうですね〜。今回、初注文は鍋焼きうどんといなり。てか鍋焼きうどん、冷やしうどん、いなり、かしわ飯しかメニューがありません。模索中でこれからどんどんメニューが増えていくのでしょうね。お味は甘めベースの卵入りうどん。お値段お手頃で〜暑い中でも非常に美味しくいただけました〜。お店の人の感じもよかった〜。県北推しの私としては〜これからに期待したいです〜。応援してます〜。
オープン当初に行ったっきり足が向かなかったお店・・・先日、ちょっと立ち寄ってみたら大幅にメニューが増えてた！というわけで、改めて行ってみた！丼物やカレーまであり、トッピングメニューもめっちゃ多い！カツ丼とかけうどん・・・そしてヤンニョムチキンをオーダー！カツ丼はがっつりしっかり！美味いが・・・多い・・・かけうどんもボリューム満点！ヤンニョムチキンはなんと・・・3つ入りなのだが、2人で来てたから分けやすいようにと4つ入りにしてくれてた！？なんていう大サービス！食後にマスターと話し、マスターが交代と同時にメニューを増やし、今でもいろいろと研究中だそう！これは今後も期待できるぞ！ぜひ行ってみてください！よかったら実食動画をご覧ください！https://youtu.be/OLRBr23yZMw
以前はそこそこ美味しかったのに、とにかく残念な感じになってしまっとる。特に唐揚げは最悪⤵️アレはダメだ量は多いので味を気にせず満腹になりたい方はいいかもw
オープン当初に行ったっきり足が向かなかったお店・・・先日、ちょっと立ち寄ってみたら大幅にメニューが増えてた！というわけで、改めて行ってみた！丼物やカレーまであり、トッピングメニューもめっちゃ多い！カツ丼とかけうどん・・・そしてヤンニョムチキンをオーダー！カツ丼はがっつりしっかり！美味いが・・・多い・・・かけうどんもボリューム満点！ヤンニョムチキンはなんと・・・3つ入りなのだが、2人で来てたから分けやすいようにと4つ入りにしてくれてた！？なんていう大サービス！食後にマスターと話し、マスターが交代と同時にメニューを増やし、今でもいろいろと研究中だそう！これは今後も期待できるぞ！ぜひ行ってみてください！よかったら実食動画をご覧ください！https://youtu.be/OLRBr23yZMw
今日は珍しくうどんを食べてきました。というのも意中のラーメン屋に行ったら潰れていたので近くにあったうどん店に入った訳です。でも思わぬ発見ができました。場所は回転寿司ミラクル青葉の駐車場の脇の鉄塔の下。よくこんなところにお店建てたなという立地です。店内は和風テイストで狭いながらも雰囲気あります。頼んだのはかき揚げうどんと肉めし。麺は讃岐うどん特有の強いコシがあって歯応えを楽しめました。スープは西日本の味。東京ではカツオ出汁ばかり食べていたので昆布だしが味に染みました。美味しかった。
肉ごぼう天うどんを頼みました。麺は讃岐うどんですが、肉とスープは北九州の肉うどんを思い出します。店名のとおり田舎の隠れた名店です。
叶家末廣は、佐々町にある洋菓子屋さん。こんな片田舎にあるのが不思議な感じのするほど、洗練された感じのおしゃれなお店。ショーケースに並んだ洋菓子の中から、スワンをかたどったシュークリームを選んでいただきましたが、カスタードクリームのうまさが、濃厚さの中にさわやかさもあって、ちょうどいい感じ。競争もない場所だと自画自賛になってしまうこともあるかもしれませんが、そうならないよう、これからもがんばってもらいたいと思います。