島原素麺の美味しさを改めて感じました☆山の自然を見ながら食べる素麺は何でこんなに美味しいのでしょう☺️細い手延べ素麺が冷たい水で冷やされて、つるつるでとっても美味しい色々と頼みたくなるメニュー内容なので、素麺は通常のものと黒ごま入りとを一人前づつにしました。ピーナッツ豆腐は、濃厚でとろとろ☆めちゃめちゃ美味しいので、是非食べて欲しい一品です！雲仙島原の地域では、胡麻豆腐やピーナッツ豆腐、呉豆腐、牛乳豆腐などをよく食べます。実家で作る時は葛粉や片栗粉多めでしっかり固めますが、邑居のピーナッツ豆腐はとってもとろとろなので、硬めが好きな人はご注意を（私はどっちも好き）鶏の唐揚げや鶏の混ぜご飯おにぎりはしっかり味がついてます。野菜の天麩羅は一つ一つがびっくサイズ(笑)でも、新鮮な野菜の天麩羅はさくさくでとっても美味しいです！頼みすぎて残ったら、お持ち帰りもできます✨遠方からお越しでなければ、フードロスに協力しましょう☆（もちろん私も残った分は持ち帰って、天麩羅と唐揚げは晩御飯にいただきました）
南島原市はそうめんが名産のようで、こちらはそのそうめんがいただけるお店です。雲仙に登る山道の途中にあり、車でないと行けないと思いますが、平日にも関わらず12:40ごろ伺うと40分ほど待ちました。注文はQRコードを読み取って自分の携帯から行う方式。そうめんは大変美味しく、雰囲気も良いのでなるほど人気が出るお店だなと頷けます。
高齢の友人と行きました。島原の外気温は34〜35度とか暑い平日の昼12時に到着した我々は15分くらい外で待つほどでした。外と行っても藤棚の下のベンチに座りゆっくり待てる感じで天然のエアコンで涼を楽しみました。席に通されましたが室内は空調無しでも特に不快になる程ではなかったですが、窓が網戸とかではなく（景色を楽しむため？）飛んでいる虫がいたので苦手な方はシーズンを選んで来た方がいいかもと思いました。注文はタブレットのみなので操作が苦手な方は店員さんに尋ねられると良いです。会計は以前はPayPayが使えたようですが今は現金のみでした。流しそうめん2人前と野菜の天ぷら1人前を注文しました。天ぷらの量が凄すぎてお腹いっぱいになりました。数えてはいないけど10種類以上はありそうです。
山の緑に囲まれた中で食べるそうめんは格別でした！麺がしっかり締まっていて喉ごし抜群。薬味は柚子胡椒とネギと生姜があり、麺つゆもよく冷えてました。雰囲気もよく、気持ちがリフレッシュできる場所でした。食べきれない分は、タッパーやお箸が置いてあって自己責任で持って帰れるみたいです。同じ敷地にはカフェもあったので、周辺はお店なども無いため待ち時間に利用するのもいいかもです。【食べたもの】・素麺・かしわおにぎり・唐揚げ
気持ちの良い季節も手伝って遠くまでやってきたかいがありました。ここに癒しをもらいにきた感じです。そうめんはそうめんです。笑笑。天ぷらたっぷり盛りよく種類豊富です。山女の塩焼きは塩を避けて内臓は食べないようにとの事、ピーナッツ豆腐ゴロゴロとピーナッツが入っていて大好きでした。卵焼きや唐揚げやまだまだたくさん食べてみたかったのですがもうお腹いっぱいです。次の楽しみに。
平日の12時半ごろ訪問！！10組以上の待ち！ウェイティングシートに名前を書き待機！40分ほど待ち店内へ！場所もさながら凄い人気！そうめんは南島原市の名物なので楽しみ！注文は名物の手延べそうめん660円と黒胡麻そうめん770円！追加で鶏の唐揚げ980円！鹿児島も含めて九州の南部では流しそうめんではなく、そうめん流しと言うらしく今回初体験なので楽しみ！自分で生姜を削りネギをつけてそうめんを食べると喉越しが良くツルツルで旨い！！胡麻そうめんは通常のそうめんより太くモチモチ食感が強くてめっちゃ旨い！！！この食感が最高かも！唐揚げは１つ１つがかなり大きく拳ほどの大きさで食べ応え抜群！ころもはサクサクっとしてジューシーで旨い！醤油が強めに主張していて味も濃く良い感じだね！そうめんを円状の機械に流して楽しめるので味だけではなく楽しみながら食事を体験できる点は素晴らしく家族連れとかには最適かも！唐揚げの量が凄いのでだいぶ満腹に！旨かったー！ご馳走様でした！
山奥にある雰囲気最高な流しそうめん。写真を見て、雰囲気素敵すぎて絶対に行きたいと思い訪問。記帳制で、10：30頃訪問→13:00頃入店。夏休みかつお盆期間だったのでより一層混んでたかな？手延べ素麺(660円)写真は3人前地野菜の天ぷら(880円)山女の塩焼き(830円)そうめんはツルツル喉越しがよくとっても美味しいし流しそうめんが楽しい♡地野菜の天ぷらはオーダー間違えられたかと思う程のボリュームで1人前で3人分くらいありました。山女の塩焼きも焼きたて熱々で美味しく、自然の中でいただくランチ、最高でした♡ちなみにどのメニューも比較的ボリュームが多いのですが、お持ち帰り可能なプラケースの用意もあるので、食べきれない場合は持ち帰れます。直ぐ近くにカフェもあるし、店の外にベンチもたくさんで魚の餌やりもできるので待ち時間はそこまで苦にならず！ラムネとかも売ってました。冬の間は囲炉裏になるみたい。また行きたい場所です。instagram→@miogourmet_8https://instagram.com/miogourmet_8?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==
雲仙に旅行に行った際のランチで訪問。11時くらいに行きましたが既に2時間待ち。たくさんの人で溢れかえっていました。近くには綺麗な池がありおそらく食材のお魚、そしておそらく観賞用のチョウザメなどがいてそこまで待ち時間も苦ではありませんでした。2時間待ってようやく入店。普通のそうめん、胡麻の素麺、ヤマメの塩焼きを注文。どれも美味しかったですが、胡麻素麺は特に初めてでしたが胡麻の風味が鼻から抜けるような風味があり斬新かつ美味でリピートしたくなりました。ただやはり素麺は流すことで美味さは倍増です。雰囲気も◎
子供と5名で訪問。11:30に到着でも40分ほど待ち時間アリ。有名店なので、11時開店に合わせて向かうことがおすすめ。ソーメン、天ぷら、唐揚げ、ヤマメ、鳥飯おにぎりをオーダー。全部レベルが高く、自然の中味わえるのは雰囲気含めて絶品。
かれこれ7.8年は毎年夏お邪魔しています。まだ地元にしか知られていない頃からお世話に。2年ぶりに行くと大人気！カフェまで誕生！1130について案内されたのは1450ごろ…よく待ちました流しそうめんはこのタイプしか認めていないですがなんか水温が緩い気がする…清潔感もう少し良くなることを願います。
平日の11時少し前に来店、2ターム目で案内いただきました。待ち時間15分ほど。おそうめんと唐揚げをいただきました。そうめんは、卓上の流しそう麺器でいただきます。しょうがは卓上ですりおろし、ネギやもみじおろしのお薬味も味があります。唐揚げもサクサクで美味しかったです。風情たっぷりで美味しくいただきました。
島原の大自然の中にあるとても人気なお店で、待つのは当たり前お店がある場所はとても涼しいところなので外で待つのも、お店の中で食事する時も暑いと思うことがなく雰囲気もGood！店員さんも気遣いが良い湧水を使った流しそうめんスタイルで、子供も楽しめるそうめんはコシがあって美味しかった唐揚げと天ぷらも頼んだが、ボリュームがあって、サクサクでとても美味しかった絶対にまた行きたいお店。
旅行で家族と訪問しました！少し細い道をどきどきしながら車で進み到着！なかなか歩くと大変なところにあると思うので、平日だと空いてるかなあとおもいきや、思ったより沢山お客さんがいました！（待ち時間はありませんでした！）お店の外も中もとってもおしゃれで最高の雰囲気でした☺️円形のテーブルの真ん中で流しそうめんが出来る様になっていて、家族でとても盛り上がりました。そうめんは歯応えしっかりめでとってもおいしかったですその他、鶏の唐揚げや野菜の天ぷら、おにぎり等もいただきましたが、ボリュームもすごいし、味もとてもよかったです！ホームページによると4〜9月がそうめん、10月がだご汁にメニューがかわるとのこと。そちらも食べにまたいきたいです☺️
平日に来れたので人気店にチャレンジ！◆雰囲気ここまでくるのに、ひやっとする狭い道を…。山の中にあって、でもちゃんと植物が手入れされてまどから借景が見られて自然を感じながら食事ができます。窓際の席が人気。◆注文の流れ入店時にそうめんの席でもいいか聞かれました。真ん中にそうめんを回す装置が。伝票あり、レジ会計。PayPayつかえるけど電波悪いのでWi-Fiつかえますと教えてくれました。◆客層、混み具合ママ会や家族がほとんど。週末は並ぶそうですね…！◆滞在時間12:22入店12:37そうめんくる◆接客フレンドリーなかんじです！そのメニューは待ちますよーとか教えてくれます。◆メニューここの名物は天ぷらそば。天ぷらの量がすごい！そうめんもおいしいし、山女もある。ランチ御膳的なのは売り切れだった。◆駐車場あります。◆料理雰囲気はいいし楽しい。3人とかできていろいろわいわい食べたら楽しそう。
◼︎日時3連休中日11時半頃来店。そうめんのできる席は限られてる。◼︎料理⭐︎そうめん普通のそうめんがとっても美味しい！黒胡麻そうめんより普通のそうめん！映えな流しそうめんというよりちゃんと美味しいそうめんで最高◎だご汁定食めちゃくちゃボリュミー！だご汁は小さいすいとんみたいなのがいくつか入ってる。だご汁より、鳥飯と、焼き芋と、くるみどうふみたいなのが美味しかった！
長崎初上陸。到着後、空港から雲仙・普賢岳の展望台を目指す途中で美味しそうなところを探して、このお店を発見。お店は、古民家を改装したのか、とても雰囲気のある建物。お店の中も広い空間でとてもいい感じです。外はとても寒いので、中はストーブが必要でした。注文したのは、だご汁定食と豚肉の鍋。だご汁定食は、大分のだご汁をイメージしていたら、団子のようなのが入ってて、歯応えしっかりでした。(大分のだご汁はきしめんより幅広の麺なので)野菜がたくさん入ってて、美味しい。優しい味です。唐揚げも、美味しい。ご飯は、鶏肉の炊き込みご飯かな。色は濃いけど、そこまでしょっぱいわけでは無く、美味しいです。他にも副菜がいろいろついてるけど、胡麻豆腐？みたいのが美味しかった。それと、2人前から注文できる豚肉の鍋、クレソンが山盛りで、ブランド豚なのかな。柔らかくて美味しい。クレソンも鍋に合うんだなーって、感動的でした。とても雰囲気が良くて、美味しいお店でした。ただ、場所はかなり辺鄙なところにあります。
ネット検索で見つけたお店。雰囲気いい！到着まではびっくりするような山道を登る。到着が11時半前と早かったのですんなり入店。囲炉裏の机に。眺めも良い。寒いけどストーブで暖かくしてくれてる。でも寒い。悩んでだご汁定食注文。1690円ほうじゅ豚鍋も味見。1人1950円で2人前から。しばらく待って到着。見た感じ美しい。テンションあがる。嬉しい。小皿が沢山で好み。炊き込みご飯、しっかり味。ごぼうが良い。ちょっとしょっぱいぐらいだけど美味しいんだけどよなぁ。唐揚げサクサク。他、色々美味しい。豆腐とジーマーミー豆腐が合体したような小鉢、すごく好き。なんだろ。これ。コクがあってちょっと食感も面白い。だご汁も良いだしがでてて野菜たっぷり。これも濃いめ。寒い時に温かい具沢山の汁物って最高。
長崎旅行で立ち寄りました。山奥の方に上がって行きましたら、開けたところに雰囲気感あるお店の佇まい。食事はボリューム感たっぷりで、だご汁もとても美味しく、お腹いっぱいで大満足、お客さんがひっきりなしに来られるのも納得でした。
南島原市といえば“島原手延そうめん”　12の工程を30時間にもおよぶ手間をかけて丁寧に熟成させながら手作業で作ることで、茹で伸びしにくく、しっかりとしたコシと歯ごたえ、小麦の豊かな味と香りを楽しむことができます。ランチに立ち寄ったのは素麺流しで地元民にも人気の【山の寺 邑居(ゆうきょ)】■手延べそうめん料金：660 円（税込）（1人前2玉）つゆとの相性を考えながら、松尾製めん工場という製麺所から仕入れた 麺を使用。島原手延そうめんがいただけるお店は数あれど、市内で流しそうめんが楽しめるのはわずか2軒。森の中にあり、ラムネが冷やしてあったり、ミストがたかれたりと風情ある佇まいです。■地野菜の天ぷら 料金：880 円（税込）＊写真は2名分季節によって内容が異なり、できるだけ地元の野菜を使用。ズッキーニ、ベビーコーン、人参、れんこん、かぼちゃ、さつまいも、赤ピーマン、ししとうなど14種類。夏(７月ー10月中旬まで)は素麺、冬は囲炉裏で鍋料理が楽しめます。（4席のみオールシーズン素麺流しできます）企業秘密のオリジナルの麺つゆ、喉越しよい素麺、14種類もの島原の野菜を使った旬の天ぷら、とっても美味しくて、このお店目当てに再訪計画したいぐらい印象的なお店でした。
山の中だけど大人気のお店。素麺もさることながら季節の天ぷらが絶品。ただものすごく多いので食べすぎます。多分，1番心地いい季節は初夏か秋。板間に座ることになるので足腰悪い方はお気をつけて。予約不可で行ってみなければ混雑具合も分かりません。開店前から並んでいるけど、敷地内にコーヒーショップもできたのでいちおう時間はつぶせるのかな…アクセスが究極に悪い、車がなければ厳しいので、観光客にはだいぶ行きづらい。でもいつかまたいけたらな、という気持ちになるお店です。
うどんのまぜ麺です。ピリ辛のラー油風味のタレが付いています。台湾まぜそば風に、刻んだニラとネギ、卵黄をトッピング。タレはかなりマイルド。家にあった辣油と花椒を振りかけて、辛さと痺れをプラスします。コシがあっておいしいうどんでした。
贈りものです。長崎県南島原市『 ふるせ 』のうどんセット。「島原手延べうどん」の太うどんと細うどんのセット。ですが太うどんの写真が無くなっちゃったった。^^;食べちゃったんで細うどんの写真だけで､､､。（なぜかスープだけ残ってる。^^)コシあり弾力あり。つるりとした喉越しが良い美味しいうどんですね。麺好きなMen’sには嬉しい贈りものです。(*´∀`)
島原のお土産に素麺を買って送ろうと、この辺りのお店を巡りましたが、どこも店番がいない。。。やっぱ平日の昼間なんて、訪れる奴居ないんでしょうね。で、やっと店番のいるお店を発見。素麺買って、自宅へ送付してもらう事が出来ました。【お土産】素麺:500円×3
【2022年7月27日(水)】備忘録投稿。よく利用しているJAの直売所で入荷されていた珍しい商品。“長崎県推奨”というラベルも気になり、買ってみることに。◆もっちりぷりぷり新食感 生素麺 358円(税込)[商品説明]今まで製造元でしか食べる事ができなかった「生」のそうめん。麺づくり一筋の当社が独自の製法でついに商品化。今までのそうめんにはなかった「モチモチ」、「プリプリ」とした新食感の生素麺です。日本名水百選にも選ばれた雲仙山麓の上質な水、厳選された小麦、豊かな風土が生み出す贅沢な逸品を、是非ご家庭でお楽しみください。ーーーーーーーーー[原材料名]小麦粉(国内製造)、澱粉、食塩、食用植物油[内容量]200gいわゆる市販の乾素麺にはない、生麺ならではの“モチプリ”感と つるつるとした喉越しが気持ちいい、夏の暑い時期に食べたくなるおそうめん。この類の商品は自分で買うよりも「もらって嬉しい」という感じ。(普段使いするにはちょっと高いので‥)生麺ながら賞味期限は9月17日までとなっており、多少の日持ちはするようなので九州土産としても使えそうです。
みなんめキッチンに訪問したときに発見して、興味津々で購入してみました♪麺処の商品なので、楽しみですね！さて、パッケージを見てみると、『雲仙山麓の上質な水を使い丹念に熟成を重ね出来上がったうどん。そのしっかりとしたコシの強いうどんに特性のちょっと甘辛いらー油風のタレをからめてお召し上がりください。また、生卵の黄身だけを落として一緒に混ぜればまろやかな中にもコクがあり絶品の味。色んな食べ方で心ゆくまでお楽しみください。』とのこと。茹でた麺とタレを混ぜるだけで完成。めっちゃ簡単です。さて、早速頂いてみましょう。細麺でつるっと喉越しがいいですね。ん～、このタレ美味しい↑。結構スパイシーなのですが、ラー油独特のコクと旨みがたっぷり。まさしく旨辛です。これはハマル味。麺も細麺ながらにもちもちとして、麺だけでも十分楽しめます。これ、もっと買っておけばよかったな。まぜ麺、めっちゃヒットでした＼(＠＾０＾＠)/やったぁ♪
南島原市にある中華料理専門店です。注文はちゃんぽんとチャーハンです。昼間はお二人で切り盛りされているみたいで配膳までは時間がかかりました。まずちゃんぽん！とにかく野菜が多いですね。麺に辿り着くまで一苦労しました笑　スープは鶏ガラが強く好みが分かれるかな？濃ゆ目のスープで自分は美味しくいただきました^ ^チャーハンはエビが入っており若干大き目です。味付けもよく自分は好みですね^ ^ただ、配膳までの時間がかかるので(自分は40分くらいかかりました)急ぎの方で昼を済ますのは厳しいかもですね、、今度は気になった中華のおかずがあるやつを食べてみたいですね。余談ですが中華料理とは中国の料理を日本人に合わせて味付けした料理で中国料理とは中国でしている味付けそのものの味だそうです笑
島原半島の東海岸、南島原市の有家町。「イオン」近くの国道沿いにある「中華 上海」さんにて昼飯。赤瓦の一軒家で、入り口がなんとなく中華っぽい。＾＾店前にP5-6台アリ。店内は、明るくスッキリした雰囲気で、カウンター×5席、4人テーブル×2席、小上がり4人テーブル×3席ほど。今回頂いたのは…◎ちゃんぽん野菜多めの美味しいちゃんぽんでした。＾＾
ここ最近出張ばかりで外食が続いています。同僚にお昼の相談をすると、お任せの返答が。会議場に近くてさらに午後からの事も考えてこちらのお店を決定し訪問しました。印象は、きれいに整頓された昭和の中華料理屋さんです。今回は、中華定食・・・・1,260円（酢豚、エビチリ、から揚げという中華の王道三点がおかずというゴージャスな定食です。ごはんが足りなくなります！）チャンポン・・・　575円（リーズナブルだと思います。）皿うどん（太麺）・630円（夏でも皿うどんは食べれます。味付けは好みのやつでした。）焼きめし・・・・・525円（大きなエビが入っていました。エビ好きにはたまらないおと思います。数人でシェアできる量です。）こちらのお店の配達も多いようで、私たちが出るころには看板が準備中に！おそらく配達に行かれたのでしょう。まーまー本格的なものが食べられると思います。でも、夏でもチャンポン・皿うどん、ですね！また伺います。
2016.04こちらは南島原市有家町の国道251号線沿いに ありお店の前に5~6台程の駐車場も あります結構 以前から気になっていた所で ようやく訪問出来ました休日の お昼時に伺いました今回の注文「ちゃんぽん(575円)」「チャーハン(525円)」店内は良い意味で田舎の中華風食堂です(*´∀｀)後客さんは小さい子供ちゃんを連れた ご家族さん保育園児くらいかな？とても可愛らしい お客さんです(о´∀`о)程なく配膳ちゃんぽんは野菜タップリで優しい味付けで塩分控目働き盛りの方には少し物足りないかもしかし子供ちゃんにも安心な味付けに私は思いますしっかり野菜の甘味も感じました焼飯は 同じく塩気が優しい…と言うか弱いかな(￣▽￣;)しっとり感は強い家庭的な感じでした…いやいや子供ちゃんにも優しい味付けです‼まぁCPも良いと思います(*´∀｀)ごちそうさまでした‼
国道２５１号線沿い南島原にあるお店。ランチに利用。お店前に駐車場あり。店内はテーブル席、奧に小上がりあり。中華定食（１２６０円）、ちゃんぽん（５７５円）を注文。中華定食は幕の内弁当風に唐揚げ、春巻き、海老チリ、酢豚と盛りだくさん。唐揚げはサクッとした食感がない。海老チリは海老のぷりんとした食感がない。春巻きはカラッと揚がりこれが一番美味しかった。酢豚は普通。スープはあっさりと上品な味でけっこういける。
個人経営感満点の中華料理屋さん。地元に根付いたお店で、大衆中華よりかは少し本格的に近い中華を楽しめるお店。なので、結構特別な日の宴会などでも利用されることも多いお店になります。大勢で一品料理を頼んでいろんな味を楽しむというのがおススメの楽しみ方です♪お店に入ると、和風テイストの店内。懐かしい昭和の雰囲気がぷんぷん（笑）小上がりにテーブル席、お座敷もそれぞれあるので、幅広い利用に対応しています。メニューは選びごたえのあるラインナップ。メニューの書き方、お値段の設定からも、本格的なんだなぁっというのが分かりますね・・・実際、提供される中華は本格的ヾ(*ゝω・*)ﾉこの日長崎食べ歩きが選択したのは、以前食べて美味しかったちゃんぽん。575円でした。他の料理はコスパ△なのですが、ちゃんぽんはこの辺の相場で、お手ごろ感があります♪待ち時間対策はテレビなど。大画面で迫力のあるテレビ。長崎食べ歩きの家のテレビよりすごく大きいです↑ォョョ(＠Σ＠；)サーブされたちゃんぽんを見て、おぉ～！トッピングの仕上げ方が綺麗ですね(ﾉ≧∀≦)ﾉ♡たかがトッピング、されどトッピング。腕のよさがここからも伺えます。しかも、たっぷりのトッピングで値段にしてはお得感があります。まずは、いつものようにスープから♪茶色く濁ったスープで濃厚そうです。ずずっ。コクに香ばしさがプラスされたスープで確かに美味しいのですが、前回の感激はありません・・・残念ながら、今回はアドレナリンの放出ならず。あっ、でも普通にレベルの高いスープです。汗(○´д`A)ﾌｷﾌｷ次にトッピング。たっぷりの野菜で、炒め具合も絶妙。単独で美味しいトッピングです(●´)З｀)))ﾓｸﾞﾓｸﾞ。しかも豚肉に厚みがあって値段にしてはリッチ！次に麺。こちらは特筆なしでした（笑）一般的なちゃんぽん麺で、普通に美味しい♪コンスタントにアドレナリンレベルのちゃんぽんが提供できると最高ですね！願━+ﾟ*｡:ﾟ+━(◆*'д'艸)━+ﾟ*｡:ﾟ+━う♪ たった575円しかだしてないくせに大口たたいて申し訳ないのですが、率直な感想でした｡o.ﾟ｡(･Å･｡`人)｡o.ﾟ｡ｺﾞﾒﾝﾅｻﾈｪ･･
島原の年末、正月用に羊羹などのお菓子が売られてましたが同じ形で不透明の淡雪なるお菓子が売られてきたので買って味わいました。意外にもしっかりした固さで卵白が使われているのでふんわりした食感です。甘さはほどほどでおせちの片隅にあってもいいかもと思える味わいでした。
年末は島原半島の原城跡へ行きました。そのあとで買ったお菓子は原城の近くのお店でした。小浜温泉のスーパーに淡雪というお菓子が並んでいました。黄色とピンクもありましたが、たぶん味に違いは無さそうなので、白を購入しました。しっかり目のビニールで包まれていて、カットしてお皿に乗せても全く崩れません。牛乳寒天のような見た目ですが、卵白と寒天で出来ていてシュワシュワと口溶けのよい甘いお菓子でした。こちらの地域ではおせちに欠かせないらしいです。淡雪　450円
不思議な和菓子～淡雪～これは一体何かしら？　と、買ってみた。雲仙(長崎県)のスーパーで見かけた、 不思議な食べ物「淡雪（白）」の切れはし。卵白と寒天で出来た、おせちに添えられる和菓子だそうです。はんぺん？　いえいえ、甘いのでマシュマロ？？寒天で固められているので、はんぺんよりも少しモチっとした食感。なんとも摩訶不思議な食べ物。製造販売は長崎の老舗和菓子屋さん、宝屋菓子舗さん。～カステラ、どら焼き、おまんじゅう、羊羹などの普段頂く和菓子をはじめ、慶弔事でもいただく寒天、そして「淡雪」など、地元ならではの味を作り続けられているお店です～今回は「切れ端」なので細長い姿(お買い得価格)でしたが、本来は直方体を切っていただくそう。う～ん、マズくはありませんが。「わーっ美味しい！」という訳ではなく。素朴な感じで、１／４ほどを頂きました。さすがに１回で１本丸々食べ切るには至りませんでした。ごめんなさい。しかし！長崎のおせち料理には、淡雪だけではなく寒天も入ってるんだそう。地域変わればおせちも変わる！！甘いモノ好きなだけに、おせち料理に甘いオカズは嬉しいです
長崎からのお土産を頂いたのを、さらに頂きました　爆どなたかは存じませんが、ありがとうございます。あ、Ｃクンさまですか、お裾分けを頂きました、ごちそう様でございます☆お裾分けしてくれた夏メグさま、ありがとうございます。長崎文化が、私の元にも伝来。長崎はまだ行ったことないです。行きたいです。長崎と言えば、ああああ～長崎～は～今日も～雨～だぁった～♪カステラ長崎ちゃんぽんハウステンボス出島ましゃウィキってみました。桃カステラ（ももカステラ）は、桃をかたどった長崎の郷土菓子。製法桃にみたててハート形に切り取ったカステラ又はスポンジケーキ生地の上に、着色した砂糖をコーティングし、更にマジパン等で作った桃の葉や、餡などで作った枝を添えて、桃の形にした物である。由来桃は中国で古くから長寿の縁起物とされており、点心にも「寿桃」や「桃包」と呼ばれる、桃をかたちどった餡入り蒸し饅頭がある。桃カステラは、長崎の郷土菓子であるカステラをベースにしてそれを模した物である。ちなみに同県多良見町の伊木力遺跡から、日本最古とされる縄文時代前期の桃の種が出土している。お祝い品として長崎では、女児が初節句を迎える家庭から親戚知人にお返しとして送る、内祝いの品物として用いられて来たが、近年は節句の時だけでなく、宮参りや婚礼、出産祝い等の時にも縁起物として広く贈答されている。また、県外からの観光客が土産として求めることも少なくないため、一部の菓子店では年間を通じて販売している。こちらのお店の桃カステラは、パサ感のあるカステラの上に、桃をかたどった砂糖の塊。見た目、桃！なので、かわいいです♪甘いの苦手なので、砂糖の部分はちょっと確認し、下のカステラを主に頂きました。カステラって、しっとりしているものかと思ったけど、パサッとしているのもあるんですね。色んなお店で出しているようなので、他のお店の桃カステラを比較してみたいです☆来年も楽しみにしております。ごちそう様でした☆3.00
長崎県南島原市有家町にあるお菓子屋・・・２０年ほど前、隣の西有家町に住んでいた・・・さまざまな地域イベントを企画し、地域を盛り上げていこうと思っていたのだが・・・当時の南高来郡有家町と南高来郡西有家町はとにかく仲が悪く・・・いろいろとやりにくかった覚えがある・・・それが市町村合併で一つの市に！嬉しいことだ！そんな思い出の詰まった町からの嬉しいお土産・・・甘いものは苦手だが、懐かしい思い出をかみ締めながら・・・焼酎のお湯割とともい美味しくいただいた！
南島原市有家町の「宝屋菓子舗」さんの「羊かん巻」です。お土産で頂きましたのは、「とら巻き」でした。うむ～表には「とら巻き」、裏には「羊かん巻き」と、どっち！ちょっぴり甘過ぎな感じの練あんが、たっぷり詰まった和生菓子です。南島原では「とら巻き」ですが、島原では「かす巻」と呼ばれてます。残念ながら、カステラ生地にはザラメはまぶすしてなかった。こちらは、カステラ生地の表面が虎模様になっています。
投稿がすっかり遅くなってしまいましたが…(^^;【2019年11月20日(水)】<買った商品>◆島原名産 長崎かすてら 450円(税込)……近所の直売所で売っており、わざわざ南島原まで行かなくても買える商品。他にも『とら巻き』という、どら焼き生地に もっちりとしたこしあんを巻いた和菓子(南島原地方の特産品)も同社が作っている商品です。とら巻きもおいしいですが、こちらのカステラの方が個人的には好み。ふんわりしっとりとした、昔懐かしい素朴な味わいのシンプルなカステラです。～宝屋菓子舗について～1961年(昭和36)8月創業の和菓子店で、1973(昭和48)から素麺加工販売も開始。製造している和菓子は季節菓子をはじめ、生菓子、とら巻き、栗まんじゅう、田舎まんじゅう、お祝用・仏事用菓子など。
長崎の島原半島に仲の良いCクンと言う友人が居ます。一昨年のGWもCクンの実家に3泊もさせてもらった事がありました。そんな理由からも、長崎の食べログ口コミは割と多めになっています。一昨年の長崎旅行の記事&画像47都道府県を廻った感想で、Cクン補正のひいき目抜きにしていも、長崎は、沖縄、北海道に次いで3番目にお気に入りの都道府県です。大好きな長崎にも、様々なご当地グルメがありますよ☆中でも、ちゃんぽんや皿うどんと並び、真っ先に頭に浮かぶのはカステラではないでしょうか？そのカステラの一種で耳慣れないお菓子の話をC君がしてくれました。Ｃ君「ナツメグ君は桃カステラって知ってます？」ボク「いいえはじめて聞きました」Ｃ君「やっぱそうなんだ知らないもんなんだ」ボク「うんうんそれでどんなん？」Ｃ君「桃の画の細工がほどこされたご当地お菓子で旨いんです」ボク「え？旨いの？」Ｃ君「ボクは大好きなので一度機会があったら食べてみて」と、まぁ以前の話ではこんな感じでした。それを今年の3月になって思い出したのです！-Word-　桃カステラとは？ハート型のカステラの上に、着色した砂糖ベースのコーティングで桃をかたどった、長崎では桃の節句に使われる伝統的なご当地お菓子。現在では,宮参り,出産祝い,婚礼などにも縁起物して使われる今年になり、C君にダメ元で「食べてみたいから送って」と懇願！しかし、すでに、ひな祭りの時期を過ぎてしまっていました。その数日後に、C君からの電話・・・Ｃ君「スーパーに安いのですけど売ってたので送ります」ボク「おぉーソレは嬉しいありがとう」Ｃ君「でも梱包してから食べてみたらマズいです」Ｃ君「今回は我慢して下さい来年本当に旨いのを送るので」Ｃ君「旨いのと別物ですのでコレを桃カステラと思わないで」ボク「うんうん取り敢えずありがとう」いただいて見たら、メチャクチャ甘ったるいだけのお菓子でした。カステラの上に砂糖のコーティングされているだけの苦手系。直径10cmくらいで1000カロリーくらいありそうです！月餅と良い勝負するくらいの超高カロリー(爆）良い桃カステラは一つ700円くらいしますが、これは400円です。今回は時期外れもあったので、桃カステラの認知だけ。来年、旨いのを送っていただいて、再び記事にしたいと思います☆デカ盛りばかりで、ご当地グルメを紹介してなさすぎですから(笑)この日いただいた品のスペック推定総重量　約250gくらい？推定カロリー　約1050kcalくらい？2016/04/14　3.00☆03件この口コミはブログから投稿しています。デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログhttp://tyoumiryouuriba.seesaa.net/
＜平成２７年２月＞諌早市の国道２０６号線沿い「なかよし村」の直売所で購入しました。各地の美味しいおやつが並んでました。選んだのは前回の「あわしま堂」の「ぼたもち」と、「宝屋菓子舗」の「とら巻き」です。〇「とら巻き」島原名産の「とら巻き」は、カステラ生地に餡子がぎっしりでした。翌日食べたので残念ながら、皮のカステラが少しパサパサした食感だ！でもレンジでチン、柔らかくなってとっても美味しかったです。島原市で「かす巻き」、南島原で「とら巻」と呼ばれている。地域では「かす巻」と「とら巻」が並存し区別されている所もある。（外の皮が素焼き生地の場合が「かす巻」、その生地にザラメがまぶしてあるものが「とら巻」）ま～どっちも、お茶のお供に美味しいのには変わらないです。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】さがし さがし求めて♪ひとり ひとりさまよえば♪行けど切ない 石だたみ♪ああ 長崎は今日も雨だった♪長崎にキター！(←わかりやすい)ｗ潜伏キリシタンの歴史に触れるために…のはずが、潜伏キリシタンの歴史には触れず…ってか、触れられなかったという方が正しいかも。当初の予定では、熊本の天草地方から散策するつもりで、その後、フェリーで島原に渡り長崎側も散策するはずでした。なのに、八代市内をゆっくり観光しすぎちゃったので、気付けば島鉄フェリーの最終便の時間ギリギリになってた↓そんなワケで、潜伏キリシタンの歴史は次回に(^^;)その代わりに、“鯉の泳ぐまち”などを散策しました(^^)vその途中、さまざまな名産品に出会いました。そのひとつが『のうち製麺』の「島原レモン麺」。なぬ？レモンの麺？(←表現が古すぎる)ｗいやホント、表現が昭和止まりで申し訳ない。話戻って、レモンの麺って珍しくない？最近、旅先で変わり麺をよく目にするけど…共通して言えるのは色が鮮やかって事。勿論コレも例外ではなく、見事にイエロー！レモンの麺だから当然と言えば当然なんだけど…香りも味もレモンで、総合的に上々の出来と言える。わかりやすく表現すると、レモン味の素麺です。『池利』の「かっ飛ばそうめん」を思い出しました。池利の方は、かぼすのイエローなのですが、香りも味も、さほど強くかぼすは感じなかった。そういう観点から言えば、コレはレモン！なかなか面白いし珍しいので見掛けたら是非！
平日のお昼に伺いましたコチラは原城温泉真砂の施設内にある軽食コーナーです休憩室(80畳ほど)の一角にあります地元のじーちゃんばーちゃん達の憩いの場でお風呂の後にお茶したり食事したり寝転んだりと様々もちろん食事目当てだけでもオッケーです(私は食事目当て)大きな窓から有明海がみえて天気が良ければ雲仙も望めます寝転がりたくもなりますよね苦笑実際小さい子どもちゃんを連れたご夫婦もガッツリ休まれてました笑軽食と言っても定食も数種類あるようです今回の注文「きつねうどん420円」調理されているお母さんに「トッピング(わかめ)は出来ないのですか？」と聞くと「いいですよ入れますよ」とのサービスが…苦笑…すんませんありがとうございますm(__)m出来上がりに受け取りに行くスタイルですお茶お冷やはセルフサービスですトッピング揚げ　揚げ玉　紅白かまぼこ　ねぎ　わかめうどんはよくあるタイプの冷凍麺ですがほどよく湯がいてあり良い食感安定の美味しいうどん出汁は鰹の薫るちょっとカエシが強い出汁でした色味的にも少し濃い感じですきつねはいなりと共用でしょうか少し独特の風味でサイズもいなりそのもの(。-∀-)わかめは気持ち柔らかい食べ心地量も程好く小腹を満たすにナイスサイズするするーと完食食べ終わり器を返して「ごちそうさまでした」と伝えると「今度はお風呂もどーぞ」とのことでしたf(^ー^;たまにはひとっ風呂浴びてゆっくりするのもいいかも有明海を望みながら入浴出来るとのことなので今度は入浴してから利用しましょうかねあちなみに入口や町内数ヶ所にある銅像や長崎市内にある平和記念公園の平和記念像は南有馬町出身の「北村西望」先生の作品ですよごちそうさまでした!!また伺います!!
口之津から近かったのでこちらを訪問、アメリカンダイナー風ですが変わったのはカラオケができそうです。駐車場は外車で来ると頭がガン出します。嫁と共にBMチーズバーガーセットを発注、バンズはカリカリ、パティは赤身がかった粗挽きビーフでジューシー、焼いたオニオン、トマト、レタス、ピクルスとチーズで美味しくいただきましたが！嫁は肉に胡椒と塩がかかってないとケチャップとタバスコブチかけてましたけど〜
妻の実家に帰省した時に伺いました。魚介類も美味しいし、魚介類以外も美味しい！特にレバ刺身が美味しかったー。鶏のレバーだそうです。味相応の値段ですが、それだけのお金を払っても食べたいと思える料理ばかりです。あと、大将や店員さんもすごくにこやかで愛想が良く、お店が混む理由は味だけじゃなく、人柄もあるんだな、と感じさせてくれるお店です！また帰省したさいには伺います(^-^)
ろくちゃんにやって来ました〜。ここは地元婦人会の皆様が水曜、土曜日限定で提供してるじゃがいも饅頭店です〜。午前中に売り切れるほどの大人気で〜私もギリギリ間に合いました〜。これは皮がじゃがいもになっていて〜中身はあんこ、芋、高菜、きんぴら、チーズ&ベーコンがありまして〜、私は大人気の芋とチーズ&ベーコンにしました〜。さぁすぐに実食！かぁ〜美味しい〜。手作り感ありありのお味。芋は絶妙な甘さ✨これは大人気の理由わかります〜。手土産にもきっと喜ばれるでしょうね〜。子供から大人まで大好きな饅頭だろうなぁとほっこりジュンッてなりました〜。ごちそうさまでした〜
あまり知られてないけど、長崎のジャガイモが有名かとです（笑）生産量1位は北海道ですが、実は2位は長崎♡そんなじゃがいもとスイーツのコラボが流行ってまして。今回紹介するのは、地元に根付いたJAグループの直売所。というか、まんじゅう専門店になりつつある？（笑）生地にジャガイモを練りこんだ、ここでしか食べれないおまんじゅう。タイトルにも書いたのですが、曜日限定、個数限定のまんじゅうになるので、時間帯によっては行列が！！！この日もお客さんは、多かったですよ〜。スタッフ多いのに、めっちゃ忙しそう（汗）しかも、お客さん、まんじゅう大人買い♡ちなみに、人気ナンバーワンは芋、ツーは小豆、スリーは高菜。どれも美味しいのですが、個人的に非常にオススメなのは、チーズベーコン（420円）。現時点でまんじゅうが11種類もあるので、それも凄いことかと。ずらっと並んでいるまんじゅうは圧巻。迫力あります。高速回転のため、めちゃ出来立てです。早速頂きましょう。うわ、出来立てうまっ。もっちりふんわり生地から、チーズとベーコンの旨味がふわっと。優しい素朴な味の生地とのバランスもいいです。んー、出来立て最高♡もはやまんじゅう？って感じだけど、イレギュラーな感じもするけど、美味しい♡♡♡やばい、とまらない（笑）ふんわり甘い香りで食欲倍増。アツアツはふはふ。んー、満足でしたヽ(●´Д`●)ﾉ ﾊﾆｬ～
◎檸檬カステラ(5個)…900円黄色い檸檬色のパッケージが綺麗な瀬戸内の無農薬檸檬使用カステラカステラは長崎県島原半島鶏の卵で濃い黄身色をしています。白砂糖ではなく和三盆で優しい甘さ。底はざらめで濃厚です。食べてみると、しっとりとしていて口の中でホロッと溶けていきます。優しい甘さなので、コーヒーならやや酸味のあるモカと会わせたい。緑茶なら、まるで急須で入れたてのようなカインズホームのお茶(78円)国産茶葉100%使用の高品質何よりも、『茶審査技術10段』田中祥文氏が監修しているのでこちらで手軽に楽しむのも良いですね。田中祥文氏は、全国茶商工業協同組合連合会主宰『全国茶審査技術競技大会』において「品質」「産地」を見分ける技術の最高位茶葉の目利きとして、大変に難しい「品種」「産地」「収穫期」を判別します。こうした競技会において高い技術力の者が茶師として段位を授与されています。現在までのところ「茶師」は難関のため15名日本茶鑑定士協会に所属美味しく高品質な日本茶のソムリエとして活躍しています。
ハウステンボスのお土産で購入したカステラ卵(烏骨鶏)、砂糖(和三盆)、小麦粉とシンプルな原材料贅沢な材料と五三焼窯元「須崎屋」で磨き抜かれた技術で焼き上げられている原材料や製法だけでなく 0.5号と食べやすいボリューム美味しかったご馳走様でした
長崎の須崎屋さん以前　長崎に行った時には、一棹購入しましたが、一気に食べきれなく、今回は、小分けのミニサイズを購入あらかじめ切れているのも楽ちん下には、ざらめたっぷりジャリジャリと歯ごたえも感じられるのがいいですね〜生地はほんとにしっとりと濃厚　水分が多く感じますね〜だからなのか、でも、くどくないので、一度に3キレは頂けます。ごちそうさまでした～✨️
オーケー　南海神店にて須崎屋の白いカステラを購入しました。黄色いカステラは良く見かけますが、白いカステラって珍しいですね。袋の封を開けて取り出すと6等分に切り分けられた、白いカステラが入っています。すっきりとした甘さで食べやすかったです。底ざらめと書いてありましたが、ざらめ？？あまりざらめが感が解りませんでした。甘すぎなく食べやすくカットしてあるので、皆で食べるのにオススメです。ご馳走様でした。
慶應3年(1867年)、創業の「かすてら」屋さん。食後のデザートに安い赤ワインで頂きましたが、スッキリした味のカステラに感じます。頂き物ですので、価格等は詮索致しませんが、ウェブサイトでは「須崎屋の五三焼かすてらは、一般的なかすてらと比べ黄身の割合が多く、阿波和三盆糖など上質な素材と調和させ、濃厚ながらすっきりな味わいが特徴です。3代目より「五三焼」にこだわり、その製法を磨き続け高い技術を継承しています。泡立て、中混ぜ、泡切りを丹念に行い、絶え間ない火加減の調整で焼き上げます」そうで、1914年に代表に就任した三代目に感謝します。「島原の太陽卵、佐賀のもち」も拘りとのことです。甘過ぎないのがセレブリティを感じます。
須崎屋の長崎カステラ！！天下一品です♡黄色のふんわりしながらどっしりしたスポンジざらざらのざらめ全てが愛おしい(о´∀`о)優しい甘さで上品いろいろカステラ食べますがやはり須崎屋のカステラが最高！！
須崎屋の五三焼かすてらは、一般的なかすてらと比べ黄身の割合が多く、阿波和三盆糖など上質な素材と調和させ、濃厚ながらすっきりな味わいが特徴です。3代目より「五三焼」にこだわり、その製法を磨き続け高い技術を継承しています。泡立て、中混ぜ、泡切りを丹念に行い、絶え間ない火加減の調整で焼き上げます。
須崎屋のカステラは、1771年に創業された老舗「須崎屋」で販売されている、京都銘菓のひとつです。* 五三焼き: 卵黄、砂糖、小麦粉を3:5:3の割合で配合した、シンプルなカステラです。ふんわりとした食感と、優しい甘さが特徴です。
根室に独りです６年間暮らしたことがある街です思い入れはあるんです方向音痴が街の全体像は頭にあります住んでいたところも、、、この辺だってところは分かります10年くらい前に来た時は、、、住んでた家を見つけたんだけど今は、もう行かれません昼の部最後はホクレンショップにしましたそこで見つけたのは須崎屋カステラだし、、、登録があるし、ありがたくいただきます夢中でかぶりついてはいけません紙がついてます剥がして下さい手がベタベタになります手がイヤな人は、、、足で食べて下さいフワフワです甘いです、、、で、美味しいですうん、全部食っちまいそうです美味しいカステラでした
地下鉄目黒駅構内で出店していたのでなにげに覗いたら値段が手頃なカステラが売ってたので購入調べてみればかなりの老舗甘さは控えめですが濃厚な味わいで美味しいカステラでした。お試しな感じで買いましたがまた、見かけたら大きめなものを買いたいと思います。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★依然こちらのカステラを食べてとても美味しかったので今回も再購入です。材料が通常のカステラより贅沢に使まれている五三焼濃厚でしっとりしてて美味しいです。自宅用には最適です。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★依然こちらのカステラを食べてとても美味しかったので今回も再購入です。材料が通常のカステラより贅沢に使まれている五三焼濃厚でしっとりしてて美味しいです。自宅用には最適です。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
長崎の老舗カステラ屋さんの須崎屋さん、高級そうな箱に開ける前から期待。卵黄が濃いのか生地色の黄色は濃く、しっとりスポンジ生地で濃厚なカステラ。下にはザラメ入り。初めから切れていて食べやすく、良かったです。
熟々（つらつら）"角寺鐵異老（かすていら）"の精麁巧拙（よしあし）を考察（おもんみる）に、"味（あぢ）"の豐潤度（ゆたかさ）稠密性（つまりかた）なら"五三燒（ごさんやき）"に限（かぎ）る。努々（ゆめゆめ）、"粗目糖（ざらめ）"不可缺（かゝすことなかれ）！かの『福砂屋』は勿論（いふまでもなく）、當家（こちら）『須嵜屋』も亦（また）同樣（しかり）。で、その『須嵜屋』"五三燒（ごさんやき）"。敢（あ）へて「形おとし」との注意書（ことわりがき）あるは、蓋（けだ）し、所謂（いはゆる）「有瑕疵品（わけありのしな）」の等類（たぐひ）なるべし。、、と云ふことで、徐（おもぶる）に"薄紙（うすがみ）"剥離（ぺりッ、はぎとる）。南無三寶（なむさん）！"粗目糖（ざらめ）"は過半（あらかた）薄紙（うすがみ）"へと移行（うつ）り、あるいは、溶融（とけ）て底部（そこ）には二三粒（ふたつぶみつぶ）を殘留（のこ）すのみ。♪蛋黃（きみ）蛋白（しろみ）　"粗目糖（ざらめ）"溶融（とけた）る　"五三燒（ごさんやき）"これでは、いくら"雞蛋（たまご）"奢（おご）れど、食感（はごたへ・したざはり）を毀損（そこなふ）。確實（たしか）に、"雞蛋（たまご）"の味（あぢ）は濃厚（こいめ）。まッ、佳味（よきあぢ）！、、、、と云ふしか一無方策（てだてなし）歟（か）?南無阿彌陀佛（なむあみだぶ）、南無阿彌陀佛（なむあみだぶ）、南無阿彌陀佛（なむあみだぶ）！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：日本光學 尼康（Nikon）Zf 無反光鏡可換鏡頭照相機（MILC、みらーれす）【鏡珠】：福倫達（Voigtländer）APO-LANTHAR 2/50 @F2.8
おつかれさまですゴルビー1です娘から長崎の有名なカステラを頂きました朝からカステラか〜いいじゃないですか！量的には少ないですが二人では十分な量です◇長崎産　須崎屋の五三焼きのカステラ形おとし（底ざらめ）ですしっとりした高級カステラさっぱりして美味しいですね和三盆糖をしているのでくどい甘さではないですね美味しいカステラです流石長崎です～結構いけますいいですね？アイスコーヒーにも相性合いますね？ごちそうさまでした。
長崎五三焼きかすてら 形おとし　581円イオンモール大和で、九州うまか市開催。その中で一番気になったのは、こちらのカステラ。金箔入りのやつが気になりますが、切り落としでも味は変わらないでしょう。(^^;;という事で、形落としを連れて帰ります。味に変わりなし、切り落としでも十分堪能できます。(^^)おいしくいただきました〜2023年2月19日テイクアウトにて利用　3.23
【来店動機】妻が近傍スーパーで珍しいカステラを売っていたので買ってみた…と買って来た…。【味】●五三焼きかすてら　？円ネットで調べてみると長崎の品の様で、１パックに２口サイズが３個入った品で、賞味期限は１週間の様です。表面部は砂糖により甘めになっていますが、和三盆糖を使っているので尖った甘さではありません。製造後時間が経っている為と思われますが食感が硬めです。５点満点中２．８点　(平均点３点)【総評】珍しいカステラですが、わざわざ買う品でもない。
慶応三年創業の老舗和菓子店です。・長崎五三焼かすてら(バラ 170円)通常、黄身と白身が5:5なのに対し黄身の割合が多いため焼き上げるのに技術がいる五三焼カステラ。甘さは控えめで食感も柔らかく、上品な味わいでした。
東急ストア中目黒本店′22/9/30(金)〜10/2(日)迄出店営業時間9∶00〜24∶00B1Fドラッグ10∶00〜22∶00【メニュー】和三盆糖長崎カステラ白(5切入) 864円島原半島産の黄身まで白い「米卵」を使用との事、横に並んでる「はちみつスイートケーキ」の写真と比べても明らかに白いのが分かります賞味期限は10月23日迄となってますから1ヶ月ほどと長めです今回3日間の販売となりますが売り切れ御免の商品箱の「底ざらめ」の文字が良い(≧∇≦)b食べ方としては冷やすと固くなりそうな感じがしますが、さらにしっとりとした食感になりオススメだそうです(^o^)
はじめまして、須崎屋さん。お土産を頂き紙袋を覗いてみるとなにやら高級そうな木箱入り...かすてら？！「極上」の文字が輝いています箔押しの文字も認定証のシールも箱の中の厚紙もみんなゴールド☆*。開けてみるとかすてらの上にも金箔〜高まるぅ五三焼きというのはたまごの割合らしいです卵黄:卵白＝5:3ということ私としては排除された卵白2がどこへ行くのか大変気になりましたが説明にひと通り目を通しこころして、いざ実食！ん〜 しっとりふんわり幸せの甘さが口の中に広がります烏骨鶏ちゃんの卵それも卵白が2排除されていますので濃いめ？と思いきやそんなにそんなにしつこくない底辺部のザラメは程よくまばらで程よく柔らかジャリジャリが苦手な方も大丈夫金箔はまぁ無味ですが目には楽しいですねお値段も極上の3000円超ごちそうさまでした
4ヶ月ぶりくらいに注文です。まあ、お祝い事なのでいつも注文しているお店なのですがね。写真は4人前！金額6000円一人頭1500円なのでコスパは良い寿司屋さんですね。寿司自体は美味しくこちらの注文の要望やこれだけサビ抜きにしてとかお願いするとその通りにしていただけます。自分は牛肉炙り寿司がとても好きです！注文すると必ず奥様が漬た漬物が付いてきますがこの漬物がまた美味しんですよ！近辺の方はお祝い事や急な来客があったら利用する事をお勧めしますね〜
4ヶ月ぶりくらいに注文です。まあ、お祝い事なのでいつも注文しているお店なのですがね。写真は4人前！金額6000円一人頭1500円なのでコスパは良い寿司屋さんですね。寿司自体は美味しくこちらの注文の要望やこれだけサビ抜きにしてとかお願いするとその通りにしていただけます。自分は牛肉炙り寿司がとても好きです！注文すると必ず奥様が漬た漬物が付いてきますがこの漬物がまた美味しんですよ！近辺の方はお祝い事や急な来客があったら利用する事をお勧めしますね〜
口之津港に行く途中で立ち寄りました。店内は明るくてどこか海を思い起こさせます。カレーがおすすめのようですが、鳥のネギソースと厚切りベーコンサンドを注文。鳥は茹でどりのようでしっとりさっぱりネギソースと相性抜群。サラダのドレッシングもフルーティーで美味しかったです。サンドイッチのパンは香ばしく、厚切りベーコンとチーズが最高。さつまいものフライドポテトもホクホクでした。この辺でランチできるところがなかなかまつからなかったので良いお店が見つかってほんとよかった！イルカウォッチングに行く方オススメします！
西有家にある美味いお弁当屋さん！年に一度のお楽しみ！おにぎり弁当！美味し！
西有家にある美味いお弁当屋さん！年に一度のお楽しみ！おにぎり弁当！美味し！
今日は前から気になっていたまんま弁当Ｂを注文予想以上のボリュームに苦戦しましたが。とても美味しかったです。おばちゃん、６００まんえーん！って
今日は前から気になっていたまんま弁当Ｂを注文予想以上のボリュームに苦戦しましたが。とても美味しかったです。おばちゃん、６００まんえーん！って
西有家にある美味いお弁当屋さん！年に一度のお楽しみ！おにぎり弁当！美味し！
遠出する時間がない時寄らせてもらいましたパンケーキはふわふわでトッピングしないプレーンと飲み物のセットで1,000円くらいだったと思います友達と話してたらお腹も減ってきて追加でチーズキーマカレーを注文たしか1,000円くらいでしたおいしかったですパンケーキはふわふわで幸せ感あるけどおなかにはたまらない食べ物ですね
以前こちらの界隈を通りかかって、気になっていたお店です。この日は、南島原市から諫早市へ帰る途中で小腹も空いてはいませんでしたが、気になっていたので入店することに。場所は、南島原市布津町の国道沿いにあります。外観はコンテナハウスを利用した感じですね。白を基調としたオシャレな感じです。店内は、お店の名前にもなっているレオン（ライオン）がいました。ぬいぐるみが・・・。こちらは、入り口でメニューを受け取り、店内で決めて、そして入り口で注文清算して、再び店内でいただくというちょっと変わった方式になっています。という訳で、早速注文へ。今回は、パンケーキパフェ＋ドリンクセット・・・1,000円＋200円（島原産いちごパフェです。そのパフェのトッピングにお店自慢のパンケーキが入っています。いちごは酸っぱさがあるのでさちのかとかいう感じのいちごでしょうかね。最近はやりの恋みのりは個人的には好きではなかったので、程よい感じの酸味でパフェが良い感じでした。パンケーキは今ばやりでほわほわで口に入れるとすぐになくなります。）人気店なのに、お客さん少ないなー、と思ったら、皆さん予約してこられるらしいです。普通に伺って注文すると２時間待ちだそうでした。パフェに使うパンケーキはちょうどあったらしいのでいただけました。次回は、ランチでハンバーグ、そしてフワフワパンケーキをお腹いっぱいいただいてみたいですね。ごちそうさまでした。
2020年9月26日OPENのパンケーキカフェ LEO'N HEART レオンハート。11:00～L.O.20:30ふわふわパンケーキと欧風カレーのお店で、国道沿いの海側の白いコンテナ店舗。海の家っぽいイメージの概観で、店周りにP10台ほど。階段3段あがった窓口で、最初に注文します。メニューは、外壁や窓口に掲示。テラスに、4人掘りごたつテーブル×4席。店内に、カウンター×10席、4人テーブル×3席。水はセルフで。◎レモンステーキカレー　◎オムレツカレー◎カニクリームコロッケカレー　◎モツァレラチーズカレー◎島原産つみたて苺のパンケーキ美味しいカレーとパンケーキでした。特に、パンケーキのクオリティは高いと感じました。味噌チキンカツカレー:、茄子チーズキーマ、キノコとホウレン草の和風パスタ、ペペロンチーノをいただきました。コスパも良く美味しかったです。(^。^)公式インスタで、メニュー情報など確認できますので、要チェックですヨ～
サインボードの自衛官カレーの文字をみてランチで利用させてもらいました。南島原市布津町島原市から向かって左手森谷商会の手前に半年程前に出来たお店カレーとパンケーキのお店のようです外観はコンテナを利用した白が基調のオシャレなカフェといった雰囲気入口のレジで先に注文支払いをすませます。今回は三元豚カツカレー900円お店の名前の入ったレオキーマ700円を注文注文後はフードコートで良くあるピピーピーって鳴るアレを渡せれました。店内はテーブル席が３とカウンター席店の外にもテラス席がありました。空いているテーブル席に座りセルフのお水を準備して待つこと10分程で配膳真っ白なお皿に盛られたラグビーボール型のライスの上に三元豚カツルーはトロッとしていて具はわずかに肉の繊維が残ったかんじ辛さは感じられずこれといった特徴もなく万人受けする感じです。肝心のカツは三元豚との事ですが薄い肉で衣の感じから冷凍物と見受けられレジで見た写真とはとても同じ物とは思えない内容で残念このクオリティーで900円・・嫁さんのキーマカレーは挽肉とタマネギの食感もしっかり感じられ辛さはやはり感じませんが普通に美味しいと思いました。となりのテーブルではパンケーキを食べられていたので女性客をメインターゲットにしたインスタ目当てのスイーツのお店なんでしょうね自衛官カレーなる美味しいカレーを期待していただけに拍子抜けしてしまいました。ごちそうさまでした。
通勤途中に通る、気になるコンテナハウスでした。最初は何のお店か分からず毎日素通りして、どうやら美味しいパンケーキがあるらしいと聞いて気になっていました。私の家族はパンケーキよりカレーの方が気になっていた模様。ランチタイムは500円らしい、一度食べに行ってみよう、ということで行きました。もちろん、私はパンケーキ目当てです。11時半頃に来店。お洒落なコンテナハウスです。店内に入る前にお支払いを済ませます。ミナコイン使えますのでそれでお支払いしました（母が）。その後店内に入るとすでに3組程のお客さんがいて、全員若い方でした。私たちが店を出る頃に初老のご夫婦が来店してました。両親はチーズキーマカレーの単品を、私はベリーパンケーキを注文。10分程で出てきました。キーマカレー、美味しいと両親。私はベリースフレパンケーキを堪能。ヨーグルト生クリームのようなものとベリーソースがスフレパンケーキに合って美味しいです。なんなら、10枚くらいは食べられる。3枚ぺろっと食べた感じです。あっという間です。両親のチーズキーマカレーは¥500。ベリーのスフレパンケーキは¥1000です。次はチョコバナナスフレパンケーキ食べてみたいです。一番人気メニューらしいので。それから、マルナンせとかのパンケーキも食べてみたい。カウンター席もあるので、気軽に一人でも行けそうです。お洒落な店内なのもいいですね。父はカレーのテイクアウトを考えているようでした。全品テイクアウトできるようですね。南島原にお洒落なお店がまた1つ出来てくれてありがたいです♡
⁡前から行きたかったお店 .*･ﾟ⁡⁡⁡パンケーキ⁡ふわっふわで美味しかった⁡⁡⁡平日ランチの時間だったけどお客さんも少なくゆったり過ごせました⁡⁡
布津まで来ました〜。今回は「LEO′N HEART(レオンハート)」さんです〜。９月２６日にオープンしたばかりのお店です〜。こちらはハウステンボスで８年間出店されていましたが、地元にUターン。元自衛官のご主人が作る濃厚欧風カレーと福岡でパティシエ経験のある奥様が作るふわふわパンケーキのお店になります〜。外観はお洒落なコンテナカフェとなっております。私は三元豚カツカレーを注文。普通に美味しくはありましたが〜900円にしては少し物足りない感が…ただ映え的には抜群にいいお店だと思いました〜。このお店でパンケーキと一緒にパシャリはかなりいい感じになるのではと…✨（私、パンケーキも食べたかったけど途中でろくちゃん饅頭食べてお腹いっぱいでした笑笑）いやはや総じて新しいお店はいいものです。参考になれば幸いです〜。ごちそうさまでした〜。
いちごづくしのスイーツパンケーキとパフェ美味しかったです。特に瓶に入っているパフェは甘さ控えめでお洒落だし気に入りました。テイクアウト限定のスイーツのようでした。次はお店でゆっくりと味わいたいです。
お魚が美味しいと友人からオススメしてもらいました。海鮮丼（1,200円）は丼だけかと思いきや定食で嬉しかったです。お魚もですが、お味噌汁や小鉢も美味しくいただきました！次はたつみ膳を食べてみたいです。ごちそうさまでした！
長崎出勤時、海沿いだったので海鮮が食べたいとのことで来店。このボリュームで2,000円以内はかなりコスパが高く良かった。魚も一つ一つ新鮮でブリブリ。デザートのみかんも土地柄か甘みが強くジューシーだった。また南島原に来たら立ち寄りたいです。ご馳走様でした。
3〜4日前に予約して18時に来店。家族5人、個室に案内してもらいました。甥っ子はうにいくら丼（2600）を遠慮なく注文。母と私、妹はたつみ御膳のたから（1760）、父は刺身の盛合わせと瓶ビール1本を注文。たつみ御膳、いつもながら素材を活かした美味しいお料理でした。お味噌汁は鯛のお出汁が出てます。天麩羅はナス、にんじん、えび、ししとう、かぼちゃ。ごはんも美味しくて、お刺身も美味しい。お刺身は間違いない鮮度です、お魚専門店なので。お魚の鮮度にうるさい父も、こちらのお刺身が大好きです。お昼は割とリーズナブルで食べられるのですが、夜だと少し高めの印象です。それでも、家族5人でお会計¥9910でした。それほど高くないかな、という印象です。なんせ、お刺身も他のお料理も丁寧で美味しくて素材がいいですので。本日は8月13日のお盆シーズンということもあって、完全予約制でした。相変わらず、店員さんが皆様感じの良い方々です。厨房は5〜6人くらいでてんやわんやな感じでした。お盆に美味しいお料理を家族みんなで舌鼓打てました。ありがとうございました。
長崎旅行最終日島原港まで行く途中に見つけたお店。家族経営なようで割と新しめな外観でした。中に入るとテーブルが2つと小上がりが3部屋。そこまで大きくはなかった。海鮮を食べたいと思って入ったところなので、海鮮丼を見ていたところ、うにいくら丼を発見。迷わずオーダー笑笑うには新鮮で艶やか、味も濃厚で申し分なし。いくらもぷちぷち弾ける感じ。美味しかった。贅沢品とはいえ、少しお値段が高いと感じたのが少しだけ残念。でもその分、いろんな副菜のサービスもあり満足な一食でした。
3〜4日前に予約して18時に来店。家族5人、個室に案内してもらいました。甥っ子はうにいくら丼（2600）を遠慮なく注文。母と私、妹はたつみ御膳のたから（1760）、父は刺身の盛合わせと瓶ビール1本を注文。たつみ御膳、いつもながら素材を活かした美味しいお料理でした。お味噌汁は鯛のお出汁が出てます。天麩羅はナス、にんじん、えび、ししとう、かぼちゃ。ごはんも美味しくて、お刺身も美味しい。お刺身は間違いない鮮度です、お魚専門店なので。お魚の鮮度にうるさい父も、こちらのお刺身が大好きです。お昼は割とリーズナブルで食べられるのですが、夜だと少し高めの印象です。それでも、家族5人でお会計¥9910でした。それほど高くないかな、という印象です。なんせ、お刺身も他のお料理も丁寧で美味しくて素材がいいですので。本日は8月13日のお盆シーズンということもあって、完全予約制でした。相変わらず、店員さんが皆様感じの良い方々です。厨房は5〜6人くらいでてんやわんやな感じでした。お盆に美味しいお料理を家族みんなで舌鼓打てました。ありがとうございました。
3〜4日前に予約して18時に来店。家族5人、個室に案内してもらいました。甥っ子はうにいくら丼（2600）を遠慮なく注文。母と私、妹はたつみ御膳のたから（1760）、父は刺身の盛合わせと瓶ビール1本を注文。たつみ御膳、いつもながら素材を活かした美味しいお料理でした。お味噌汁は鯛のお出汁が出てます。天麩羅はナス、にんじん、えび、ししとう、かぼちゃ。ごはんも美味しくて、お刺身も美味しい。お刺身は間違いない鮮度です、お魚専門店なので。お魚の鮮度にうるさい父も、こちらのお刺身が大好きです。お昼は割とリーズナブルで食べられるのですが、夜だと少し高めの印象です。それでも、家族5人でお会計¥9910でした。それほど高くないかな、という印象です。なんせ、お刺身も他のお料理も丁寧で美味しくて素材がいいですので。本日は8月13日のお盆シーズンということもあって、完全予約制でした。相変わらず、店員さんが皆様感じの良い方々です。厨房は5〜6人くらいでてんやわんやな感じでした。お盆に美味しいお料理を家族みんなで舌鼓打てました。ありがとうございました。
2017年12月オープンの新築のお店で、国道沿いにアリ、店前P20台ほど。入口スグに検温＆消毒機アリ。明るくキレイな店内で、4人テーブル×2席、4-6人個室×3部屋ぐらい。夜の税込3300円コースをいただきました。イカ下足酢みそ本日のお造り天ぷら生ハムサラダサワラ味噌焼き茶碗蒸し天然鯛煮付刺身漬け丼･香物味噌汁流石に魚が美味しい♪酒も飲んで一人5000円ほど。満足いくコース料理でした。次回は、お昼の海鮮丼（1000円）食べてみましょう。
3〜4日前に予約して18時に来店。家族5人、個室に案内してもらいました。甥っ子はうにいくら丼（2600）を遠慮なく注文。母と私、妹はたつみ御膳のたから（1760）、父は刺身の盛合わせと瓶ビール1本を注文。たつみ御膳、いつもながら素材を活かした美味しいお料理でした。お味噌汁は鯛のお出汁が出てます。天麩羅はナス、にんじん、えび、ししとう、かぼちゃ。ごはんも美味しくて、お刺身も美味しい。お刺身は間違いない鮮度です、お魚専門店なので。お魚の鮮度にうるさい父も、こちらのお刺身が大好きです。お昼は割とリーズナブルで食べられるのですが、夜だと少し高めの印象です。それでも、家族5人でお会計¥9910でした。それほど高くないかな、という印象です。なんせ、お刺身も他のお料理も丁寧で美味しくて素材がいいですので。本日は8月13日のお盆シーズンということもあって、完全予約制でした。相変わらず、店員さんが皆様感じの良い方々です。厨房は5〜6人くらいでてんやわんやな感じでした。お盆に美味しいお料理を家族みんなで舌鼓打てました。ありがとうございました。
ランチに訪問。1,100円の海鮮丼、新鮮な刺身に満足。今度は夜に訪問してお酒と共に食したいです。
ランチの海鮮丼（並）900円をいただきました。お昼時に通ると駐車場にけっこう車が停まっているのでよほど美味しいのかと期待値が上がっていたのが裏目に出たのか食べてみると可もなく不可もなく900円のランチと考えると、このレベルの味とボリュームではお得感は無い感じでした。普通に目の前の有明海で釣った魚を食べている人にとってはいたって普通と感じられると思います。ふだんそういう魚を食べる環境に無い人たちなら美味しいと感じるでしょうね。鮮魚卸しが経営するお店としてはお値段が高いな～というのが正直な感想。自分がリピートすることは無いですが、都会から遊びに来た人などには良い店かと思います。駐車場は広いけど店内の席数が意外と少ないですからご注意ください。
駐車場も広く大通りに面していて車で行きやすいお店ですできたばかりで中も凄く綺麗で今回は海鮮丼並みでしたが次回は天ぷらなども食べたいと思いますごちそうさまでしたもしかしてこの店は移転したお店なのでしょうか？現在の食べログの地図の位置が全く違いますその辺は定かでありませんご注意して訪問してください
2度目の訪問です。最初は3人で後から2人が合流。中国天津へ出張中の同級生が春節休みで帰省。地元の魚料理が食べたいということで「旬菜鮮たつみ  」へ。帰省の同級生希望で刺身盛り合わせ三人前、太刀の塩焼き、すり身揚げを注文。となりの鮮魚店も家族の方が経営しているので魚は新鮮です。刺身も美味しかったし太刀魚の塩焼きもいい焼き加減でした。店員さんが「大きい鯛の頭の煮つけありますがいかがです」と勧められ注文。出てきた大きさにびっくり。5人でつついて満足。美味しい魚をツマミに新酒の槽ぐみ酒を2本空けてみんな満足でした。
2度目の訪問です。最初は3人で後から2人が合流。中国天津へ出張中の同級生が春節休みで帰省。地元の魚料理が食べたいということで「旬菜鮮たつみ  」へ。帰省の同級生希望で刺身盛り合わせ三人前、太刀の塩焼き、すり身揚げを注文。となりの鮮魚店も家族の方が経営しているので魚は新鮮です。刺身も美味しかったし太刀魚の塩焼きもいい焼き加減でした。店員さんが「大きい鯛の頭の煮つけありますがいかがです」と勧められ注文。出てきた大きさにびっくり。5人でつついて満足。美味しい魚をツマミに新酒の槽ぐみ酒を2本空けてみんな満足でした。
どの焼き菓子も美味しい結構お気に入り