素敵な店員さんと可愛いワンちゃんのいるレストランでした️カフェ利用させていただきましたが、ケーキが手作りで本当に美味しくて、アイスコーヒーとよく合いました♪また五島に行く機会があれば絶対に行きたい場所です！
新上五島で一番品揃えのいいと思われるホームセンターオサダの敷地内にあるこちらのお店。前から少し気になっていたので、たこ焼き8個（300円）を購入。すると、小さいからといってサービスで10個にしてくれました。サイズは確かに小ぶりではありますが、トロトロ系のたこ焼きで、タコもしっかり入っていて美味しい。これで300円はお得だと思いますね！たこ焼きけんちゃんという店名ではありますが、ポテト、アメリカンドッグ、フランクフルトやかき氷まで置いていて、パーラーのようなお店でした。ごちそうさまでした。
出張先で地元の方の評判を聞き昼食に利用させて頂きました。内装は無垢材に明るいオイルステン系の塗料で仕上げられた雰囲気のある空間でした。ちゃんぽんセットを食べましたが、オシャレな空間をいい意味で裏切る本格的味でした。日帰り出張だったので昼食利用でしたが、若い店主と話したところパスタ&ピザのイタリアン裏メニューもあるとのこと（店名がビストロとあるくらいだから表メニューかも?）おそらく夜がメインのようなので是非次回は夕食とワインを兼ねて訪れたいと思いました。
有川の夜に。18時オープン。予約して伺いました。お刺身、生のマグロ、牛肉、鯛など多数。鯨の串カツ。サラダ。おにぎりおにぎりの中身は鮭でした。車だったのでオールフリー✖️2日杯。人柄が現れる接客。おにぎりのお米は炊き立てだったらしく、少し水分多め。鯨はスパイス効いてる感じ。1人でも気負わず、のんびり美味しくいただきましたーご馳走様でした。
さすが五島列島、おさかなの鮮度抜群でした♪   刺し盛りを予約していましたが、旬の地魚８種と五島牛のローストビーフ、特にブリは、少し寝かしてあるのか、味・歯応え共に最高でした煮魚は、珍しい名前の「アオナ／クエの仲間」、白身・身がプリプリ・旨み抜群で、最後は煮汁で素麺を頂きました♪煮汁も程よい甘さで品良し、大満足でした
食事が出来る所が少なそうだったので予約をして訪問どうも予約が何組も入っていたようで準備が忙しそう瓶ビールは無いとの事で生ビールを注文食事はお刺身の盛り合わせを注文したところ、今日は魚が少ないとの事でとりあえずある物で作りますと言われて、出てきた盛り合わせを見てびっくりの種類これでも少ないからと1800円を1300円にして頂いて恐縮です煮付けはヒラスのアラ煮お刺身の醤油もだが、使用する醤油が甘いので煮付けも甘めで個人的に好きな味付けアラ煮だが食べる所も多く卵も入っていて美味しいアラ煮は焼酎に切り替えて愉しむ茶碗蒸しはコースで予約のお客さんの分を作りすぎたのかサービスと言われて頂いたが、正直冷めていたので何だか有難いけど残念な気分訪問した日は無い料理が多かったが、自家製さつま揚げは弾力がしっかりして食べ応えあり味も美味しかった色々もっと食べたかったがお刺身も煮付けも量が多かったのでここで終了お店の方々は優しく落ち着くお店予約のお客さんは地元の方々ばかりで、地元で親しまれているお店の様子予約無しのお客さんも何組か来られたが、満席で断っていたので、予約して訪問が良さそう美味しい良いお店でしたご馳走様でした
お刺身の盛り合わせ（ハーフ）鯨の串カツモツ煮おにぎりほか / ¥4,510お刺身ハーフを頼んだのにボリュームがすごい。度肝を抜かれる。鮮度が高くこの上ない。醤油のみならず酢味噌、または両方をつけていただく。鯨の串カツをいただいてみる。なんだこれ！鯨というより特殊な味付けをしている気がする。なんとなくモツ煮を頼んでみた。これまた異常で感動的な旨さ。これはもう全部おいしいんだろうな。と思いきや、おにぎりはシンプルな味わいでした（笑）そしてけっこう飲んで食べたのにこのお値段。日本全体でも好きな居酒屋トップに入りました。
刺身盛り、串カツ盛り、サラダなどをいただきました。上五島、有川港の近くにある居酒屋です。離島だけあって、建物の並ぶ場所も夜は暗くなりますが、それでも夜遅くまで営業しているお店はいくつかあって、こちらも遅くまで営業されていました。空いていて助かりました。広い店内で居心地も良いです。かなりいいお店です。やはり魚が素晴らしいです。コスパもいいです。刺身盛りが種類豊富です。ご当地の魚のキビナゴを筆頭に、10種類ほどあります。牛も入っているのがさらにありがたいです。やはり魚が美味しいです。このキビナゴはフライでもありました。
こんなにてんこ盛りの美味しい刺身の盛り合わせで1,800円って、すごくないですか？二人がかりでバクバク食べて大満足でした。煮魚も美味しかったので、お酒が進むのなんの。五島列島、上五島に来たらこの店はマストで訪問したいと思います！超オススメです！
平日の8時に到着その日の夕方に泊まっている宿のご主人にすすめられて予約しました。お刺身盛り合わせや他のメニューもボリュームがあり大変美味しいです。お皿も美しく、美味しい上に安くてかなりコスパが良いお店だと思います。
長崎県五島列島・・・上五島町の割烹寄り処満で刺身盛合せと前日に続き箱フグをいただきました。ϵ( 'Θ' )϶やはり魚は何もかもが美味しかった。箱フグはビジュアル的には前回より、さかなクンの帽子に近付いているかも？!
五島列島に来ました今回 エレナにて トコトコと素朴で美味しそうな クッキーをゲッツ******* へシンプルな 軽い甘味のクッキー スティック状で割れやすい感じも ポリポリっと美味しい定番なゴマの旨味を合わせてある御訪問 並びに 御覧いただきありがとうございました( ´∀｀)／""""""""""thanksrelease 2018nankaihawks1’s gourmet guidenankaihawks1’s bloghttp://hawks1.exblog.jp/
港のターミナルにある観光センターの方におすすめのお寿司屋さんを伺ったところ、「エレナ(スーパー)のお寿司とか人気ですよ〜」とのこと。なんと！スーパーで！？ご当地スーパー大好きなので渡りに船と購入しました。お寿司はいろいろ種類ありましたが、有川産と明記されていたのはこの2種類。タイと、クロという馴染みのないお寿司です。4貫入って300円は安い。他に白身の手塚巻きとかも気になりましたが、この後うどんを食べたかったのでやめておきました。まず魚が肉厚です。そして切り込みが入っているから醤油がよく絡んで美味しい。タイはコリコリとした弾力はありつつも柔らかく、クロはもっと柔らかい！醤油が甘めで淡白な味わいの魚によく合いました。地元の方が勧めるのも納得！港から近いのでお土産買うのも良いですね。
パン屋なんてほとんどないから行ってみた。カレーパンと揚げパンとあんぱんを購入。買ったあとで調べて知りましたがりんごパンというのが有名？らしい。またこんど。(次の日またりんごパンを買いに行ってきた)りんごパン確かに美味しい！また食べたい、とくせになる感じ。
『パンランド かんちゃん』では、たくさんの種類のパンをお得に味わうことができます。本日は、「ヤキリンゴパン」、「ミルクパン」、「ピザパン」、「カレーパン」&「ヨーグルッペ」をテイクアウトさせていただきました。大曽根教会までの朝のお散歩帰りに、店頭から漂う香りにつられ、ついついたくさんいただいてしまいました☺️
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特な商品※スーパーで購入
千葉のスーパー、オーケーでゲットしました五島うどん、長崎の空港で食べたことあります五島出身の人からも食べさせてもらったことありますまだ暑いけど、地獄炊きにして食べましたこの細い麺が特徴的ですねスルスル食べれました
ほぼ毎日朝食のお供にしていた永谷園松茸味のお吸い物が切れたので試しに買ってみました。以前にもこういう物産展でいまだに愛用している、福井県小浜の田村長の出汁にも出会えたので、良い出会いの場です。1食分×10袋入っていますが、とにかくめちゃくちゃ強めに出汁がでてるので、お吸い物扱いならお一袋で茶碗2杯分は使えます。ということで朝はご飯派の私はここのところ毎日お世話になっています。刻み海苔やネギともよく合います。和風パスタの味付けにもバッチリでした。
南松浦郡新上五島町にある会社です。#今日のごはん★長崎五島手延うどんお湯で7分茹でていただきました。細めのおうどんで食べやすく、もっちり感がすごく美味しかったです♪ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
長崎には　行っておりません。福岡県内の　ゆめタウン某店で買いましたがゆめタウンの飲食物ではないので製造元を登録し、そちらへ投稿します。買うちょっと前から販売されてるのを　見てました。購入まで　ちょっと迷った　ってことです。売っていたのは、手延べ麺の製造過程で麺の折り返し部分の・・・・ま、通常　商品にならないところそれをまとめて　安くで販売されてたんです。1kgで500円もなかったと思います。写真も　シールを剥いで　一部破れてるしレシートも破棄したのでもう1回買って　写真撮り直すつもりだった。五島うどんは、もともと好きなのですがちゃんとした商品名のある商品はちょっと高いので　いつも　諦めてる。でも、この　”はしっこ麺”だってものは五島うどん試しに　1個　買ってみようと。で、気に入ったら　また買おう　と。切れっぱしなので、麺の長さは25cmくらいの不揃い太さは、乾麺の状態で、そうめんとうどんの中間くらいの平麺短いので　小さい鍋でも茹でやすいし茹で時間も　そうめんくらい早いので調理工程が楽！茹でた後、流水で洗うときの手触りでもう　おいしそう。椿油を使ってるので、表面はツルツルでコシが強い　けっこう強い　ゴシゴシ強く洗っても　丈夫。これは　おいしそう～～～～最初の第1食めは　ざるうどん　ではなく冷やしそうめんの　ようにして氷水に浸して　つけめんで頂きました。とーてーもー！　おいしい。揖保乃糸のそうめんのような　口当たりとコシうちの家族は、うどんも　そうめんも好きなので(そうめんは揖保乃糸しか受け付けない）そうめん役にも　うどん役にも　どっちにもなりそう。ちゃんとした商品もおいしいだろうけどこの　”はし麺”でもおいしいのでお近くで　長崎物産展などあった際はぜひ　お試し下さい。んで　今度は3～4袋買おういや　あるだけ全部買っちゃおうかな　と思って行ったらもう　販売してなかった（泣）1個目を買うまでが　時間かかりすぎたようです。ぜひまた　どこかで見かけたら　絶対買いますので長崎五島うどんさん　福岡でも　販売して下さい正規品を買わなくて　ごめんなさいだけど。
上五島の中通島の真ん中にある青方(あおかた)、その街中にある昭和三年創業の老舗旅館「永田旅館」、一泊2食付きで宿泊したときの夕朝食について。「魚しかないけど大丈夫だったかね」、と言われるほど魚尽くしで嬉しい限り。◼︎夕食・真鯛の塩焼き・酢締めアジ・アジのお刺身・シビマグロのお刺身・アジの煮付け・アカダ海老・カマスの細造り・イカの唐辛子和え・お釜で炊いた栗ごはん・チキンの甘煮・里芋などの煮物・柿のなます・ワカメたっぷりの味噌汁ほぼ魚なラインナップ、お醤油は九州の甘いやつ。関東では聞かない魚もあったり、鮮度は無論よくってどれも美味しかった。アジはもちろんカマスがよかったかな。栗は近くて採れたそうでゴロゴロ。柿は秋を感じると思って、蓋を開けたら昆布や大根が現れ、普通の柿だと思ったらなますでビックリした！？ボリューム満点で魚を満喫できた。◼︎朝食ごはんに味噌汁、納豆にハムエッグにカマボコと旅館の朝食っぽいものに、焼きナスやししゃも、ほうれん草とベーコン、オクラと昆布、もうひとつネバネバした海藻系と健康的な朝ごはんだった。◼︎お宿の情報旅行サイトには出ていないので予約は直接電話でする。おかみさんが1人で切り盛りしている。一泊2食で11,000円、支払いは現金のみ。建物や設備はかなり古いが、部屋は手入れされておりきれい。和室のほか畳にベッドを置いた部屋もある。建物内は禁煙でエアコンやテレビ、ドライヤーなど必要なものはひと通り揃う。風呂・トイレ・洗面は共同。階段が昔ながらの急でまっすぐ登るタイプなので、足腰が弱いと無理。この島の有名人といえば、幼少期を過ごしたという現在は女優の長濱ねるさんだそうで、その1st写真集の撮影地としてこちらの旅館も使われたと廊下の壁に記事など貼ってあった。帰りがけには、お昼のお弁当を作って持たせてくれ、なんか嬉しい気分になった。また島に来たときはにはぜひ泊まりたい。
新上五島町の青方バスターミナル近くの中華料理店です。五島旅行のランチで利用しました。皿うどんとちゃんぽんを頂きました。どちらも長崎ちゃんぽんの豚骨味と違い和風出汁でした。これはこれで美味しかったです。店内は各地の民芸品がありカウンター席と小上がりがあります。
東京がコロナ禍で飲食店が20時お酒の提供が19時。しかし、五島列島は違いました。今回は五島列島巡りで上五島に来ました。たまたま、ラーメン屋があったので入りました。東京はコロナ禍のマクス生活。しかし、やはり島は緩い。本来はこれが当たり前の方ですが久し振りみた光景にびっくりしました。しかし、夜22時近くに8人のお客さん。ある意味かなりの繁盛店だと思いました。しかも、炒飯は本当に絶対でした。島でこんなに美味しい炒飯が食べれるなんて幸せでした。本当にびっくりした1日でした。わっしょいわっしょい。
２０１９秋の上五島ツアー！２日目の夜の〆！青方で〆のラーメン屋を探すと・・・みつけた！夕方は生命反応が無かったが夜は生き生きと開いていた！早速突入し、ビールを飲んだ！にぎやかな先客がこちらをじろじろ見ている・・・？！どこかで見覚えが・・・昼間のうどん屋さんのスタッフ一堂だ！私が目立つ格好だから覚えていたらしく、わいわいと談笑しながら楽しく呑んだ！ラーメンも美味しくいただきました！上五島！愛してます！
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（九州）本日は新上五島町でのお仕事。長崎から早朝のジェットフォイルで来ました。仕事会場から少々歩いてランチを探します。「一番」という中華料理のお店へ。焼肉丼をお願いします。たっぷりのご飯の上に、肉野菜炒めがたっぷり。そしてスープと沢庵というセットです。濃いめに味付けされたお肉、醤油味のラーメンスープもご飯をすすめます。寅壱がにあう、がっつり男飯といった感じですね。ひさしぶりにご飯をたくさんいただきました。午後のお仕事も頑張りましょう。そして夕方のジェットフォイルからバス、飛行機を乗り継ぎ、東京下町に帰れます。どうもごちそうさまでした！「一番」長崎県南松浦郡新上五島町青方郷1667-3
出張中、取引先様に誘われてこちらへ訪問。かなり魅力的なメニューが並び、迷いに迷ったがこちらのセットを注文。ヒレカツはしっとりしつつも旨味抜群でネギがよいアクセントになっている。ハーフサイズの五島うどんも生アオサが入っており、これが非常に美味しい。お客さんもひっきりなしに来ており、地元での人気が伺えます。ウマし！
お盆シーズンの日曜日。長崎へ行くフェリーに乗る前に腹ごなし。カウンターからは海が見えて、雰囲気もよし。オススメの鳥南蛮。これが、火の通り具合が絶妙！とてもおいしかったです。お値段も観光地の割に適正価格。お刺身に飽きたらぜひ。車なので飲めませんでしたが、お隣さんが注文されていた五島の芋のロック。コップに並々と注がれ、美味しそうでした。
仕事で新上五島町へ！！初めての五島！！せっかくだからご当地グルメ食べたい五島うどんも有名だけど、夜はお肉食べたい…とチェックしたお店かもめ亭店内はおしゃれな雰囲気ですでにたくさんのお客さんで賑わっています。ガイドブックに載っていた溶岩サイコロステーキが食べたくて溶岩サイコロステーキ定食を注文。ボリューム満点　柔らかい、甘い、美味しい～～～ショーケースの中のレアチーズケーキもすごく美味しそうだったので帰りに持ち帰ってコーヒーと一緒にいただいちゃいました これもめちゃめちゃ美味しかったです。 大満足のお店でした。今回もごちそうさまでした
8/29に訪問全部美味しい系のお店だったが、特に焼きプリンが絶品だった。焼きプリンを2回おかわりして呆れられた笑海が目の前に見えるし、建物は外観も内装もシンプルで木をふんだんに使っててお洒落。また焼きプリンを食べたい。
五島牛サイコロ溶岩ステーキ定食五島豚ヒレカツカレーなどをいただきました。五島列島、中通島の有川にあるレストランです。やや洋食よりにメニューの豊富なお店です。カツやステーキの定食の他に、カレーや五島うどんもあります。溶岩プレートに載った五島牛のサイコロステーキや五島牛や五島豚を用いたカレーが人気のようです。五島牛のサイコロステーキは希少部位のステーキで、イチボ、ランプ、マルシン、カイノミの肉です。これを特製おろし醤油のソースでいただくと、ご飯が進みます。ヒレカツカレー意外にもスパイスカレー的なカレーでした。
ランチで訪問。鳥モモ肉のチキン南蛮定食の普通サイズ1,280円を注文。地元での人気店なのか、他にお店が開いてないのか、店内は結構混んでました。チキン南蛮がすごく好きでお店のメニューにあると必ず注文するほどですが、ここのチキン南蛮の味は普通。
平日11:30頃入店、ほぼ満席、増築されたデッキのカウンターが空いていて待たずに座れました。お店の奥には座敷席もあり、7-８人くらいなら入れそうな雰囲気ありました。ミックスフライ定食をオーダー。ハンバーグは五島牛を使っているらしく、ふわっふわ。嬉しい小ぶりサイズのかにコーンクリームコロッケ、エビフライ、チキン南蛮タルタル。どれも美味でした地元の方々が多く、期間限定の冷や汁をみなさんオーダーされてました！たぶんなに食べても美味しい、地元にも観光客にも人気なカフェでした。
上五島の出張で立ち寄りました。海辺のお店でお店の雰囲気もよく天気も良かったのでとても心地よかったです。お店のテラス席では、テレビの取材かロケをやっているようでした。価格は高めですが、注文したあいがけカレーは2種類の味が楽しめてとてもおいしかったです！次は五島牛のランチを食べたいと思います。
土曜日の夜に来ました^ ^ほぼ満席でしたがテラス席がひとつ空いてたのでラッキーでした！カルパッチョとムネ肉のチキン南蛮、青のりとしらすのピザを注文！どれも美味しかったです！また、海辺のテラス席は潮風が心地よく最高でした！ごちそうさまでした^ ^
美味しい洋食屋さん欧風カレー、チキン南蛮 2個 980円もも肉のチキン南蛮も美味しくカレーも美味しかったです！欧風カレー好きなのですがなかなか良いところがないのですが旅行先のここにありまいた^^b他、チキン南蛮ムネ、ちゃんぽんも美味しかったです。食べられませんでしたが手作りケーキもどれも美味しそうでした...タイミングによりツアー団体予約などもあるようなので予約しておいたほうが良いようです。この日はテラス席は空いていました。
海沿いでランチをしたいと思い、行ってみました♪開放的な雰囲気のレストランで、まったりとした時間を過ごせました！洋食がメインのメニューで、旅のチャージをするためにもがっつりいただきました中でもお肉のステーキが美味しく、石焼で最高でした！
昼に訪問。店の前には海。時期的にカモメもいる季節だろうが、鳴いている声からはウミネコだらけだったように思う。五島牛サイコロステーキ定食を注文。1580円。ライスは大盛り無料。溶岩プレートに乗ってステーキ登場。量はまあまあ、120gくらいはあるんじゃないかな。仔牛の段階で出荷されて有名な超高級ブランド牛に出世したりする五島牛。お値段からランクの高いものではないと推測するが、甘さと旨味は感じた。長崎の和牛としてくくるのは乱暴ではあるが、長崎和牛もそうだったように弾力性ある肉だと思う。かたいのではなく、弾力性。ニュアンスを伝えるのが難しいが。塩とわさび醤油で食べたかったな、それ以外でも五島の塩とかあごだしのタレとかあったらときめくのに。お肉に言うことはないけど麦ごはんがべしょってるのはいただけないと思った。時々こういうお店あるけど、釜から戻ってきてる水蒸気でべしょってるんだろうな、これ。せっかくのお肉がもったいない。シャキッとしたかたい米に肉汁合わさる味の幸せは体験できなかった。これは改善して欲しい。
前回隣の麺'sはまさき さんに行ったときに、隣のお店で気になっていたこちらのお店に初訪問。予約していますか？と聞かれ、してなかったのですが、カウンターなら空いていると案内されました。土曜日とはいえ、ランチで予約しないと入れなさそうなんて、新上五島で初めてです。私は長崎っぽいものをと思い、店名のついているかもめ亭海鮮ちゃんぽん（880円）を注文。坦々ちゃんぽんも気になりますが、チキン南蛮が人気なのか、いっぱい注文が入っていました。ちゃんぽんは豚骨と鶏ガラのスープで臭みはなくマイルドな味。それでいて、海鮮の旨みと野菜の甘みも加わって美味しい。佐世保で結構美味しいちゃんぽんを食べていたのでそこまで衝撃はなかったですが、今のところその次くらいに美味しかったです。しかし、それでも看板メニューではなさそうな感じなので他のメニューも気になりますね！また、夜のメニューも美味しそうです！ごちそうさまでした。
上五島・有川発の高速船まで時間があったので、現地ガイドブックに載っていたこちらのレストランを訪れました。注文したのは　B：デラックス定食五島牛ハンバーグ＋チキン南蛮　ご飯大盛り無料　1,200円ハンバーグも美味しかったのですが、それ以上にチキンが柔らかいことにビックリ。タルタルソースも手を抜かずしっかりした味になっています。サラダのドレッシングも美味しかった。細かいところを手を抜いていないことがわかる定食です。上五島にしては値段設定は高いのかもしれませんが、支払うに十分なパフォーマンスを発揮しています。
離島が好き。船が好き。そして来ちゃいました。五島列島。長崎まで飛行機でその後ジェットホイル。朝東京を出て到着は夕方(笑)でもそんなのんびり旅が良いのよ。そして、ちょっとリッチな一人旅。1泊目は五島列島リゾートホテルマルゲリータ。その中のレストランのこちら海と空の十字架という厳かなお名前のレストランで晩御飯です♪途中、長崎ちゃんぽんの誘惑に負けなくて良かった(笑)前菜の５品はひらまさのカルパッチョ。これもう身がプリップリ！さすが離島！そしてよしろうトマトのコロッケも良い！前菜良い感じ！と思っていたら次は五島牛のビステッカ。赤ワイン頼むつもりだったけどもうお肉が来た！でも柔らかくて美味しい！そして、パスタ。これも美味しくて悪くない♪次がズッパ・ディ・ペッシェ。これも美味しいんだけど、順番バラバラ？この後デザート。どれも美味しくいただいたけど、お肉の順番が後の方が良かった印象。ちょっと惜しい。多分考え抜かれた順序だと思うけれど、個人的にはえ？え？でも、美味しくて、ホテルも素敵でした♪
離島が好き。船が好き。そして来ちゃいました。五島列島。長崎まで飛行機でその後ジェットホイル。朝東京を出て到着は夕方(笑)でもそんなのんびり旅が良いのよ。そして、ちょっとリッチな一人旅。1泊目は五島列島リゾートホテルマルゲリータ。その中のレストランのこちら海と空の十字架という厳かなお名前のレストランで晩御飯です♪途中、長崎ちゃんぽんの誘惑に負けなくて良かった(笑)前菜の５品はひらまさのカルパッチョ。これもう身がプリップリ！さすが離島！そしてよしろうトマトのコロッケも良い！前菜良い感じ！と思っていたら次は五島牛のビステッカ。赤ワイン頼むつもりだったけどもうお肉が来た！でも柔らかくて美味しい！そして、パスタ。これも美味しくて悪くない♪次がズッパ・ディ・ペッシェ。これも美味しいんだけど、順番バラバラ？この後デザート。どれも美味しくいただいたけど、お肉の順番が後の方が良かった印象。ちょっと惜しい。多分考え抜かれた順序だと思うけれど、個人的にはえ？え？でも、美味しくて、ホテルも素敵でした♪
朝は和食と洋食から選べ、それとは別にドリンクやサラダ、フレンチトースト、五島うどん、ヨーグルトが食べ放題という夢のような仕組み！こちらも思う存分満喫させてもらいました。フレンチトーストふわっふわでした。ご馳走さまでした。
五島旅行３日目の朝食リゾートホテルマリゲリータ内のレストラン和食か洋食が選べます私達は洋食を選択コーンスープの上にオリーブオイル自家製バンと自家製ジャムサラダにはイタリアンドレッシングワンプレートは見た目がとても鮮やかひよこ豆のペーストはガーリックが効いて何に付けて食べても合います別にメニューがあり何を食べても無料私は五島うどんの冷たいの嫁さんは五島うどんの温かいのを頼みました因みに飲み物も何杯でも無料でおかわりできます。朝からお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
五島旅行３日目の朝食リゾートホテルマリゲリータ内のレストラン和食か洋食が選べます私達は洋食を選択コーンスープの上にオリーブオイル自家製バンと自家製ジャムサラダにはイタリアンドレッシングワンプレートは見た目がとても鮮やかひよこ豆のペーストはガーリックが効いて何に付けて食べても合います別にメニューがあり何を食べても無料私は五島うどんの冷たいの嫁さんは五島うどんの温かいのを頼みました因みに飲み物も何杯でも無料でおかわりできます。朝からお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
さすが　際　！！さすが　　中島社長！！！！和食膳が　宿泊者の朝ごはんどの一品も美味しく量も　十分別メニューを　持ってきてくれましたどれも無料で　食べ放題ですえっ　(⁠・⁠o⁠・⁠)むりょう？　しかも　たべほうだい　？うれしい悲鳴迷っちゃう追加したのは冷たい　五島うどんサラダトマトジュースフレンチトーストカフェオレだって　食べてみたいもの
さすが　際　！！さすが　　中島社長！！！！和食膳が　宿泊者の朝ごはんどの一品も美味しく量も　十分別メニューを　持ってきてくれましたどれも無料で　食べ放題ですえっ　(⁠・⁠o⁠・⁠)むりょう？　しかも　たべほうだい　？うれしい悲鳴迷っちゃう追加したのは冷たい　五島うどんサラダトマトジュースフレンチトーストカフェオレだって　食べてみたいもの
旅行中に利用。ホテルの料理が和食だったのでランチは違う方がいいかなと思い、こちらを予約。前菜やスープも現地の食材を沢山使っていてとても美味しくて満足。パスタやピザも美味しかったが、女性2人の私たちにはかなり量が多かったかな。お店の雰囲気も素敵で店員の方々もとっても優しく、ゆっくり過ごせて良かった。
マルゲリータさんに宿泊の翌日、遅めのランチで伺いました。ランチのスタッフさんに、宿泊していたのですがお料理が美味しかったので、ランチも来てしまいました、というような事を言うと、前菜に宿泊時と同じようなものが出ないように配慮してくださったりして嬉しかったです。こちら、夜も本当にすごいボリュームで美味しくて、朝もフレンチフライやサラダなどが食べ放題だったりとか、すごく楽しめました。ランチももちろん美味しかったです。ごちそうさまでした。
パスタコース 2,200円で、海老アメリケーヌクリームソース（＋300円）にしました。最初は、サラダとカボチャのスープ前菜3品島トマトのカプレーゼパストラミサラミカルパッチョ3種メインは海老アメリケーヌクリームソースパスタですが、海老はぷりぷりで、臭みは全く無いのに濃厚でした。とっても美味しかった。
NHKの朝ドラ「舞いあがれ！」の舞台のひとつは長崎県五島列島。先日観ていると、この間訪問した五島列島中通島の「中ノ浦教会」がロケに使われていました。水鏡の教会といわれ、天気に恵まれれば水面に教会が鏡のように映る教会なのです。島にはたくさんの教会があってまさに「祈りの島」の呼び名が相応しい厳かな所が多くありました。「空と海の十字路」はそんな中通島で泊った「五島列島リゾートホテルマルゲリータ」の中にあるイタリアンレストランです。座席数84席とかなり大きなレストランですが、カジュアルで居心地は悪くありませんでした。10月頭のある日のゲストは宿泊客は数組のみでしたが、別途地元の漁師さんらしいグループも見かけました。飲んで騒いでも平気な気さくなお店のようです。夕食は島イタリアンをチョイスしました。(宿泊プランで和食の選択も可)　素材の味を活かすイタリアンは好みでした。★五島魚出しスープ・・・さすがに豊富な魚介のいいスープが出ていました。★3種カルパッチョ、自家製ハム・・・ワインが進みます。★トマトとモッツァレラ、バジル・・・モッツァレラが予想以上に柔らかくておいしかった。★手打ちペスカトゥーレロッソ・・・魚介のサイズが大きいです。島イタリアンと言うだけあるパンチ力。パスタが隠れてしまってます！★五島牛と豚肉のグリル・・・そのままグリル。シンプルだけれどそれがむしろ肉の旨味を感じて好ましい一品。★フォカッチャ・・・美味しいフォカッチャでしたが、肉料理まで出なかったので、パン好きとしてはもう少し早く出してほしかった。★フレンチフライ、ブロッコリーとパンチェッタ、キャベツコールスロー・・・この3品は大皿で提供。すごい量です。キャベツのコールスローは気が利いています。フレンチフライたっぷりはアメリカ風。★五島の塩アイスクリーム・・・私には少し塩味が濃すぎた感じです。朝食は島ごはん(和食)を選択しました。焼き魚など、和定食の定番がテーブルに並びます。女性スタッフさんが「追加はいくらでもできます」と、メニューを渡してくれます。各種ジュース、コーヒー、紅茶はもちろん、シーザーサラダ、フレンチトースト、フレンチフライ、五島うどんなどを好きなだけ追加できるのです。どんどん注文してください。とスタッフさん。あいにく和定食だけでお腹一杯だったので、ドリンクしか追加しませんでしたが、こういうシステムはいいと思いました。口コミによるとフレンチトーストは絶品だとか！色々食べられる胃袋が欲しいものです。ひととおり体裁良く朝食を提供しておけばいい、などと言う義務的な朝食とは対極の、真心溢れるメニュー構成にこのホテルのホスピタリティーを感じました。
こちらはイタリアンが有名ですが和食をチョイス。中通島は北の方が絶景ポイントが多いわりに飲食店が少なく、ここで食べられたのは良かった、おすすめです。器も素敵でお料理ももちろん美味しくて最高でした。スタッフの心使いもとても良くてリラックスできました。雰囲気があり、美味しかった。
上五島のランチはマルガリータホテルにて、イタリアンをいただきました。長崎を訪れるにあたり、都内の観光案内所で人気のホテルたうかがって、滞在したかったのですが日程があわず（汗、ランチでうかがいました。高台にあるホテルの眺望もよく、設えもモダンで洗練されています。ランチメニューはプリフィクスで4種類。わたしはピッツァをメインにいただきました。サラダ、スープ、前菜&メインで2000円。地の食材を使用したとうかがったサラダはフレッシュもりもり。スープもたっぷり甘い採れたてコーンクリームスープでした。前菜はなんと3種類！トマトとモッツァレラのカプレーゼ、イカのフリットは青のり風味、お刺身は3種で、これもとれたて。メインのピッツァはマルゲリータ。さっくりクリスピーながら、トマトソースは濃厚ジューシー♡グラスワインも数種類あってワイン好きとしてイイ時間を過ごすことが出来ました。スタッフさんのホスピタリティも暖かくて、次回はやっぱり宿泊込みで楽しみたいと思います♪
上五島で泊まるならココと決めていました。部屋は少し狭いけど、海がみえて景色も良く。シンプルなインテリアで明るいです。大浴場もありますが部屋のお風呂も使いやすくてよかった。部屋着が微妙。そして宿の売りのディナーですが、こちらはそれほどでしたね。魚の出汁のスープはちょとクセが強すぎ。前菜のチーズは風味が弱い。自家製ハムは美味しい。カルパッチョはマグロは美味しいけど他がちょと微妙。お肉はポーションが小さくてもうちょいボリュームが欲しい。サイドディッシュは大皿で出て各自で取り分けられるのは結構飲みながら食べるのでちょうど良かった。パスタは見た目が美しい一皿。うーん感動する程の内容は無かったなぁ。ワインを注文したらエノテカのラベルがそのままでした。全体的に夜の内容は期待した程ではなかった残念。朝は和定食に。お膳で提供、可愛らしいです。鯖の塩焼きがイマイチかも。でも餅入り茶碗蒸しやなめろうなど少量づつで内容はなかなか良かった。だし巻き卵美味しい。この他に追加でサイドディッシュが自由に追加出来るのは嬉しい。フレンチトーストとカフェオレを追加。フレンチトースト大当たり。カリトロふんわりでパン自体も卵も美味しいのだろう素晴らしかった。これだけまた食べたい！夜もパンが美味しかったので、ここはパン系は間違いないかも。あとショップのお土産もセンスがあるものが揃っていて、とってもかわいいクッキーを購入しました。教会の柄が全部違うステキです。凝ってますね。
【アクセス】中通島の有川港から、タクシーで30分弱、3,000円くらいでした。【雰囲気】五島列島リゾートホテル マルゲリータのダイニングルームで、宿泊客以外も利用できます。宿泊客は、朝・夕食込みの宿泊プランで利用する方がほとんどだと思われました。スタッフもフレンドリーでいい感じです。【料理】宿泊プラン「島のイタリアン」前菜4種：グリーンアスパラと茄子～ミモザソース、五島のブランド豚のパテと粒マスタード、ルッコラのサラダとグリッシーニ、真鯛とスダチのカルパッチョ魚：五島の天然ヒラメの香草パン粉焼きパスタ：島レモンのパルミジャーノパスタ肉：五島牛のオッソブッコ（トマトソース煮込み）とマッシュポテトデザート：夕陽のタイミングでお客さんがわさわさしていてあまり印象にないが、パンナコッタだったかな？【ドリンク】（税抜き価格）ジンジャエール（甘口@500）スプマンテ：クラリウス　ブリュット(@700)～シャルドネ100％　美味しかった白ワイン：シチリアのイティネラ（グリッロ種）(@680)赤ワイン：パイアラ　ロッソ(@600)【コメント】料理もスプマンテも美味しくてよかったです。大皿でドンと運ばれてくるのですが、銘々に取り分けてサービスされる方が好きなので、そこが残念でした。ちなみに朝食はビュッフェ式ではなく、和食でも複数人だと一緒盛りでした。洋食の朝食について、ソーセージはもっと香辛料を練りこんだものの方が良かった。サイドメニューのフルーツグラノーラヨーグルトは、ドライフルーツだけかと思っていたのですが、コンフィチュールが上に乗ってて想定外に良かったです。
朝は和食と洋食から選べ、それとは別にドリンクやサラダ、フレンチトースト、五島うどん、ヨーグルトが食べ放題という夢のような仕組み！こちらも思う存分満喫させてもらいました。フレンチトーストふわっふわでした。ご馳走さまでした。