どれも美味しそうで迷いましたが、日替わり定食¥９００を頂きました今日はアジフライと刺身三種盛り合わせでしたアジフライは身も厚く、刺身は身がプリプリでとても美味しかったですまたぜひ伺いたいと思います
「いこいの場 しげちゃん」は、壱岐市芦辺町にある居酒屋で、ランチタイムには地元の食材を活かした定食を提供しています。営業時間は月・火・水・金・土・日曜日の11:30～14:00と18:00～22:30で、木曜日が定休日です 。 ￼ ￼口コミによると、ランチメニューは1,000～1,999円の価格帯で、家庭的な雰囲気とバランスの取れた定食が特徴です。新鮮な魚介類を使った料理や、心温まるおもてなしが魅力とされています 。 ￼壱岐を訪れた際には、地元の味を楽しめる「いこいの場 しげちゃん」でのランチをおすすめします。
13時過ぎに行きました。ミックスフライは大きな海老フライとカニクリームコロッケ！食べ応え抜群です。コロッケはトロトロでした！日替わりはお刺身とフライ。どちらもとても美味しくてこれで880円は驚きです！夜のメニューも美味しそうだったからまた次回行きたいです！
1000円で鯖の味噌煮定食食べました！味噌の味がしっかりしてて、癖の強い味噌じゃなくて美味しかったです❣️
ランチで利用。夜のメニューを無理に出してもらい感謝！！
アジフライカレーを頼みました。オススメの食べ方は①何も付けずに②足りなかったら塩③それでも足りないならソース何も付けなくてもフワッフワのアジフライでとても美味しかったです！！海鮮尽くしの壱岐&対馬旅だったのでカレーライスが染みました笑ご馳走様です！！！
一押しの鯵フライ定食。デザートとドリンク付きのリーズナブルな価格。ボリュームあり、絶妙の揚げ具合い。そのままで食べて、先ず鯵そのものの味を堪能してください。塩で食しても良し、醤油・ソースで味変しても良し。私は塩に戻りました。笑
とある月曜日午前11時50分に伺いました。店内は0組で待ち時間無く入店することが出来ました。初見のためメニューを一読しますが、かねてから食べたかった以下の料理を発注！プレミアムあじフライ御膳3.6美味です。サクトロ食感のあじフライは絶品でした。
古民家をおしゃれに改装したような店内で、店への入口は二つありました。間違えて裏の入口から入りましたが、こっちの方が雰囲気あって良さげです。カウンター、テーブル席に加え、個室もあるようです。アジフライはそのまま食べても美味しく、次に塩、ソースと味変するのが良いかもです。身が分厚くて、ふわふわでかなり美味しかったです。凄すぎました。
外観は酒蔵をリノベーションしたオシャレなカフェですが、アジフライ定食が有名です。アジが肉厚でスーパージューシー、食べたことがない美味さです。キャベツの千切りにかかったドレッシングも美味い。キュウリの酢の物も、あたしは酸っぱいのは得意じゃないので、マイルドな酸味で好みです。たくわんも味噌汁も、手でちぎったような油揚げが味噌汁に馴染んでいて、これまた美味い。このアジフライ定食は、全ての小皿も含めてなんと言う美味さなんだ。ここのシェフは本当にこだわってるとても良い店です。また来たいですね。PayPay使えますよ
壱岐牛煮込みカレー、最高！
早朝の朝陽キラキラの海の前でモスモーニング！クオリティー高いのがモスですよね。トマトも厚切り、フレッシュ感があり出来立てでとても美味しい!!! イオンスーパーに隣接ですか、先駆けて早朝よりオープンで助かりました！
平日、店内客なし、あとから一組、テイクアウト客少々。レジで注文、席にお持ちしますとのことで座ってたら持ってきてくださった。店内は静かなのでゆっくりできました。イオンにくっついてる店舗で、イオン側からも外からも入れます。ドリンクのみで店内利用。カフェラテをオーダーしました。安定の味。港の近くで船の待ち時間にサクッと寄れる場所が少ないなか、港から歩いて行ける距離にあるのは大変助かる。モスって店によって食器返却するとことしないとこがある？がここは返却口見当たらず。いつものクセで退店時トレー持って立ち上がったら店員さんが受け取りに来てくださいました。ごちそうさまでした。
◉ジャンル：ハンバーガー◉エリア：長崎県壱岐市芦辺町エリア◉アクセス：芦辺港から車ですぐ◉駐車場：有り◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目前出のレビューから続いてますが、福岡から高速フェリーで壱岐に行き、無事に到着しました。チケット購入時に約1名は自分の想定の料金より高かったようで顔面蒼白だったのは、ここだけの話として…もう君は34歳だよね？笑さて、無事に芦辺港でレンタカー屋さんと合流。こういうお出迎えパターンは初なので斬新で、離島ならでは…です。そのレンタカーに乗って、近くのATMへ。その際に彼がシェイクを御所望で寄った次第ですが、皆さん御存知のモスバーガーさんなのでディテールは割愛します。「まぜるシェイク 新生獺祭」(税込420円)かの有名な獺祭とのコラボ商品。過去に一度コラボしているハズですが、その時は未飲なハズ。実際にアルコールは入っておらず甘酒使用。ただ獺祭の香りが程々にして、米の甘みを感じれます。ただモスのバニラシェイクとの相違点が大きく無いだけに、いつかはアルコール有りにしても面白いなと。笑おご馳走様でした。
芦辺港目の前のダイエーの中にある壱岐では貴重な「モスバーガー」です!!この当時で全国チェーン店って郷ノ浦にあるほっともっととココくらいかな？(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧そう考えるとモスバーガーって全国津々浦々、地方にも出店してて経営方針に好感を覚えるお店だな〜と…●テリヤキバーガー340円など今はイオンになったけど、この時期まではずっとダイエー……買い物ついでにちょっとランチで利用しました。マックが欲しいとこですが、やっぱりモスは日本発だけありレタスたっぷり新鮮ですね(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑モスでは断然テリヤキ派です。ご馳走様でした〜♪
ごく普通のモスバーガーだけど、ここ壱岐島だとめずらしく、テイクアウトして海で食べれるので一際おいしく感じました。イオンにあります。スパイシーモスバーガーとモスチキンとアイスコーヒーを頼みました。ぜひぜひ、テイクアウトをおすすめします。
うどんが食べたかったのですがなぜかやっていなかったので
壱岐旅帰りは芦辺港利用出発まで時間があるので港からすぐのイオンでブラブラ店内のぞいたり、地元産のものを買ってみたり島産の美味しい食材、お料理もいいが食べなれたお店があるとちょっと嬉しかったりするイオン内にあるモスバーガー壱岐店朝8時〜夜22時まで営業何処のお店にもスタッフさんが書かれているボードあったと思うけれどなんだかホッコリ実はガッツリお昼を食べちゃったばかりですが九州•沖縄地区限定なのでかぼすソーダS底の方にかぼすシロップが溜まっているにでよくかき混ぜますかぼす独特の酸味と苦味がなんともいえない美味しさ関東でも飲みたい‼️コンセントはカウンターテーブルにあり。これは助かる俗世を離れて島に来ても俗世恋しいものね。ここでボンヤリいいと思うw地元の方々も営業時間が長いので色々な世代の方々に愛されてるんだろうなと感じました。九州の一部の県や店舗限定ですがこんなキャンペーンもやってるみたいですよ
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（九州）本日は壱岐でのお仕事。月曜日からハードな日程が続いております。芦辺港近くで小休止。船が出るまでの時間を使って早めの晩御飯に致しましょう。この時間でも営業している「モスバーガー」のテーブル席へ。アジアンカレーモスバーガーを推している夏の終わり。でも、ぶれずに生きたいものですね。モスチーズバーガーとクラムチャウダーをお願いします。お薬のためにお水もいただきましょう。安定感のある美味しさは壱岐でもかわらずですね。どうもごちそうさまでした！「モスバーガー壱岐店」長崎県壱岐市芦辺町箱崎中山触2604-2[平日]08:00～22:00[土曜日]08:00～22:00[日曜日・祝日]08:00～22:00
玄界灘に浮かぶ島、壱岐の東側、芦辺港のフェリー乗場近く。壱岐唯一の大型SCであるイオン壱岐店の一角にある、全国展開しているハンバーガーショップです。壱岐を発つ前に壱岐牛の有名店でステーキをいただこうと目論んでいたのだが、旅館の圧巻な朝食に参ってしまって、お腹にステーキの入る余裕がない。そんなわけで、モスでホットドッグ程度の軽めのランチにしようと思った次第です。お店は都心店に比べて小規模なつくり。島唯一のファストフード店だけあって平日にもかかわらずほぼ満席です。ようやく空席を見つけて注文カウンターへ。メニューシートを見ると「リッチモスチーズバーガー ゴルゴンゾーラチーズソース」（440円）なるものがある。気になったのでこの商品とオニポテセット（440円）を注文。妻殿に「あれ？軽くするんとちゃうの？」っと突っ込まれました。妻殿はモスシェイクのコーヒー（250円）です。番号札をもって席へ戻る。それほど待たないうちに商品が運ばれてきました。トレイの上にハンバーガーとオニオンとポテトのフライ、セットのアイスコーヒーが並んでいます。早速包み紙を大きく開いてハンバーガーをガブリと。通常のモスチーズバーガーにとろりとしたゴルゴンゾーラチーズソースをプラスしたものとのこと。濃厚なコクが強調されています。ほんのりゴルゴンゾーラの香りがあるので、いつものモスチーズが高級になった感じがするが、個人的にはもっとゴルゴンゾーラを効かせてほしいところ。しかし、そうなるとクセが強すぎて批判が来るでしょうね。はみ出して包み紙に残ったソースはもちろんフライでディップ。これがモスのいいところです。日本のハンバーガーを標榜しているモスのこと、この壱岐だけでなく、対馬や屋久島、奄美など島嶼部にも積極的に展開しているようです。最大手のM社はせいぜい石垣島にあるぐらいだそうだから、モスの地域密着が見て取れますね。ますますモスを応援したくなりました。
友人と壱岐に旅行に行ったときに見つけました。まさかこんなところにモスがあるなんて、（壱岐の人ごめんなさい）なにか地元の名物食べようって言ってたのが、思わず入る事に。味は、福岡にある店舗と変わりませんでした。（当たり前ですよね）基本的に、モスバーガーの印象って、高い、ちょっと時間かかる、でもその分美味しいものが出てくる、そんな感じじゃないですか。壱岐店もその通りでした。僕が食べたのは、いつも通りライスバーガーのきんぴら。なんかライスバーガーの方がおなかにたまる気がするので。
フェリー乗船時間が12:00〜14:10なので食べにいく時間はなくテイクアウトで何かないかなと探したらイオンの中にモスバーガーがあった‼️モスバーガーって意外と行かないんですよねーなのです10年ぶりくらいかな中門はエビカツバーガー、照り焼きチキンバーガーとポテトM値段はそれなりにしますね出来立て状態では食べれなかったのですが照り焼きチキンバーガーは相変わらずの美味さ‼️チキンの味付けがレタスとマヨネーズに合ってます(*^^)v照り焼きチキンバーガーの後にエビカツバーガーを食べると味が薄く感じますね‼️パティーにはエビもたくさん入ってますね‼️これも美味しいねー久しぶりのモスバーガー美味しかった‼️ご馳走様でしたm(_ _)m
23時以降でこの辺で空いてる店がそんなに多くなかったのでそれだけでありがたかったです！ラーメンは勝手に豚骨かと思ってましたが魚介ベースのあっさり系だけど旨味が深いタイプでした！餃子も一口大のサイズでとってもジューシーな餡が入っていてとても美味しかったです！
乃もとからの髭へ19:00ちょい前には開いていなかったから今日はお休み？と思っていましたが食べ終わって出てみると灯りが付いてるので行ってみました☆オープンが20:00-とのこと夜が遅くまで営業されています。〆のラーメン餃子ビール☆笑ラーメンは豚骨だけどあっさりラーメン餃子は小籠包みたいな感じ熱々の肉汁が飛び出てくるので気をつけて食べてください！あー美味しくお腹いっぱいになりました☆ラーメンは替え玉できます！ごちそうさまでした♪
インスタグルメアカウント@oki_menmenmenよかったらフォローしてください。壱岐の飲み屋街の片隅で見つけましたよ、心の故郷。「居酒屋髭」なんて店名だから、パンチの効いた店主かと思ったら…品の良い女将さんが、丁寧に出してくれたラーメン。誰も髭生えてなさそうな感じ。マスクでわからないけど。豚骨がベースに魚介系を合わせたような、優しい感じ。美味いです。チャーシューの塩気もよし、トッピングした煮卵の加減最高！！店の雰囲気、女将さんの品、ホスピタリティ、色々合わせて、最高でした。間違いなく壱岐No.1ラーメン でしょう。壱岐に行ったら、是非食べてほしい味です。ご馳走様でした！
２０１９晩秋の壱岐ツアー！初日の夜食！壱岐にきたら、ここには必ず行かなきゃ行けない・・・ここも俺の心のふるさとなのだ！いつものように温奴・・・美味い・・・心に染みる・・・２５年たったがおやっさんのはにかんだ笑顔とママの優しい微笑みは何よりも元気が出る！また来ます！！
２０１９晩秋の壱岐ツアー！初日の夜食！壱岐にきたら、ここには必ず行かなきゃ行けない・・・ここも俺の心のふるさとなのだ！いつものように温奴・・・美味い・・・心に染みる・・・２５年たったがおやっさんのはにかんだ笑顔とママの優しい微笑みは何よりも元気が出る！また来ます！！
壱岐でうどん屋さんを来訪。肉うどんにごぼう天ぷらトッピングを注文。ごぼうトッピングがごぼうの鮮度もあまり良くなさそうかつ天ぷらの油が重たいもので残念でした。肉うどんの肉も値段を倍にして壱岐牛を使ってくれる方が観光客からするとありがたいです。
この店に行こうと決めて行ってきました。ちょうどお昼間でしたが お客さんは店内にいっぱい、外国人の方もおられました。田舎の食堂って感じです。、 頼んだのは ぶっかけうどんで大盛、おそらく2 玉ぐらいあったと思います、 かなりのボリュームでした。麺はつるつるで 柔らかめのコシがありました。ごぼう天 は 絶妙な揚げ具合で とても美味しかったです、ごちそうさまでした。
店舗は、とても古く親父さんが1人で営業されていました。ごぼう天うどんと肉うどん（ごぼう天トッピング）を注文しました。出しが効いた濃口醤油のうどんで、麺は手打ちらしい。やや平麺の細目で、半透明なコシあり。ごぼう天がパリッとしていて、ネギたっぷりで美味しかったです。一度は行ってみる価値あるお店です。
壱岐の「壱岐ちゃり」の自転車での観光の途中のお昼過ぎ、丁度良い感じで郷ノ浦のこの「いきうどん」前を通り掛かり、寄りました。奥のカウンター席に座ったら、調理の熱風が来ており、席を変えました。650円の冷やしのかけうどんを注文。薬味を生姜か梅か選べ、生姜を選びました。両方は不可でした。観光のお客さんも近所のお客さんも来ていました。ちょっと待ったら、出ました。うどんは幅５mmくらいで平たくちょっと透明感が有りました。ダシの効いたやや甘めのつゆで、旨かったです。新鮮なオロシ生姜がたっぷり載っており、これがおいしかった。天カスが固めで、カリッカリッという食感で、これも良かった。おいしかったです。
大将と釣りの話をしながら美味しいうどんが食べれます稲庭うどんを思い出させる様な、平打ちの透き通る綺麗な麺肉うどんを頼みましたが、スープまで完璧に飲み干してしまいました炊き込みご飯？かしわめし？的なおにぎりも美味しかったです
美味しい！！！！また来る！！！
ランチタイムには小さなお店が多くの常連さんでごったがえす地元民に人気のうどん屋さん。店主がひとりで切り盛りするアットホームなお店です。やさしいだし汁とコシのあるうどんがどこかほっとする懐かしい味。お昼時は混むので時間をずらして来店することをおすすめします。
ランチタイムには小さなお店が多くの常連さんでごったがえす地元民に人気のうどん屋さん。店主がひとりで切り盛りするアットホームなお店です。やさしいだし汁とコシのあるうどんがどこかほっとする懐かしい味。お昼時は混むので時間をずらして来店することをおすすめします。
迷わず、最強の肉牛蒡天うどんを注文。スープは、鰹ダシの甘めに仕上がっている。麺は、かなりの細麺。コシが全くないタイプのうどん だ。肉は、甘辛で、スープに甘さが溶け出し、さらにあまめのスープとなる。牛蒡天は、予想以上の歯ごたえ。初めは、良いが、終盤は、甘さのボデブローが効いてくる。ご馳走さまでした^_^
「鬼の足跡」や「微笑むゴリラ岩」がある渡良地区にあるうどん屋さん。釣りをしたいと福岡からＩターンしたご主人が開いた店でコシのある中細の手打ち麺がいただけます。今回は家族３人で利用しましたが、見た目よりあっさりしたスープとのどごしの良い麺で美味しかったです。おすすめですが人気の店なので並ぶのを覚悟で行く必要があります。
ランチタイムには小さなお店が多くの常連さんでごったがえす地元民に人気のうどん屋さん。店主がひとりで切り盛りするアットホームなお店です。やさしいだし汁とコシのあるうどんがどこかほっとする懐かしい味。お昼時は混むので時間をずらして来店することをおすすめします。
壱岐でまだいっていなかった、渡良浦へ行く際に自転車で立ち寄りました。地図をみていたら、小学校近くに「いきうどん」との印があり、関心があり立ち寄りました。目の前の小学校では運動会の練習をやっていて、活気があります。生徒さんもかなりいる感じ。お店は地元の方でいっぱいで、これは食べてみたい！と思ったら、ちょうど入れ替わりで入店できました。一人用の席だけちょうど空いていて、おやじさんにおすすめを聞くと、今日は暑いからぶっかけで、と勧められ注文。ちょうど扇風機の風がばりばり当たることで、ひとごこち。そのうちうどんが来て、思ったより量が多く、普通盛りで250gはありそうです。具はシンプルに天カスとネギだけ。麺は少し細めのようです。食べてみると、つゆが美味しく、麺もコシがある感じで、冷やにはとてもマッチ。多いと思った麺も一気に食べてしました。暑いなか、温かいうどんを注文する方も多く、今度は春に来て温かいうどんをいただきたいです。
タイトルにあるように、ここは壱岐随一の高級旅館にあるイタリアンレストラン。ただし、今回のレヴューは「生うに丼」デス。海里村上に宿泊すべく昼すぎにチェックインしたのだが、当日は大雨。また月曜日というのもあり、周辺の街の食堂はすべて休業の看板が・・・。さて、どうしたものかと思案中に、旅館内のレストランでも昼食提供をしているとのこと。店内に入ると大きな窓からは海が広がってる。大雨が残念だったけど、このロケーションはいいね♪メニューを見ると、壱岐鶏の親子丼やおまかせパスタなどと並んで生うに丼を発見。壱岐といえば、やっぱこれでしょ(^^)ということで、食したところやはり美味い！！うにはいろんなところで食べたけど、ここのはかなりの高得点♪海胆の独特臭ではなくほのかな香りで、味もほんのり甘いし、まったりこってり。わさびとの愛称も抜群でちょっと量が少ないかな、とも思うがそんなにガツガツ食えるものでもないのでＯＫ。サービスはお昼のためバイトなのか見習いなのか兄ちゃんが慣れない手つきで給仕。しっかり頑張れよ！あと、気になったのがお値段。食堂の生うに丼が2500～3000円なのに、ここが3500円なのは旅館の格にあわせたのか、量が多いからなのかはナゾ。
長崎県の離島、壱岐のリゾートホテル海里村上内のイタリアン。昨年、遅い夏休みを取り、どこか国内の離島に行きたいと思い、このホテルに滞在することに。元々あったホテルを4年ほど前にオーベルジュ風にリニューアルした宿です。2泊したうちの一晩目は和食の「和佳」で、二晩目のディナーをここでいただきました。「使った金額」を入力していないのは、レストラン利用は宿泊客のみので、食事代が不明なため。ちなみにこの時の宿泊代は、広い部屋に泊まって一人当たり一泊35000円ほど。さて、この時期壱岐では雲丹と鮑がシーズンの最後を迎えるころ。この日のメニューは以下のとおり。アンティパスト1　チシャ、水イカのカルパッチョアンティパスト２　壱岐牛トーガラシ肉のカルパッチョプリモ　　冷製　雲丹のカッペリーニセコンド　いさきとキャベツのアクアパッツアセコンド　玄界灘産　黒鮑のステーキ　香草バターソースセコンド　壱岐牛ひれ肉のステーキドルチェ　エスプレッソとマロンのプリン壱岐の名産品尽くしです。一皿ずつ評価するのが無意味なほど、どれも本当に素晴らしい！壱岐牛は脂肪分が少なく、さっぱりしているけど味わいのある肉質。カルパッチョにしたとき、振りかけたパルミッジャーノとの相性は抜群。もちろんステーキも美味。雲丹のカッペリーニはしっかりコシのある麺に濃厚な雲丹がからまって最高です。いさきのアクアッパッツアは、イサキという割と淡白な魚が、オリーブオイルのソースとキャベツの甘みとでコクのある味に。そして秀逸なのは黒鮑のステーキ。写真のとおり、極厚の鮑が絶妙な加減で焼き上がっています。柔らかい。私は個人的な好みとして、鮑は絶対にステーキが一番美味しいと思っているので極上の一皿でした。そしてそして、お料理もさることながら、こちらのカメリエーレの素晴らしいこと！！まだ見習い中という若い男性が私たちのテーブルを担当してくれたのですが、年齢から（19歳だそう）はとても考えられない、丁寧で落ち着きはらった接客。こちらが質問することには大抵答えられるのですが、答えられないときでも少しも慌てることなく、「確認してまいりますので、少々お待ちいただけますでしょうか。」と優しい笑顔を残して先輩カメリエーレの元へ。テーブルに戻ってきてからの説明も完璧です。彼には色々と個人的な質問してしまいましたが壱岐出身で遠出は福岡までとか。とても信じられません。どうやったらこの年でこんなに洗練されたサービスができるのかしら。きっと本人の素質に加え、教育が素晴らしいのでしょう。あ～～、こんな素晴らしい若者がいるなんて、日本もまだまだ捨てたもんじゃないな、と感激することしきり。早く本場イタリアで更に研鑽を積んで日本一の給仕長になってほしいと、母親のような気持ちで食事を終えたのでした。そんなわけで、素晴らしい料理と心に沁みるサービスに宿泊代以上の価値を見出しました。ちなみにここでの朝食もとても美味しかったです。（写真ご参照）☆の数はちょっと贔屓しすぎかもしれませんが、遠方からでもわざわざ行く甲斐ありです。
長崎・壱岐土産として生うにの瓶詰を購入折角購入するならたくさん種類があるものを食べ比べてみようかと思い3種類の瓶詰の雲丹を自分用のお土産に購入してきました購入した3種類は吉田商店壱岐水産株式会社長田商店の3店舗3種を食べ比べた結果ここ、壱岐水産株式会社の雲丹は他のものと比べて、塩味が少しきついかも今回、一番美味しかったのは長田商店の生ウニでしたねこちらの生ウニのオススメは塩味が強めなのでお酒のあてにしたり調理で使う場合には、少し塩を減らして使うと良い感じただ、個体差もあるものですから次に購入した時にはまた評価が変わってくるのかもしれませんねいずれにせよどこの生ウニも家で冷凍しておけるので非常に使いやすいので気に入りましたまた、3種買えたら、食べ比べしてみたいですね
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（九州）本日は終日壱岐でお仕事。ランチタイムになりましたので島の中心部でお店を探します。「和香園」のテーブル席へ。唐揚げ定食をお願いし、お水をいただきほっと一息です。アルコールメニューが豊富ですね。生ビール、瓶ビールのほか壱岐焼酎がずらり。さらに芋焼酎、日本酒、サワーもありますね。残念ながら仕事中ですので我慢です。お水から１５分ほどでマイターン。唐揚げ定食の到着です。メインの唐揚げのほか、サラダ、ローストビーフ、フルーツミックスと豪華な布陣。まずはサラダからいただきましょう。キュウリとキャベツがたっぷりのサラダ。マヨネーズも添えられております。続いてはメインの唐揚げ。揚げたてでジューシー。美味しいですね。レモンも絞ってビタミンも補給です。あっという間に完食。どうもごちそうさまでした！「和香園」長崎県壱岐市郷ノ浦町郷ノ浦70-2
郷ノ浦地区でランチを取るべくなじみのカフェに行くもランチ営業はやめたとのことで、郷ノ浦港ターミナルビル内にあるこの店に！注文したのは今日の日替わりメニュー「お刺身＆デミハンバーグ」です。お刺身はクロダイとヤズ（ブリの若魚）のようでとても新鮮！！デミハンバーグはえのき茸が入ったソースがかかっており熱々ではないものの美味しくいただけました。小鉢のひじきも美味しく満足のいくランチとなりました。
壱岐、郷ノ浦港にある居酒屋レストランです。ジェットフォイル乗船の待ち時間に利用しましたが、フェリー乗り場にある飲食店なのに、めちゃくちゃ充実していて良かったです。ハイボールセット1000円は、いか雲丹、マカロニサラダ、冷奴のおつまみ三種がセット。どれも美味しくお酒が進みます！二杯目は壱岐焼酎を。ボトルキープの棚もあったので、地元の方も利用しているのかな？お酒以外の食事メニューも充実していて、ランチタイムには日替わり定食もある様子でした。カウンター席、座敷席の他には海沿いのテラス席もあって、次はこの席でビール飲みたいなと思わせる、いい雰囲気でした。
「神秘と国境の島壱岐・対馬の旅」壱岐郷ノ浦港でのお昼ご飯は・・・・郷ノ浦港フェリーターミナル２階の「髭達磨」さんです。対馬に渡るフェリーがやって来る前にお昼ご飯。夜遅くまで開いている、壱岐の郷土料理のお店というか居酒屋みたいなお店。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）いただいたのは「壱州牛ステーキ丼」1,400円壱岐の牛は、昔は「壱岐牛」とは言わず「壱州牛」と言われたそうです。年間９００頭ほどしか出荷されない希少な壱岐牛は、高品質な和牛なんだそうで島特有の潮風により適度な塩分を含む飼料を食べて育つのでミネラル分豊富で肉質は柔らかく、霜降りのお肉でありながらも脂は上品であっさりと食べられるという特徴があります。いやぁ～ホントめちゃめちゃめっちゃ美味しい～♪食べ終わってお店を出ると、先実も乗船して「フェリーきずな」が入港。さらば壱岐よ！　良い所でした!!!「髭達磨（ヒゲダルマ）」長崎県壱岐市郷ノ浦町郷ノ浦281-6　郷ノ浦港ターミナルビル2FＴＥＬ　0920-48-1222営業時間　11：00～14:00　15:00～24:00（lo.23:30）定休日　火曜日完全禁煙駐車場　無
乗船まで少し時間があったので軽く一杯やりました。瓶ビール刺盛りたこの唐揚げ餃子意外と餃子がにんにくが効いて美味しくて、ビールがすすみました。
郷ノ浦地区でランチを取るべくなじみのカフェに行くもランチ営業はやめたとのことで、郷ノ浦港ターミナルビル内にあるこの店に！注文したのは今日の日替わりメニュー「お刺身＆デミハンバーグ」です。お刺身はクロダイとヤズ（ブリの若魚）のようでとても新鮮！！デミハンバーグはえのき茸が入ったソースがかかっており熱々ではないものの美味しくいただけました。小鉢のひじきも美味しく満足のいくランチとなりました。
郷の浦フェリーターミナルの２階にあるレストラン「髭達磨」です。魚海を中心のメニューですが、中には壱岐牛のメニューもありました。手頃な値段（普通のお店と比べると安い）でおいしく食べれそうです。海鮮物は旅館でいただいたので、壱岐牛ステーキ丼をいただきました。注文してから時間がかかったのが、少しマイナスポイントでした。壱岐牛は厚みのある肉だったことが、とても印象として残っています。また機会があれば利用したいと思います。
お刺身や魚料理、すべて地元の新鮮な食材を使ったお料理でとてもおいしかったです。この時期に食べるブリはとても絶品でした！きれいな水と新鮮な食材とても贅沢な時間をありがとうございました。またぜひ伺います。
初めての壱岐・対馬旅、対馬で２泊したあと壱岐に移動。壱岐での２泊目は壱岐ステラコート太安閣さん、２食付きのプランです。綺麗なホテルで施設も充実、温泉もいいお湯でした。夕食は「ザ ダイニング 我羅」で、「島三昧会席」。・先付　島野菜のバーニャカウダ・八寸　壱岐牛一口ステーキ・ほうれん草胡麻和え・あさりうま煮・お造　ヨコワ・ヤズ炙り・鯛・塩雲丹・焼物　ムロアジの照り焼き・鍋物　イサキのうにしゃぶ・温物　わかめと雲丹の茶碗蒸し・飯物　ヒラス茶漬け・甘味　チョコムース・メロン・巨峰・シャインマスカット壱岐の豊かな恵みを味わえる会席料理は、どれも美味しく大満足。やはりお魚が新鮮で美味しいですね、イサキのうにしゃぶが気に入りました。ムロアジの照り焼きは絶品、こんな美味しいアジは初めてです。壱岐最後の夜、大満足のホテルと食事でした。
うに飯、壱岐牛の陶板、お造り盛に小鉢数種うにはあまり好きではありませんが、それでもするっとたべれるくらい上物でしたお造りも、鯛、いさき、サザエなどの5種新鮮で造りの好きでない僕でもするするっと食べれました。壱岐牛の陶板、もう少し壱岐牛が堪能したかったな久しぶりにとれたての食材を堪能できたのはよかったですが、壱岐の人は都会と違い、ｻｰﾋﾞｽ慣れしてないみたいで、すこし残念。もう少し都会の人へのｻｰﾋﾞｽ考えたほうがよいかも。
壱岐周遊中です！2日目の昼は壱岐名物のウニ専門店、観光地のはらほげ地蔵にほどなく近いうにめし食堂はらほげさんへ！壱岐島食べログジャンル無差別4位名物のウニめし定食とウニ丼大ゴマサバを注文ウニめしはウニの量が豪快！ウニの質はまあまあですが札幌、小樽よりリーズナブルな値段でミョウバン不使用にてお得感があります！ウニめしは使用しているウニの量は少ないのですが、味変でウニ醤油をかけるとなかなか美味しく頂けます！！ゴマサバはゴマ醤油みりんが濃厚で良かったですね！九州四国で取れるサバの種類でゴマサバというものがありますが、通常福岡あたりでゴマサバというと料理のゴマサバ(マサバをゴマ、みりん、しょうゆで和えたもの)となりますのでご留意下さい！ちなみに自身の実家のある大分だと、やはりサバを甘い醤油とみりんで和えた「リュウキュウ」という料理がありますがこちらは沖縄の旧名の琉球と混同しやすいのでやはり注意が必要です！お刺身のブリも美味かったです！壱岐のお店はどこもお値打ちで良いですね！わざわざ島まで来た甲斐があったと思わせてくれます！！！
生ウニをもとめて、はらぼけ食堂へ。シーズン終盤、この時期は赤ウニか。むらさき、馬糞とは違い、少し柑橘系の香り。濃厚というより爽やかな味わい。生ウニ丼、ウニ飯も美味しかったが海鮮丼が一番美味かった。こちらはおそらく平政。臭みはなく、こちらも爽やか。アオサの味噌汁も美味。ご馳走様でした。
芦辺エリアを観光する時に寄りました。14時に予約しましたが、お客は私たちだけでした。定食は思ったより普通でしたが、単品で頼んだごまひらす（あじが無かったのでひらすで代用してくれました。）が美味しかったです！！ご馳走様でした。
うにめし食堂はらほげ生うに丼大　4,980円中　3,680円小　2,380円雪衣のアジフライ定食　1,680円はらほげ定食極　4,980円はらほげ定食　　2,680円うにめし定食　　1,580円
生雲丹丼を食べにこちらへ！ランチのピークを過ぎた時間だったのですぐに入れました。◾️生うに丼（中）3.680円味が濃くて臭みが全くなくて甘くて美味しかったです！シーズンによっては雲丹が食べられないので要確認がおすすめです。ご馳走様でした！！
塩蔵でも半生でもなく貝から取り出しましたという感じの本当の生ウニ甘くて味が濃くて美味しかったです壱岐のお米もとても美味しいお味噌汁はアラ汁でお出汁が濃くて美味しいかったゴマアジとイカのお造りも注文生粋の関東人の私は九州の甘いお醤油が苦手でお塩でイカを食べましたがイカそのままの味を楽しめてそれもまた良かったです静かな港町で美味しいウニを堪能しました
壱岐２日目のランチ、前日はうめしまさんで壱岐牛だったので、海鮮狙いではらほげさんに伺いました。前日に予約済みです。お店は賑わっており、観光客も多いですが、地元の方も多いようです。後ろの若い女性客のグループは、都会で食べるようなオシャレなかき氷を食べていました。後で知りましたが、かき氷も人気なんですね。食べ比べが出来る、壱岐の海鮮めし味くらべ定食に、雪衣のアジフライを追加して注文しました。アジフライは、衣も身もフワッとして、柔らかいです。タルタルソースのと相性も抜群です。定食は、生うに、海鮮、うに飯の3つの小丼と、天ぷら、あら汁、ひじきとボリュームがあります。特筆すべきは店名になっているうに飯。はっきり言って、生うによりはるかに美味しかったです。これ単品でもいいと思うくらいの旨さでした。
ウニ丼に期待しすぎたせいで壱岐初日はだいぶ裏切られた感じでした。今まで食べたウニの中で1番おいしくなかったです。ミョウバンまみれで苦いし、喉が痛くなりました。観光用で出しているのでしょうか。4000円近く払ったのに残念でした。
滞在時間が長く色んな海鮮を食べてるため、今回は鯵定食にしました。アジフライは写真のイメージとは全く違う大きなアジフライが２つ入っており、身をしっかり感じられ大満足でした☹️ごま鯵は福岡で食べるごま鯖と比べると青魚のクセが少なく、苦手な人でも美味しく食べられると思います。ウニ丼が有名で美味しいみたいなのでそちらも是非食べてみようと思います！ちなみに思ったよりも多いです
うにめし、生ウニ丼、海鮮丼が少しずつ食べられる贅沢なメニューをいただきました。満足いくボリュームあり、ウニも思ったよりたくさん入っていてこの値段はすごいなあと思いました。海鮮丼のイカも地味に活き活きしててすごく美味しかったです。
ウニを楽しみにしていましたが、生ウニ丼のウニが思いの外苦く。。紫ウニなのは承知していましたが今まで他で食べてきたウニとは違い、甘味はあまりなく、苦味と独特の風味。臭くはないんですが、苦手でした。炊き込みご飯は出汁が効いていて美味しかったです。食べ比べで色々楽しめたのはよかったですし、あら汁は美味しかったです。
初上陸の壱岐での昼食はこちらにしてみました(*^^*)芦辺港から車で10分程の距離です到着は12:00頃でしたがテーブルが一隻空いてたので直ぐに座れましたね♫雰囲気は昔ながらの食堂って感じで元気で愛想良い従業員さん達が注文を聞いてくれます(*^^*)周りを気にしてると従業員さんはどこからきたのか毎度聞いてますねーさて、注文ですがウニ丼を目指してきたんですがイカ刺しとかアジフライのメニューを見たら外せないのでまずはそれ達とノンアルビール‼️イカ刺しはもちもちしてて甘味が強いですね‼️雪衣のアジフライはサクサクというよりもふわふわとした衣で味は瑞々しくて美味しい‼️自家製タルタルソースも良いけどソースたっぷりも美味しいね(*^^)v〆は生うに丼(小)これは失敗でやはりケチらずに(大)にすれば良かった(･_･;うにが小さかったのでご飯の味がメインになってしまったんですが、うに自体は甘味があって美味しい‼️生うに丼に付いてる味噌汁は鯛のあらが入ってて旨みがたっぷりですね‼️次回があったならウニ丼大を絶対に食べます(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧ご馳走様でしたm(_ _)m
ウニ丼がかなり有名で、その次はカキ氷が有名らしいけど、雪衣のアジフライもお店の人からはオススメらしい。一応せっかくなのでウニ丼の定食とアジフライ、胡麻サバがセットになってる定食をオーダー✨ウニ丼は、、、東北の方が私は好みですが、何よりもアジフライがめっちゃふわふわで想像以上に美味しすぎましたアジフライの方がコスパも良いし、間違いなく美味しいです！
うにめし定食をいただきました！ボリュームもちょうどよく、小皿も全て美味しかったです！豆腐アイスは想像以上にお豆腐の味がしっかりして、食感も今まで食べたアイスクリームのなかで、豆腐感が一番しっかりしていましたかき氷はふわふわで、杏仁やアイスクリーム、苺のコンポートまで乗っていてボリューミーで贅沢でした！
長崎県の壱岐にあるうに料理のお店です。濃厚なうにがとても美味しくおすすめのお店です。港からは少し離れているので車での訪問しましたが、駐車場もあります。お腹いっぱいだったので食べれませんでしたが、かき氷もおいしそうでした！
味比べ定食3,680円で、うにめし、うに丼、海鮮丼を食べましたが、やはり、うに丼が美味しいに決まってますね(^^)うにめしは、うにを使った味ご飯的な感じで風味は伝わりますが連れ曰く人によっては生臭く感じるようです。観光地名物的に食べるのは良いと思います♪お値段がもう少し優しい方が良いですが(^^)
ウニが美味しくない！バイトの子が、地元の方ですか？と声を掛けてくる。絶対に違うのに。他の客にも。これは、ウニを美味しいのにするか？しないか？の、合図なのな？お客さんは皆、観光客かなぁ、高いのでウニ丼単体を食べている方は見当たらず。私は壱岐牛も食べたいしウニも食べたいので1番高い定食にしました。ウニ丼のうに、美味しいという評判でしたが、残念。ミョウバンの味？臭い？臭いががありました。壱岐牛美味しかったですが、うに、イマイチでした。ウニ丼、高いから悩みますよねー。このレベルなら、都内のお店でウニを購入した方が美味しいです。生ウニの旬は5.6月との事を地元の人にききました。そうかー残念。リピ、なしです。
長崎県の壱岐にある『うにめし食堂はらほげ』さんに訪問しました。久しぶりだけど2回目です。５年ぶりくらいだけど改装されたみたいですね。今回の注文は・名物はらほげ定食大盛『極』・海女の生ウニ・雪衣のアジフライ定食には生ウニ丼、サザエの壷焼き、刺身、天婦羅、小鉢、お吸い物が全て付きます✨この内容で３９８０円は破格すぎる！！追加で頼んだ生ウニとアジフライも絶品✨さすが壱岐のウニは美味しいですね。壱岐に行ったら1番のオススメのお店です。ごちそうさまでした！
知り合いにおすすめされ、来店！はらほげ定食極大満足の定食ですŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”海人さんウニとアジフライを追加！食べきれない程のボリュームでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))また伺いますჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)‪♡
はらほげ定食¥2,640と生うに丼中¥3,608を頂きましたはらほげ定食はうにめしと刺身、サザエの壺焼きもついていて、ボリューム満点で美味しく頂きました生うに丼中は新鮮なうにで美味しく頂きましたまたぜひ伺いたいと思います