コスパ満点の定食でした！かつ、対馬名物の、対州そばや、穴子の天ぷらも、とても美味しく、素晴らしかったです(^^) 大満足！近くに食事できるところもないようですし、立ち寄れる方は、ぜひ対馬を満喫ください(^^)
対州そば（たいしゅうそば）は対馬で栽培されているそばの品種、島の郷土料理だそうです旅行の最終日　平日の11時15分頃うかがいました店内は地元の方と思われる一組３人が食事されています目的の対州そばとあなごの名物御膳1800円を注文10分程で提供いただきましたそばは少し平たくコシがあり風味がつよくとても美味しいです穴子の天ぷらは対馬旅行で三回目　塩やめんつゆで食べると　とても美味しいと思いました12時近くになると観光客や地元の方のなどどんどんお客さんがはいってきます人気のお店なんですねごちそうさまでした
【対馬・壱岐の旅④】対馬の名物といえば「対州そば」。日本在来種のひとつを味わおうと車を走らせ訪れました。御膳は要予約とされていましたが、一人での訪問は予約不要と確認済みでの来店です。◆ 最古来対州そばの歴史をたどる御膳　2,800円・ざるそば素朴でシンプル。特別感はないものの、自然な味わい。・そばがき（わさび風）もちっとした食感が特徴で、そばの実が少し残る歯応えが素朴さを引き立てます。（黒蜜・わさび風の二種から選択可能）・天ぷら（あなご、とんこ椎茸、しそ）あなごはもう少しぷりっとした食感が欲しいところですが、全体的には無難な仕上がり。生あなごまで求めるのは難しいかもしれません。・そばの実粥鶏肉の出汁が効いており、これは特に美味しく感じました。地元のお母さんたちが和やかに運営する温かみのある食事処でした。対州そばの深みを完全には味わい切れなかったのが少し残念。ご馳走様でした。
カテゴリ:【対馬旅行】2024.9.13-25【九州地方】全部9/21　対馬滞在7日目この日は白嶽でも登ろうかと思っていたんですが・・とんでもないです。身動きが取れないほどの強い風と豪雨。台風14号がなぜか異常な進路でここに来ちゃってるんです。朝6時と対馬滞在時では信じられないほどの朝寝坊をキメこみ、朝食はニホンミツバチの蜂蜜。コーヒーは色々試行錯誤した結果、極上のインスタントコーヒーがゴミも出ないしお湯沸かすだけでできるので一番だということになりました。目ん玉飛び出るほど高いけどホント美味しいです。日課になっているツシマヤマネコ探し。こんな台風の日はむしろ出てこないで避難していて欲しいｗまぁ出てこないんですがｗこの日ばかりは外にも出られない。こんな日もあるとは思ってはいたものの荒れ狂う台風、九州方面、島の台風は映像では見ていたものの恐怖さえ感じる。ということで早めのランチに行くことにしました。対州そば　匠きっと美味しい対州そばがあるはずだと思い、対州そばを専門的に扱っている店に入ってみることにしました。最古来対州そばの歴史をたどる御膳　2800円もの凄い名前ですがｗそばがゆの鶏出汁が旨い。ワイルドな地鶏は骨付きで濃厚。対馬の地鶏・・かなり好きです。あなごは間違いない。対馬上陸後、天ぷらでの穴子はハジメテでしたが、まぁ当たり前のように旨い。そばがよろしくないｗ小麦粉多いんだよなぁ・・誰か本土から名人級の蕎麦打ち呼んで店を開いてほしい。対州そばと対馬あなごの名物御膳　1800円シイタケもどの店で食べても分厚くて旨味が強い。あれだけシイタケ栽培しているなら、できるのもイイものだけじゃないと思うんだけど・・滞在中いいものしか食べてない。他はどうしているんだろうと不思議になるほど。そばがよろしくないｗでも後は、そばがきやおむすびなども含めてすべて美味しかった。
対馬の「匠」さんへ、このお店も地元の方が手打ち蕎麦とあなごの天ぷらが美味しいと教えて下さったので行ってみる事にしました。蕎麦は、対州そばといい、地元のおばちゃん達が「自分で打って作っています」と楽しそうに働く姿が見えました。気さくに話したり、お料理の説明してくれたりと、田舎の温かさを感じました。鳥で出汁をとった汁に手打ち蕎麦、椎茸が驚くほど肉厚でツルツル、味がしみしみで蕎麦と一緒に食べると美味しい！あなごの天ぷらが長いし、ぶ厚いし、ふわふわ、サクサクで美味しい〜(^O^)かぼちゃや舞茸など、地場野菜って美味しさが全く違う、かぼちゃもほくほくでこれまた大きいし美味しいよー幸せ〜ご馳走様でした。
対州そばを食べに、匠さんへラストオーダーが14時と言うことで間に合うか心配でしたが、無事13時に到着店内は8割ほどのお客様、すぐに席に案内されましたが、オーダー待ちのお客様がちらほら…人気のお店なのですねメニューを見ながら、やはり蕎麦とあなご！蕎麦は出汁が美味しく、蕎麦自体の風味も良かったです！あなごの天ぷらは、味がホクホクで絶品！地元のお母さま達で運営している？のでのんびりムードですが、お味はしっかりしてます
(対馬市) 下対馬のだいぶ奥地。元寇の古戦場の佐須浦海岸の近くにあるそば工房匠さんです。週末のランチ時間帯に訪問です。島内の方や観光客入り交じりけっこう混雑しています。そばは工房で製造された優しい味。熱々でしっかりいただきました。
２回目の来店二日酔いの体に染みるおそばの汁。トッピングはごぼう天を選択。間違いない組み合わせ壁には千原ジュニアさんやタケカワユキヒデさんらのサイン✍️
対馬観光案内してもらい、午後からはシーカヤックの前のランチはこちらです。対州そばをいただきます。GWだから？店内満席です。いろいろなおそばあり迷いましたが、大好きなごぼう天をいただきました。連れは地鶏、あんかけ、おろし、いりやき。こちらも地鶏ベースのおつゆです。ろくべえ=さつまいもの独特の麺もあり、そばがきもあり、甘味もありと楽しめます。
他の方も書いておられますが、対馬中心部の厳原から小茂田方面へ、ひたすらドライブ・・・こんなところにお食事処があるの？って感じの農村地帯にあります。店内は広く、キレイでゆっくりできます。月見、地鶏、とろろ・・・メニューもたくさんあり、リーズナブル。寒かったので暖かいそばを注文しましたが、結構ボリュームありました。お腹いっぱいになります。一緒に頼んだ穴子の天ぷら（野菜の天ぷらも少しあり）がふっくら熱々で美味しかったです。そばがき、にきな粉や黒蜜をかけた甘味類もあります。「そば打ち体験」も出来るみたいです。
対馬西部の農村地帯、佐須地区に建つ体験施設を併設したレストランです。体験施設では「対州そばのそば打ち」が体験できます。対馬の名産「対州そば」が看板メニューです。ここでは、ぜひ「ざる」で対州そば本来の味と薫りを楽しんで下さい。絶品です！そばがきも美味しいですので、ぜひご一緒にどうぞ！もちろん、そば湯も出してくれます。（お客さんが少ない時は、若干薄いですが）厳原から小茂田を目指し、ひたすらドライブ、山を越えた所、左手にあります。
いりやきそば
一口サイズの かすまきドラドラ ー 長崎・対馬市 厳原町（いずはらまち）にある、明治23（1890）年創業の菓子屋さん。対馬銘菓かすまきをはじめ、練り切り、かすまきドラドラ、カステラ、マドレーヌ、海苔せんべいを販売している。店内の壁には、品評会や菓子博等の表彰状がずらり。4年に一度開かれる菓子の大会で、昭和32年 第14回全国菓子大博覧会金賞 受賞（会場：長崎市国際文化会館附近一帯）を果たした先代のあとを継いで、作り続けられる かすまき。かすまき　¥100-前後かすまきドラドラ（黒・白あん）各¥80-かすまきは、その時その時の天候で仕上がりに違いがあるという。定量定質的なモノづくりは長年の研究に裏打ちされており、甘さ控えめの自家製あんを、小麦粉、卵、はちみつ等をこねて作ったカステラ風味の生地で包む。こちらのかすまきは全て漉しあんで、正円に近い断面と、少し厚みのある ふんわりとした生地が特徴的。両面焼成の点は百乃屋も同じ。一口サイズのどら焼きに仕立てた かすまきドラドラは小腹が空いた時にオススメ。「ちょっとした時に食べられていいでしょ」という店の方の笑顔に釣られてニコリ。いずれも甘さ控えめで（当社比）、あっという間に完食。ごちそうさま
対馬のお土産にといただいたかすまき。思った以上にずっしりしていて、ボリュームがあります。黒餡と白餡があり、個人的には黒餡派です。賞味期限が短いところもポイント高めです。素朴な美味しさが光るお菓子です。一個買いができれば良いなと思いました
かすまき屋さんもいくつかありますがそれぞれ好みがあるようで家族からのリクエストでこちらのお店へ空港には置いてないので直接お店へ伺います川端通り沿いの老舗で店構えも貫禄があります１本で十分すぎるぐらいボリュームがあるのですが餡が甘すぎないので大丈夫です周りの生地はとてもふわふわしておりほのかに甘みがあり味もいいです出来立てほど美味しく冷蔵庫が必要になるまでには食べ切ったほうがいいです私は牛乳との組み合わせが好きです
以前、来た時に食べて美味しかったので再度来店。ボリュームあって美味しいです。白あんと普通の黒あんがあるので、何個も買う時は予約したほうがいいかも。個人的には白あんが好きですが、結局両方食べちゃいます。対馬せんべいも売ってるんで、お土産に買うにはいいかと。
長崎県対馬市のお土産と言ったら、まっさきに思い浮かぶのが「かすまき」です。こちらのお店は、一番有名なお店です。会社の方がお土産で買ってきてくれました。ととろのおとんも、よく対馬に言って、「かすまき」買ってきてくれます。かすまきって何？って疑問の方に、簡単に説明させていただくと「カステラ生地にあんこを巻いたもの。」です。味的には、どらやき。こちらのお店、しろあんとくろあんがあります。ととろは、かすまきは、「くろあん」が好きなのですが、いただいたのは、「しろあん」でした。しろあんでも、ぜんぜん∑d(◐д◑´,,)ок★おいし━━━(๑￫ܫ￩)━━━ぃ!!生地よりもあんこの主張が大きいかな。あんこ、た～～～っぷりです。１カットが大きいので、結構ボリューミィー。生地がそんなに重くないからか、ととろは、問題なく、１カット完食しました♪かすまき、冷蔵庫で冷やして食べるのも、かなりおいしいですよ～～～是非おためしを♪
対馬の名物でもあるようで対馬に滞在中、お土産に…と地元の人からいただきました。どうやら対馬の年配の人には安定のお土産のようです。私の地元にもそういう年配が必ずお土産にするお土産ってあるよな…と思いながらありがたくいただく。ちょっとパサっとしながらももちっとした生地の中に、これまたちょっとパサつきのあるあんこがたっぷり入っている和菓子。素朴な感じでどこか懐かしい味。年配ウケが良い理由が食べるとわかった気がしました。(笑)
長崎県対馬市にて、海を眺めながら濃厚なカフェオレで ちょっと一息。天候は曇りで、散策するにはちょうどいい気温の昼下がり。厳原（いずはら）港へ向かう川沿いの街並みは、とても趣深い。その中で一際目をひく赤い看板。つしま焙煎所（対馬市厳原町久和）の豆を使用したカフェオレと、その日焼き上げた「今日のおやつ」のうちマフィンを購入。カフェオレ（アイス）　¥500-朝焼きブルーベリーマフィン　¥250-注文後、豆を挽いてコーヒーを淹れてもらう。一つひとつの工程が丁寧で、カフェオレの味わいはとても豊か。美味。話にも花が咲き、こちらの心まで潤うよう。近いうちに直接、つしま焙煎所にも足をのばしてみたい。マフィンは持ち帰ったが、しっとりとして、大粒のブルーベリーがふんだんに入っている。口にするごとに、バニラのような華やかな香りが微かにふわっと漂う。上品で軽い食べ心地。店先の小窓（カウンター）からドリンクを注文して持帰ることもできるが、店内には椅子がありイートインも可能。北欧のカフェのような雰囲気も味わえる。なんと言ってもカフェオレは、市販のものだと口中がモッタリして胃が重たくなりやすいのが、こちらは風味豊かでありながらスッキリして飲みやすい。また いただきたい出来立ての味。ごちそうさま
長崎県対馬市厳原町下原にある『赤坂倶楽部』さんに行って来ました！！姪っ子さんが帰って来たのでおもてなしﾌﾟﾁｸﾞﾙﾒﾂｱｰ(笑)､､､何もなさそうなところにひっそりと佇む前から気になってたﾋﾟｻﾞ屋さんへ､､､､､､こちらも対馬あるあるの土日のみ営業(笑)へぇ〜石窯なんだぁ〜？､､､期待大⁉︎ﾊﾟﾝなども作ってるのかな？基本ﾃｲｸｱｳﾄがﾒｲﾝで、ｲｰﾄｲﾝｽﾍﾟｰｽもありそちらでいただくことにしました。。焼き上がりに少々時間がかかるみたいなので、電話してからがいいみたい◆石窯ﾋﾟｻﾞﾒﾆｭｰはこれ一択焼きたて熱熱をﾍﾞﾝﾁまで持ってきてもらえます。。､､､勝手にﾏﾙｹﾞﾘｰﾀみたいなのを想像してましたが、あ〜こんな感じなのね〜(笑)ｵﾆｵﾝ、ﾋﾟｰﾏﾝ、ﾍﾞｰｺﾝ､､､､､､ｵｰｿﾄﾞｯｸｽなｽﾀｲﾙ生地は､､､ﾓﾁﾓﾁ >>>> ｻｸｻｸ（､､､ｻｸｻｸ感皆無w）焼きたてなのに熱熱ではないのがｷﾞﾓﾝ(笑)（､､､9月のｱﾀﾏなのにねw）､､､具材が中央に寄ってるよ(笑)（､､､こっこぼれるw）､､､伸びないﾁｰｽﾞ､､､（､､､なんで？）､､､そもそも本当に石窯？､､､だよね､､､！？（､､､ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞとは言ってませんw）､､､ﾛｹｰｼｮﾝよかったですよ(笑)（､､､んん〜空気がうまいw）姪っ子さん「､､､ごちそうさまでした‼︎ ､､､行きますか？」Ｋ「､､､おっおー‼︎」
対馬の美味しい魚を食べることができました。
美味しかったです。
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（九州）本日のモーニングは対馬「丸屋ホテル」にていただきます。バイキング形式ではなく、定食形式です。焼魚、冷奴、ひじきの煮物、野菜の小鉢、お新香、海苔、玉子。そしてご飯とお味噌汁です。川の字宴会場形式に定食が並んでおり、朝食会場に到着時にご飯とお味噌汁がやってきます。まずはお水をいただき、お薬タイムから。ベジタブルファーストで野菜の小鉢あたりからスタートです。シンプルで美しい日本の朝ごはん。焼魚が用意周到のため、冷たいのが現実路線ですね。団体に囲まれることもなく、普通に美味しくいただけました。どうもごちそうさまでした！「丸屋ホテル」長崎県対馬市厳原町国分1409
ジビエは最高だったが、牛はどうなのか、という事で訪問。想像以上にちゃんとした焼肉屋。特に良かったのは、上ロース・ホルモン。アルコールも中々に安い。他のタン・豚トロも良かった模様(遅刻で私は食べられず)。対馬で焼肉食べたくなったら是非。
うまい！ありえんぐらいうまい！ロースがうまい！タレもうまい！他の人はビビンバとかクッパ食ってた。うまい！ザ焼肉！
出張先でのお昼ご飯にうまかっちゃんおにぎりと丸星おにぎりを購入❗️これはうまい、九州だけやなくて全国の店舗においてくれればいいのになー個人的にうまかっちゃんおにぎりの方が美味しかったです、丸星のラーメンも恋しくなりました機会があれば店舗に伺いたいですね、早朝からの丸星ラーメン
トルコライス風バーガー¥194とろ〜り白いチーズパン¥181地域限定のトルコライス風バーガーですが具材が各自強調していてバンズとの組み合わせはどうだろう。ピラフのライスバーガーだと良いかも。とろ〜り白いチーズパンはチーズの濃厚さと塩味がちょうど良かった。
トルコライス風バーガー¥194とろ〜り白いチーズパン¥181地域限定のトルコライス風バーガーですが具材が各自強調していてバンズとの組み合わせはどうだろう。ピラフのライスバーガーだと良いかも。とろ〜り白いチーズパンはチーズの濃厚さと塩味がちょうど良かった。
トルコライス風バーガー¥194とろ〜り白いチーズパン¥181地域限定のトルコライス風バーガーですが具材が各自強調していてバンズとの組み合わせはどうだろう。ピラフのライスバーガーだと良いかも。とろ〜り白いチーズパンはチーズの濃厚さと塩味がちょうど良かった。
３日前くらいに予約して行きました。一応離島ですからある程度はこういうこともやるんですよ。(^^ゞ予定通りの時間に訪問し入店できています。日曜だったから、予約しなくても大丈夫な感じはありました。お目当ての穴子が入っていることを確認して１１貫の寿司おまかせ（３６３０円）と丹波赤どりの塩焼き（１３２０円）を注文しました。あとドリンクをオレンジジュース（４４０円）でお願いしました。下戸の方のためのフルーツジュースもけっこう色々ありました。まず、お寿司。対馬に来たからには食べたかった煮穴子の一本寿司ですが、ここの穴子が一番美味しかったです。柔らかくて、上品なツメの味。口の中でとろける穴子でした。その他のネタも新鮮で口にすっと馴染むシャリとネタ。生臭さとかは一切なくて温度管理も良かったです。有頭海老揚げも添えられていてカリッとして香ばしかったですねえ。それから個人的におすすめだったのが丹波赤どりの塩焼き。皮目がパリッとカリカリしていて適度な柔らかさと歯応え。上質な肉汁。塩焼きでシンプルなので肉質に誤魔化しが効かない中、久々に良い鶏と焼きの技術を味わえたなと思いました。今回は肉とお寿司だけでしたが、他の料理や穴子ものもぜひ食べてみたかったです。サービスも大将がしっかり見られていますし、お値段的なものもかなりお手頃じゃないかと。対馬で寿司なら是非ここを選択肢に入れて頂ければと思います。
対馬の北部にあるお寿司屋さんです。対馬名物のアナゴが売りのお店です。平日12:30に入店しました。店内にはカウンター席が6席、4名用テーブルが3卓ありました。私たちはテーブル席に案内されました。テーブルが広くて落ち着きました。1980年代の歌謡曲のBGMにも癒されました。メニューを見て私たちは以下を注文しました。◯寿司定食@1,540円握り8貫、小鉢、味噌汁、茶碗蒸し→握りのネタは、焼きアナゴ、カツオ、マグロ、ブリ、クエ、サーモン、蒸しエビ、アオリイカでした。美味しいお寿司ばかりでしたが、特にアナゴは脂たっぷりで、タレと合わせてとても美味しかったです。また小鉢のマグロのゴマだれ漬けと茶碗蒸しが美味しかったです。◯海鮮丼@1,650円, 味噌汁、香の物付き→珍しい黒色の海鮮丼で、黒色はアナゴの甘ダレがベースのようでした。アナゴが主役で、他にマグロ、ブリ、ホタテ、エビ、しらす等も入っていました。全部のお魚まとめて甘ダレが付いていたのですが、甘過ぎないタレだったので、結構美味しかったです。お値段の割には、美味しい寿司定食と海鮮丼だったと思います。ご馳走様でした。
すし処 慎一（長崎県対馬市上対馬町）対馬空港（対馬やまねこ空港）から車で約2時間、上対馬（対馬北部）の比田勝港にある寿司店「すし処 慎一」。対馬西沖であなご漁を行うあなご船「幸生丸」が直営する飲食店として平成28年(2016年)にオープン。同じ敷地内に隣接している「島めし 北斗」も姉妹店。対馬は穴子の水揚げ量が全国一位で、脂質も最高級とされており、日本全国の高級和食店で仕入れている穴子はほとんどが対馬産といってもいいほど。中でも対馬の西沖の韓国との国境付近の深海で獲れる穴子は大ぶりで脂ののりが良く、骨も柔らかく極上品として知られている。対馬の北西の韓国との境界の辺りの海域は、海谷や海盆、岩礁が多く、対馬暖流と大陸沿岸水が交わるため、穴子の餌となるカニやエビ、小魚が豊富で、肉厚で脂の乗った良質な穴子がたくさん獲れるのだそう。海流の速さから穴子が力強く泳ぐので身が引き締まり、水深100～200ｍに生息している穴子は、年間を通して比較的水温が低いため脂のりも良くなるそうだ。対馬では筒状の仕掛けに餌を入れ、海底にはえなわ式に沈め、中の餌を食べに入ってきた穴子を獲るという"はえなわ式あなごかご漁"という方法で穴子を獲っていて、対馬独特の漁法だそう。韓国のあなご漁船は底引き網漁で一気に大量に漁獲するが、対馬のあなご筒漁業は魚体を傷つけずに捕まえるので、品質を落とさずに生きたまま水揚げ、加工まで行えるそうだ。「すし処 慎一」では、穴子漁師である長男（慎一）が、愛船「幸生丸」に乗り、対馬の豊かな漁場で良質なあなごを水揚げ。加工を担当する三男（建太郎）が、穴子の鮮度が落ちないように血抜き〆と水氷で管理し、板前の次男（順一郎）が、獲れたての新鮮な穴子を生産者価格で提供している。三兄弟で力を合わせて対馬の穴子を漁獲から販売まで行う6次産業化に取り組むことで、上対馬地区のグルメスポットとして重要な役割を果たし、日韓観光客の増加や地域雇用も生み出している。あなご料理を新たな観光資源として活用し、地域の活性化に貢献した功績が称えられ、2022年には長崎県知事賞も受賞している。比田勝エリアでは屈指の人気店で、昼、夜とも行列のできる人気店。昼は予約不可、夜は18時来店のみの予約は可能。比田勝港国際ターミナルからも近いので、韓国から来た観光客も多く訪れる。この日はGWの祝日のランチタイムの開店30分前の11:00ごろに来店。先客で韓国人のお客さんが一人。受付表などはなく順番に並んで開店まで待つ。11時30分の開店時には20人以上の行列になっており、ほとんどが韓国人観光客。店内はカウンター席やテーブル席など約30席。ランチメニューは寿司や海鮮丼、刺身定食などのラインナップ。穴子の刺身や白焼き、天ぷらなどディナーメニューの一品料理はランチタイムは提供していない。＜ランチメニュー＞・寿司定食 1540円・あなご重 1650円・刺身定食 1540円・海鮮丼 1650円・寿司おまかせ（11貫） 3630円・上にぎり（9貫） 2530円・あなごの一本にぎり 1本1320円・あなごの箱寿司 1320円●あなご重 1650円脂の乗った対馬産の穴子をふんだんに味わえるあなご重。美しいヒノキの重箱で蓋を開けると、ご飯の上に秘伝のタレをまとった穴子の蒲焼きが乗っている。ご飯の上の刻み海苔と上からふりかけた山椒と胡麻の風味がアクセント。味噌汁、漬物付き。●あなごの一本にぎり 1本1320円 ※写真は2本穴子丸ごと一本使った豪快な煮穴子のにぎ子寿司。大ぶりで肉厚の煮穴子でシャリを巻くように包んで、大判の海苔と一緒にいただく。丁寧に下処理された穴子は身は厚いのにふっくらと柔らかく、口の中でほどけるような食感。ジューシーな脂もしっかり乗っているが、しつこさはなく極上の脂質。
穴子の天ぷらは対馬旅行中三店舗でいただきましたがこちらが、一番だと感じました地元でとれた魚を最高の鮮度でいただける絶品の刺盛りです　中でも穴子の刺身はコリコリしていて貝のよう何から何まですべて美味しい地酒は少し甘めでお魚料理にすべてあいます　対馬の夜を満喫しましたごちそうさまでした
福岡の知人からめちゃくちゃ美味しい穴子やお寿司を食べさせてもらえるお店だと聞いてここに伺うために初対馬に訪問しました！「とりあえず、すべておまかせで！」と一任！お兄さんが穴子漁師、弟が福岡でも腕を振るっていた寿司職人という素材を最大限美味しく提供してくださる鉄板コンビで営業されています！次々と出てくる地の物のネタ。今日のメニューではエビ、ホタテ以外は全て対馬産なんだとか。どれも新鮮で脂が乗っていてしゃりはホロリとほどける。素材に応じて、シャリの中のワサビの場所にネギや生姜が隠されていて美味しさと薬味を完璧に計算されています！美味しいお寿司はお醤油をつけなくてお塩で美味しい。そんな絶品コースでした！中でも悶絶したのはやっぱり穴子を使用したお料理！◆穴子のえんがわ唐揚げ小鉢として出てきた、骨せんべい的なお料理だそうですが、この時点で「うんま！」となりました！◆穴子の天ぷら一口食べるごとに無くなっていくのが悲しくなるほどの美味しさでした。ほんとこれを食べるために対馬に来たいくらい。自分史上最高の穴子料理！◆穴子の一本握り見たことないほど大きな穴子でぐるりとシャリを巻きつけてあります！大きな大きなネタですが、海苔の上に提供してもらえるのでぐるりと巻いて食べやすいです。大きな穴子は、よそでも食べたことはありますがふっくら、やわらか、しっとり、なめらかなこの味わいは唯一無二！！◆生穴子のにぎり初めて食べる、生の穴子寿司。カレイのような淡白な味わいかと思いきや噛むと弾力と旨みが滲み出てきて最初の1噛みと、最後飲み込むまでで印象が変わる不思議な感覚。初めてなのに感動の美味しさでした！◆あとがきランチタイムは外国人観光客が多いようで穴子丼が人気だそうです。穴子の天ぷらや、他のお寿司も堪能してほしいしゆっくり落ち着いて対馬のお酒と共に味わうなら予約の上、夜がおすすめだそう。最高の対馬飯でした。対馬に来たら、迷わずまた来たいです！！！
予約必須の対馬のお寿司屋さん！人生初の穴子のお刺身！美味しい…歯応えもあり、淡白でびっくり。穴子のフライは肉厚でふわっふわ。東京のアナゴと全然違う…アナゴ、別に好きじゃなかったけど、ここのアナゴは最高！臭みも全くない。ごちそうさまでした！
電話が繋がらなかったのでGoogleマップの写真に表示されているQRコードからLINEの友達登録をして、LINEで予約をお願いした。当日18時に訪問。先客は1組だったが他の席はすべて予約で埋まっている様子。さすが人気店。メニューを見ると穴子料理がいろいろあったのでこの日は対馬名物の穴子づくしでいこうと思い、・穴子の刺身・穴子の天ぷら・穴子の箱寿司を注文した。穴子の刺身は初めて食べたがフグに似た食感。天ぷらもサクサクでとても美味しかった。箱寿司はボリュームがあるので数名で分けると丁度良い。1人ならにぎり寿司にして色々なネタを楽しんだ方がいいかもしれない。店の近くの港が韓国との定期船の発着港なので韓国のお客さんも多かった。予約のないお客さんはお断りされていたので事前予約は必須と思う。接客も丁寧で料理も美味しく良い店に出会えた。ご馳走様でした。
カテゴリ:【対馬旅行】2024.9.13-25【九州地方】全部9/18対馬滞在4日目です。車で起きて朝早く田んぼに向かいヤマネコいないなぁと思うのが日課になってきました。佐護を中心に近辺の集落の田んぼを車でゆっくり移動しながら、または車止めたり歩いたり。対馬全域で日に日に暑さが増しこの日はピーク的な。孤独な闘いも、意外と米農家の方が話しかけてくれるのがオアシス的な時間でした。遠いとこから来てるなぁ！息子も東京にいるぞ！この車、後ろどうなってるの？こんにちは！ツシマヤマネコを探してるんです。みんなさほどヤマネコには興味がないと思うんですが、見たことがある人の話はしてくれます。どこですか？どんな時間ですか？教えてもらった場所をすぐに回ってみるの繰り返しです。目保呂あたりにいるって聞いたことがあるなぁと聞いてやってきてもイキモノさえいない。しかも暑さが半端ない。対州馬は観光用として色々な場所で見ました。チョウチョやクモはたくさんいますｗやはりどうも島の天気というのは当たることが少なく翻弄されました。2つの台風が不思議な動きをしているのもあって、いくつか登りたい山があったんですがそれさえ二の足を踏んでしまう。三宇田浜海水浴場は韓国のカップルに人気の場所のようです。ちょっとこの日に関してはかなりのアキラメムード。午前中ですが風呂に。渚の湯島内・島外・海外、みんな大人は600円風呂上がりにはもうランチということで近くのお寿司屋さんへすし処慎一開店前から凄い行列。11時15分到着11時30分開店12時20分入店12時40分食事開始でした。メニューからもわかる通り9割以上が韓国人観光客。日本人は1組だけでした。店の方はみなさん気さくでいたって普通のお寿司屋さんといった感じです。しかしニコヤカニ握るご主人ですが、これだけの客数をすべて一人で握り、しかもちょっと驚く速さ。早いだけではない、内容も実に丁寧だった。寿司おまかせ　3630円地方によくある田舎の握りではない。握りの技術も高いし、それぞれの味付けも的確。素材はもちろん海の幸の宝庫対馬、間違いない。正直、調べた情報からするとかなり値上げをしているようだ。それでも安いと思える技術と素材。あなご一本にぎり　1320円ホントに丸ごと1本を使ったグラマラスな穴子。少々酢が入っているのか脂は乗っていてもタレが濃厚でもくどさがない。あなご箱寿司　1100円こちらは酢飯の中に味噌が入っているのがナイス。より旨味が増す。カウンターに座ったわけでもないのに、外にまだまだ行列が長いのに、笑顔で話しかけてくれたご主人。インバウンドで色々ご苦労はあると思いますが、すべて含めてキレイな仕事でした。
ランチに伺わせていただきましたが、12時訪問の時点で待ち多数！名前書きましたが、その時点で自分たちで最後とのこと。ラッキー♪ただそこからずっと待って、入店は13:45頃。開店前に並ぶか、時間に余裕ある時に行くのが良いかも。そして肝心のお鮨ですが、待った甲斐があってどれも絶品！あと穴子が、身内の漁船でとれた穴子らしく、新鮮で本当にどれも絶品！！穴子の煮付けはフワフワだし、握りも絶品でした。対馬の二日間で、一年分の穴子を食べた気がします。ご馳走でした！
地元の方に人気と聞いて来店。6時開店と同時に入りました。早い時間なのか、私の貸切状態。ビールを頼み、おまかせの刺し盛りと穴子の白焼を注文しました。一人だからカウンターがいいなぁ、と思っていましたが、四人掛けの広いテーブル席を贅沢に使わせてもらいました。昨日も昼と夜に穴子の刺身、握り、蒸しを食べましたが、ここでも味比べとして食べました。鮮度良く、三店とも甲乙つけ難い味でした。生の刺身も一人ならこれくらいの量が良いかもしれません。対馬穴子は、黄金穴子と呼ばれており、甘みもあり歯応えも良くとても美味い。PayPay使えますよ。
出張のため訪問しました。事前に美味しいと聞いていたこちらに行きましたが、穴子が本当に美味しくてびっくりしました。この辺りは穴子が有名なのか、どこのお店でも食べられるとは聞いてましたがこんなに肉厚のタレが美味しいのが出てくるなんて…お味噌汁もついておりダシが効いてるのなんの。最高でした。ビールが進む食事で大満足です。日曜19:00過ぎに行きましたが、私たちより後に来たお客さんはネタがなくなってしまったということで、食事はできなかったようです。タイミングよく入れてよかったです。韓国が近いのもあって韓国人のお客さんとても多く、横から聞こえるのは韓国語ばかりでした（笑）
日曜日のランチ。開店とほぼ同時刻に行くとすでにたくさんの観光客らしき外国の方々が多くいました。ギリギリで待ち時間なく着席。カウンターで見事な握りをみながらさほど待つ事なくランチいただきました。昼は予約とっていないそうです。お寿司はとっても美味しい‼️ランチとはいえ1500円ぐらいでこんなに美味しいお寿司はお得です。
ホテルから歩いて10分くらいで到着。事前に予約をしようとしましたが、いっぱいで断られていましたが、ダメ元で来店。ちょうどお客さんが帰られたみたいで、奇跡の入店。あなごの刺身、あなごの白焼き、あなごの一本握りを注文。あなご尽くしです。そして、人生初のあなごの刺身とあなごの白焼きは対馬の日本酒の白嶽と共に頂きました。お会計はPayPayにて支払いました。ご馳走様でした。
対馬に渡って最初の夜、取引先が事前に予約をしていて入ったお店。日中から穴子はいくつか食べてはいたが、同店はアナゴをメインとしたコース料理がウリのよう。お酒を飲みながら料理を待つが、当然のことながらアナゴづくし。刺身、フライ、焼き、茶碗蒸し、釜飯、煮アナゴの寿司などなど、これでもかと言わんばかりにアナゴ料理が続く。これが5000円のコース？絶句コスパよく、対馬名物のアナゴがめいいっぱい食べられる同店は恐るべし。途中、外国人を含め何組かの飛び込みのお客さんが来店したが、予約なしで入れる訳もなく、丁寧にお断りを入れられていた。対馬に来ればどこに行ってもアナゴづくし。その代表的な料理を満喫したいなら、間違いなく同店をお薦めする。但し、コース料理はボリュームもかなりあるのでご注意を❕
2023年6月7日(水曜日)ツシマヤマネコ旅行記⑤最大のミッション、ツシマヤマネコに会いたくて、対馬をひたすら上へ上へと北上です。島がでっかいから遠いぞ。まぁ天気良いから、楽しいけどね。朝の金田城に、予想外の時間がかかりプランを変更。泣く泣くฅ^•ω•^ฅちゃんを後回しにして、あなごの刺身を提供してくれるお店に目的地変更。これがnice判断。私達が到着して直ぐに、今日のご飯が無くなったと。危ない、まだ13時前なのに！☘️刺身定食☘️寿司定食♬お茶(´･ω･)っ♬天ぷらも美味し。♬味噌汁が美味しいのよ！❤あなごの刺身♬ポン酢との相性がやばいくらい抜群。最初間違って醤油で食べたら感動なかったのに、ポン酢で食べたらやばかった。こんなん略フグやん‼️この食感はなかなかないですね。さすが漁師さんが営む料理屋さんです。ちなみに、レンタカー屋さんのお兄ちゃんが教えてくれたのですが、あのメジャーリーガーの大谷翔平さんが好きなのが、ここ対馬さんのあなごのなんですって！♬あかむつ(のどぐろ)もちってして美味しいし、全くしつこくないの。マツコ・デラックスさんは、ここ対馬産のあかむつが1番美味しいんですって。♬ほかの刺身もとんでもなく美味しい。♬寿司定食も抜群。相方さんがパクパクいけてます。美味しい証拠(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"あなごがふんわりして美味しかったです。美味しく完食です。ごちそうさまでした。超衝撃のあなごの刺身ありがとうございました。では、今からは料理に全く関係ないレビュー！なので、またまた全く興味のない方はぶっ飛ばしてくださいね。☆韓国展望台雲ってて、韓国は見えませんでしたが、日本で韓国に1番近い大地に立てました！それだけで、満足。☆ツシマヤマネコฅ^•ω•^ฅฅ^•ω•^ฅฅ^•ω•^ฅやった〜、生きてるツシマヤマネコを見れました。超超感動(T ^ T)本当に生きてるツシマヤマネコですよ。ここ対馬で。現在、下げ止まりが止まり何とか頭数が減ってないそうです。最近は鹿が増えすぎて、下草が食べられすぎるので、ツシマヤマネコが食べる食糧が減ってるんですって。でも、めっちゃ可愛いツシマヤマネコが見れた2人は大満足です。では、これから繁華街にドライブにて戻ります。この後も、美味しい料理に出会えたんです。凄いぞ、対馬‼️
比田勝に到着した日に、美味しそうな雰囲気がしたので、入りました。あなごの大きいフライにまず感動し、あなごのお寿司も新鮮で感動しました。2日後も予約して再び訪問。東京であなご料理は食べられないくらい新鮮で忘れられません。さすが漁師のお兄さんが捕ってきたお魚類どれも美味しいです。
17時半から30分だけの時間潰しにお邪魔しました。その旨を伝えても快く迎えて下さいました。新鮮な穴子をいただけるとの情報を得てたので期待大！大阪ではなかなか食べれない白焼きを。思ったより時間がかかって、隣のお店を18時に予約してたので、それを伝えると隣まで持っていくとのこと。なんてありがたい！で、到着した白焼きが美味しいこと！予想より遥かに美味しい！香ばしく焼いてあって、臭みもなく口当たりがふんわり。これは食べて大正解！この一品だけでしたか、大満足！親切にしてくださったお店の方に感謝です。
上対馬の比田勝フェリーターミナルの辺りにある寿司処 慎一さん。車は必須の場所です。人気のお店でランチ時間帯は混雑している印象です。お店の裏にはアナゴの養殖施設？もあって新鮮な握りがいただけます。海鮮丼は具だくさん、ランチ握りもねたがぷりぷりで超うまい！ごちそうさまでした☆彡
GOTOキャンペーン期間中に対馬市へ。ただ韓国からの観光客が途絶えた対馬は薄暗いシャッター通りと化しており当時は空いているお店もほぼない状態...そんな中、唯一？空いていたお鮨屋さん慎一さんにお邪魔することとなり、結局、翌日もその翌日のお昼もこちらのお店にお世話になりました（笑）（夜はタクシーが捕まらず、旅館まで車で送ってくれる気さくな良い大将でした）地元で獲れた新鮮なお刺身も勿論美味しかったですが何と言っても黄金穴子に感激。信じられないくらい美味しい穴子に出会いました。刺身、白焼き、天ぷら、お鮨同じ穴子とは思えない変貌ぶりに驚かされました。刺身、、身はプリプリでコリコリの歯応え甘味がふわっと香り美味白焼、、香ばしい香りが鼻を抜け柑橘を絞ってさっぱりといただく天ぷら、、1番の衝撃！信じられないほどふっくらした穴子を頬張ると甘味が口いっぱいに広がる目を瞑って食べるとさつまいもを食べてるかのような甘さ。衝撃でした。お鮨、、炭火で焼いたふっくらとした穴子にタレをつけて小ぶりのシャリにドンと乗せる大口で一口でいただくと口一杯に幸せが...あまりの美味しさに写真も撮らずに食べまくってしまいました。お腹がはち切れそうになるまで食べても1人5000円もいかず。コスパも最高です。
アナゴ重をいただきました。身がふわっとして香ばしい〜関東の穴子とは全く違います。
穴子を食べ尽くした全部美味しいけど天ぷらが一番好きだった
対馬で厳原の次に大きな街「けち」にある居酒屋。国道を中対馬病院近くの十八銀行からまがり、２００ｍほど走った右手奥にあります。カウンターと座敷のあるアットホームな居酒屋です。気さくなおかみさんが、常連さんと楽しく話しながら美味しい料理を作ってくれます。オススメは卵焼き！そして写真のラーメン。値段が書いてないメニューがあるので、初めて行った方は少々怖いかもしれません。ご安心ください、いたって普通の料金ですから！
おっちゃん濃すぎ
野暮天@長崎県対馬市へ。対馬北部の比田勝港エリアにある「とんちゃん」の専門店。店内にメニュー表などはないが、メニューは「とんちゃん」と「ちゃんぽん」の2つのみ。とんちゃん 1300円 ※写真は2人前ちゃんぽん 800円対馬北部の郷土料理の「とんちゃん」はご当地B級グルメグランプリでも有名となり最近は色んなお店でメニューに加えている。醤油、味噌などをベースにした甘辛の焼肉ダレに漬け込んだ豚肉を、キャベツやモヤシなどの野菜と一緒に焼く料理。戦後間もなく上対馬で在日韓国人により広められたのがルーツだそう。他のお店では効率よく作るためにフライパンで肉と野菜を一緒に炒めて皿に盛って肉野菜炒めのように提供するところもあるが、こちらではガスロースターを使った昔ながらの焼肉スタイル。店主オススメの焼き方はしっかり網が熱くなるまで待ってから、火の強い網の両サイドに肉を3枚ずつ置いて、肉は焦げ付かないように最初10秒で一回ひっくり返す。様子を見ながら何回かひっくり返して両面にしっかり焦げ目がつくまで焼くのがいいそうだ。やっぱり直火焼きは香ばしさが全然違う。ちゃんぽんも絶品。長崎ちゃんぽんは豚骨と鶏ガラのスープが一般的だが、店主は博多にしばらく住んでいたので、こちらは豚骨100%のスープだそう。スープに溶かした白コショーがピリッと効いてスパイシーな味わい。具は肉と海老、キャベツ、タマネギ、かまぼこ。ツルツルとした舌触りの中太麺はしっかり茹でてありプリッとした弾力。
対馬北部の比田勝にある郷土料理とんちゃんのお店です。とんちゃんは戦後に在日韓国人から伝わった対馬の郷土料理。他のお店はフライパンで調理しているところが多い中、こちらはちゃんとグリルで調理していると聞きいってみました。下味された肉、タレのバランスがよくとてもおいしい料理でした。店主の方も面白いのでおすすめです。
対馬の郷土料理である、とんちゃん焼きを食べることができると聞き入店。ランチができる店が対馬はそんなに多くない。これは対馬だけではなく離島に行くと同じ問題に悩まされる。そのためランチができる店はありがたい。とんちゃん焼きは甘辛い味噌ダレがしっかりと肉に絡んでいて、北海道などで食べるちゃんちゃん焼きの肉バージョンのような感じ。ご飯が進む味でおいしかったです。
三回目の対馬。しかも上対馬まで。もう目の前は韓国。昼ご飯のあと、以前から気になっていたかすまきと言う対馬の和菓子空港で買うのも良いが、やはり店頭販売で買いたい。たまたま昼ご飯に立ち寄った定食屋の近所。一人サイズの二種類を1個ずつ購入。計250円。食べるまでもなく想像出来る味。多分美味しいはず。熱いお茶で頂くのがベスト。聞くと上対馬には、かすまきのお店は2、3軒店によって、焼手によっても味は違うとの事。自宅で美味しく頂きました。
かすまきとは、カステラ生地で餡を巻いた和菓子。起源は定かではないが、江戸時代に対馬藩で考案されたもので明治以降一般化されたと言われている。今回かす巻きをお土産に頂いた。餡にも粒あん（黒、白）、こしあん（黒、白）とあり、好みの問題だが、白あんがあっさりとしていておいしかった。外側のカステラ生地は程よい固さで、これだけ何枚でも食べたいぐらい。餡は少量でも十分満足できる。通販でお取り寄せも可能です。一度お試し下さい。
対島名物のかすまき。黒あんまたは白あんをカステラに巻いたものである。甘味イン甘味であり、とにかく甘いので想像するだけで喉が乾くが案の定である。発明された経緯ふくめて歴史を感じるものであり観光であるが、一度食べれば満足かなあ。
対馬の「かすまき」は，空港始め，島内あちこちに店があり購入することが出来る。しかし，空港においてあるお土産用のかすまきを「対馬のかすまき」の味だと思ってほしくない。もっとうまい「かすまき」が，対馬北部＝比田勝のここ山八製菓にある。あんが違う！うまい！そして，皮のカステラの味も！それらのバランスが絶妙である。以前は，標準サイズ（直径5㎝×長さ15㎝）の4本入りが1箱単位で，お土産にもう少し小さいサイズがあれば‥と思っていたが，今年の夏訪ねたら，その半分サイズのセットがあった。初めての人に手頃なサイズであり，その味から「対馬のかすまき」ファンが増えれば‥と思った。是非，対馬空港にも進出して，島外からの観光客にも「本当の（おいしい）かすまきの味」を知ってほしいと思う。
職場のお土産でいただきました。これまで何度か食べたことがある対馬名物「かすまき」さすがに１本まるごとがぶりとはいけないかな？と思って食べましたがパクパク食べられて気がついたらなくなっていました（笑）カステラ生地とアンコの相性は抜群でした。さすが本場ですね。