2024年9月末OPEN2025年4月末ランチ開始店前P4台カウンター5席2人テーブル×2席4人テーブル×1席やさしい笑顔の若いマスターの美味しい料理を楽しめる食事処デス鯛出汁ラーメン美味かった♪明細ありのレシート精算は明朗会計でありがたい
12時少し前に到着。駐車場がほぼ埋まっていたので入ってみたらやはり満席。名前と携帯番号を書いて車の中で待つこと7分。どーぞ！と電話をいただきました。11時に入店された方がチラホラ退店され、窓側の眺めの良い席に座ることができました。お水やカトラリーのセッティングはセルフです。焼きカレーと特製カレーをオーダー。サラダが先に来て、10分後にメインが到着。熱々の焼きカレー。チーズを混ぜ混ぜしながら必死に冷ましていただきました。黒いけど、イカ墨では無さそう。お肉が大きい、でもしっかり煮込まれるのか柔らかくほどけました。デザートにしまらくソフト。ミルク感たっぷりで硬めの舌触りが大好きごちそうさまでした♪
ランチL.O終了のちょっと前に伺ったら、もう食事メニューは全て売り切れとのこと山の上で廃棄出さないためには仕方ない…事前に電話で確認すればよかった（泣）なのでカフェメニューのサンデーを注文ミルクの甘さが濃厚なソフトクリームにずっしりとした生地のブラウニーが刺さっていて美味しかったですただ、中には冷凍ベリーが沈んでたので、ベリー苦手な自分としては少しショック…今度いいことありますように
母とランチでお邪魔しました！山の上にあり、店内からは景色が見渡せるとてもいい席でお食事しました！！ハンバーグを頼みましたが、味はあんまりでした…また行きたい美味しさではなく、インスタのために来店した感じになってしまいました( т т )
ワンコ連れで火張公園にきました。こちらのカフェ、ワンコはダメとのことだったけど、せっかくきたのでと思い…テイクアウトでいちご大福パフェ注文。テイクアウトと言うと思い切り嫌な顔されました。忙しいのわかるけど、客にむかってその態度はないやろー。テイクアウト嫌ならできるって書かないでよ！少しお待ちいただきます、と言われて待つこと15分。いちご大福パフェ¥950…えっ！ちっちゃ！！！！！コンビニのコーヒーMのサイズのカップに盛りの悪いパフェ。あまりの小ささに空いた口が塞がりません。さぞ美味しいのかと思いきや味もフツー。求肥は厚くて切れないし、ゴム食べてるみたいでした(*_*)雪見だいふくの求肥のクオリティーの高さをこんなとこで感じるとは！こんなんせいぜい400円くらいしか取れんでしょ！といったのが正直な感想。店員さんの態度がよかったらまだ心象はよかったのかもしれませんが、接客、味、値段ともに残念。天気がいいと景色はいいんだろうけどねー。リピはなしで。
天気や季節がよければ、最高の景色が味わえると思います。
シンプルで美味しい、天気が良ければ島原城と海が見える!
山の上のカフェGARDEN特製カレーライス(ミニサラダ付)をたべました！天気は雨のち曇でしたが、景色が良かった！また来たいです！
とにかくロケーションが良い。外観も内装もすっごく可愛い。ごはんもちゃんと美味しかった。晴れた日にまた行きたい。
さて、今日は島原の絶景が楽しめるカフェにやってきましたよ。森の中にある一軒家で、外観から素敵です。早速入ってみましょう。カウンターにテーブル数席。広いです。テラス席も然り。どの席から絶景を楽しめる造りで、開放的。食事前からテンション上がります♡メニューはシンプル。A4サイズのメニュー表に収まりきるだけ。むむ、大好きなピザがありましたよ。石窯もあったし、今日のメニューは決定です。ピザは日替わりのようで、今回頂いたのは『きのことベーコンの味噌ピザ（800円）』。比較的新しいお店で、店内も綺麗です。景色もだけど、空間のコーディネートが凄く上手。癒しのカフェですね。きましたよ♪手作り感ありのピザ。思ったより小さいかも。食べてみると、クリスピータイプのピザで、カリカリの生地。美味しいですね。味噌はほんのりで、控えめな感じ。思ったよりバランスよくまとまっていましたよ。ボリューム、味的には女子向けかな？との印象でした。ただ、居心地がよすぎて長居しちゃいました（笑）気持ちもリフレッシュ出来て、トータルでの満足度は高かったです(*・ε・*)♡
[2017.4初訪]週替りランチ（デザート付き） 1,000円島原市役所前から県道58号線を登り、がまだすロード島原ICを過ぎた先から県道207号線（通称 まゆやまロード）へ左折したところにあるあるカフェ。まゆやまロードからは右手の細い道を少し登ったところにあり、その先に20台は停車できる大きな駐車場があります。なおこの道は一方通行なので車がすれ違うことはありません。平成新山こと"雲仙普賢岳”の麓に位置し、眼前には有明海と熊本が見渡せる絶好の眺望がウリのこの店。外観は山手にもかかわらず青・白のマリン色なので道から見ても目立つ存在。一方、店内は木の温かみと開放感を感じる空間が広がっています。席は入口左側にカウンター席が７つ、右側には6人掛けテーブルが２つ、4人掛けテーブルが２つ、2人掛けテーブルが２つあり、店奥にあるテラスデッキにも席が配置されています。2人掛けテーブル席につき、早速メニューを拝読・・結果、”週替りランチ（デザート付き）”を注文。当日の内容は"有明海でとれたスズキのコーンフレーク揚げ”、”豆笛ときのこ炒め”とのこと。ドリンクホット、アイスコーヒー、ウーロン茶から選ぶことができ、アイスコーヒーでお願いしました。10分ほどで運ばれてきたものを見ると・・ワンプレート皿に主菜、副菜、サラダが乗り、スープとご飯が別皿で付いています。早速"スズキのコーンフレーク揚げ"から一口・・コーンフレークの味を活かした味付けですがあっさり淡白なスズキには結構あっています。ただ惜しむべくは色目・・少し揚げすぎたのかどうかわかりませんが、もう少しキツネ色に揚がっていればもっと美味しそうに見えたのではと思います。”豆笛ときのこ炒め”には豆笛、しめじ、ベーコン、ニンジンが入っていましたが優しい味付け。サラダは別皿のドレッシングにつけて食べましたが、レモンサワー風味のドレッシングでなかなか美味しかったです。食後に運ばれてきたのは週替りランチのデザートである"杏仁豆腐”。プラス100円でのデザートなのでこんなものだと思います。店の雰囲気やメニューで想像付くとおり客は女性ばかり・・ランチも男性には物足りない量だと思います。ここは女子会等で利用するのが適当かと・・ご馳走様でした！！
＜平成２９年２月＞久し振りの快晴で気温も上昇したので、島原城内の「古野梅園」に梅の観賞に出かけた。島原文化会館は、当時の「二の丸」があった場所で、こちらに駐車する。本丸に向かうお堀に架った遊歩道を歩いて行く途中、梅の開花には早過ぎたかと心配だった。到着した本丸に隣接する「古野梅園」は、紅白の梅は５分咲きでこれからが見頃だった。梅の香りを楽しんで、続いて市街地の湧水を利用した湧水庭園「四明荘」へ向かった。毎日３千トンの水が湧き出ているらしい。伊東さんと言われる医者の別邸だったそうです。只今市内では〜島原城下「雛巡り」が開催されたました。ここには人間国宝「平安光好」作の珍しい「皇宮雛」が展示されてます。次いで、一番街アーケードを散策中「江東寺」を発見して立ち寄った。「ねはん像」が有名です。*******************************************この後に、訪れたのが「丘の上のカフェガーデン」さん、３年前にオープンしたらしいです。休憩を兼ねてのコーヒータイムに、こちらのお店からの景観が素晴らしい。芝桜公園に隣接した丘の上に建つ青い建物が目印、眼下に有明海と遥か彼方に熊本が見える。隣接する建物には、大人数の個室とオープンテラスがあります。暖かくなると、オープンテラスは人気、素晴らしい景色でカフェしたいですね。さて、真新しい木造の店内には、薪ストーブが炊かれて寒さを忘れます。〇「ブレンドコーヒー」（４３０円）○「ケーキセット」（８００円）ケーキーは桃のタルをト、ドリンクはコーヒーを。癖も無いコーヒーで飲みやすいです。コーヒーは波佐見焼きの「長十郎窯」さんのカップの器に注がれてました。午後３時前ながら、既にランチは終了しても店内は女性客でほぼ満席でした。
島原市をドライブした時に伺いました。この日は天気が良かったのでせっかくだからテラス席に。風が強かったので寒かったですが、ひざ掛けを置いてくださってました。テラス席にはテーブルと目の前が絶景しか見えないカウンター席があります。店内も広く席数も結構あります。メニューを見てみると、、全部のメニューの食材が使い回しなかんじがして残念でした。多少は仕方がないと思いますが日替わりはもう少し変わった感じが欲しかったですね…私は確かその日の日替わりのチキンとほうれん草のパスタを注文届いて食べてるときにテラス席で食べることに後悔しました。せっかくのパスタがすぐ冷めてしまう…!!!すぐ冷めてしまって美味しくても美味しく食べれてないかもです。テラス席でいただくときには暖かい時をおすすめします。
代休日の今日は、ぶらぶらしているうちにお昼ご飯を食べ損ない、１５時前でも営業しているお店を探しているとこちらのお店を思い出して訪問。他の方のレビューにあるように絶景です。そしておしゃれです。男一人で行くとちょっとどうだろうと思わせるくらい雰囲気が良いです。（一人で行きましたが・・・）今回は週替わりランチ・・・９００円（今週はトリの香草包み焼き＋コーンスープ＋ミートパイ＋サラダ＋五穀米＋コーヒー）料理はOKです。バッチリです。気になるのはピザ釜をお店の外で見つけたことです。もしかするとピザ釜で作ったパンやピザがメニューに載ることを期待してまた伺いたいと思います。
最初は友達、2度目は家族と行きました。1度目は少し遅めだったのでランチも終了、お客様はちらほらでしたが、2度目は女性客でほぼ満席だったので人気あるなぁと感心…2度目も案の定残念ながらランチはもう終了…再度カレーをオーダー…五穀米のカレーは牛すじ肉が入ってるのか？コクがありトロトロでとっても美味しいです！サラダも美味しく次こそはランチを…と思います。ランチ時にパスタ等もあると嬉しいかな？お客様が多かったのでテラス席で食べましたが見晴らし良くて高台から島原市と海を一望しながらの食事はとっても美味しかったです！店員さんもとっても感じ良いで気持ち良く食事しました！少し小高い丘に建っていてすぐそばに芝桜公園もありドライブの際にオススメです！お店に入る道が少し狭いので大きい車は気を付けて下さい。
お昼のランチに8月オープンした「山の上のカフェGarden」さんでランチ！島原工業高校、農業高校の前を通って、がまだすロードを越え、眉山道路に入ってスグの細道を右に入ったトコの青い建物。店の奥にP12台ほどアリ。店内は明るい木調のカフェで、カウンター×7席、4人テーブル×5席あり、奥のテラスにも、2人テーブル×4席ありました。今回頂いたのは…◎週替わりランチ：900円◎特製カレー：900円景色も良くゆっくりと食事を楽しめますネ。ごちそうさまでした。＾＾
5回ほど行きました。いつもピザをいただきますが、生地は全粒粉のピザパンといった感じです。具は割といっぱいのっていて満足できます。味も美味しいかと。接客はやや塩対応ですが感じが悪いほどではありません。ランチタイム以降は食事は出てこないので要注意です。
週変わりランチ(ケーキ・コーヒー付)
丸亀製麺　島原店。今回の休暇２回目１回目は『鬼おろし肉ぶっかけ』２回目は『焼きたて肉うどん』昼時真っ只中に行くと…やはり混雑し店内もてんてこ舞いですねそれでも麺匠のスタッフが居る時と、居ない時では捌き方違いますね麺匠のスタッフ(兄ちゃん)が厨房に居る時は、上手く捌いてて居ない時は…上手く捌きれてない感じがします数年前に居た麺匠(姉ちゃん)の時は、指導が行き届いてるのか上手く捌いてた感じがしましたね厨房でスタッフに怒鳴ってたこともありましたけどね店内製麺ですが…コシがあるのが讃岐うどんですが時々、コシの無いうどん(福岡うどん)みたいなのが提供されることがあります讃岐うどんじゃないじゃん出汁は美味しいんですけどね天ぷら類、いなり、おにぎり美味しいですね期間限定だから『鬼おろし肉ぶっかけ』食べてみましたけど…美味しいんだけどうん‍↕️１回食べれば良いかなやはり個人的には『うどん』は温かい方が良いですね『焼きたて肉うどん』牛肉と玉葱を甘めの醤油で炒められ出汁と合わさり美味しいです今回は初めて『カツ丼』も注文してみましたけど、カツ丼…サクサク感もあり出汁も効いてて旨し‼️ご馳走様でした
いつもは温かいうどんを注文ですが釜玉うどんに初挑戦320円だったかな？安い、うまい、早いで良いのですが精算後にどのタレをかけたら良いのかわからず暫く出汁コーナーの前で考えてしまいました(^o^;)一か八かそれらしいタレをかけて美味しくいただけたのでおそらく正解かと思われますがいまだにそれが正解なのかモンモンとしております・・( ￣-￣)最近は経費削減なのか店員さんも少なく皆さん忙しそうで噂では柔麺の注文も出来るそうなので次回は柔麺で肉うどんを頼んでみたいと思います。
やはり少し油重たいかなーかけうどんぐらいでちょうどいいかな
庶民の味方。麺のコシにも気に入って、行くところを悩んでいるとついつい行っています。
いつもは温かいうどんを注文ですが釜玉うどんに初挑戦320円だったかな？安い、うまい、早いで良いのですが精算後にどのタレをかけたら良いのかわからず暫く出汁コーナーの前で考えてしまいました(^o^;)一か八かそれらしいタレをかけて美味しくいただけたのでおそらく正解かと思われますがいまだにそれが正解なのかモンモンとしております・・( ￣-￣)最近は経費削減なのか店員さんも少なく皆さん忙しそうで噂では柔麺の注文も出来るそうなので次回は柔麺で肉うどんを頼んでみたいと思います。
このゴールデンウイークは家族で行動ばかりなのでチェーン店の丸亀に。正直下手なお店よりはおいしいと思います。麺はコシもあり出汁も普通に美味しいと思います。ただ、ここの麺は汁を吸うので時間が経つと、汁の量が減るのが難点かな？いつもの様にカケ大に天かすとネギ多めで食べました。家族が期間限定の坦々うどんを注文！辛いのが好きなので自分も何口か食べさせてもらいました。辛みもありおいしいと思います。丸亀に初めて来た子供は麺が違う！と言っておかわりしたいとか言ってましたが別の用事があるのでそそくさと帰りました笑
うどん屋さんは積極的に食べにいくと言うよりは、天気が悪くて遠出したくない時や時間が無い時に消去法で選択することが多い。今回も時間があまりなくて近場で済まそうと出かけた。お昼時を過ぎていたけど、お客さんはそこそこの入り。肉うどんとクーポンで無料だった温泉玉子（70円）を注文。ちょっこっとした割引だけど得した気分で嬉しい。麺を食べ進めると最後に残ったお汁が美味しい。だし汁と肉の旨味に温泉玉子が合わさって絶妙のバランス。今まで食べた丸亀製麺のうどんの中では最高の旨さ。ぜひぜひ試してみてください。
うどん屋さんは積極的に食べにいくと言うよりは、天気が悪くて遠出したくない時や時間が無い時に消去法で選択することが多い。今回も時間があまりなくて近場で済まそうと出かけた。お昼時を過ぎていたけど、お客さんはそこそこの入り。肉うどんとクーポンで無料だった温泉玉子（70円）を注文。ちょっこっとした割引だけど得した気分で嬉しい。麺を食べ進めると最後に残ったお汁が美味しい。だし汁と肉の旨味に温泉玉子が合わさって絶妙のバランス。今まで食べた丸亀製麺のうどんの中では最高の旨さ。ぜひぜひ試してみてください。
冷たいうどんを求めて！丸亀製麺2014年06月13日(金)丸亀製麺へ行って来た。この日は、気温が高く何か冷たいものを体が欲しがっていた。何か冷たいものを、ツルツルと食べたい気分だ。さて何か冷たいものはないかな？ざるうどん、冷たいぶっかけが有るな！冷かけうどんも良いけど、もう少し刺激が欲しいな！お！新製品が出てるぞ！豆乳豚キムチ＠５３０円と鶏ネギ冷かけ（並）＠５３０円が有るぞ。これは、冷たくて刺激的だろうな。鶏ネギ冷かけ（並）＠５３０円を注文。さあ、注文したものを受け取って、レジに行くまでに色んな美味しい誘惑が待ってるぞ。レジで会計を済ませると『このうどんは、赤いスープがはねて、ワイシャツにかかりますのでこれをエプロンみたいに、首から下げて召し上がってください』いなり＠１００円を追加。唐辛子にまぶされた白髪ねぎと鶏肉が盛られている。良くかき混ぜて頂きます。うどんのモチモチ感と出汁の旨み、それとピリ辛。スープは、こんなに赤くなったのに、それ程辛くない。出汁の美味しさが際立って、その後にピリリと来る感じだ。これは、ホント食欲がない時の夏向きのうどんだ。長崎県島原市前浜町甲６１−１店休日は無し
～2012年4月再訪～早めの夕食で、午後5時すぎに入店。◎ごぼう天うどん380円◎釜玉うどん330円◎とろ玉うどん380円タイミングが悪かったのか？今日の手打ち麺はイマイチ…茹で置き時間が長すぎた感じで、グニュグニュの表面食感でした…残念…お客の回転が良い時に、立ち寄るのが良さげ。～以前のレビュー～2010年2月19日オープンの「讃岐釜揚げうどん丸亀製麺/島原店」へ行ってきました。大型ショッピングモールなどのフードコートなどによくある全国チェーンのうどん店です。島原店は、島原駅から北側に車で5分ほどの国道沿い。終車場も広いので安心です。店の入口と出口が分かれていて、「厨房まわり」を客が回ってセルフでうどんを受け取り席に着いて食べる「社員食堂」のようなシステムです。1.入口すぐのメニューを見て何を頼むか決める・黒四角のお盆を持って進む2.うどんの注文・「熱い」or「冷たい」・「並」or「大」・うどんの種類「かけ」or「釜揚げ」など、、3.うどんを受け取って進む・トッピングを好みで選び、取り皿にのせる4.レジで会計5.「うどん」にダシを入れる・ネギ、天かす、など薬味を好みで入れる・お茶や水など飲み物を入れる・好きな席に進んで座って食べる6.食べた後、返却口へ運ぶおおよそ上記のような流れです。こういうセルフの店に慣れてない人は、「2.うどんの注文」で、とまどうと思います。（初めての私もとまどいました。笑）また「5.うどんダシ入れ/薬味入れ」がレジ裏にあって、わかりにくいのでご注意！席はたいへん広く、カウンター席×30席/2人テーブル×5席/6人座敷×4席、と50席以上あります。回転も速いので、混雑時もあまり待たなくてイイかも。今まで食べたことあるのは…◎釜揚げうどん：280円　◎トロ玉うどん：380円◎釜玉うどん：330円　◎釜玉明太：380円◎かけうどん：280円　◎ごぼう天うどん：380円◎とり天：100円　◎イカ天：100円　◎野菜かき揚げ：130円◎いなり：100円　◎おむすび：120円うどん麺は、讃岐うどんらしい弾力があって私好み。ダシも、少し甘めで、上品な感じ。価格を含めて満足できると思います。ゆっくりと食事するには、メニューの幅が少ないので、（そりゃ、うどん屋ですから、(^^ゞ）昼飯にパッとうどんを食べるときに最適な店ですネ。
東長崎のお店もそうだけど、某地元のうどん＋定食店と真正面で真っ向勝負しています。島原のほうは、丸亀のほうがお客さんの数では圧倒しています。駐車場の車の数がちがいます。並とおにぎりでもうおなか一杯になります。大を食べる人はよく入るな～と思います。数年の間に長崎にもあちこちできてうれしいです。（すき家もそうです）天かすやねぎを入れ放題なので、これでもかと入れて食べます。ただし、天かすは入れすぎると胸焼けするので要注意！おにぎりはたらこがおいしいですね。500円以内でおなかもこころも満足できますよ。
やはり少し油重たいかなーかけうどんぐらいでちょうどいいかな
お店の前に１台分くらいの駐車場がありました。店内はテーブル席と小上がり、奥に座敷席がありました。こちらの大将はすぐそばの「大南」で以前、板さんをされていたそうです。メニューは定食からちゃんぽん、刺身や焼き物がありました。今回はちゃんぽん（６５０円）を注文しました。ミックスベジタブルが入ったあっさり味のちゃんぽんでした。やはり、普通に定食系を頼んだほうがよいお店なのかもしれないなぁと思いました。
島原名物黒棒が美味しいとの噂を聞きつけ訪問♪黒棒といったら、ふわふわ生地のかりんとうってイメージ。昔ながらの伝統菓子のイメージが強いです。近くにも黒棒が美味しいと有名な洋菓子店がありますが、こちらのはどうでしょうね？昭和感たっぷりの外観。オープンで、インしやすいです。工房併設のようで、長崎食べ歩きが訪問した時は、黒棒含め、4種類の和菓子が置いてありましたよ。もち、黒棒（くろがし）を購入（350円）。さて、パッケージはなかなか可愛らしい感じ。昔と違うよう。開けてみると、女子好みの少し小さめサイズの黒棒が入っていました。パクリ。えー、水分リッチでしっとりした黒棒です。最近流行りの半生っぽい仕上がり。黒砂糖と思いきや赤糖が使ってあるよう。じゃっくりしたユニークな食感で、これは確かにリッチで贅沢な黒棒♡パッケージもでしたが、つくりも今風って感じでしたね。これはこれは、まさしく新食感！黒棒も進化するんですね。色々食べ比べてみたくなっちゃいましたよ♪ﾟ+｡:.ﾟｽ≠(●´д｀人´∀｀○)ｽ≠ﾟ.:｡+ﾟ
素朴なお菓子「黒菓子（黒棒）」のお店「本多菓子店」さん。島原では、老舗の黒菓子店です。場所は、住宅街の中にある「島原郵便局」のすぐ隣。たいへんシンプルな狭い店で、店内のガラスケースに置いてあるお菓子は「黒菓子」のみ！◎「黒菓子」（12個入：330円）小麦粉と玉子と砂糖で作った素朴な焼き菓子で、タバコ箱大のモノを斜めに切った三角形の形をしております。どっしりとした重さがあり、けっこう甘いですネ。昔ながらの懐かしい砂糖味のお菓子です。お店は、不定休のようですので、前を通った時に開いてたら、思わず買ってしまいます。＾＾
休日にお昼を食べ損ねたために、島原市内をウロウロ。すると、いつも2次会で使っている喫茶店のお隣が気になり訪問。2軒長屋なのに同じ業種というなさそうでありそなお店の構図です。入店すると夕方と言うこともあり、お客さんはおらず早速注文です。今回はホットサンドセット・・・・・・900円（純喫茶ならではのメニューです。ホットサンドは完璧好みでした！）店内はピアノありの演奏スペースと喫茶スペースの区切りがあるよなないような不思議な空間でした。ゆっくりは当然できますのでのんびりすごそうとするにしてもＯＫの雰囲気でした。メニューも喫茶メニューですのでまたチャレンジしてみたいと思います。
入ってびっくり！凄いタバコ臭(￣◇￣;)お店にしみついてますね・・・カウンターにテーブル席それぞれあって、意外と広いです。ダーク系のインテリアで統一されて、壁はレンガ。ヨーロピアンテイストな空間ですね(^｡^)カウンター越しにはコーヒーカップ。コーヒーは楽しめそうな予感。常連さんも多いし、期待が高まります。卓上のメニューに目を通すと、ピザやトーストをはじめハンバーグやオムライス、カレー、スパゲッティなどが楽しめるよう。う〜ん、選択肢は少ないですね。。。どれも普通そうなので、無難にホットサンドセット（900円）を注文。コーヒーはアイスとホットから選べて、もちろんホットでお願いすることに。サーブは比較的早め。う〜ん、結構焦げてますよ(￣◇￣;)パンの味や食感は普通。こだわりは感じられません。チーズと一緒にマヨネーズが入ってるのかな？シンプルですが、コクが出て美味しかったです。サラダもいたって普通。家庭レベルですが、牛蒡サラダつきだったのはプラス評価。バランスも考えられてるよう。コーヒーはあっさりと軽め。ボリュームがありましたが、美味しく飲み切れました。まあ、個人経営の喫茶店ですね。気軽に時間をつぶすにはいいかも。ピアノもあったので、もしかしたら生演奏ありかも！？BGMがジャズだったし、可能性ありかな〜？？？
雲仙からまだ行ってなかった島原へ島原は乱でも有名ですが眉山の崩壊…水が街の至るところに湧き出でるこの自然豊かなまちが…人の強さと　自然の優越そして私たちは自然なしでは生きてはいけないそこから美しさがうまれ心の栄養があるさて。そんなことを考えながら街を1時間近く散策し夕飯にたどり着いたのはこちら。単品利用です。炭火ではなくロースターサイドメニューも豊富です。ここのタンがおいしかった！
食べ放題の店が島原に少ない中、諫早地域も含めて値ごろ感がある焼肉屋。コースは2種類あって、53種と93種です。タンとホルモンを食べたいので、いつも品数が多い方を注文しています。骨つきとか一枚肉とか特別なメニューもあり、なかなか楽しいです。
食べ放題の店が島原に少ない中、諫早地域も含めて値ごろ感がある焼肉屋。コースは2種類あって、53種と93種です。タンとホルモンを食べたいので、いつも品数が多い方を注文しています。骨つきとか一枚肉とか特別なメニューもあり、なかなか楽しいです。
家族でお伺い！県内のチェーン店となりつつありす笑食べ放題メニューが変更されており男女で金額に差がついています！昔のメニュー感覚があるので高く感じました。正直子供連れて行くなら贅沢コースで充分かな？って思いますね。肉自体は普通においしいとは思うのですが前より肉の質が落ちてない？、って相方と話をしながら食べました。家族や会社飲み会などで了解するとリーズナブルと思います。公式なので肉自体の写真は撮りませんでしたがメニューは変更されているので載せておきます
島原市街にある焼肉屋さん。ディナーに利用。お店の周りには名前のように竹が植えられている。店内は個室風に仕切られている。開店早々に伺ったが、お客さんが次々に来店。特選盛り合わせ（３９００円）、ハーブ鶏（５３０円）、ライス大（２５０円）、ビビンバ（６８０円）、味噌汁（１５０円）、杏仁豆腐（３００円）等を注文。肉は旨い。肉自体美味しいし、タレもサッパリ味。好みの問題だが上ロースが一番美味しかった。牛だけでなく鶏もいけます。杏仁豆腐も普通に美味しい。フェア期間中？だとかで２０％オフ。ちょっと得した気分。
2013年2月再訪町内会40名の宴席にて利用。2階大広間座敷にて。いつもながらボリューム満点で、味的には、普通に美味しい。握り寿司は、シャリが柔らか過ぎカナ…チラシ寿司の方が、無難かも。～　～2012年11月再訪親族6人の会食で利用。1階個室座敷にて。事前に「希望料理」を伝えておいたので、大満足でした。ブリカマも大きくて美味しかった！宴会コースが2500円～飲み放題はプラス1500円でOKだそうです。～～低予算での宴会座敷として重宝する店「浪花寿司」さん。アーケード内の南口近くにあります。女将さんとお姉さんの2人で切り盛りされてて、寿司専門店と言うよりは、定食・割烹店ですネ。単品で頼むなら「蒸し寿司と茶碗蒸しのセット」！1階に、カウンター5席、4人テーブル×2席、4人座敷個室×3部屋、1階奥に、20人座敷個室×1席、2階に、60人座敷×1席忘年会、新年会、同窓会、歓迎会、送別会、各種宴会、大・小かまわず、予算も低予算から対応していただけます。私は、予算がないときに、いつもこの店を利用させていただいてますので、大助かりです。＾＾事前に、女将さんに相談しとけば大丈夫！ここは宴会場の穴場ですヨ。＾＾
島原の街に泊まるのは初めて！そこで晩御飯〜月曜日で閉まってる店も多かった(^_^;)提灯の出ていたこの店に！串も雲仙ハムなどもあり、刺盛りも美味しく、堪能です(^^)焼きおにぎりが甘めの生姜醤油だったとはちょっと好みとは違ったけど、それは好みの問題(^_^;)ご馳走様でしたm(_ _)m
鴨鍋が美味しいと噂を聞き来店。若いスタッフの方々で切盛りされているようです。宮城産の牡蠣や魚介類、海老の天麩羅も凄く大きくプリっぷりで最高に美味しい。驚いたのが名前は忘れましたがどっかの鴨鍋！しっかり鴨の出汁が効いて極上の鍋。余りにも美味く更に追加で追加注文した次第…カナリおすすめです。ご馳走様でした
息子の大学駅伝の関係で北九州から島原市に訪問。宿は島原ステーションホテルでした。宿到着後に夕食の為に食べログで検索しましたが、近辺のお店がよく分からず、取り敢えずホテルから出て散策しながら探す事にしました。そこで出会ったのが、こちらの「島原茶屋」さんでした。愛想の良い若い大将と若い女性の店員さん（一人）で迎えて頂きました。メニューは豊富で注文に迷うくらいでした。まず焼鳥から数種類注文しましたが、大将お勧めの物も頂きました。どれもすごく美味しかったです。その後は一品料理も色々頂きましたが、名物の雲仙ハムも大変美味でした。また、日本酒の飲み比べセットも大変良かったです。また島原に行った際には是非立ち寄らせて頂きたいお店となりました。
2017年9月オープンされ2024年10月にリニューアルされました赤い看板と提灯が目印明るくキレイな店内に、カウンター×6席、小上がり4人テーブル×4席ほど二階に、8人座敷と16人座敷の2部屋アリメニューは、刺身、焼き物、揚げ物など等いろいろ。価格も手頃で美味しかったですヨ。＾＾
バスツアーのランチタイムに寄せていただきました。この辺りでは1番素敵なところなんだと思います。ホテルの方はみなさん親切であたたかかったです。お料理はいたって普通、ご飯が冷たかったのが残念。わらび餅も固かったです。でも旅の途中で暖かいお食事にありつけてよかったです。ご馳走様でした。
宿泊の際に利用させていただきました(^^)たしか、地元の食材をふんだんに使った、シェフお任せのコースだったかなと思います。個人的にはとうもろこし饅頭が美味しかったです。お刺身も新鮮で厚みがあり、満足です。全て丁寧で優しく、美味しくいただきました。お店の雰囲気もよく、橘湾を眺めながら、ゆったり食事をすることができました。
休日の午前に訪問。島原シーサイドホテル内の、　温泉で日帰り入浴後の牛乳。朝早くから開放されてる海を見渡す温泉で一汗かいた後は、格別である。おいしさいっぱいである。雲仙・普賢岳を見られるのもよし。ホテルのビュッフェもよい。
久々にシーサイド島原でご飯食べました！料理も温泉もサイコーですね！レストランも美味いですし、温泉もサイコーです！近くにいい温泉もたくさんありますが、部屋も綺麗、温泉も綺麗はシーサイド島原一択です！
「ホテルシーサイド島原」に宿泊朝食をいただきました。朝食会場は宴会場「シーサードホール」となります。7:00〜9:00大人 ¥1,100 / 小人（3歳～小学生）¥550 （いずれも税込）バイキングスタイル（和洋）宴会場のため、大きな円卓での自由形式での朝食会場になるため相席になる感じのスタイルです。ホテルの朝食としては、少し大衆的なものですが、ブッフェでこの価格はコスパは良いと思います。宿泊しましたので朝食付きで予約しました。アップ料金は定価と同じでした。ジュース、サラダ、お惣菜、スクランブルエッグやウィンナーなどはよくある定番メニューですが雲仙ハムはさすがおいしかったです。洋食系では、パンだけでなくシリアルなどもありました。パンは自分で焼くスタイルです。ヨーグルト、缶詰ですがフルーツもありました。高い質を求めなければ、まあ、朝食としてはいいのではないでしょうか。残念なのは、せっかく眺めのいいホテルですがこちらの宴会場では外は見えないです。こちらのホテルには、他に「ALBA」とラウンジ「ポルト」があります。「ALBA」では、昼食や夕食は手ごろなメニューで利用できます。「ALBA」は中庭に沿っているので眺めがいいです。お部屋や中庭からは島原港がみれますので、フェリーの発着を眺めることができます。こちらのホテルの炭酸泉は温度を低くして効果を出しているのでとてもおすすめの温泉かと思います。島原温泉・高濃度炭酸泉の2つの温泉が楽しめます。日帰り入浴大人500円、子供300円宿泊者はご利用無料泉質※炭酸濃度1,800～1,900ppm（実測値）国内トップレベル楽しい滞在でした。
島原の夜はシーサイド島原でフルコースです。落ち着いた雰囲気のホテルで年配のご夫婦が多い印象です。レストランは有明海を一望できる素敵なロケーションです。島原は魚介もお肉、野菜も種類が多く美味しい。魚料理は的鯛のポアレで皮面がバリバリに焼かれており、付け合わせのクスクスがソースを吸って的鯛にからんで美味しい。肉料理は長崎牛のステーキ柔らかくて美味い大満足の夕食でした。
部屋はそつなくキレイ。本館にある風呂の方が高濃度炭酸泉の泡つきがよくいい感じ。サウナあり。
島原アーケードのユニオンスポーツさん前空き店舗を再活用した100円喫茶店料金:100円/15分で入口で入店時間を記入し退店時間分の料金を支払うシステム（回数券11枚1000円アリ）お茶/コーヒー（温/冷）のセルフドリンクバー有4人テーブルx2席、ソファ席などでニュース喫茶として3台の大きなモニターで各ニュースを流してるようデス手作りのゆるーい雰囲気のスペースって感じかな～(^o^)
若い頃から有りましたけど。なかなか入らず、今回40代で、初めて入ってみました。島原市にある。『らーめん家ふぅふぅ。』さん。島原駅、島原城に近く国道251沿いにあり分かりやすいと思います。Ｌ字カウンターのみで7〜8席くらいで、ご夫婦でやられてるみたいです。初入店の注文は。セットが、お得みたいですけど…『チャーシューメン』850円『半チャーハン』400円にしました。こってり系の豚骨スープじゃなくアッサリ系の豚骨スープ。チャーシュー、キクラゲ、ネギのストレート麺。まぁ〜特別美味しいとまではいかないけど…普通に美味しいかな。チャーハンは、良い味付けで美味しと思いました。ご馳走さまでした。
6.4.20土曜日になりました。今日は島原で用事がありお昼に着きました。駅近くで何かお店はないか探したらこちらのお店が良さそうなので伺いました。１２時３０分頃の入店です。先客は１人です。せっかくなのでチャーハンや餃子も食べたいのでＢランチセットのラーメンを味噌ラーメンに変更です。９７０円です。コスパいいです。３分くらいで来ました。まずは味噌ラーメンのスープから。すっきりしていて好みの味ですね。トッピングはもやし、キクラゲ、ネギ、チャーシュー１枚です。麺はちぢれでスープと絡んで美味いですね。餃子はタレ無しで食べてみてとカウンターに表示があったので食べてみると美味い。タレいらないです。具材からエキスが出てジューシーです。半チャーハンはぬかりなうパラパラで味付けもちょうどいいですね。あっという間に完食です。９７０円払って店を出ました。いやー美味かった。この値段でこの内容なら納得できるものですね。島原いいですね。来てよかった。ごちそうさまでした。
島原駅近くのラーメン店店内はカウンター席のみ今回はラーメンセット880円を注文先客がいないのもあり５分程で配膳です。ラーメンにライスと餃子６個のセットラーメンのトッピングはチャーシュー３枚キクラゲに青ネギ豚骨スープはアッサリ系で塩気はやや強め化調のせいか良く言えば万人受けするお味ですがこれといって特徴の無いスープ豚骨の臭みも旨味も少なく感じてしまいます。麺は細目のストレートで固め麺の主張が強く美味しいのでもったいないなー(^o^;)チャーシューは厚手の煮豚が３枚見るからに冷たそうだったので○ちと○さん方式でスープに沈めて温めると良い具合に脂身がとろけます。肉々しさと脂身が丁度良く良い塩加減食べ応えも有って美味しいですねーそれだけにスープとのバランスがいまひとつなのが残念全体的に何か物足りない感じをうけました。餃子は焼き目がパリッと中はふんわり柔らか目白いご飯に合いますどんどん食べ進めると熱々のラーメンと餃子で鼻水が出てきましたしかしながらペーパーもティッシュも見当たらないので処鼻水の処理に困ってしまいました…汗せめてティッシュは置いて欲しいですね(T^T)ごちそうさまでした！
本日は、ふぅふぅにお邪魔しました！こちらは島原の国道沿いにあるお店で、ちょうど時間もなく、通り沿いに見つけた事から、急いでお昼を済ませようとお邪魔させていただきました〜店内に入るとカウンター席のみとなっており、早速着席してメニューを見ると、ランチメニューがありました〜内容を見ると、ラーメン、半チャーハン、餃子が付いて680円！安っ！と思い、迷わず半チャーハンセットを注文！しばらくして出てきたランチセットのラーメンは、白濁の豚骨系スープのラーメンとなっており、多少のこってりを予想して、スープをいただくと、うん、薄い！ちょっとこれは私的には味が薄すぎると感じてしまいましたね〜麺はストレート麺で、味が薄くなかったら、十分なラーメンと思います！気を取り直して、半チャーハンをいただくと、うん美味しい〜パラパラのご飯に味がよく馴染んでおり、普通に美味しくいただきました〜餃子も普通に美味しくいただき、これで680円はかなりリーズナブルです！よくよく考えて、半チャーハンや餃子は十分美味しいので、もしかしたら私のラーメンに何かしらの調味料を入れ忘れたのかもしれませんね〜そんな事を考えつつ、本日もご馳走さまでした〜
ミニサイズがあるので、カロリーを気にしている方には良いかも。ただし、千円近くまでかかりました。
島原駅から北へ100mほどの国道沿い/海側にある「らーめん家 ふぅふぅ」さん和風の一軒家にピンクの看板が目印店の横に駐車場が3台分アリ中に入ると、奥に細長いつくりでカウンター8席ほど◎ラーメンあっさり豚骨系のスープにストレート麺具は、チャーシュー、キクラゲ、ネギ美味しくいただきましたセットメニューが豊富で、餃子やチャーハンセットが格安で人気です
こちらは島原市の島原駅近くの国道沿いにあります立て看板も あり 判りやすいと思いますお店の隣に5～6台 停められる駐車場も あるので利用しやすいですね(о´∀`о)ノ豚さんのマークが目印(写真は忘れました…)カウンターとテーブル？(二人掛け？)と なかなかのコンパクトな店内ですこれくらいが なんか落ち着く…今回の注文は「Bランチセット(680円)の味噌ラーメンに変更(＋150円)で 830円」Aランチ 豚骨ラーメン＋餃子４個＋おにぎり２個Bランチ 豚骨ラーメン＋餃子４個＋ミニ炒飯豚骨→味噌ラーメンに変更です(о´∀`о)以前 伺った時 豚骨が少し塩気が強かったと記憶してるので…まずは味噌ラーメンが配膳‼餃子とミニ炒飯を待ちます…………のびちゃうよっ‼(((^_^;)我慢出来ず一口……こちらも少し塩気が強かった……(((((((・・;)そうすると餃子(4個)とミニ炒飯が配膳ラーメンのトッピングチャーシュー１枚 もやし キクラゲ ねぎラーメンのスープから豚骨ベースの味噌で 少し とろみもあり 味噌の甘味も感じられ とても濃厚です…ただ塩気が強かった(；・ω・)麺こちらは豚骨と味噌で麺を使い分けられてるので味噌の場合は中太ちぢれ麺です食べ応えのある麺で モチモチ(о´∀`о)チャーシューにも しっかりした お味で 最初から胡椒が振ってあり ピリッとして なかなか刺激的‼おつまみチャーシューでビールだな……(*´∀`)♪餃子も しっかりした お味で美味しかった‼炒飯も 少し濃い目の味付けでラーメンに負けてません結構 大満足の量…全体的に少し塩気が強かったですが …隣に座られた おぢちゃんは単品炒飯(550円？)食べて なんかパチンコに行くような話してました(；・ω・)私自身 ギャンブルしないから まぁーったく判りませんけどねなんとか完食したくらいなのでコスパは とても良いと思います(((^_^;)ご馳走さまでした‼
職場の近くにありますが、昼休みに抜けることができないので土曜日限定で食べに行っています。ランチセットを皆さん注文されますが、私はたまたま二日酔いで、ラーメンはくどいかなと思い、メニュー表にちゃんぽん風ラーメンとあり注文しました。具材はちゃんぽん（紅白かまぼこがないのが残念ですが・・・）麺はラーメン（プリプリ麺です）というオリジナルメニューです。ラーメンは食べ飽きてあっさり野菜を食べたいときなどはグッドだと思います。是非チャレンジを！！
以前から気になっていたお店・・・店の前にセットメニューが大きく書いてあり、いつも入ってみたいと思いながら・・・島原への出張時、やっと行きました。ラーメン、半炒飯、ギョーザ４つのＢランチを注文。ギョーザ要らねえから１００円ひいてほしい・・・などと言えるわけもなく、黙っていただきました。ラーメンは控え目な味、塩気も脂も控えめで、見た目どおりです。麺がソコソコに自己主張が強いので、若干バランスが・・・チャーハンは見た目と違いアグレッシブで美味しかったです。お得なセットが目白押しのこのお店・・・「半分ラーメンと半分チャーハンのセット７５０円」ってのはお得か？！？！
国道２５１号線沿い島原市街にあるラーメン屋さん。ランチに利用。カウンター８席、テーブル１つの小さなお店。席の間隔はちょっと狭め。ランチセットＡ（６８０円）、Ｂ（６８０円）を注文。ランチセットＡはラーメン、餃子（４ヶ）、おにぎり２個のセット。セットＢはおにぎりの代わりに半炒飯が付いている。ラーメンの麺はちょっと硬めのタイプ。とんこつスープはオーソドックスでクセのない味。チャーシューがけっこう美味しい。餃子は普通。炒飯はネギが効いて良い感じ。胡椒強めだがサッパリした味でふわっと美味しい。少人数でランチセットをお勧め。
島原市　島原駅付近の国道沿いにあるらーめんやふうふう。。。店の感じは　ある程度清潔感もあり女性でも入りやすい感じは出してます。。若干　店内が狭いかな？と思わせますが狭い分　活気的に感じ　いいと思います。。。肝心のラーメンの味の方は。。。諫早や長崎大村あたりの店と比べたら若干　見劣りはしますが島原半島では　トップレベルのとんこつラーメンだと思います。。もう少し　特徴なり　濃さなんかがあれば。。でも　安心して食べれるラーメン屋さんです。
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
こちらも1ヶ月ほど前から2名、カウンターでの予約を入れていました。一度福井で居酒屋難民になってからは必ず予約を入れることにしています。案の定、土曜日ということもあってか、地元のお客さんで賑わっていて、後から予約なしで来た人はほとんど断られてました。舐めちゃあいけません(￣^￣)昨夜に引き続き、さらに話に花が咲き、飲食は2の次になってしまった感は否めませんが、地元密着型のコスパの良い良店という印象を受けました⭐︎シメの素麺は一人前を２つに分けてくださるというお気遣いをいただき、最後まで美味しくいただくことができたのでした!ビバ島原!ご馳走様でしたー♪
1軒目でこちらに伺いました。お刺身に雲仙ハム、茹でピーナッツ等色々頂きました。お料理がおいしくてお酒が進みました。雲仙ハムは初めて食べましたが、ジューシーでおいしかったです。そして茹でピーナッツがあるのが嬉しい。
いつもお世話になっているお客様から忘年会に招待されました。豚の角煮刺身盛りメバルの煮付け茶碗蒸し薄切りステーキ天婦羅盛りおにぎり相変わらずのクオリティで美味しいお酒が飲めました。
2009年1月に新町にオープンし、2016年5月にアーケード北口スグに移転した人気居酒屋。シックなグレーの壁に「居酒屋 桜」の木の看板！黒い引き戸から中に入ると、落ち着いた木調の内装で、カウンター×10席ほど。左側に、小上がりの個室仕立て座敷席が、掘りごたつ4人×2席、掘りごたつ6人×１席、8人×1席。メニューは、一般的な居酒屋メニューが一通りアリ、日替わりメニューに、旬な魚料理が書かれてます。味も良く、価格も手ごろだと思います。＾＾120分飲物込み4000円宴会コース（7品）が大人気♪（4人～）
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
いつもお世話になっているお客様から忘年会に招待されました。豚の角煮刺身盛りメバルの煮付け茶碗蒸し薄切りステーキ天婦羅盛りおにぎり相変わらずのクオリティで美味しいお酒が飲めました。
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（九州）本日の居酒屋一人旅は島原。仕事で来るのは３年ぶり、泊まりは初めてですね。朝東京を出て長崎空港へ、バスで諫早へ、そこから島原鉄道でやってきました。１日ががりの移動のあとは、島原居酒屋一人旅。「桜」という居酒屋に入ってみましょう。カウンター席でビールから。キリンのラガー、瓶ビールです。選べるお通しは豚角煮をお願いしました。地元のグループ宴会で盛り上がる店内。カウンターはソロ、ショテマエのみです。のんびりとした時間が流れております。イワシ刺身をお願いします。新鮮なお刺身は島原ならではですね。伊佐錦をお湯でお願いします。芋焼酎のお湯割りにお刺身。たまりませんね。続いて長芋の短冊。海苔で卵黄で、そしてわさびで。いろいろな味を楽しみます。美人看板娘のさくらちゃんではありませんでしたが、美味しいお酒と肴をいただきました。さて、居酒屋一人旅島原編はもう一軒行きましょう。どうもごちそうさまでした！「居酒屋桜」長崎県島原市万町498-118:00～24:00（L.O.23:30）水休
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
この日は島原で宴会。知り合い4人で楽しいひと時を過ごしました。小上りの奥間でいただくことに。早速注文へ。今回は、刺身串揚げ盛り合わせナスみそ焼きアスパラマヨエビチリカツサンド　他（他にいろいろ注文しましたが、撮影したもののみです。まず、お刺身ですが島原でもこの鮮度のお刺身がいただけるのが良いですね。どれも美味しかったのですが、夏はやっぱりタコとイカでしょうか。それと自分の中で一番は、カツサンドですね。以前もシメにカツサンド注文していましたがうまいです。かつもなんですがソースやマスタードが効いているのが抜群ですね。）いやーおいしかったです。久しぶりでしたが楽しい宴会でした。次回もお願いします。ごちそうさまでした。
外観を見て判るように、昔ながらのお菓子やさんです。和菓子なのか、洋菓子なのかも外観からは判りませんが入口は開けっ放しなので、そのまま入りました。中に入ると大きく「長崎カステラ」「営業中」の札があり、洋菓子屋だと判りました。中から、おばあさんが出てきて、対応してくれました。「レモンケーキ」をいただきました。ふんわりしたレモンケーキですね。レモンの味というわけではなく、レモンの形をした甘めのケーキです。
【初訪問】2015.05島原外港駅からすぐ近くにあるコチラのお菓子屋さん。｢昔ながらの｣という言葉が本当にしっくりくるお店です。カステラやかしわ餅など、和洋菓子どちらもあるみたいです。購入したのはレモンケーキ。お値段は｢1つ160円でいいよ！｣と言われました。～でいいよってことは、本当はもっと高いのか、本来は一体いくらなのか…不明です(笑)素朴でシンプルなレモンケーキは、甘すぎずにペロリと食べてしまえますよ。
さて、今日は地元のお菓子屋さんにやってきました。お店に入ると、めっちゃフレンドリーなおばちゃまが迎えて下さいました。感じがいいですね。ショーケースにはレモンケーキ、マドレーヌ、落とし焼き、羊羹、島原銘菓のとら巻きなどがずらっと。どれにしようか迷いつつ、1個単位から購入できるレモンケーキとマドレーヌを買ってみることに。2つあわせて300円になりました。まずはレモンケーキから。袋からとりだしてみると、手作り感あふれる見た目。食べてみると、しっとりスポンジにあっさりとしたレモンチョコ。素朴でパクパクいけちゃいますね。爽やかでさっぱりとしていて、ぺろっと完食です。次にマドレーヌ。手にとると、すべすべして気持ちいいです。こちらも食べてみましょう。うん、きめ細かいスポンジで、マドレーヌというか、ケーキって感じ。レーズンが隠れていて、いいアクセント。しっかり焼き目で香ばさもあって美味しかったです。どちらもベースしっかりで、昔ながらの味を守ってるって感じで、応援したくなるお店でした。これからも変わらぬ味を楽しませて下さいね.｡.:*･ﾟ(*ゝ∀･)｡.:ぱちっ！！
親戚を訪ねて島原へ。夜ご飯にと、予約してくださっていたお店です。ﾒﾀﾒﾀ立派なΣ(´□｀ﾉ)ﾉお造り。平目と…赤い魚の名前は失念。どちらも、歯ごたえ良く、お味もとても美味しかったです。河豚の皮の湯引き。親戚が、是非これを食べてほしいと注文。(●´ω｀●)ｺﾘｺﾘとした食感。天ぷらの盛り合わせもいただき、お腹ﾊﾟﾝﾊﾟﾝになりました。どのお料理も、お魚美味しい(○´∀｀○)ｻｲｺｰ。こちらお店、親戚は何かの集まりの時には必ず利用するそうです。確かに、個室でゆっくりできます。また、畳のお部屋でしたがﾃｰﾌﾞﾙ席でしたので、楽にお食事することができました。伯父さん、ごちそうさまでした。
アジの刺身、塩焼きが美味しかった。名物の「あまもずく」はパック購入で持ち帰りできます。
うなぎをいただきました。ふっくらやわらかくて、タレは濃いめで、とても美味しかったです！
2017/03/21職場の送別会で利用させていただきました。こちらは、ちょくちょく利用されることが多いです。（そのため、マンネリ化してしまうこともありますが・・・。）料理は1品ずつ会の進行に合わせて出てきます。今回は、から揚げ、刺身→焼き鳥セット→焼きえび→エビフライ→西京漬け→雑炊など（コチラは海鮮系がよく出てきます。特にエビは鉄板のようです。今回も焼きえびエビフライとダブルで出てきました。）この時期もあるのでしょうが、今回は、予約者だけで満杯のようで貸し切りの看板が出ていました。（3月の送迎会の多い時期でしょうから仕方ないでしょうが・・・。）海鮮好きの方にはたまらないお店ではないでしょうか。また、宴会があれば利用させていただくと思います。また、お願いします。
島原に行く時は必ず寄るお店です。がんば(ふぐ)定食1500円から食べれます！お座敷の個室に通してもらえるので、ゆっくりとフグ料理を堪能できるお店です。大きな駐車場もお店の横にあるので車で寄る際も安心です。今回は、2000円の松定食を注文しました！フグ刺身（島原のフグ刺しは厚切りで、たっぷりです。県外から来るとびっくりすると思います。）に加えて天ぷらも付いてきます。お腹いっぱいにフグを堪能できて大満足です！
初長崎。熊本からフェリーできました。友人の勧めで来店したこちらのお店。住宅街の中にひょっこりとあります。独特のうまみ。東京らへんで食べるちゃんぽんとは決定的に何か違う。あんかけは、細麺を頼みましたが、もう1人が頼んだ太麺の方がおいしかったような…
友人に連れてきてもらいました。民家の中にあって、初めてでは探せない場所にあります。皿うどん、ちゃんぽんなどがメインで高菜チャーハンセットにしました。皿うどんの餡に深みがあって、とってもおいしかったです。お昼は混みます。
2025年9月　長崎出張　日帰りの昼食短期間に集中して来た島原も今回でしばらく来ることはないだろう。無事仕事を終えたら目的のこちらへ一直線。時間や曜日の都合で2度見送ったこちらのお店にようやく伺うことが出来ました。仕事先の近辺で評価が最も高かった当店。町の中心地からは離れた場所にあって着いてみれば民家のような蕎麦屋のような趣の一軒家でした。12時20分、人気店ならどうだろうかと思いながらガラガラと店内へ。やっぱり満席のようだと思ったけれど、これは意外奥の畳の間にテーブルの一室を促されました。この部屋には一番目の客となり静かな場所でひと時くつろぎます。すぐにお客さんが入ってきましたが。メニューを見るとちゃんぽん、皿うどんの他にカツ丼、中華丼なんかもあって食堂って感じ。まぁそれでもこれを食べに来たわけで。●　ちゃんぽん+半チャーハン　1,000円早速スープを一口。濃すぎず、あっさり過ぎずのマイルドであり、ちょうどいいコク。こりゃ好きになるわ。のどがスープでコーティングされたら麺をすすります。丸くて中太のちゃんぽん麺だ。これだよね。キャベツ、豚肉、きくらげ、かまぼこ、もやし、ねぎ、にんじん、浅利・・・具沢山からの旨味があふれたスープがなんとも美味しい。では半チャーハンはというと。まず半分よりもボリュームあります。これでけでも美味しいちゃんぽんとセットで1,000円は安いと思ってしまう。パラっとしてます。味はチャーハンというか焼飯の表現かな。こんなところも食堂のようなお店とリンクしている。毎日とは言わなくても定期的に通いたくなる味、店の雰囲気。いいお店です。
島原城見学にはるばる来ました。せっかく長崎に来たのだから佐賀から道すがらチラホラ見かける、ちゃんぽんをぜひ食べたい！ということで開店と同時に突撃。750円はめちゃリーズナブル。あっさりしてて、具沢山だけど麺はボリューム軽めで、美味しい！皿うどんも両方食べたいくらいでしたが、ぐっと我慢しましたーごちそうさまでした！
今日のランチは何しようか悩んでたけど島原市柿の木町『宝楽』さんへいつもは『ちゃんぽん半チャーハンセット』ですけど、今回は『皿うどん半チャーハンセット』にしました皿うどん、細麺と太麺で好みが分かれると思いますが個人的には太麺が好みですね具材には(キャベツ、ニンジン、もやし、ネギ、豚肉、アサリ、キクラゲ、蒲鉾類)と具材も豊富に入っています熱々のアンは、トロミは控え目な感じで濃いすぎない薄過ぎない程よい塩加減の優しい味付けです前半は、そのまま味わい後半にソースをかけて味わいました半チャーハンも、相変わらず美味しいです地元民・県外からのお客さんの殆どが『ちゃんぽん半チャーハンセット』を注文してますね今日も美味しかったですご馳走様でした
おっちゃんの地元一番好きなチャンポン屋さんお昼時はいつも混むから開店時間に行くのがベスト！小上がりのちゃぶ台席について特製チャンポンを注文具沢山の野菜に小エビとアサリ炒め方が絶妙なのよね！そして具材の出汁が染み出たスープが美味いボリュームには欠けるけど味は間違いなし！今日も美味しかったですごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)お店の前と下の段に駐車場有ります。
2025/8/12(火)12:02訪問。店内８割ほどの入りでしたが、すぐに入ることができました。特製ちゃんぽん(1,000円)を注文しました。12:08：商品到着ちゃんぽんはスープが比較的アッサリとしており、食べやすかったと思います。上にはたっぷりと野菜が乗っており、シャキシャキと歯ごたえがあったので、食べ応えがありました。特製は温玉が乗っていますが、どこで使うのが正解なんだろう？と思いました。老夫婦？で全てをこなされているので、やや手一杯感がありますが、これも地方の醍醐味かなと思います。退店時、１組の待ちがありました。
今日のランチは何しようか悩んでたけど島原市柿の木町『宝楽』さんへいつもは『ちゃんぽん半チャーハンセット』ですけど、今回は『皿うどん半チャーハンセット』にしました皿うどん、細麺と太麺で好みが分かれると思いますが個人的には太麺が好みですね具材には(キャベツ、ニンジン、もやし、ネギ、豚肉、アサリ、キクラゲ、蒲鉾類)と具材も豊富に入っています熱々のアンは、トロミは控え目な感じで濃いすぎない薄過ぎない程よい塩加減の優しい味付けです前半は、そのまま味わい後半にソースをかけて味わいました半チャーハンも、相変わらず美味しいです地元民・県外からのお客さんの殆どが『ちゃんぽん半チャーハンセット』を注文してますね今日も美味しかったですご馳走様でした
久々に長崎へ方面に仕事できたので、チャンポンでもとサーチして見つけたお店へ地元密着の雰囲気に好感度増し増し！頂いたチャンポンはサッパリしたスープで美味しくコスパもよく近所なら通ってしまいそう。機会があれば皿うどんもチャレンジしたいです。
久しぶりに島原に来たので美味しいチャンポンがないか探したところ宝楽さんを発見。お昼前に到着した為並ばずに入店。メニューを見るとセットメニューがあったので、チャンポン＋高菜チャーハンをオーダー。どちらもナイスな味でとても美味しく頂きました。また機会があれば伺いたいお店です。
島原に観光で訪れた際に来店。車で来ている人がほとんどだと思う。ちょうど入れ替わりだったか、少しの待ちで入れた。市内のちゃんぽん、皿うどんの有名店も美味しいけど、ここのは素朴な、町の定食屋の雰囲気があり、好みだった。
団体で訪問。おばさまのアットホームなお迎え、美味しいお料理。ちゃんぽんやらチャーハンやら、丼ものやらを注文。混んでいたので時間がかかっても、まあ2人で作って運んでくれていたら、これくらいかかるよね〜とのんびりできちゃう雰囲気が素晴らしい。実家のような居心地で最高でした！また来たくなるお店です。
ちゃんぽんチャーハンセットです。ちゃんぽんは豚骨の旨みがとても効いていて、美味しいです。さらに、ここのチャーハンは激うまでした。ちゃんぽんよりもチャーハンをぜひたべてみられてはいかがでしょうか?※皿うどんはあまり、、という事でした。
島原城周辺を回り検索してこちらを訪問。結構名の知れたお店のようですが意外なほど静かな住宅地にポツンと店を構えています。親戚宅に挨拶回りに来たような気分で引き戸をガラガラと開けると優しいご夫婦が迎えてくれます。メニューはチャンポン、皿うどん、ラーメン、チャーハン、高菜チャーハン、焼きそば、中華丼、カツ丼、玉子丼が基本で、半チャーハンなどとの組合せ。皿うどん(細麺)と半チャーハン焼きそば長崎はどこもそうだけど皿うどんもチャンポンも野菜がたっぷり。そしてベースのガラスープがマイルドなうえ、味付けも控えめでほっとする味。濃いめやこってりを好む人には少し物足りないかも。片やチャーハンがパラッパラの仕上がりで一番気に入ったな。次回来れるなら半チャーにしなくて正規サイズで。焼きそばはチョーコーソース利用なのかは知らないけど、少し太めの麺に野菜の水分とソースの酸味がしっかり絡んで、こちらもハズレなし。壁を見ると門脇麦ちゃんの色紙もありましたがロケじゃなかったそうです。町中華の店じゃないけど本棚にはサザエさんとコナンがメイン。ゴルゴ１３や鬼平犯科帳は並んでいません。他にお客もいなかったのでお母さんと少し話し込んで島原の歴史など学ばせてもらいました。
雲仙・島原観光の際、ランチで利用しました。島原市の中心部からちょっと山側に登っていった住宅街にお店はあります。お店の横に専用駐車場が数台分完備されています。週末昼12:00前、待ちなしで入れました。注文したのは「皿うどん(細麺)」(750円)。長崎といえばちゃんぽんか皿うどんですが、私はどちらかというと皿うどん派。初めはパリパリの麺が、食べているうちにだんだんしなっとしてくるのを楽しみます。こちらのお店に入った時、地元の部活帰りの高校生達がわしわしと食べているところでした。こういう店はハズレがないんだよなーと、えらく安堵したものです。スタンダードな皿うどんですが、餡がしっかりかかっているので、パリパリからしなしなまでちゃんと楽しむことができました。島原の地元民に愛されている隠れ名店です。
おおよそ30年ぶりの島原旅行なので、事前に食べログで美味しいお店を検索してこちらを第一候補にしていましたナビを使って店近くまで来たら、えっ‼︎ここの道に曲がるのと思うくらい狭い道、、、　これ間違ってると思いながらも曲がって進むと住宅しか無いような所　パートナーからは「これUターン出来なくなるんじゃっ」と、、、私も不安でしたが、平然なフリして突き進むと看板が！　よかったと安堵して店に入店「狭い」とまず思い、先客がいたので出入り口前のテーブル席かちっちゃい座敷の選択肢がなく座敷に､､､注文はすでに決めていたちゃんぽんと、パートナーが選んだ細麺の皿うどん（パリパリ麺）をオーダー！最初に皿うどんが配膳され、パートナーとシェアして実食！　味は薄味で、キャベツ多めの具材、長崎皿うどんのイメージは海鮮でしたが、イカのみ？のような続いてちゃんぽんが配膳！こちらも2人でシェアして実食！こちらもまた薄味でしたどちらも薄味でしたが、食べ進めるうちに野菜の甘味とスープの味が麺を引き立てる美味しさを感じられる味わいになっていきました♪気づけば2人して丁度いい味で美味しかったねと、満足のランチになりました！ご馳走様でしたちゃんぽん ¥700-皿うどん（細麺） ¥700-
1人でランチ。休日に訪問すると店内はやや混んでいる。色んなサインもあって芸能人の方も結構来てるみたい。味は長崎で1番美味しいと感じる。チャーハンとの相性もとても良い。旅行の際は是非行ってほしいお店。
今日のランチは何しようか悩んでたけど島原市柿の木町『宝楽』さんへいつもは『ちゃんぽん半チャーハンセット』ですけど、今回は『皿うどん半チャーハンセット』にしました皿うどん、細麺と太麺で好みが分かれると思いますが個人的には太麺が好みですね具材には(キャベツ、ニンジン、もやし、ネギ、豚肉、アサリ、キクラゲ、蒲鉾類)と具材も豊富に入っています熱々のアンは、トロミは控え目な感じで濃いすぎない薄過ぎない程よい塩加減の優しい味付けです前半は、そのまま味わい後半にソースをかけて味わいました半チャーハンも、相変わらず美味しいです地元民・県外からのお客さんの殆どが『ちゃんぽん半チャーハンセット』を注文してますね今日も美味しかったですご馳走様でした
連日ちゃんぽんでも気にならないくらい、ちゃんぽんって安定感がある。島原で地元民が通うちゃんぽん屋を見つけて訪問。ちゃんぽんと半高菜チャーハンのセットが900円はとても財布に優しい。味は思ったよりもあっさり。多少塩味と甘味が感じられるが、嫌なほどではない。チャーハンは米が美味い。行って損はないでしょう。
平日の昼に訪問！！並びは無し！！注文は特製ちゃんぽんとチャーハンのセット！1,200円ちゃんぽんは具沢山でエビ、キャベツ、かまぼこ、ちくわ、アサリ、たまねぎ、にんじん、もやしなど！スープは鶏ガラ出汁のあっさり目な味わいで旨い！！チャーハンも味は濃すぎずだがしっかりオイリー感があって良いね！！具が多いため、ボリュームもあり満足感はあるかも！ご馳走様でした！
土曜日のお昼に行ってみた！店内はさほど広くはないけど１５人くらいは入れそう？とりあえず初めてなのでチャンポン６５０円を注文１０分程で配膳です。具材はオーソドックスで魚介は入ってないですね。スープもアッサリしていて可もなく不可もなくといった感じ…昔ながらのチャンポンでした。全体的にリーズナブルで口コミみると他のメニューも気になるのでもっと通って色々食べてみたいですね。ごちそうさまでした(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
そんなに広いスペースじゃないので誰かがタバコを吸い始めると部屋中に充満してせっかく頼んだ料理の味がしなくなります咳き込む可能性もありますどうしても土地柄なので仕方ないのかもしれませんけどやはりランチタイムぐらいは禁煙になってもいいのかなぁと思います味はおいしかったですまた店内のラジオなんか実際に聞けてよかったですよごちそうさま
エレナの向かい側にあります。車は店の前に数台止めれそうです。開店時間の11時に行きました。まだ、お客さんはいませんでした。店内は真ん中に大きいテーブルがあり、座敷席がいくつかあります。ちゃんぽん(600円)ご飯小(100円)を注文しました。ランチの定食もあるようです。ちゃんぽんは濃くもなく、薄くもなく、普通に美味しいです、ボリュームもあります。食後のコーヒーのサービスもあります。灰皿が置いてあるので、喫煙が出来るようです、吸わない人は厳しいかもしれません。
島原港から徒歩10分ほどの中華屋さんでチャンポンを。お昼時でお腹も減っていたので特製チャンポンにしました。白濁スープで好みの味です。島原チャンポン、美味い！
島原外港から白土湖へ向かう道沿いにある庶民的な中華屋「和が家」さん。＃「エレナ栄町店」斜め前あたり。和風の建物で、まちの食堂のような親しみやすい感じの店です。定番メニュー・ちゃんぽん・皿うどん・ラーメン・ギョウザ・焼きめし　他本格中華メニュー・麻婆豆腐・八宝菜・酢豚（スーパイコ）・小エビチリソース（大皿）　他ランチメニュー（11-14）もあります。味は、どれも満足できる味ですヨ。私の一番オススメは「ちゃんぽん」！食堂系のチャンポンで美味しいですヨ。
[2017.3訪問]麻婆豆腐ランチ 700円島原城や市役所方面からは白土湖通りを進み、南栄町バス停から島原外港方面へ100mほど進んだ道沿いにある小さな中華料理店。スーパー”エレナ島原栄町店”の道向かいにあたります。駐車場は店前の2台分ほどのスペースを利用します。ここは島原在勤時に数回ほどですが利用した店・・久しぶりの訪問です。店前の赤紫色の布風看板が和の雰囲気を醸し、店内も随所に暖簾がかかっていますがれっきとした中華料理店です。小上がり席にあがり早速メニューを拝読・・結果好物の"麻婆豆腐ランチ"を注文。10分ほどで運ばれてきたものを見ると・・麻婆豆腐以外にはサラダ、漬物、昆布と竹輪の煮物、そしてご飯と味噌汁がついています。早速"麻婆豆腐”を一口・・薄い色目のとおりコクよりスパイシーなキレを感じます。山椒など中華独特のスパイスはあまり感じません。いたって食べやすい麻婆豆腐でした。煮物は出汁に使った昆布の再利用のよう・・小さい茶碗に入った味噌汁などコストを抑えるための工夫でしょうね。総合的には美味しかったと思いますが・・また食べたいという感じではなかったですかね。もう少しクセがある麻婆豆腐が好きなので（笑）また機会があれば伺いたいと思います。ご馳走様でした！！
久々に、職場の方とランチへ。いろいろ調べて行ったことがないお店をチョイス。今回はこちらのお店を訪問することにしました。目の前にエレナさんがあります。お店自体はこじんまりとした佇まいです。今回は麻婆豆腐定食・・・・・700円（麻婆豆腐がたんまりです。甘口・普通・辛口から選べます！私は普通でＯＫでした。酢豚（ｽｰﾊﾟｲｺ）定食・・700円（本格中華がこの価格は十分だと思います。）お店の名前の通り、我が家のような店内です。料理は中華としては合格点ではないでしょうか。お味はＯＫでした。（寒い体も温まります！）次回は寒いうちに温まるメニュー（麺類）もチャレンジしたいと思います。また伺います。
大分寒くなりましたね・・・ちょっと前から気になっていた外観がカジュアルな注文料理屋さんに行ってきました(^O^)／テーブル席に小上がり2席。外観とは違って、店内は個人でやっている感じが全面にでてますね(⌒-⌒; )ちなみに中華というより和食が楽しめる居酒屋っぽい印象(^-^; )メニューは少なめ。他のレビュアーの方がメニュー表をアップされていたので、私の方では割愛しちゃいましたm(._.)m今回はちゃんぽんがお目当てだったので、メニューのなかから特製チャンポン（700円）をオーダー♪普通のチャンポンもありましたが、腹ペコの長崎食べあるきでしたので（笑）サーブ時間はかなり早いですね！スープが白濁していてかなり濃厚そう(^○^)期待が高まります⇧まずは期待のスープをずずっと！しっかりとしたコクのある味で美味しいですね(^-^)家庭的ながらもベースはしっかりした感じ。スープの次は具！種類が多く、大きめカットのトッピングが豪勢にみえるのですが、食欲を掻き立てるような感じはありませんね(⌒-⌒; )食べてみると、炒めがあまく、玉ねぎ辛いし、天ぷらボールもなかが冷たい⇩せっかくの材料を活かしきれてない感じ(-｡-;さてさて、そりそろ真打ちの麺を頂くとしましょう。食べてみるとかなり柔らかめ(￣ー￣)サーブまでの時間も短かったし、多分、ゆで麺を使ってあるのでしょうね・・・スープがしっかり味なので、後半はスープをすった麺だけでも美味。ちなみに麺の太さは標準。色々辛口な面もありましたが、スープが好みで、熱々で体もぽっかぽか(*^o^*)ボリューム満点でおなかも満足しましたo(^▽^)oアルコールは少なめだし、居酒屋使いはイマイチかな？味も普通プラスαなので、ランチでの利用がオススメかも♪店内には漫画が結構な数揃っていますしね(^_−)−☆
島原まで行ったのでちゃんぽん食べて帰ろうかと思ってぶらりと探していたら何か食堂風の建物にちゃんぽんの、のぼりを見つけました。一旦、通り過ぎて何か気になってＵターンしました。店の前に軽自動車が２台、店を出ようとしていたのでちょっと待って駐車しました。中に入ると、真ん中の大きなテーブルを中心に左に畳の席が２席、真っ正面に丸テーブルが１席あり、ちょっと珍しい造りだなと感じました。ご主人が奥にいたので呼びました。コーヒー色のお茶を持ってきましたのでエライ濃い目のウーロン茶かなと思っていました。早速、メニューを見て、ご主人に質問しました。特製ちゃんぽん７００円とちゃんぽ５００円との違いを尋ねると、海鮮が入っているとのことでした。次に特製中華丼と中華丼との違いを聞くと味が特製が醤油味で普通が塩味だそうです。ちゃんぽんと中華丼を頼もうかと思いましたが、最初だからちゃんぽんにしました。ちゃんぽんができるまで、店内を見ていたら、真ん中の席が散らかっていて少し片付ければいいのにねえと感じました。ちゃんぽんが出てきました。早速、香りから、ウ～ン、次に具材、スープなどなど。さ、カッツクぞ、青湯ベースで塩梅バツグン。豚の香り不足だが５５０円だからしょうがないか。量といい、具材の切り方、煮え方、中華料理屋さんで修行した作り方でした。５５０円はやすいかな。奥さんに言わせると長崎市の相場は高いけど地元の人が相手だから高くできないとのこと。私も観光地は高い、特に中華街はあの値段であの味、ぼったくりだと日頃から仲間内で話しています。店のバイクは特徴があり、もしかしたら奥さん用にあわせて改造したみたい。今度は皿うどんを食いに来ようと楽しみにします。あ、そうそう、最初に出てきた色の濃いウーロン茶はコーヒーでした。中華屋さんでコーヒーが出てくるとは思いませんでした。
島原市街エレナ島原栄町店の前にある中華のお店。店内は小上がりに座卓２、中央に大きめのテーブルあり。暑い日だったので夏らしく冷やし中華（６００円）を注文。印象としてはいたって普通の冷やし中華。具材としてもやしが多いが、個人的には錦糸卵増量を希望。麺はやや硬め。タレは程よい感じ。よく言えば家庭的な味で家で食べる冷やし中華とあまり変わらず。出前が中心のお店のようで注文の電話が多くかかっていた。