<コメント欄クローズ中のレビューです>平戸名物「すぼかまぼこ」というのを宿泊したホテルの朝食でいただいていたく感動しました。「すぼ」とは、麦わらのことだそうで、このかまぼこを作るとき昔は麦わらを巻いて蒸しあげていたことから、このタイプのかまぼこを「すぼかまぼこ」と呼ぶようになったそうです。今ではプラスチック製のストローのようなものが巻かれていることがほとんどのようですね。平戸のメインストリート（なのかな？）オランダ商館通りを歩いているとあちこちでかまぼこやさんを目にします。たまたま出会った土地の方の勧めもあってこちらのお店に立ち寄ってみました。そうしたところ、昔タイプの藁を使った直火焼きタイプのすぼかまぼこを発見。めったに食べれなさそうなので、帰り際に1パック連れて帰ることにしました。（保冷剤も売ってくれます）直火焼きなので香ばしさがすこし感じらます。かまぼこはかなりの弾力があるタイプ。もっちりというよりも、ぷりんぷりんな食感であごの風味がきいた、しっかり目なかまぼこです。ですので、ワサビなどつけなくても、そのままでもOK.あご出汁のおうどんの具にしておおいしかったです。お土産お勧め度は高いですが、要冷蔵なのがちょっと難点です。
桝田かまぼこ崎方店は、平戸市街のメインストリート沿いにある小さなかまぼこ屋さん。この通りには、何軒か蒲鉾屋さんはあるのですが、こじんまりした店構えだったので、むしろこういう店の方が地元らしい商品があるのではないかと思って寄ってみました。いただいたのは、麦わらのようなストローで巻いた「すぼかまぼこ」。えそを原料とする真っ白なかまぼこです。ぷりんぷりんした濃厚な味わいが妙にうまい。やっぱりこの店にして正解だったような。平戸のかまぼこ、すごいです。
こちらのお店は以前サンキタガワというお店でしたが、リニューアルし店名を「パン工房サンブロード」に変えたお店です。朝６時からの営業なので地元の方々には有り難い地域密着型のベーカリー。さっそく、店内を覗き店員さんに何がお勧めか質問すると？店員さん曰く「コーヒーマーブルがお勧めです」との事、じゃあそれ頂きますという事で袋詰めのコーヒーマーブルを一個￥１３０購入します。こちらのパンは帰京後自宅で頂きました。パンの味覚はコーヒー味がミックスされることによって大人の味わいで美味しいのですが、東京にはもっと美味しいパンが沢山あるので特別な感動はありませんでした。あくまでも地域に密着した地域の為のベーカリーではないでしょうか。「ご馳走様でした」
サンブロートさんのメロンパンの皮のクッキーを平戸瀬戸市場で購入しました。ネーミングそのまま、メロンパン生地をクッキー型で焼いたクッキー。普通のメロンパンより甘さ控えめで優しいお味。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
平戸へふらり。金曜の昼でしたが、予約なしで入れました。オーダーはアジフライとお刺身の定食。小鉢は練り物をアメリカンドックの衣で揚げたもの。ワンオペで切り盛りされていましたが、一つひとつ丁寧に作られていて美味しかったです。
平戸の魅力を一皿ずつ味わう、珠玉の創作和食コース️3,300円とは思えない、圧倒的満足度✨———【お店情報】———創作和食dining 椿Instagram @sousaku_washoku_tsubaki長崎県平戸市崎方町848-2平戸口平戸交流広場から徒歩2分営業時間：11:30-14:00／18:00〜22:00定休日：木曜日050-8881-0596️ 平戸交流広場（2時間無料）———【お店の魅力】地元の恵み×確かな技で魅せるコース料理日替わりコース（3,300円）では、ほぼすべての食材が平戸産。飛魚やイサキなどのお造り、焼き物、赤ワイン煮込み、そして猪のタコライスまで…！どの皿も手が込んでいて、前菜からデザートまで感動の連続でした✨和×洋の粋を極めた逸品料理特に印象的だったのが、平戸牛の赤ワイン煮込み。フレンチのような仕上がりで、お肉はホロホロ、コク深いソースと絶妙に絡んで最高でした！‍凄腕料理人がもてなす隠れ家ダイニング有馬温泉の旅館、道場六三郎氏の元で修行、「俺のレストラン」での料理長や海外での指導経験もある実力派シェフ。そんな方が地元・平戸に戻り、情熱を込めて作る料理は、地産地消の極み———【メモ】☑ 一流料理人の味を、平戸食材で✨☑ 長崎をはじめ色々な銘酒が揃う☑ 夜のコースやアラカルトも———平戸の魅力がギュッと詰まった、渾身の創作和食コース。料理、シェフの人柄とサービス…どれをとっても心に残る特別な食事になること間違いなし。平戸に行くなら、必ず立ち寄ってほしい一軒です✨#長崎グルメ #平戸グルメ #地産地消 #ご褒美ディナー #長崎旅行 #和食好きと繋がりたい #平戸牛 #和食コース
ふらりとランチで訪れたお店が大正解！鯵フライ定食をいただきました。お値段は1500円前後でした。記憶が曖昧です。カダイフと言われるフレンチで使われる衣を使っており、サクサク、パリパリな食感で面白かったです。パン粉よりもさっぱりしていて私はこちらのほうが好きです。お造りも付いていて、数は少ないですが、丁寧な処理と新鮮なお魚で感動。茶碗蒸しはあおさ入り餡かけの出汁が上品で美味しかったです。お味噌汁はアラ入りでお魚の出汁がとても美味。幸せなランチでした。
平戸でしか食べられない希少豚前川豚、ロースカツ定食　1430円和牛入りハンバーグ定食　1540円厚めのふわふわ柔らかいとんかつ！しっかり歯ごたえバッチリのハンバーグ　笑お味噌汁はあら汁でした。
平戸地場産セット　2420円を注文。サラダ2種、お刺身2種、アジフライ、ハンバーグ、ヒレカツ、クリームチーズの最強焼き、平戸米、あら汁、飛鸞酒粕アイスがセットの豪華なランチ。GWで無ければ1000円前後のお手頃ランチもあるよう。お刺身はマグロとハマチ。分厚くて食べ応え有り。ハンバーグはミニサイズだけど、しっかりとしたお肉感。付け合わせの野菜も○。アジフライとヒレカツはどちらもハーフサイズ。手作りのタルタルがおいしい。そしてあら汁。これがめっちゃおいしかった。ちょっと高めのランチだけどこの内容なら文句無し。トイレは清潔で広々。日本酒が充実していたので、夜も楽しめそうなお店。
道場六三郎さんのお弟子さんのお店「椿」​​お酒の進む美味しいお料理​​特に平戸牛がとろけて絶品でした(^^)
久しぶりに本物の田舎蕎麦に出会った。素朴な蕎麦は喉越し香、噛み締めると蕎麦の旨みが口の中に広がる。出汁もスッキリ優しく最後の一滴まで楽しめる。立地的に恵まれていないが、お昼前にはすでに満席で人気の高さが伺える。
生月、平戸ドライブの帰りに晩ご飯で立ち寄りました。メニューが色々あって悩みましたが、おすすめの最初にあった田舎そばを注文！具沢山で見た目からしてボリューム満点でした。香りが普段食べるお蕎麦と違いましたがなるほど、鶏でお出汁を取られているんですね。甘めなので七味をかけていただきました。美味しくて出汁まで飲み干しました！またこちら方面にきたら是非立ち寄りたいです。
以前から通る度に気になってたお店。外観は渋いけど、駐車場には車がいっぱい。肉そば二色盛り(蕎麦大盛)二色盛りはザルの大きさの関係上、ソバかうどんのどちらかしか大盛りができないとのことでしたので、ソバを大盛りにしました。温かいソバとザル蕎麦では、見た目麺の太さが違う気がしました。喉越しとかの関係なんでしょうか？？温かい肉ソバは、ちょっと太めの麺で鶏で取ったお出汁とよく合いました。二色盛りは、ソバの麺が細くこれもまた絶品。うどんはツルツルモチモチで美味しい！！どちらも甲乙つけがたい！他のお客さんもうどんを頼んでる方や、あとカレーのセットを頼んでる人も結構いて気になりました。
雰囲気が良いです！落ち着きます。元々の作りなのだと思いますが、2-3人がけのカウンターが多方向を向いた状態で設置されており、コロナ禍には安心できる作りだと感じました。テーブル席や座敷、外には6-8人用のテーブルが1つありました。色んな種類のお蕎麦を少しずつ楽しめるメニューがあり、美味しくいただきました♪・お子さまメニューあり・駐車場広い・ペイペイ、d払い、auペイ使用可
平戸近くの田平町にあるレトロな田舎の蕎麦屋さんです。天ざるを頼みましたがお客さん多いのでかなり待たされます。でも天麩羅はサラッとして蕎麦も期待通りです。
この辺りで蕎麦を食べたくなったらこの店舗になります。寒い時期ですが，出されてきたほうじ茶が大変うまかったですね。お店はそんなに広くありません。客層も年齢高めですね。今回は天ざるをいただきましたが，安定の味でした。
この辺りで蕎麦を食べたくなったらこの店舗になります。寒い時期ですが，出されてきたほうじ茶が大変うまかったですね。お店はそんなに広くありません。客層も年齢高めですね。今回は天ざるをいただきましたが，安定の味でした。
この辺りで蕎麦を食べたくなったらこの店舗になります。寒い時期ですが，出されてきたほうじ茶が大変うまかったですね。お店はそんなに広くありません。客層も年齢高めですね。今回は天ざるをいただきましたが，安定の味でした。
うどんを食べ終えてまた佐世保に向けて車を走らせたのだけど、おしっこがしたくてしょうがなかった。うどん屋にはトイレらしきものは見当たらなかったし、どこかコンビニでもと思ったが地方の路上にそう都合良くあるわけでもないので、どちらかというとトイレを借りるためにすぐ近くのお蕎麦屋さんに。用を足して落ち着いてカウンターに座り、さて、あまり重いものは食べられないなあと思い、注文したのはざるそば。出てきたのは、強烈に荒っぽい田舎そば。蕎麦殻が口の中で刺さるくらいに。ここまでくると食べる人を選んでしまうなあ、と。少量なら、とても美味しく食べられると思うけれど、これをフルサイズはしんどい。お店のメニューのラインナップが汁ありの温かい蕎麦が主流だったので、もしかしたら汁ありで食べてちょうどいい感じだったもかもしれないなあ。次回は是非、なんて気軽に言えないところだから、どなたか行かれましたら是非、感想を教えてください、、。
＜１０月１6日＞水と空気でつなぐ、手打ち十割そば「食膳わらび」さんです。食事に向かった先は、平戸の手前の田平町の国道204号線沿いにあった。三川内から世知原経由の山越え、そして「やまびこロード」を通りました。少し進むと、世界文化遺産の暫定リストの一つ「田平天主堂」があります。お店の前が駐車場で、外観を見ると何となく風情が感じられます。店内に入ると、カウンター席と木の丸テーブル席にお座敷がある。〇「天ざるそば」（１,２００円）天婦羅は、海老と数種類の野菜が揚げたてを出される。出汁は蕎麦と同じ汁、塩も提供され、小粒な天婦羅を熱々で頂けます。十割なので、麺の長さは短くてぼろぼろの感じながら、蕎麦本来の味がありました。最後に「そば汁」をしっかり飲み干す。店内の壁に、こんな詩が書かれていた。『雲のごと ゆったり生きたか　風のごと さわやかに生きたかね　夢をもって 生きたかね』＜田平天主堂（教会)＞ユネスコの世界文化遺産暫定リストの「長崎の教会群とキリスト教関連遺産」の一つである。教会は、平戸瀬戸を見下ろす高台に立地します。多彩なレンガ積み手法とススを塗った黒レンガによる装飾が特長です。
さすが本場、アジフライがふわふわで素晴らしかった。地元の人しか来ないので当然、ネット情報には引っかかってこず。でも、ネットで検索出来ない名店が各地にあるのが日本のすごさ。地元の大きなホテルの料理長が調理されているらしい（地元のスナックのママ情報）
決めてました。あけぼのに。3時間も足を棒にして平戸市内の史跡を徒歩探索しお宿に戻ったのに、開店の時間が迫ってくると、なんとタクシーで乗りつけてしまったのです。ありゃりゃ、でも開いてないぞぉ、どうする相棒？「オイラたち、たけりすぎかなぁ、でも時間過ぎてるよねぇ」と心で会話していると、突然、店の中からお母さんが顔を出し、暖簾を掛け始めたではないの。すかさず相棒がお母さんの隙を突くように、「開いてますかぁ、お店は入れますかぁ」とたたみかける。そりゃお母さん「はあ」と言うしかないわねぇ。今日は寒いですねぇ、とかなんとか時候の挨拶をしておきながら、お母さんには「ビール2つ」と宣言するオイラたち。やさしく「お刺身盛りでも作りますか」とのお誘いには、付け出しのポテサラを頬張りつつ一も二もなく「おにゃがいしまぁーす」何を注文しても美味かったぞ。途中から、ひとり旅の長州男子やら地元のおじさんおばさん夫妻も入店して、お店は賑やかに更けてまいりました。外で鳴くお店の犬の吠声もリアル効果音で、よし。いいお店でした、あけぼの。ごちそーさま。
日曜日の13時頃に訪問。店内はガラガラで男性の店員さんが暇そうに座っていました。春休み最後の日曜日の昼時にガラガラだったので期待度が下がりました。オーダーしたのはちゃんぽんと焼き飯。5分ほどでちゃんぽんから提供されました、その後すぐ焼き飯も。ちゃんぽんをスープからいただくと旨い。焼き飯はオーダーする時に高いなぁ〜って思っていましたが、提供されるとお肉が乗っている。お肉にもしっかり味が付いていて濃くて旨い。食べている間に続々とお客さんが来て食べ終わる頃には満席になりました。たまたまお客さんが少ないタイミングだったみたいです。どちらも大変美味しくいただきました。
平戸島のほぼ西端に構える福田酒造からバスを乗り継いで平戸桟橋に戻ってきたのが15時半過ぎで、佐世保行きのバスまで1時間空いたので道路挟んだ向かいのこちらに伺いました。ドアを開けると地元の常連さんと店主が地元話て放題しており、気後れしながらちゃんぽんを注文した。野菜等たっぷりの具材の下には、もちもちした太めの麺が潜んでおり、やや甘めのスープに適宜塩コショウを振りかけて好みの辛さに仕上げてみると、絶品のちゃんぽんが目の前にあるのを実感しました。
上に肉のってました(笑)またその肉がめっちゃ美味しいのなんの食堂のチャーハンは付加価値も付きより美味しく感じますねごちそうさまでした＼(^o^)／さて、魚を仕入れて博多へ戻ります⤴︎コロナ空けてからはや約2年。もうずっと忙しくて感謝です
港の近くでバスに乗り遅れて、食事処を探していたら朝からフルメニューが食べられるこの店を見つけた。チャンポンとアジフライを注文した。結構なボリュームになってしまったが、どちらも食材が新鮮で美味しかった。値段も手頃。
年末年始のシーズンで平戸島の主要な道はもう大渋滞。裏道をぬけながら平戸桟橋へ向かいます。お目当ての店が閉まっていたのでなんばんさんへ。入店してすぐはガラガラでしたがすぐに満席になりました。桟橋に大島丸と度島丸（たくしままる）が停泊していたのでそのお客さん達がいらっしゃったのかすぐ満席になりました。迷わずアジフライ定食を注文。うますぎる！もう流石の長崎県でございます。アジとはこれなんだと言わんばかりの味が凝縮されています。家族はちゃんぽんを食べていましたがちゃんぽんも絶品。ゴテゴテのちゃんぽんをやる店とさっぱり系がありますがこちらは後者です。海の恵みと野菜がスープと麺と絡み合あって家族は全員無言でひたすら啜っていました。平戸に訪れる方には是非オススメです。
YouTubeみえちゃんねるでもラストのシーンで紹介しました。これで1000円の定食はめちゃくちゃお得だと思います。とにかくお肉が柔らかくてジューシーでした。港の前により地元の方もたくさん来ていました。また行きたいお店です。
長崎出張、2日目のお昼ご飯に伺いました。メニューたくさんありましたが、迷わずちゃんぽんを注文。（ちなみに6人で行きましたが、全員ちゃんぽんを注文。）690円でボリューム満点。お味もよくて申し分なしでした。
フェリー乗り場から程近い場所にありパーキングからも近くいきやすい。外観と内装は昭和の大衆的な雰囲気。いくつかの定食とちゃんぽんというメニュー価格はリーズナブル。何よりお水ではなく冷茶がでてくるのがうれしい。ちゃんぽんの味は少し濃いめでごはんが欲しくなるが美味しい！アジフライも小ぶりだが数がありこれまた美味しい！ご飯も御味御汁も美味しい！また訪れたいお店です。
ちゃんぽん(660円)を注文。ちゃんぽんはちょっと生姜風味のとんこつスープにストレートの中太麺。具はキャベツ、豚肉、ちくわ、かまぼこ、ニンジン、モヤシ、キクラゲなどたくさん入って本当に美味しかったです。ごちそうさまでした。
"わたし史上、1番美味しかったちゃんぽんが平戸ちゃんぽんです！"と言ってもいいくらい美味しかったです。長崎ちゃんぽんとは違って、海鮮の出汁がしっかり効いてて平戸に行ったら絶対に食べたい一品です。この日はご当地グルメのレモンステーキも一緒に頂きました。車で行く際は専用の駐車場はないので、観光案内所のところに停めて下さい。
秋の初めの平戸散策の際に立ち寄りました。平戸港の前にある雰囲気の良いお店です。まだ残暑の季節でしたが名物と言われるチャンポン660円也を頂きました。麺もスープも美味しくて汗だくになって食べた具だくさんのチャンポン。平戸での思い出のひとつになってます。
平日の昼、レモンステーキ定食をいただきました。お昼に伺ったので、レモンステーキ定食770円でした。運ばれた時からジュワジュワと美味しそうな音がしていました^_^お肉がとても柔らかくて、味付けもご飯が進む味でとても美味しかったです。これで770円は最高だなと思います！！
長崎市内のちゃんぽんの名店、平戸で人気のちゃんぽん屋など、数々回ってきましたが、私好みのナンバーワンちゃんぽんは何と平戸の商店街から外れたずっと端っこにひっそりとありました（笑）美味しさの前に、まずここのちゃんぽんは何と660円！他所と比べてかなり安い！そして、この安さに反比例してボリュームがすごい！！写真を見ていただくとわかりますが、野菜の量が凄いんです！※卵はメニューにないですが、店主にお願いしたら＋50円でトッピングしてくれました値段もボリュームも凄いですが、肝心なのは味！まずは野菜ですが、これがいつもめちゃくちゃ熱々！強火で一気に炒めてすぐに出してくれてるのでしょう。シャッキシャキの野菜に、ちくわ、かまぼこ、豚肉などが混ざっていて、熱々野菜炒めです。ここにコショウを毎度たっぷりかけていただきます♪そして、野菜の出汁が染み込んだスープは、また美味しい。あごだしとかこだわったスープではなさそうですが、クリーミーなとんこつベースのスープは、野菜とストレートなチャンポン麺にマッチして最高に美味しい♪麺は長崎市や佐世保のちゃんぽんより色が白っぽく感じます。茹でのびしにくく歯切れも良い美味しい麺です。平戸のちゃんぽん店は同じ麺を使っている感じがします。とても美味しいですね〜。それと、この店はちゃんぽんと同格で「焼きそば」も最高に美味しいんです！毎回どちらを頼むか迷います。平戸に来た際は、美味しい魚や肉も良いですが、平戸観光案内所のすぐ近く、「なんばん」さんのちゃんぽんか焼きそばを是非食べてみてください♪
あごだしチャンポン最高！次回はレモンステーキが食べたい！
人生で食べたアジフライの中で一番美味かった。しかも安い。
佐世保から生月島へ向かう際にちょっと立ち寄りました。店内と外のテントでお土産や野菜、物産品を売っていました。小休止にどうぞ。
長崎県平戸市新町・九州本土から国道383号線の〈平戸大橋〉を通って平戸島に渡り、道なりに進んだ先の平戸市街地に入って直ぐの場所にある明治28年創業の老舗造り酒屋《森酒造場》。創業以来、「日本酒」と「焼酎」を製造販売する“二刀流”。現在は日本酒に軸足を置いた営業をされており、創業者のご子孫・4代目社長の森幸雄さんと5代目杜氏を務める息子・森雄太郎さんを中心に、旧来の清酒ブランド『豊年』を廃し、新しいブランド 『飛鸞（ひらん）』に改め工夫を凝らした日本酒づくりに取り組まれています。因みに『飛鸞』とは中国の霊鳥「鸞」が飛ぶ様子のことで、「平戸」の地名の元となった古い呼称「飛鸞島（ひらんとう）」からの命名だそうです。酒造りの根幹となる「酒水」は代々変わらず酒造場南側の〈最教寺〉がある丘陵地の麓の湧水を使い、「米」は平戸産山田錦の他、平戸の棚田で穫れる飯米（コシヒカリ、ヒノヒカリ、にこまる）を使用。平戸のテロワール・地産地消にもこだわった酒造りをされています。そんな《森酒造場》が作る日本酒は、まろやかで口当たりがよく甘口タイプ。「ワインの様な…」と評されるほどフルーティーで芳醇な味わいで、“食事に合う日本酒”としてプロの料理人からも好評価を受けており、国内に留まらず海外の品評会でも賞を受け続けています。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.今回ワタクシとカナイの二人で、年末に先祖供養の墓掃除ため博多からココ平戸を車で訪問。ワタクシ、“辛口”の清酒が好みですが、こちらのスッキリとした“甘口”の清酒は例外的に大好きで、平戸に来た際は立ち寄り「マスト」の造り酒屋です♪ワタクシの住む博多ではまずお目にかかれない清酒『飛鸞』シリーズや運が良ければ海外品評会で複数の賞を受けた実績を持つ銘酒『フィランド』等が、五合瓶で￥1,500ちょっと、一升瓶で￥3,000ほどの“良心的”価格で購入できます。モチロン例外の超レアバージョンもありますよ♪それとは別にそれらのお酒を生んだ後の「飛鸞 吟醸酒粕」を使った『酒蔵奈良漬け』が絶品！ワガヤでは、お酒は買わない時でも必ず購入して帰る「奈良漬け」。『小袋（300ｇ）￥700』～『5号樽（2,500ｇ）￥5,400』と自分の必要量を選べるのが〇！今回はワガヤ用に『小袋』を２袋購入しました♪こちらの「奈良漬け」は、酒粕がよく滲みてピリリとした口当たりですが、《森酒造所》のお酒の酒粕ならではのフルーティーで芳醇な甘みが後からやって来る深みのある味わい。漬かり具合も絶妙でシャキシャキとした食感が◎！冷蔵しておけば、お酒のおつまみ＆ご飯の友として永らく楽しめます♪お酒を飲まない方にも是非一度味わっていただきたい！販売所では「日本酒」「焼酎」「奈良漬け」の他、「麹」「酒粕」「甘酒」「酒粕入りくず餅」や「前掛け」「エコバッグ」などお店オリジナルグッズなども購入できます。また、工場見学は出来ませんが、酒蔵〈明治蔵〉の見学はOK！従業員さんがお酒についての説明もしてくれますよ♪平戸に来たら立ち寄るべし！【22.12.27】【24.1.14】☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.森酒造場長崎県平戸市新町31℡. 0950-23-3131営業時間・8:00～17:00定休日・土曜日、日曜日、祝日
平戸旅行の際に、最近の贔屓の銘柄の一つである飛鸞を造っている森酒造場さんを訪問。製造現場の見学や試飲はできなかったが、蔵元限定の銘柄がいくつか購入。イギリスのコンクールで金賞を受賞したフィランドと、クラシックの小瓶を購入しましたが、フィランドは甘美で個性的な味わいでした。これからもオンリーワンで美味しい酒造り期待しています。
長崎県平戸市の酒蔵3種類を有料試飲出来るらしい有料試飲出来るやつはここで買えるとなるほど○firand純米原酒春日の棚田米品種はコシヒカリ○HIRAN 生酒本醸造ここでしか飲めない買えない酒か○HIRAN PLUM日本酒に梅を漬け込んだ梅酒な全部うまいんやけど今風のラベルのついたDANCHUでも紹介されたというよう売れてるっていう飛鸞シリーズはここでは買えないらしいなんやそら変わってるなぁそういう場合もあるんかな関西で買える酒屋さん一覧を見せてくれたけど3軒しかないやん無茶苦茶貴重やから酒蔵で直接買って行くしかないとか思いたいけどここでは買えないらしい焼酎はここで買えるんやなこれ買って行こ○水軍ロマン　900ml  1000円平戸は松浦水軍の根拠地やからそれにちなんで命名したんやな帰って飲んだらスッキリして美味いやつな無茶苦茶雨降ってたけど外観撮りたいから濡れながら撮ったやつな
サムソンホテルで昼食＆温泉を堪能した後は、地元酒蔵の見学へ。そのサムスンホテルの飲み放題にあった、地元の酒蔵。この平戸で明治28年創業した老舗。訪問日は正月。普通のお店には門松が飾られるところ、店頭の入口には、大しめ縄ならぬ、みかんや鮭がぶら下がってます。この土地の風習だとか。その入口をくぐると、こじんまりながら、こちらオリジナルの日本酒や焼酎が並んでいます。まずは「自由にお飲みください」と、１番人気商品がセルフで飲める。紙コップにたっぷりと入れて飲みます。こちらの責任者さんが出てきて、希望者のみですが、説明つきで倉見学をさせてくれます。商品は全て試飲ができます。やはり飲み放題のお酒が美味しかったので、その「飛鸞（ひらん）」を購入しました。ひやか常温に飲むことをススめられたので、常温でゆっくりとのみます。最教寺のふもとから湧き出ずる名水と地元のお米に支えられて、伝統を培ってきた森酒造場の看板商品だとか。やや辛口ですっきりとした喉ごしの中にもしっかりとしたコクが感じられる逸品です。
最後にもう一度小値賀島を散策し、二日連続で郷土資料館を訪ねました。こちらの庭を眺めながらのんびりするのが気に入ったのと、ボランティアの方がいろいろ説明してくれると聞いていたからです。そして、高速船で小値賀を離れ、駅近くでレンタカーを借りると一路平戸へ向かいます。途中、車の事故で大渋滞が起こるなど、先行き不安な道行きです。平戸は半島だと思っていたのですが、大きな島なんですね。大きな平戸大橋を渡り、最初に向かったのがこちらです。現役の酒蔵の一部を改装し、商品を販売されています。現役らしく麴まで販売されていて、ここではお酒を一本と麹を購入しました。麹はまだためしていませんが、お酒はすでに飲み終わっています。まだ荒々しい印象でしたが、日を追うごとにまろやかになっていきました。その後はまたまた教会巡りです。平戸のザビエル記念大聖堂はガイドブックに取り上げられているのでかなりの観光客が集まってきます。でも完全に観光地化しているのではなく、やはり他と同じく現役の教会なのです。喧騒に包まれながらも堂内は厳かな空気に包まれていました。
森酒造場は、平戸市内にある明治28年創業の老舗酒蔵。積極的に酒蔵見学をしているということで、事前に電話をしてちょこっと寄ってみました。蔵には酒を貯蔵するタンクがずらりと並んで。麹というか酒粕というか、ほんのりと酒蔵のいい香りが漂っています。酒は水が命と言いますが、ここの水は最教寺のふもとから湧く名水をそのまま引いてきて、地下に貯めているのだそう。地下の貯水槽なども見せながら、御主人がいろいろ説明してくれました。
長崎平戸にあります。酒造ではグッズやお菓子が買うことができました。日本酒は全部出荷しているとのことで特約店でのみ買うことができます。飛鸞classicは長崎のみの流通とのことでした。にこまる　生酛造りホームページより「長崎の食用米の奨励品種である「にこまる」を使用したお酒です。県独自の酒米が無い中で、長崎にある蔵として特色を出したいという想いから使用し出したお米」とのこと「穏やかな香りに「にこまる」の旨味を存分に生かした気兼ねなく飲んで頂けるお酒です。」
僕に御酒印帳なるものを教えて下さったマイレビュアー様が、御酒印帳活動の再開レビューをアップされていたので、僕もマネっ子です( ˊ̱˂˃ˋ̱ )長崎の平戸にちょうど参加酒蔵の『森酒造場』さんがあったので伺い、蔵の見物もさせていただきました。明治28年創業の酒蔵で、メインブランドは飛鸞（ひらん）ですが、当日、販売されている飛鸞はすべて生で要冷蔵だったので、「フィランド」をお土産含めて2本購入しました。フィランドは、世界遺産の平戸の春日棚田米を使用した白ワインの様な純米原酒で、ヨーロッパ最古の日本酒専門の品評会である「ロンドン酒チャレンジ」で金賞(純米酒部門)を受賞したものだそうです。旅行から帰阪して翌々日に知人と一緒に飲みましたが、フルーティーで白ワインのようなお味。しかもアルコール度数も9°と低いので飲みやすいですねー。対応いただいた女性の方も親切で、蔵も見て行って下さいねーと明るく対応いただきました！
しゅわっと駆け抜けるミルキーさ柑橘の香りフレッシュ感がとっても美味しい飛鸞 神楽（KAGURA)無濾過生原酒 1800ml日本酒長崎県 森酒造場日本酒ですが、まるで白ワインのよう酸味が強くフルーティな香りで気分も華やぎますキレを感じる後味たまらん！このフレッシュさが今の季節にマッチしていてとても美味しいです和食、魚料理、中華もちろん洋食にも合うこれからの進化が楽しみな森酒造場の飛鸞寛ぎの時間にぜひ飲んでみて下さい
浦霞で修行した息子さんが帰ってきて、ぐんぐんと注目を浴びている平戸の酒蔵。お誘いを受けて行ってきました。入ってすぐは売店で、忙しくないときであればお願いして蔵見学もしていただけます。ドイツの甘い白ワインのような日本酒のフィランドに、純米にこだわった飛鸞(ひらん)。飲んでみると虜になる味わいです。
長崎、平戸の港、観光案内所の前の道を、直進した所、河内町にあるかまぼこ屋さんで、お土産を買いました。えそ蒲鉾えそは、深海魚？釣りでは、あまり歓迎されない魚のようですが、かまぼこになると、弾力があって、美味しいです。こちらの蒲鉾は、普通の板の上にのったかまぼことは違い、ストローのようなもので、まわりを覆われています。揚げかま四角いかまぼこを揚げてあります。少し柔らかく、オーブントースターで、焼くと、香ばしくいただけます。
日曜日、平戸へ妻と日帰り旅行。平戸城にある観光協会に置いてあった平戸の食べ歩きマップにあった中で洋食屋さんのブルーベルの写真に目がとまり、初めて行った。日曜だというのに店には誰もおらず、私たちが今日初めてみたいな雰囲気。店内は古くからやってる感じがして、決して綺麗ではない。調味料のキャップにホコリが積っているので綺麗好きの人には向かない。ランチなんで７００円のハンバーグドリアカレー７００円を頼んだ。まーまずくはなかったが、出来上がるまでかなりの時間（３０分？）がかかった。そりゃ初めて来た客なんで仕込みもしてなかったような感じ。出来上がって、テーブルに置いて、マスターは疲れたのか、厨房でタバコふかしている様子。私吸わないから匂い敏感。そんなこんなで二人で１４００円を払ってきました。味はまーまーです。ハンバーグがもう少し柔らかかったらよかった。
県道153号線沿いにあります。港から交わる交差点の近くになります。近くには「御家紋」「大渡長者」があります。駐車場はありません。平戸でおいしい店と聞くと、こちらの店が結構上がってきます。昔からやっていたみたいで、ハンバーグ関係がおいしいと聞きます。あまり洋食系の店は行かないのですが、毎日ちゃんぽんばかり食べるわけにはいきませんので、こちらの店に行くことにします。店内はテーブル席が5つほどでしょうか。20人ほどは入れると思います。雰囲気は年季の入った洋食屋さんですね。でも喫茶店と言うには違う感じです。歴史を感じさせてくれます。…と言いながら、創業何年かわかりませんが(^_^;)メニューは撮れませんでしたが、人気はハンバーグカレードリア700円みたいです。デミグラスソースと特製和風ソースがおいしいとのことで、そのほかのハンバーグメニューも人気みたいです。大体1000円もあればいただけるメニューですね！今回はトルコライスにしました。確か700円〜800円くらいだったと思います。実は値段を忘れてしまいまして…(-_-;)（間違いならすみません）内容はカレーピラフ、豚カツ、ナポリタンと王道をいってます。それにサラダが付いてきます。ハンバーグを和えて頼まなかったのは…まあ偏屈ものなんで…(-_-;)シンプルなところが逆に好感が持てます！いろいろなトルコライスがありますが、その店で初めて食べるトルコライスがあまりにもアレンジしていると本質がわからなくなるので…香りはほんのりと、スパイシーさが感じられます。食欲をそそる香りですなぁ！さっそくいただきます。ほう、なかなかにスパイスが聞いてますね！甘ったるいや辛いだけのものが多い中、味わいもあるスパイシーさはいいですなぁ。このカレーピラフとトンカツソースをからめると、甘さが増幅されてきます。当たり前と言えばそうですが、このあたりはなかなか難しいと思います。べったりとなったりすることもありますので。豚カツは薄めですが、それがちょうどいいのではと感じました。ソースをからめて、ピラフと一緒に食べるにはいいですので。後半はスパイスに疲れてきますが、あのインパクトを出すには仕方ないと思います。初めが勝負ですので。ナポリタンのアップですこれも昔ながらの洋食屋さんクオリティですね！カラッと仕上げておらず、ちょっとボッテリしてます。まあそれが懐かしい感じを強くするのですが。味わいはトマト成分が強いかなぁ？単体で食べると少ししつこいのではと思います。そこでピラフと一緒に食べると、良く絡まりますね！ピラフにはうまみを与え、ナポリタンにはあっさり差を与える…くっつくことで相乗効果が出てきますね！このあたりはトルコライスの醍醐味だと思います。もし次行くことがあったら、ハンバーグ系をいただきたいですね！でもいつ行けることやら…(^_^;)総合評価：Ｂ＋期待を込めて評価します。ちょっと味が濃いめですが、洋食屋の味を求めるのならば、いいのではと思います。ブルーベル長崎県平戸市崎方町8790950-23-337612:00〜21:30水曜日休み北九B級食いまくり記ブログURL：ブルーベルhttp://yonocafe.blog35.fc2.com/blog-entry-447.html
平戸で1泊した翌日 、生月島を巡ったあとは帰路、川内方面へ。道路上には名物の川内かまぼこを製造販売する個人商店が立ち並んでいます。その中の1つ、「角田蒲鉾店」と書かれたお店に立ち寄ってみました。狭い店内に入ると、ショーケースには蒲鉾の折詰が何個か並んでいます。すぐに、ご店主がお出迎え。商標シールには『大吉かまぼこ』と書いてあります。ウン？昨晩泊まったホテル蘭風の売場で見た記憶のあるかまぼこです。尋ねてみると、確かに「蘭風にも卸している」とのこと。＜食べ物に関しての記憶はバッチリです！　（きっぱり！）＞『大吉』という商標の由来は、なんでも『角田』という名前の蒲鉾店がもう1店あり、紛らわしいのでこういった商標にしているとのことでした。かまぼこの種類はエソ・アジ・飛魚（あご）などがありますが、今、用意でるのはエソだけとのこと。ひと折（600円、込）買って帰りました。自宅に持ち帰り開けてみると、折詰めにはストロー状のすぼで巻かれたかまぼこが5本入ってます。いわゆるスーパーで売っている板かまぼこと比べ、やや小ぶりです。平戸のお土産として購入した『福鶴』というお酒と合わせてみます。いただいてみると・・。クセのないやわらかな味。ワサビや醤油は不要。いや、逆につけるとその風味で飛んでしまいそう。お酒も、おとなしめの仕上がりでしたので、かまぼことの相性もよし。普通に美味しくいただきました。ごちそうさま。
平戸へ仕事で来ていてお昼時になりラーメンでも食べようかと食べログを検索レビューアさんの口コミの中で日本本土最西端のラーメンがこの平戸にあると分かりそこを目指しました仕事をしていた場所から15分ほどで到着お店の横にある5台ほど止められる駐車場へ車を入れ入店！ラーメンを食べるつもりでしたがお店の方にラーメンとちゃんぽんどちらがオススメですかと聞いたところちゃんぽんを勧められたのでそうしました10分ほど待ってちゃんぽんが到着野菜がてんこ盛りでびっくりしましたこれで650円は安い少しラードが効いた甘めの鶏ガラスープお腹いっぱいになりましたごちそうさま！
平戸、生月は島だが、架橋により陸路が整備されている。生月に大氣圏というお店があり、本土最西端のラーメン屋に違いないと思い込んでいた。平戸の南部に出張し、ランチを求めてさまよっていると・・・食堂を見つけた！まさかココにラーメンはないだろうと思いながら入ってみると・・・ラーメン発見！！！早速食べてみた！セットものとかは無く単品。まぁ・・・味は・・・市販系の味・・・こんなもんだろう・・・さて・・・大氣圏との位置関係を地図で比べてみると・・・わからん・・・ほぼ経度は同じに見える・・・しかし気になる位置関係・・・住所から経度を検索すると・・・大氣圏：東経129度25分53.357秒ゆみ食堂：129度25分38.532秒僅差でゆみ食堂のほうが西側だ！日本本土最西端のラーメン店、ここに発見！！
浜田省吾の詩と共に食べる焼牡蠣は、最高でした！
ちゃんぽん　大盛り　1,000皿うどん　太麺　900行ったのがお盆だったので、特別メニューとのことで，通常より品数が少なかったようです。皿うどんはこってりしていい感じでした。ちゃんぽんは少し味にパンチが感じられなかったのですが、優しいお味でした。店は常に満員で，店員の方の手際良さと気遣い素晴らしかったです。また平戸に行く際はお邪魔したいです。
長崎県平戸市に来た時に行ったことのあるお店に再び入店。気になっていたアジフライ定食を注文。アジフライは5枚も付いてくる定食は800円。バリ安いですし、味ももちろん美味しいです。ちゃんぽんよりも個人的には定食がおすすめだなー。ご馳走様でした。
平日14時すぎに訪れた。混雑時間帯を過ぎており、すぐ席に着けた。そのかわり、売り切れの品も多かった。「ちゃんぽん」（800円）にした。大きく深い麺鉢で提供された。麺も具も汁もたっぷりと盛り込まれている。ちゃんぽん麺なので、鹹水ではなく唐灰汁で処理された麺である。断面は円形で、太い。黄色味はわずかで、どちらかというと白っぽい。活き活きとしたぷりぷり感が特長で、味もよかった。自分はたいへん満足した。ちなみに従来は平戸でちゃんぽんを出す飲食店の大多数が、平戸の「森藤商店」という製麺所から麺を仕入れていたという。森藤商店の麺を使うことをもって「平戸ちゃんぽん」というジャンルが定義されるという見方まであった。もちろんこちら「一ふじ食堂」もそれを使っていた。ところが、最近、森藤商店が製麺・卸事業を廃業した。平戸のちゃんぽん界に動揺をもたらしたことは想像に難くない。どのお店も麺の仕入れ先を変更して今日に至っていることになる。廃業にあたり森藤商店の製麺法を佐世保のある製麺所に承継してもらうことが話し合われているとかいう情報も目にしたが、それは実現したのだろうか。自分は以前の森藤商店製の麺の味を知らないからわからないが、それを知る地元の人はどう感じていらっしゃるだろうか。「平戸ちゃんぽん」の矜持が保たれているといいのだが。上に載っている具材は、小えび、豚肉、蒲鉾、キャベツ、もやし、にんじん、ねぎ、キクラゲなど。蒲鉾は数種類使われている。とくに、表面にストローを巻いて作るので表面に波目が付いたスボという蒲鉾も用いられていることに九州北部沿岸地域色を感じさせる。また、蒲鉾の桃色や緑色で華やぎや目出度さを演出するというのも、長崎に渡った華僑が始めた料理の系譜かと感じさせる。これら具材は、煮込む前にしっかりと炒められているのだろう。少し焦がすほどに焼きが強い。そのお味と、メリハリのある食感とが目覚ましい。麺の活き活き感と相俟って、元気を貰えそうな気がする。汁は、主に鶏ガラで出汁をとっているのだろうか。様々な具材と煮込んだことによってそれらのエキスがたっぷりと溶け込み、複合的な味わい深さがある汁になっている。さらりとしていながら旨みが濃い。焦がし気味の具材により、香ばしさまで宿している。こういった麺、具、汁を一つの鉢に同居させたおいしさは、得もいわれない。洋胡椒を振りかけるのもますます結構。栄養もボリュームも満点。手と口の動きが止まることなく食べ尽くし、飲み干した。お腹いっぱいの幸福に恐れ入った。
長崎県平戸市に来た時に行ったことのあるお店に再び入店。気になっていたアジフライ定食を注文。アジフライは5枚も付いてくる定食は800円。バリ安いですし、味ももちろん美味しいです。ちゃんぽんよりも個人的には定食がおすすめだなー。ご馳走様でした。
佐世保を早朝に発ち、田平港に着いたのは9時過ぎで市場で海鮮でも食べようかと思ったものの、11時開店と知り、傷心のまま平戸大橋を渡って桟橋近くを軽く観光した後、10時半開店のこちらに伺いました。パリパリの揚げそばに濃厚な味わいのアンがたっぷりをかかっており、野菜、かまぼこ、エビなどの具材と掻き混ぜると、そばがシナシナになり、アンと見事に絡んで食が進みました。
平戸観光の際に平日の11時半ごろに知人と2人で伺いました。店内は座敷席とテーブル席があり全体で約20人ほどで満席になりそうな、昔ながらの食堂！って感じです。私達はちゃんぽんと皿うどん（太麺）とやきめし、を注文。お店の方はとても感じが良く、手際よくお茶や取り皿などを運んで下さいました。やきめしはとても美味しかったです。皿うどんのアンは少し甘めの味付けで、しっかり炒めてあり香ばしい感じもあって美味しかったです。ちゃんぽんもアツアツでボリュームもあって美味しかったです。お支払いは現金のみのお取り扱いのようでした。お客様は地元の方々で賑わっており、お店を出た12時過ぎには店外に行列が出来てました。
平日のお昼前に伺いましたが、地元の方で店内はいっぱいでした。麺類、ご飯類、定食のメニューが充実しており、どれも安くてびっくり。今回はチャンポン750円をいただきました。野菜いっぱい、スープも出汁が効いてうまい。コスパが高すぎる一杯でした。平戸に行かれる方はぜひ。
お昼にお邪魔しました。コスパよくボリュームもありとてもおいしかったです。定食などもありメニュー豊富です。玉子焼き定食という定食が気になりました。電話して行きましたがお昼は多いみたいです。駐車場はありますが少しせまかったです。
長崎名物のちゃんぽんを食べました。ちゃんぽん専門店が多い、本場のちゃんぽん美味しかったです。皿うどんも好き私には分からないけれど、ちゃんぽんの中でも色々と違いがあるのかなあ。お野菜も沢山摂れてお腹もいっぱいになりました
長崎旅行であごだしの平戸ちゃんぽんを食べたいと思いきましたが、あご出汁で有名なお店はお休み。よく見ると平戸ちゃんぽんの定義はあご出汁ではなく麺の種類にあるようで、何としてでもちゃんぽんを食べてみたいと思い一ふじ食堂さんに来ました。店内はテーブルと座敷があり、10組入ると満席になるくらい。昔ながらの食堂という良い雰囲気でした。平日12時過ぎに伺うとほぼ満席でした。ピークを過ぎると空いていたので13時前だったすぐ入れそうです。ちゃんぽんと皿うどん（太麺）を注文。ノンアルビールも追加。ちゃんぽんが先に来て、5分ほど後に皿うどんが来ました。どちらも麺が特徴的。断面が綺麗な丸で、柔らかめだけど柔らかすぎない。不思議な麺でした。私がメインで食べたのは皿うどん（太麺）。平戸ちゃんぽんの茹で麺をつかった皿うどんで、野菜炒めの焦げがいい味出してました。餡が熱くていつまでも熱々です。キクラゲとかまぼこを刻んだ具がちゃんぽんの麺とマッチしていておいしかったです。ちゃんぽんはあご出汁ではなさそうですが海鮮の出汁がしっかり感じられる美味しいスープ。優しい食感の麺も相まってスルスル食べられます。この値段で野菜もたくさん取れるし近くに住んでいる方が羨ましいお店でした。
ちゃんぽん750円　熱々スープ、ボリュームたっぷりで美味い
はて？平戸ちゃんぽんの定義はなんやったかいな？
長串山のつつじを見てから、平戸へ。平戸ちゃんぽんって食べたことがない！と思い、最初は市営駐車場から近いお店から順番にちゃんぽんを求めて訪ねていきました。一軒目は週末土曜日の15：30で材料切れで閉店。２軒目も営業中と書いてあるのに閉まっている・・・"(-""-)"観光地なのに～。やっと３軒目でこちらのお店のちゃんぽんにたどり着くことができました。こちらのちゃんぽんはあごだしではありませんでしたが、地元では人気のお店のようです。ボリュームがすごかった！。福岡のうちだラーメンを思わせるサイズでした。旬のたけのこも入っていて、ちょうどこの日は初夏のようなお天気だったので、汗だくになってちゃんぽんを完食しました。ちゃんぽん680円ぐらいだったと思います。皿うどん720円もちゃんぽんと同じような具でボリュームたっぷりでした。こちらのお店は地元の方々に愛されているという評判には納得でした。お御馳走様でした。
県道153号線…あ、いつものセリフですね(^_^;)ほとんどのお店はこの道沿いにありますので。駐車場はあるみたいです。お問い合わせください。場所的には飲食店の多い、木引田町と崎方町の間にあります。かと言って、まわりには他のお店がありますので、決してさびしいわけではありません。このあたりも崎方町ほどではありませんが、結構きれいになっている感じです。多分観光地を意識したものでしょうね。それでは中に入ります。店内は…昔の雰囲気が残ってますね。これこそザ・食堂と言ったところでしょうか。新しい店もいいのですが、食堂の雰囲気のほうが個人的に落ち着きますので。大体30人くらいの収容人数です。ラーメンもありますが…やはり麺類、丼物、定食と食堂系の定番があります。とは言っても、やはり平戸ちゃんぽん630円にしましたまあ、ここではお勧めですし、ラーメンはなんとなく違うような気がしましたので(^_^;)内容は豚肉、キャベツ、玉ねぎ、ニンジン、ねぎ、練りものなどです。魚介系がなく、ちくわが入っているのが特徴でしょうか。スープは鶏系とあごだしが入っていると思いますが、他に何かあるような…「一楽」よりは濃く、「もりとう」よりは薄めな印象です。店の位置も中間なので、そういう感じなのでしょうか。どうでもいいことですが。さっそくいただいてみます。味わい的にはやはり中間的なところでしょうか。スーと流れる感じでもなく、そこそこ舌に残る印象です。広がりもそれなりなので、そんなにきつい印象はありません。まあ、それでもきっちりと楽しめますが。ちょっとタレが強いかなぁと思いましたが、野菜のエキスもありますので、バランスの崩れはない気がします。躊躇なくいただけますね。そう考えれば、あごだしは偉大ですね！そんなに目立つわけではありませんが、うまく調整を取っていて、それ奥深さを演出していますので。ただちょっともっさり感もありましたので、もしかしたら…量的には平戸ではまあままです。多いと言えば一楽になりますが、結構な量がありますので(^_^;)それでも、おなかいっぱいになる量はありますよ。麺はやはり…定番の「もりとう麺」です。平戸ちゃんぽんと言えば、あごだしが特徴ですが、この「もりとう麺」も特徴ですからね。なんかこの麺でないと平戸ちゃんぽんでない気がします。平戸ちゃんぽんは間違えがないなぁと思いつつ、お店を後にしました。総合評価：Ｂ間違えない味わいでした。観光で食べるには特徴がないのかもしれませんが、いつも食べるのならばいいのではないでしょうか。でも平戸ちゃんぽんが地元にほしい気がします。一ふじ食堂長崎県平戸市浦の町6700950-22-20079:30〜19:00不定休北九B級食いまくり記ブログ記事URL：一ふじ食堂http://yonocafe.blog35.fc2.com/blog-entry-464.html