2200円のランチを頂きました。ピザ/カレー/パスタです。ピザとカレーはそれぞれ２種かは、パスタはリゾット・ニッキ・ショート含めて沢山の種類からです。前菜プレート、メインは焼きカレー、デザートです。どれも美味しかったです。天気が良い日は綺麗な青空と大村湾を眺める事が出来ます。
長崎県川棚町の国道205から海の方へ入り込み細い細い道の突き当たりこんなところにこんな可愛いカフェがありました。唐辛子マーク3つのグリーンカレーをチョイス1口目からちゃんと辛味を感じました。上に乗ってる焼き野菜で味変最後まで美味しく頂くことができました。店内にピアノか置いてあり音楽イベントも催されてるそうです。
旅行先で初訪問。先払いシステム。ご夫婦での営業かな？小串ボロネーゼ1,350円。ハンバーグを砕いてトマトソースに絡めてのボロネーゼ。まずはそのままハンバーグを食べるのを勧められました。うん。ハンバーグ。手作り感ある味。パスタは弾力ある　平らな麺。パン　ちっちゃwおしゃれな店内だが、ヤローには物足りないランチ。この値段で　コーヒーも無しなら高いかも。オシャレの値段かな。ごちそうさまでした。
孔雀園に行って、ツレがこの辺に魚雷試験場後があるんやない？と言うので検索！近くにあったので行くことにワンコをつれてたので散歩がてら、その辺一周して熱い～！手前にカフェあったので行って見たテラスあったので、ワンコもいい見たいやけんアイスを食べることにした外で食べようとおもったら、店の中にもいいですよと熱い日だったので店の中にはいりました！先払いでお茶のやつと岩塩のやつを発注海を見ながらまちました！お客さんみなさんは、お食事してました！そんな時間かからずに来ましたお茶のやつを少し！濃厚でとても美味しい岩塩のやつもウマイ今度きたら、食事もとあもいました！ワンコもつれて入れるなんでE～ね、
ランチで訪問しました。こんなところに可愛いカフェが？？みたいな途中狭い道路も抜けながらの場所にありました。でもすぐ奥には片島魚雷発射試験場跡があって、ちょっと見学がてらにちょうどよかったです！店内の雰囲気も可愛かったです。メニューはボロネーゼと片島ブルーみたいな名前のドリンクを注文。ボロネーゼはハンバーグ的な見た目のお肉の塊が出てきて、一口そのまま食べてから、崩しながらパスタと混ぜてください、とのことでした。お肉をそのまま食べたら、肉の旨味はあるけど、もう少し味が欲しいかな？くらいでしたが、これをパスタと混ぜるとトマトソースと絡んでとても美味しかったです。パスタの茹で具合も好みの感じでした。またお散歩かねて是非伺いたいです。
川棚町の海沿いにあるマリンスタイルが良く似合うサーファー系のオシャレなCafe(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠店内も壁がウッド調だったり、照明や壁掛けなどの雑貨にも拘ってらして、とても良い雰囲気でお食事出来ましたヾ(o´∀｀o)ﾉ♪お野菜たっぷり摂りたかったのでタコチリビーンズライスと、綺麗なパープル色のケミカルレモネードにしました。タコライス系自体あまり食べた事が無かったのであまり美味しさの基準は分かりませんが、私は好きな味でした♡パープルのケミカルレモネードもめっちゃ綺麗で、見た目的にも味的にも満足出来ましたd('∀'*)
大村まで行く用事ができ、その途中の休憩と魚雷発射試験場跡の観光がてら寄った次第だ。内装はややヴィンテージ調だった。また、外から見える波止場の景色が美しかった。時間があまりにもなくて写真が撮れなかったのだが、休憩がてらということでジュースのケミカルドリンク(税込480円)を注文した。軽く立ち寄るつもりだったのだが注文してから20分以上経っても来ず、そこから更に約束の時間ギリギリになって漸く来たので一気飲みした次第である。じっくり味と色を楽しめなかったことが悔やまれるが、レモンの酸味とブドウの甘味がマッチしていて良かった。昼御飯の時間帯をずらして行ったつもりだったが、よほど空いていないかぎりは30～40分以上居座る気持ちで行った方が良いかもしれない。
ゆったりできるカフェ川棚町の片島公園（魚雷発射試験場跡）すぐ近くにあるカフェです。すぐ近くに港があり、船が並んでいて海風がとても気持ち良いです。●グリーンカレー　900円辛いもの好きな方向けとありオーダー。色とりどりの野菜がたっぷりのっていて見た目もグッド食べてみるとココナッツミルクの甘さの中にスパイシーな辛さがじわっときます。おいしくいただきました (*´ڡ`●)
この宿では、今夜は宿泊は私だけ。貸し切り状態でした。土地の魚さえ食べられれば、なんでも満足という体を持つ私。1泊2食付き6,700円、夕食は特に魚三昧でした。お刺身に焼き・ソテーに加えて、うにやアワビもありました。何も言うことはありませんね。内容は季節・人数によっていろいろと変わるのでしょう。「魚さえあれば納得」と事前に伝えておけばよかった、とかえすがえす思いました。料理は個室ですので、とことんゆっくりできますし、持ち込みのお酒も空ければ、夜の長さが最高の時間です。さらに魚雷発射場を散歩してからの朝食も秀逸でした。自慢の卵焼きにアジの開き、甘い目の味噌汁も土地の味としてバッチリ楽しめました。
「遊海」さんは、ただの民宿ではなくこの界隈の農産物直売所などにある「川棚米たまご」の生産者です。安全・安心のこだわりのたまご、これがあんまりにもおいしかったので、通販のリピーターになりました。ここまで気を使って生産されたたまごをご提供いただける方の宿なら、食べ物はおいしいに違いない、そう思って今回宿泊させてもらいました。ちなみに今回の使った金額は、一泊二食の金額ですので純粋のお料理だけの価格ではないと考えていただきたい。伊勢海老付きコースプラン、２名で１５３７０円、一人当たり７６８５円。民宿を営む農家さんで養鶏もやられているので、完全にいわゆる民宿スタイル。細かいサービスを求める人には向かないかと思います。私のように純粋に一泊できて、おいしい食べ物をご提供いただけることだけを期待して行った人間には、この上ない宿です。ちなみに予約すればお昼のお弁当も対応してくれます。近隣の佐世保市からは予約して夕食だけを食べにこられる方もいるそうで、レストランとしての利用もできるようです。なにせ、三部屋しかない貴重な空間と、養鶏業もやられている農家さんなので急な対応はできません。あくまでも事前に連絡をして相談していただくことが必須です。予約が取れなくなることを警戒し、投稿を控える隠れファンの方も多いようです。私がこんなことを投稿したことでガッカリさせてしまう人がいないことを祈ります。夕食の料理に使用している野菜のほぼ半分は自家製の野菜、もちろん養鶏農家さんなのでたまごも自家製。こちらの店長は東京のレストランで修行をされていた経験もあり、味に関しては抜群のセンスを感じました。とにかく、料理がおいしい。鮮度抜群の魚介と野菜、化学調味料、添加物のようなものに一切頼らず、調味料も厳選された高コストのものを使用し、味の判る方には驚くような料理が次々と運ばれてきます。料理は創作料理といったカテゴリーになるのでしょうか。和食の中に洋の要素も取り入れた一見、家庭料理に見えるような部分もありますが、口にすればどのくらいのコストと手間隙のかかったものか判る方にはすぐに解かると思います。少なくとも普通の家庭じゃこの味は出せません。野菜も魚も季節ごとに旬があり、この料理は７月末の料理です。つまり、川棚の旬の物を存分に楽しめるという反面、時期や収穫の状況によって料理はどんどん変化していきますので、料理写真はあくまでもご参考にされていただきたい。敷地内では「ジェラートハウス　海の卵」も営業されています。いい加減な添加物でごまかしをしない本物のジェラートを味わうこともできます。今の日本に残された、本当に貴重な本物の味に出会える最高の料理でした。大満足です。
2013-04-1909:50:10【寛処遊海】{今日は家庭訪問}テーマ：長崎県　温泉宿いよいよお宿の食事～大人数やったら基本の一泊二食付6千円のところを千円増で大皿盛りへイカは、おいしかったよ。お煮しめが民宿なのに、とても上品でおいしかったー今までいったことのある民宿はお刺身どーん！って豪快なイメージのとこばっかやったけど…遊海は民宿っぽくない料理しらうおの踊り食い～久々たべたまさか民宿でこの値段ででるとは…ポン酢も飲み干してもいいように薄味でおいしかったよ。大人の私でも、久々やし、最初ひぇ～と思いよったのに、三歳のドラ普通にたべよった(´Д`)！驚むかって左が名物のはまぐりの茶碗蒸しとてもお味良いのに、ぬるくなっとったけん本当残念…天ぷらは、エビ、さつまいも海辺の民宿なのに、なぜかエビよりさつまいもがホクホク甘くておいしかった牡蠣これまた、手をきちんと加えられとってワインすすみそう～穴子は、小骨が少し気になったもののぷりっぷりしとった宿の一押し手作りシャーベット果肉をふんだんに使用しとうけん、おいしかったそれにしても、すごい品数朝食も、また手の込んだ料理オムレツも、スパイスがはいった一味違うもの、オールスパイスかいな？！ポテトサラダが薄味なのに、ほんのり甘くて美味マカロニいれるの私もためしてみよう色々、料理の参考になったアイスもかえるよ網戸の件の様な料理以外の点で「…？？？」とおもうとこは多々あったけど、料理に関しては民宿とよんでは失礼な気するなんだか料理する方の一生懸命さ、料理が好きだという想いが伝わる食事やったご馳走さまでした翌日、西海公園へ少しよってかえったよ今日は家庭訪問今朝はドラ、バスに乗るときはまたあのなんともいえん顔やったんやけど、座ったらニコッと笑っていきよったよえらい…
長崎県の東彼杵道路沿いに突如現れる唐揚げ専門店。支店はまあまあ多そうです。なんとなく唐揚げ気分になったので立ち寄りました。揚げるのに10分程度かかりますと貼り紙がありましたが、タイミングと個数によっては待たずにもらえるかもしれません。「からあげ　九州甘醤油」140円甘くてなかなかにいけます。九州醤油好きなのもあり個人的には結構好み。揚げたてではなかったのでやけどもすることなく食べやすかったのもポイント高いです。これなら他の味も試したいですね。
マルキョウ川棚店さんの隣にあります。マルキョウさんの専用駐車場を共同で使用させてもらっとぃるそうです。〇塩から揚げ　極塩(120円)外はサクッと中はジューシーないつもの福まん家さんのからあげです。塩麹がお肉の風味をより際立たせていて美味しく頂けました。コッテリと味付けされている唐揚げもいいですが、シンプルな味付けも奥深い味わいを口の中で奏でてくれます。こちらの塩唐揚げは初めて頂きましたが、どの唐揚げも素晴らしく一番を決めることができないですね。すべてがNO1と言えます。ごちそうさまでした！
福まん屋おいしいよねぇ〜(*´ω｀*)たまに食べます。今日はプレーンの唐揚げ弁当大盛りと唐揚げ１つ追加(・∀・)ｻｸｯとｼﾞｭｰｼｰであごだしがよく効いててめちゃくちゃおいしい(*´ω｀*)写真ではわかりにくいかもですが　これはなかなかのﾎﾞﾘｭｰﾑで　普通の人よりよく食べる方ですけどお腹いっぱいになりました(θ‿θ)
タイトルの通り、綺麗なお店だった。メニューはまとまって食べられそうなものはパンケーキしかないようで、本当にお茶をするようなところであった。紅茶を飲んだのだが、香りからして葉はダージリンと思われる。良い香りであり、渋みの度合いも及第点だった。茶の質とマスターの腕はきちんとしていることが分かった。このお店で特筆する点として、景色が綺麗なことが挙げられる。大村湾を一望でき、しかも夕陽が綺麗に見えるところだった。更にアンティークが夕陽に照らされている様も幻想的で良かった。デートなどで行ってみると良いかもしれない。
佐世保からの帰り、川棚に向かう大村湾沿いの国道２０５号線を走りました。途中に明るい色調の建物が、気になるカレーのお店を発見しました。大村湾が眼下に広がるお店は、「カフェテラスモンダ亭」さんです。高台に建つガーデンから見える海原の先には・・・・大崎半島や西海橋が望め素晴らしい！西の彼方に夕日が沈む、夕方の５時過ぎが最高のローケーションです。夕暮れ時に、写真を撮りに見えるお客さんもおられるとの事でした。建物の右半分はリフォーム・ガーデニングの事務所でした。ガーデンからの眺めが良い左側が、「モンダ亭」さんのお店です。広いガーデンから店内に入ると、テーブル２卓とカウンター席です。７月にオープンしたばかりで、建物を含め全てが真新しいです。食事のメニューは、「カレーセット」と「唐揚げ定食」のみでした。★「カレーセット」(１,０００円）カレーセットには、カレー・サラダ・ドリンク・デザート付きです。唐揚げ、ヤグン（胸軟骨）、砂ずり、ウィンナーから一品をトッピングします。ハーブ育ちの国産若とりを使用してるとの事です。唐揚げはマスターが自慢する一品なので、一品は「唐揚げ」で注文した。外はカリットして、中はジュシーで大蒜風味が食欲をそそります。カレーのルーは、最初は甘く感じますが、少しずつ口の中に辛さが広がります。ご飯のボニュームに少し問題が・・・・女性には良いのですが（笑）今日のデザートは、チョコレートプリンでした。珈琲は頃合いを考えて、丁寧に淹れてくれます。香ばしさが感じる美味しさでした。ビール飲みながら、ガーデンで齧る唐揚げが、想像しただけでも美味しそうです。次回は、唐揚げ定食を食べたいですね！機会があれば〜！
何ヶ月か前に小串にから揚げの幟が立ってていつかは行こうと思っていましたが後回しになってて・・・今日行ってみました。I・PMONDAという内装工事会社の倉庫の部分を改装されてるみたいです。駐車スペースは奥の方にもあり赤いブロックを置いてあるところに止めて良いとの事でしたので４台は駐車できますが効率良く駐車すればキャパはもっとあります。庭はレンガを使ったりしてなかなか洒落た感じで完成するともっと雰囲気が良くなりそうです。大村湾を望むことができて夕方の風景は素晴らしいとのこと。から揚げを注文しようとすると「暑いでしょう？　中に行ってお待ちください」とのお誘いに店内に入りました。テーブル席が２つ、あとは１０席ほどのカウンター席。カフェテラスとしてリニューアルされたのは先月（２０１２年７月末）でカレーのメニューとドリンクが増えたそうで旦那さんも店にかり出されたそうですｗ鶏肉はハーブで育てられた国産赤鶏で毎日仕入れてるそうです。から揚げが揚がる間にご主人としばしの談笑をしましたがスッキリした内装やお庭の統一された雰囲気が良く、海を見下ろして庭のテーブルで唐揚げ食べながらビールもOK。ああ・・・遅くなりましたが料理のお話です。若鶏のから揚げ、一人前５００円です。量り売りではないのは珍しい気がします（田舎育ちだからかな？）量的には２００ｇあり、１００ｇあたり２５０円だとちょっとお高い気もします。約４０ｇの塊は食べやすく旨みを逃さないベストな食べやすいサイズかも知れません。噛むと「サクッ！」「カリッ！」と歯ごたえよく中の肉は柔らかくてジューシー。味はガーリック醤油味でよく味が馴染んでいてビールのつまみに最高です！！食べてませんがカレーセット（１０００円）はカレーに４種類の内の１つを選んでトッピングできます。それにサラダとミニデザートとドリンクがつきます。カフェテラスとしてモンダ亭営業時間　１１：００～２０：００定休日　水曜日から揚げの予約は　０８０－５２５３－２２７４（０９５６－８２－５６６６はI・PMONDAと共用になりますのでコチラのほうが連絡取りやすいと思います）
近所で歩いて行ける居酒屋さん。焼き鳥が美味しい手羽先と鶏皮がオススメ！あとは豚足もオススメ！おばちゃんがとてもいい人でした。
クロワッサン外側がカリカリ中はしっとりしててふわっとバターが香ります。メリハリのある食感です。カレーパン揚げパンタイプのカレーパンの生地は甘めで中のカレーも甘口ではありますがスパイスも効いています。黒豚メンチバーガーマック位の大きさかな？　持つと思ったよりも重量感があります。バンズは２つに切り離したタイプではなく一部分切ってありません。しっかり味のあるメンチカツにウースターソースの風味がするソースがアクセントになっています。食べてる内にパンの切ってない部分が切れるだろうと思っていましたが粘りがあります。「あれっ？味が変化した・・・」と思ってハンバーガーを見るとバンズの切り離してない部分にポテトサラダが挟んでありました。パン生地がしっかりしてるのも理由でしょうがポテトサラダが生地に水分を丁度良く供給してたのでしょうね。黒豚メンチバーガー、クオリティー高いなぁ～　　結構気に入りました。駐車場が信号機のある交差点の角にあり駐車し辛いです。
時々利用します。焼きと仕上げは店舗でやってますので工場の大量生産より少しだけ美味しくて少しだけ高いかな？？☆ハバネロ入り激辛カレーパン焼いてそんなに時間が経ってないようで表面はカリッとしてました。中のカレーは辛さ前面に出すよりは最初の感じる味は甘さです。その後に辛さが押してきてレトルトカレーと比べれば辛口より辛く大辛より辛くないと言ったところかな？熱いとまた評価が変わるかもしれませんが・・・・中のカレーよりは振り掛けてある赤い粉が辛かったようです。食べる時に右の頬の内側（口内）に付いたようで痛い→熱い→辛いって感じでした。充分美味しい範囲の辛さのカレーパンでした。
金曜の夜友人たちと訪れました。自宅から近くにあり気になってましたが、1人では入りにくそうなファミリー感のある洋食屋だったので、ずっと行けてませんでした。駐車場がとっても広くて駐車しやすく、お店も広くて綺麗です。頼んだハンバーグはとっても美味しくてリーズナブルなお値段でしたが、サイドメニューをつけなかったら、ご飯とハンバーグ。だけの変な感じになってしまったので、サイドメニューはつけるべきでした。強いて言えばパンの選択肢も欲しかったです。友達はステーキを頼んですごく満足してました。とっても美味しいのに、お店も駐車場も広くて、金曜の夜なのに、川棚町は周りに人もおらず、お客さんは私たちのみでした。川棚町の人口減少が気がかりです。
大村湾が一望できる素晴らしい立地のレストラン。レモンステーキやエビフライが人気だそうですが、オムライスをオーダー。とろとろのたまごがとっても美味しかったです。ご一緒した方がレモンステーキをいただいていましたが、肉と米！以上！という感じでして、個人的にはサラダをつけて欲しいですが、一方で「肉と米が最高だろ！」という間違いのなさを感じて、グッときました。お客様もひっきりなしで、地元に愛されているお店なんだなぁーと感じます。次回来る時には、肉と米！のレモンステーキを食べたいです。ごちそうさまでした
レモンステーキが最高！　レモンたっぷり絶妙な醤油ダレが長崎牛に相性がよく、さっぱりといただけます。ライスをそのソースに絡めて食べると、肉汁もあいまって、めちゃくちゃ美味しい。たくさん食べる人はライスのおかわり必須。いつも実家に帰るたびにリピートしています。
青春18きっぷのポスターをはじめCMなどに良く使用される海に一番近い駅である千綿駅の近くにあるレストランディーノはモダンなデザインで美味しい料理と素敵な景色を楽しむ事ができる。11:30からの営業であるが11:00を過ぎると常連客がランチを目当てに来店して食事をはじめる。私はお店のおすすめで一番人気のエビフライ定食を注文したが、息子はハンバーグ単品とトロトロオムライスセットにナポリタンを追加。よほど気に入ったようである。エビフライは大エビ3匹で食べ応えがあり、タルタルソースで食べるのだが、タルタルソースに醤油を少し入れるとさらに美味しいですよと地元の甘口醤油を出してくれた。料理ばかりでなく食器もオリジナルで、近所にあると嬉しいお店である。
会社の同僚と、東彼杵にて仕事中、ランチ利用にて、お邪魔させていただきました。こちらは、景色が非常に良いですね。お客さんも殆どおらず、ゆっくり堪能させていただきました。料理も大変美味しかったです。
川棚町にある眺めのよいレストラン東彼杵インターから佐世保方面205号線沿いから少し入ったところにお店があります。くじゃく園入口看板が目印です。店内はテーブル席がずらりと並んでます。窓からは海を眺められます。メニューはランチにするとちょっと高めです。●ふわとろオムライス玉子がふわとろで中のチキンライスもよく味がついていておいしく頂きました。●スペシャルハンバーグランチカマンベールチーズがハンバーグに載っており、香ばしさととろっとチーズとデミグラスソースが絡んで美味しいです。(*´ڡ`●)
28.7.31７月も終わろうとしている中、午前中川棚で用事がありそれが午後にずれ込んでしまいお昼を食べ損ねました。関係する方にカレーが食べたいのですがと告げると、ここディーノさんを紹介されました。早速検索してみるとよさそうなので行ってみました。１４３０頃到着です。夕立なのか雨が降ってきました。メニューを見るとカレーも４種類ありました。オーソドックスにカレーライスにしました。税込６７０円です。１０分ほどで出てきました。まずはサラダから、かかっているドレッシングがなかなか美味しくあっという間に食べてしまいました。そしてカレーライスです。具材が溶けているタイプです。まずは一口、かなりスパイスが効いてます。深い味わいです。私の好きなタイプです。辛さは全くと言っていいほどなかったです。万人向けですね。一口二口を食べ進め、あっという間に完食です。小雨だった雨が本降りになってきました。この後予定があるので、完食後すぐに６７０円払って店を出ました。国道から入ったお店なのでわかりにくいですが、わかりにくいというわけではないですね、メニューもその他いろいろあるので他のも食べてみたいです。美味しかったです。また来ます！！
■2015/02/06■大きなガラス窓から眺める景色が綺麗！(^^)お洒落な雰囲気のカフェほとんどが、女性客でした。おっさん集団は、我々だけでしたね。（笑）大村なまこ、鯖、牡蠣が美味しいと昨晩の飲み会で取引先が言っていたのを思い出して、私は、カキフライランチをオーダー！(^^)連れは、焼肉ランチなどをオーダーしていましたが、まずまずの様子でした。私がオーダーした牡蠣フライも美味しかったですが、牡蠣が小ぶりでしたね。味は鮮度も良く美味しくいただきました。揚げ具合もちょうど良い。タルタルソースは普通かな。後、ひじきと味噌汁ですが、甘めの関西風でしたね。美味しい味噌汁でした。少し残念なのはオーダーしてから、料理が運ばれるまでの時間でしょうか。もう少し何とかなればもっと良いのにね。たまたま、時間があったので問題ありませんでしたが、普段ならアウトです。頑張ってください。料理は美味しかったので。ご馳走様でした。
大崎自然公園に行く途中にあります。コンクリート造りで、こぎれいなレストラン。テレビの取材も多いようで、アップルや昼じげドンできたレポーターのサインが壁にかかっていました。私は、一番人気だという「ふわトロオムレツ」を頼みました。たしかに、ふわふわで、少し味にパンチがないかなあ？て感じでしたが、あっさりしていて、ぺろりと食べられました。相棒は、「タンカレー」を頼んでいましたが、これと言って、特徴はないけど、まあおいしい、と言うこと。向こうの席に座っていたご婦人が頼んだ「エビフライ定食」の海老の大きさのほうにびっくりしてしまいました。室内は観葉植物などが飾られて、しゃれた雰囲気なのですが、せっかく海に面した場所なのに、前の木々であまりよく海が見えない。海側に突き出した、コンクリートのスペースは、枯れた植物が植えられたままのプランターがいくつかあるだけで、見栄えがまったくよくありません。あのスペースをもう少し有効につかうだけでレストラン内の雰囲気ももっとよくなるのにと、とても残念に思えました。
知り合いに教えてもらったお店です。行列ができる人気のお店という事でした。場所は、東彼杵郡川棚町下組郷にあります。住宅街の中にあるようなイメージでした。外観店内は普通のお肉屋さんですね。入店するとお客さんは少ないので？と思ったら、ショーケースになければ予約をするシステムのようでした。残念ながら、メンチカツは3時間待ちということで、揚げてある商品を購入することに。今回は、コロッケ・・・３００円（揚げたてでした。３個パックになっているものを購入。衣は薄めですね。具材は一般的なものなのでしょうが、おいしいです。ねっとり系のジャガイモに挽肉、ニンジンなど彩りもよいです。何より塩梅が良くて何個でも食べられる味付けでした。）いやーおいしかったです。結局３個すべていただきました。次回は、もちろんメンチカツをいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
ガチ久しぶりの来店佐世保から武雄に帰る道中で利用9時開店であり、店内には夕方にはお目にかかれないような惣菜が沢山ありましたそしてリーズナブルハムカツと唐揚げを購入唐揚げは味がよくしみており、ハムカツはマジでハムがデカイ
ガチ久しぶりの来店佐世保から武雄に帰る道中で利用9時開店であり、店内には夕方にはお目にかかれないような惣菜が沢山ありましたそしてリーズナブルハムカツと唐揚げを購入唐揚げは味がよくしみており、ハムカツはマジでハムがデカイ
川棚に行ったら必ず寄っているお肉屋さんのお惣菜中でもメンチカツが人気で土日ともなればお昼時には売り切れてしまいます。電話予約をして行かないと今日は１時間待ちでした。今回はメンチカツ140円を５個コロッケ90円を５個、ハムカツ135円を２枚当然当方も電話して伺いましたのでスムーズに購入できました。受けとるとまだ温かく揚げたてが美味しいのですが我慢して晩御飯のオカズでいただきました。メンチカツはとてもジューシーでお肉とタマネギのバランスが良くしっかり味が付いているのでソースも必要無いです。これがまた冷めても美味しいんです。ハムカツは１センチ程の厚み食べ応え充分でハムの味もよいのでそのまま食べて美味しいです。コロッケはジャガイモがゴロゴロと残った食感でやや甘めの味付けやはりメンチカツがナンバーワンですねお酒のツマミにもご飯のオカズに最高です！でもやはり揚げたてが最高ですので購入してすぐに食べるのをおすすめします！ごちそうさまでした。
お店入って左側が長崎和牛などの牛肉類、右側が揚げ物などの総菜類となっています。〇ミンチカツ(140円)一番人気のミンチカツです。頂いてみると、凄くジューシーで肉感が強く、豚肉と牛肉の合いびきだと思いますが、牛肉の旨みがしっかりと感じられてとても美味しいです。また玉ねぎ、ニンジンなどの甘さも相まって美味しく頂けます。大きさ、厚みもありハンバーグに近い感じです。〇ハムカツ(135円)1cm程の分厚いロースカツが揚げられています。外はサクッ、中はスモーキーなロースカツの風味がたまりません。噛み応え弾力があり、肉厚で食べ応えがあります。お肉はやはり厚みがある方がお肉の旨みをダイレクトに感じられて美味しいですね。〇コロッケ(90円)具はひき肉とにんじんです。甘さは控えめ、やや塩気を感じる味付けです。出来たてはホクホクで、味付けが薄めなので、ジャガイモの風味をダイレクトに感じられとても美味しいです。ごちそうさまでした！
過去一美味しいメンチカツでした。行く価値あります！前回売り切れてたのですが、本日初めて買うことができましたー！
メンチカツがめっちゃ美味しいです！とてもジューシー(^^♪前もって電話して予約しておけば、揚げたてを買えます！
先日、川棚の『川下精肉店』で、コロッケ、メンチカツ、から揚げ醤油味買って来てましたw近く通ったら買いますよねぇこの日は駐車場の倍くらい、車停まってて空くまで大変でした。。。時間帯ってあるんですねぇ
先日、川棚の『川下精肉店』で、コロッケ、メンチカツ、から揚げ醤油味買って来てましたw近く通ったら買いますよねぇこの日は駐車場の倍くらい、車停まってて空くまで大変でした。。。時間帯ってあるんですねぇ
JR「川棚駅」西500mほど「国道205号線」から海側に入った細道沿い。白い四角い建物で、店前に5台ほどPアリ。店内は、左が精肉コーナーで、右が総菜コーナー。今回頂いたのは…◎手造りメンチカツ：140円×3◎手造りコロッケ：90円×5◎やぶけコロッケ5個：380円持ち帰って食べましたら、美味しい！コロッケは、挽肉多めで、少し甘塩っぱい感じ。メンチは、肉の味がシッカリ感じられて旨い！ひっきりなしにお客さんが来て、売り切れが多いそうなので、遠方から行く場合は、事前に電話予約しておくことをオススメします。私の場合、前回、平日pm2時に伺ったら売り切れ状態でしたので、今回は、事前に電話予約しておきました。んで、平日pm3時ころ伺うと、珍しく売り場にコロッケなど並んでました。まぁこういうコトもあります。
前回以降に何度か予約無しで来店し完売で買えないことが続いたので今回は電話予約して行って来ました！お店に着いたのは午後3時過ぎ、もう既にメンチカツ完売の札・・コロッケなどの他の揚げ物も殆ど残ってません^_^;初めて来た時より人気でてるんじゃ？これからは来る前に電話は必須みたいですね^_^;購入したコロッケもメンチカツも変わらす美味い！冷凍のメンチカツですが惣菜として販売しているものと食感が違うらしく、それで良いならと言われました・・確かに惣菜の下ごしらえをしているのが見えましたが大量のタマネギなど成る程と思えました！また、予約して買いに行きたいと思います^ ^
お惣菜って冷めてしまったら美味しくなくなったり再度トースターで加熱するとますます美味しくなくなったりするものですだから出来立てが1番おいしいんでしょうそしてコロッケは手作り風のそんなにキメが細くないジャガイモのコロッケが好きで既製品風なのはあまり好きではありませんさてレビューされた方が皆さん良い評価をされていたのでいちどは食べてみようと思っていてたまたま通りかかったのでメンチカツとコロッケを購入しました揚げたてではなかったのですけどメンチカツは口に含むと陸汁が溢れてきますまたコロッケも味が本当においしいと思いましたこれはたまに川棚によることがあるのでまたぜひ買ってみようと思いましたごちそうさま
この日のは佐世保迄来ていたので、前からレビューをみて気になっていたこちら、川下精肉店さんへ…国道205号線の川棚高校の近くですね！13時過ぎ頃行きました！お店前は数台停めれる駐車場はありますが満車です！しばらく待つと直ぐ空きました、駐車して店内へ…お客様の中には予約していたお客様等もおられました…次から次へと、お客様が途切れる事がありません、とても人気みたいですね！コロッケ80円2個(揚げたて)と、噂のメンチカツこちらは冷凍の3個入りパック228円を購入しました！コロッケは熱いうちに車の中でパクリ、熱々サクサク、じゃがいもほくほく、お肉も入っており、美味しかったです‼メンチカツはお店の方が、ハンバーグみたいにフライパンで調理して下さいとの事でしたので家に持って帰り調理…表面パリパリ中はジューシー旨味があり美味しかったです‼また近くに行った時は、冷凍は日持ちするみたいなので、沢山買いたいですね！また伺います！
前回以降に何度か予約無しで来店し完売で買えないことが続いたので今回は電話予約して行って来ました！お店に着いたのは午後3時過ぎ、もう既にメンチカツ完売の札・・コロッケなどの他の揚げ物も殆ど残ってません^_^;初めて来た時より人気でてるんじゃ？これからは来る前に電話は必須みたいですね^_^;購入したコロッケもメンチカツも変わらす美味い！冷凍のメンチカツですが惣菜として販売しているものと食感が違うらしく、それで良いならと言われました・・確かに惣菜の下ごしらえをしているのが見えましたが大量のタマネギなど成る程と思えました！また、予約して買いに行きたいと思います^ ^
2015年9月長崎コンベンション協会のHPだったか、佐世保バーガー等の有名グルメと一緒に川下精肉店のメンチカツが載っていました。思い返すとやはり美味しかったのでお弁当のおかずに買いに行きました。メンチカツ110円、チキンカツ80円、コロッケ60円だったと思います。メンチカツは今も変わらず肉感が豊富です。そのままで食べても満足感がありますね！コロッケもサイズは小さいですが具が丁度よい味付けでまさにオカズ！ツマミでもOK！初のチキンカツですが、胸身でアッサリしてて、色んなソースに合いそうで今夜のオカズの一品に使えますね。２０１２年８月追加美味しかったので夕飯のオカズにメンチカツを買って前回もトレイが空っぽだった串かつを買いました。☆串かつ　１００円前回売り切れていたのですが常連の方なのか必要な分だけ揚げていただいていいましたので私も味見に２本注文すると快く揚げて頂きました。揚げたてで車の中は良い揚げ物の匂い・・・・たまらず車止めて一口食べてみました。さっくりした衣の中は柔くてジューシーな豚肉！縁日の炭火で焼いた豚バラなんて比べ物にならない！！　（料理仕方は違いますが）こりゃ～トンカツも食べたくなりました。２５０円ですが十分な厚みがあって美味しいのではないかと期待が膨らみます。小腹が減ったので川下精肉店に寄ってみました。生肉買って小腹を満たそうなんてワイルドではなく揚げ物の惣菜も売ってるんです。トンカツ、串かつ、チキンカツ、コロッケにメンチカツが並んでいました。コロッケ（７５円）とメンチカツ（１０５円）を購入。トレイに並べてあるやつじゃなくて揚げたてを入れて頂きました。★コロッケ見た目はまさに手作り感のある見た目の揃ってない感じの素朴な感じ。温かい衣をサクッと噛むと中はクリーミーなジャガイモとひき肉と人参。中身は味付けされていて何も付けなくても美味しくいただけます。★メンチカツコロッケよりも一回り以上大きい。これもサクッと噛むと何よりも先に肉の旨味が飛び込んでくる感じです。肉食べてる満足感が高い！　合いびき肉かもしれませんが牛肉の風味が強いですねぇ～これはソースを合わせたほうが絶対に美味しいはず！！移動中に小腹満たすにはコロッケがアジも付いてて美味しい。メンチカツは家に持ち帰ってデミグラスとかオリジナルソースを作ってオカズの一品にするのがお勧めです。肉食べたい時に安くあげることができる逸品だと思います。串かつも美味しそうだしリピート決定です。
2014年4月下旬 訪問。出掛けた帰りに夕方4時頃、会社の同僚からメンチカツが美味しい！と聞いていたので初めて訪問しました。お店の前が駐車場ですが、お客さんの車で満車。暫し道端で待ちました。回転が良く直ぐに空きが出来たので駐車。お店を入ってすぐ右前に目当てのお惣菜コーナーがありました。その奥で調理されている様です。唐揚げ、コロッケ、串揚げ、メンチカツなど品数は多いのですが、すでに販売終了近くでどれも残り僅かになってます。しかも目当てのメンチカツが2個しか無い。調理場にいたおばさんに『もう、メンチカツは終わりですか？』と聞いてみました。『そうですね。今日はもうこれだけです。』との残念な返事が返って来ました。2個だけメンチカツ買って他に何か買うか？！と思っていたら、フライヤーの前にいたお姉さんが、『何個いりますか？』と聞いてくれ、『8個です』と答えると『10分程掛かりますが、お待ち頂けるなら揚げますよ』と嬉しいサービス。『待ちます。お願いします』とお願いして、8個全て揚げてくれました。お姉さん、ありがとう。8個も食べれないのですが、半分は友人へのお土産にしました。しかし、この大きさで¥100/個は安いです。食べるとハンバーグを食べている感じです。肉肉しぃジューシーさです。何もつけなくても、肉の味、脂が美味しいメンチカツでした。一緒に購入した串揚げも豚肉が大きめでしっかり豚肉の味がして、脂身が美味しいものでした。これも美味かった。近くに欲しいお肉屋さんですね。何食べるか？迷った時や時間が無い時には、重宝しそうです。暫く行っていないので、近い内にまた行きたいです。ご馳走様でした。
久々に佐世保に帰省した際、4月から大村で働いている姪が川棚にラードで揚げている美味しいミンチカツがあると言う。何！揚げ物マニア？で東京中のミンチカツを食べ歩いている身としては気になる〜！本当に美味しいのか？半信半疑で空港に行く途中寄ってみたら、美味い・・・美味すぎる！まさか川棚にこんな絶品があったとは。牛の肉感がたまらない、できればバンズにたっぷりのチリソースを挟んで食べたい！今のところ私的には日本一のミンチカツです。これを食べるためにこれからは毎年帰省しようと思うのでありました。
ガチ久しぶりの来店佐世保から武雄に帰る道中で利用9時開店であり、店内には夕方にはお目にかかれないような惣菜が沢山ありましたそしてリーズナブルハムカツと唐揚げを購入唐揚げは味がよくしみており、ハムカツはマジでハムがデカイ
味とコスパでは、佐世保近郊ではダントツだと思います！できれは1個はその場で揚げたてを、是非！食べてみていただきたい♡コロッケ、メンチカツ、チキンカツ、ハムカツ…どれも美味しいです♪オーブントースターで焼き直したら、揚げたてのサクサクも復活します(*^ｰ^)
近くに寄ったら必ず行きます。週末は予約をしていた方がいいです。お店に入店した時には、少し揚げたてのが並んでましたが、数分後には無くなってました。揚げ物全般美味しいのですが、今回はコロッケメンチカツハムカツ串カツ『コロッケ』はじゃが芋がしっとり『メンチカツ』は苦手で普段は食べませんが、ここのは美味しいし胃もたれしないので絶対食べます！『ハムカツ』は、ハムがハムカツに使うレベルではない程美味しくて、必ず買います。『串カツ』も豚肉が分厚くて食べごたえがあるので、美味しいです。その他、チキンカツや、トンカツ、唐揚げ等もあります。精肉コーナーには、牛肉、豚肉、鶏肉とあり、そちらもオススメです。写真は撮ってませんが、今回も買って帰りました。
東彼杵郡川棚駅の近く、住宅街の中にあるパン屋さん。自宅の一画を改装してパンの販売を行ってます。営業は土曜だけのようなので要注意ですよ。パンはどれも小さくて安いので色々と試せますよ。週一の営業なので買い逃すとしばらく我慢するハメになりますよ(^^)なんとなく買ってみたワッフルがとても美味しくて２時間後くらいにもう一回行ったのですがすでに閉店されてました・・・行きたい方は早めの訪問をお勧めします☆クランベリーチーズ　１２０円クランベリーとクリームチーズの鉄板の組み合わせです。クリームチーズは割とゴロゴロ入っててイイ感じです☆パンはライ麦のパン。全粒粉も入ってそうですよ。天然酵母系のちょい重たいモッチリパンです。てっぺんの角が攻撃的なのでお口の中注意です（笑）１２０円、安いですね～ママパパン長崎県東彼杵郡川棚町中組郷1261-19 地図tel:0956-82-6163営業時間：１０：００～売り切れまで定休日：日・月・火・水・木・金
小さな看板と「OPEN　１０：００～」のボードを見落とすと通り過ぎてしまいそうなお店です。ブログを見ると最近更新してなかったので不安でしたが営業されていました。パンは１０種類程度を数個焼いてあるようでした。欲しいパンがあるならやはり昼前には行ったほうがよさそうな感じです。☆チーズパン　１３０円パン生地の風味とチーズの風味がバランスよくシンプルですが美味しい。生地が噛めば噛むほどに旨味が増し好みのパンです。☆チーズパン（チーズinちくわ入り）　１３０円チーチク一本入ってチーズパンと同じ値段♪陳列されてる最後の一個を購入。チーチクでお惣菜パン的な要素が入ってイメージもかなり変わります。普通のパンだったらマヨネーズも入れちゃいそうですがコレはパン生地が美味しいので調和が取れています。☆クリームパン　１００円にっこりマーク入りで見た目も可愛い♪中のカスタードクリームは固すぎずトロリ感があり優しい味わいです。素材の美味しさも感じ取れます。好みとしてはもう少し甘みが抑えてあったら最高なのですが、普通の人にはこれくらいが丁度良いのではないかと思います。クリームパンは今度行ったらリピート買いします。総じてパン生地の美味しさが気に入りました。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子です( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜☆佐賀→長崎を観光中で〜す♪♪嬉野温泉からハウステンボスに向かう車中のこと。この日はGWということもあり、大村湾沿い国道は大渋滞(´ω`；)柚子さんのイライラメーターも急激に上昇です(๑•ૅㅁ•๑)こんな時は、ちょっぴり寄道して甘いスイーツでも食べてリフレッシュしたいですよね♪♪さっそく旅先のお供・食べログさんで周辺検索！！！気になるアイスのお店を発見です(b'3`*)「海の卵」さん。長崎県の川棚町というところになるようです。国道205号線から、海の方へ脇道を進み、住宅街を抜けた港近くにお店はありました！この場所はわかり難いですね〜(´ω`；)まさに“隠れた名店”とう言葉がピッタリです！アイス屋さんは「海の卵」ですが、隣接して「民宿・ゆう海」さんも経営されているようですネ( ´ ▽ ` )ﾉ可愛い外観の小屋（店舗）。店員さんは常時いらっしゃらないので、呼鈴を押します。すると、隣のお家からお洒落なお姉さんが出てきました(b'3`*)お店の目の前には青い海♪♪♪ヨットが係留されていて、ちょっぴりリゾート地に来た気分(´∀｀)なんともノンビリした雰囲気に、渋滞のイライラも吹き飛びました☆商品はアイスキャンディー、カップアイス、シューアイスなど。看板にはジェラートと書かれていましたが、店員さんがよそってくれるようなアイスはありませんでした(´ω｀)天気が良かったので、購入したアイスは海辺で食べることにしました(=´∀｀)人(´∀｀=)◎クレーマカタラーナ（210円）焼きプリンのアイスです！カラメルがパリパリに焼かれていて、香ばしいですね(´∀｀)プリンはけっこう甘口で、玉子の風味がほんのりします'3`)b-★うん、美味し〜い♪♪♪◎苺レアチーズシュー（210円）ちょっぴり甘酸っぱいシューアイスです！苺とレアチーズのバランスも良く、美味しくいただけました(=´∀｀)購入してすぐは硬いので、少し溶けたくらいで食べた方が良いでしょう(´∀｀)ちょっとした寄道でしたが、素敵なお店に出会えました(=´∀｀)人(´∀｀=)ドライブの途中に是非どうぞ〜♪♪♪
長崎県の川棚町にあるジェラート店です。海近くの道路からさらに海側に入った場所にあります。今回は「レアチーズブルーベリーシューアイス」（２００円）を頂きました。お店の方からは「すぐに食べる場合は、アイスが少し溶けるまで待って下さい」と言われ、５分ほど待って頂きました。周りのシューは薄皮で、アイスはぎっしり。アイスの卵バニラは濃厚で、とても美味しいです。この卵バニラはの卵は、隣の民宿にある鶏小屋で育てているもの。飼料にとうもろこしを使わず、地元の米や麦、魚などを食べさせたもので、何を食べているかによって卵黄の色も変わってくるとか。「リピーターも多い」という話にも納得できます。佐世保から少し離れた場所にありますが、この店を目的に行かないと分からないような場所にある店です。近くに、太平洋戦争中の魚雷発射試験場跡地も残っており、海を見ながら楽しめるシューアイスでした。＜メニュー＞シューアイス卵バニラ　　　　　　　　　　：　２００円シューアイスキャラメル　　　　　　　　　：　２００円彼杵茶のシューアイス　　　　　　　　　　：　２００円レアチーズブルーベリーシューアイス　　　：　２００円卵バニラアイス　　　　　　　　　　　　　：　２００円おからクランチの豆乳ブリュレアイス　　　：　２００円シャーベット　　　　　　　　　　　　　　：　１８０円バニラロールケーキアイス　　　　　　　　：　８５０円レアチーズブルーベリーロールケーキアイス：　９００円特選ヨーグルトキャンディー　　　　　　　：　１５０円特選ミルクセーキキャンディー　　　　　　：　１５０円巨峰のシャーベット　　　　　　　　　　　：　１８０円桃のシャーベット　　　　　　　　　　　　：　１８０円メロンのシャーベット　　　　　　　　　　：　１８０円クレーマ・カタラーナ　　　　　　　　　　：　２００円…など。＜店舗データ＞店名：ジェラートハウス海の卵（じぇらーとはうす　うみのたまご）住所：長崎県川棚町三越郷１５０電話：０９５６・８２・５３８４営業時間：午前１１時～午後６時定休日：火曜駐車場：店前に５台喫煙：不可席数：なし＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＜星の基準＞１＝もう行かない店。２＝可もなく不可もない店。３＝一定の評価。機会あれば再訪したい店。４＝周辺を訪れたら必ず行く。友人にも勧められる店。５＝この店を目的に必ず再訪したい店。