波佐見焼き物公園の近くにあるお店、家族で個室を利用させていただきました。特に美味しかったのはレモンステーキでした。三軒ほどレモンステーキを食べてみたことありましたがいずれもヒットせずでした。ここのは肉もしっかり脂ものっていて、レモンの風味もマッチしていました。その他、刺身や寿司も厚切りで食べ応えがありました。
波佐見陶器まつりに行ったときに、飛び込みで入りました。露店は沢山あったけど、うどんかカレーか弁当しかなくて。他にお店なさそうだったので(笑)、こちらに入りました。普段は親子丼とか出してなさそうな。陶器まつり限定かな？メニュー手書きやったもんね。親子丼600円、カツ丼700円、天ぷら定食１０００円だったはず。味噌汁はインスタントかな？親子丼の鶏肉柔らかくて美味しかったです。でも卵の固まり具合とか味付けは、うちの母の味でした(笑)家庭的(笑)お米は美味しかったし、600円ならいいかな。店員さんは元気で良かったですよ。
ＧＷに開催の、波佐見焼き陶器祭りへ行きました！駐車した場所が、このお店の近くでパッと見たところ、昔からある割烹料理店の佇まいです。生憎の大雨で、屋根のあるこちらのお店に休憩も兼ねて立ち寄りました(^o^;)●カツ丼●親子丼●天丼●天ぷら定食ランチメニューはこの４つ。カツ丼をチョイスしました(*￣∇￣*)けっこう早くに着丼(◎-◎;)カツの衣がもう剥がれてるのが目に飛び込んできました(;_;)食べてみると…うーん(-_-;)想像におまかせしますm(__)mゆっくり休ませてもらいました☆カツは、事前に揚げられた状態でストックされてる気がします！でも、雨でお腹もかなり空いていたので、精神的に助けられました。ごちそうさまでした！
波佐見町に新しくバーが開店したらしいと聞き、タクシーに乗車して向かう。町外れにある一軒家のお店。静かに佇むお店は、初めてだと見付けづらいかも知れません。ご夫婦で営まれており、佐世保で営業していたお店を手放し、地元の波佐見に新しく開店したとのこと。金曜日の21時頃に入店。お客さんは2人ほど。お店の中は、落とした照明が静かな空間を演出しており、少し気が引き締まるが、なんとなくホッと落ち着く。大きくて立派なカウンターテーブルは、素敵な空間に木の温もりを感じさせるかもしれない。壁一面にお酒が並び、品揃えは豊富です。フードは基本的に乾き物とのことでしたが、この日は開店祝いの生ハムがあり、良い塩気でお酒が進んだ。波佐見町の中心街から少し離れていますが、たまにはしっとり、素敵な空間でお酒と向き合う時間は良いものでした。
波佐見にあるおしゃれなバーほどよい明るさで落ち着けました。
佐世保と嬉野をつなぐ動脈線、県道１号・・・佐世保から波佐見に入り、しばらく走ったときに、誰でも気づくであろう圧倒的存在感のお店がある・・・「儀式料理ジャンボ」営業してるかどうかわからないまま８年を過ごし・・・先日、このジャンボの一角に灯りがともっていることに気づいた？！そしてこの日・・・勇気を出して、減速してみてみると・・・たしかに違う名の看板があった！入ってみてびっくり・・・すっげぇお洒落なカフェだった？！しかも・・・やたらと美人なスタッフだ！なんてこったい・・・今まで気づかなかったなんて・・・ハンバーグセットを注文すると「スープが味噌汁かかぼちゃの冷製スープかをお選びください」とのこと。このスタッフの笑顔だけで満腹になりそうだ（笑）スープにサラダが先にサーブ・・・ちょっとしたコースみたいでリッチな気分！ハンバーグも秀逸のでき！肉の旨み、そして濃厚ながらもさっぱりしたソースがなんとも美味しい！牛すじのカレーも立派な欧風カレー！こいつも美味しかった！これは・・・通う価値があるお店だ！！
豚肉のスペアリブのランチセットをいただきました。まず、しっかりした量のサラダをいただきます。シャキシャキ野菜に優しい味のドレッシングです。メインのお料理は、とてもしっとり柔らかくなるまで丁寧に仕込まれたスペアリブのお肉に、オレンジマーマレードのソースがかかっていてしっかり味わいがあり、肉の美味しさも引き出されていて堪能できました。お店の方がお店に入って目が合うと明るく「こんにちは！」と挨拶をくださり、席への案内も優しくて全体的に親切な感じで雰囲気がよく、一気にくつろぎモードに入りゆっくりしちゃいました。丸太の輪切りをお盆にしていて店員さんの細腕には可哀相なくらいだったので「大変そうですね。」とお話ししたら、導入当初よりは木の水分が抜けたのか軽くなったんだそう。食後のアイスコーヒーもただのセットドリンクかと思っていたら、しっかりカフェサイズな上、付いてきたミルクがたっぷりの牛乳でアイスオーレ好きな私には嬉しい誤算！とてもお得感を持ちました。お手洗いは、扉を開けたら階段があって戸惑いますが、上がった先の２階にあります。
佐世保と嬉野をつなぐ動脈線、県道１号・・・佐世保から波佐見に入り、しばらく走ったときに、誰でも気づくであろう圧倒的存在感のお店がある・・・「儀式料理ジャンボ」営業してるかどうかわからないまま８年を過ごし・・・先日、このジャンボの一角に灯りがともっていることに気づいた？！そしてこの日・・・勇気を出して、減速してみてみると・・・たしかに違う名の看板があった！入ってみてびっくり・・・すっげぇお洒落なカフェだった？！しかも・・・やたらと美人なスタッフだ！なんてこったい・・・今まで気づかなかったなんて・・・ハンバーグセットを注文すると「スープが味噌汁かかぼちゃの冷製スープかをお選びください」とのこと。このスタッフの笑顔だけで満腹になりそうだ（笑）スープにサラダが先にサーブ・・・ちょっとしたコースみたいでリッチな気分！ハンバーグも秀逸のでき！肉の旨み、そして濃厚ながらもさっぱりしたソースがなんとも美味しい！牛すじのカレーも立派な欧風カレー！こいつも美味しかった！これは・・・通う価値があるお店だ！！
情報誌で知ったこちらのお店ですが、とても素敵な店内、柔らかい空気感。良い意味で期待を裏切る料理！！手作りドレッシングも素晴らしくサラダもご馳走感満載でした。カフェに入れて良いのやら？と思う程、チキンとした料理でとても美味しかったです。ハンバーグも、オーダーしてからパタンパタンと捏ねる音がして、ワクワク感がしました（笑）器の綺麗さも、焼物の里らしく素敵で料理をさらに豊かなものにしてくれてました。御馳走様でした。
ローカル番組で紹介されていたので行ってきました。国道だか県道だか、道路沿いにあります。駐車場はお店の入口の左側に、何台か分。満車でもお店の前が広いので停められるんじゃないでしょうか。わからないけど^^;オシャレ～！ 確か３姉妹で切り盛りされてるんだとか。クラシックカーや昔の電話機など飾ってあり、雰囲気が良かったです。ランチは主に千円。もう少しするものもありますが、ほとんど千円でコスパがいいです。メインはハンバーグとかカレーとか、カフェメニューにありそうなもの。味は普通においしかったです。量が女性向きかな。男性じゃ足りないかも。メインより、サラダやスープがきちんと作られていて驚きました。何だか洋食屋さんのコースなの？と思ってしまいました。ドリンクもついています。デザートにチョコチーズケーキをいただきましたが、濃厚～♪でおいしかったです！ 喫茶目的でも十分楽しめるんじゃないでしょうか。波佐見へ行ったら是非。
GWに波佐見焼陶器市に行った際に訪問しました。目的のお皿などを購入し、ちょっと一息です。古民家を改装した店内は2階にも喫茶室があるようですが私たちは外のベンチで休みました。ホットコーヒー朝早くまだ気温も高くなってないのでホットにしました。少し酸味がある珈琲でしたが雰囲気よくゆっくり気分転換できました！ごちそうさまでした♪
波佐見焼きの陶器市の休憩でこちらを利用しました。家具や店内の音楽などレトロな雰囲気で統一されており凄く居心地がよかったです。夫はアイスコーヒーを絶賛してました。私はストレートのオレンジジュースにしましたがこちらもとても美味しかったです。
初入店。外から見た雰囲気でなんとなくゆったり落ち着きそうな感じだったのでお茶しました。入店したら当たりでした。中の雰囲気も木製の建物でいい感じです。テーブル席もいい感じでしたがカゥンター席で外を見ながらラテを頂きました。丁度いい甘さで凄く美味しかったです。
波佐見西の原エリアを散策した後に休憩で伺いました。一階はコーヒー豆の販売をしていますが、二階でコーヒーを飲むこともできます。二階は割と広く、西の原ののんびりとした景色を眺めながらいただくコーヒーは最高でした(^^)
西の原というテナント施設の中にあり、コーヒー豆の販売と喫茶スペースのあるお店。喫茶とテイクアウトで使用するコーヒー豆は、その日最も状態の良いモノをハンドドリップでいただける私が行った時は店主さんお1人で切り盛りされていましたこの日はカップに入れてもらったんだけど、イートインだと波佐見焼での提供みたい(私はイートインだったけど残るかもしれないのでカップにしてもらった)コーヒー専門店なので、基本的にフードはなし店内にふわりと香るコーヒーの香りに癒される空間でした
店内で飲むと波佐見焼のカップでコーヒーをいただけます。この日は週末なこともあり、店内混雑もしていたのでテイクアウトしました。豆の販売もしていて、オーダーしてから淹れてくれるコーヒーは美味しかったです。
雰囲気が素敵で、店内は珈琲のいい香りに包まれていました。お店の奥で、ドリンクをオーダーでき、少ないですが、席もあります。入り口入ってすぐのところは豆を売っていて、店員さんがおすすめの豆を選んでくれるみたいでした。今回はテイクアウトでドリンクのみ買ったので、次来た時は豆も購入したいです。
週末に訪問。ドライブの途中に寄りました。古い住居がお店をリノベして、木の温もりとノスタルジックな雰囲気をまとう店内はとても素敵でした。マグはどれも波佐見焼。コーヒーショップ兼カフェ（コーヒーのみ）で、2階建ての店内はストーブで暖められた柔らかい空気に包まれており、ほっこり。お店のスタッフのかたもゆったり、のんびり。そんな雰囲気を愉しむお店かな、と思います。読書とか最高かも。私はと言うと少し急いでいたのでコーヒー待ち10分弱が少し辛かった…タイミングによると思うのですが、それだけが心残り。頂いたオリジナルブレンドのコーヒーはとてもおいしかったです。気持ちがのんびりしている時に行くことをオススメします〜！
波佐見の陶器市で街を訪れ、お買い物の途中の休憩で寄らせて頂きました。お隣の南倉庫さんでうつわを見た後、こちらに寄ったら…もしやハサミポーセリンのマグカップ？そしてコモンのカップも！私はラテを頂きました。疲れていたのでより一層思ったのかもしれませんが、ここのラテはなんだか美味しい！コーヒーは詳しくないのですが、深めの味わい。苦いのは苦手なのですが、コクがあるタイプのラテだったので美味しく頂けた気がします。そしてお店の方の雰囲気も素敵ですね。特段何かお話した、とかではないのですが、ちょっとした気遣いとか、親切さが滲んでいて好印象でした。帰る時も丁寧に見送って下さって、ほっこりできた時間でした。
西の原にあるカフェです。お気に入りの波佐見焼探しで歩きまわったので、休憩です。本日のコーヒー、中煎りか深煎りか聞かれたので、パートナーと中煎り、と深煎り各１の注文にしました。2F席もあったようですが、1Fでいただきました。私にはよく違いがわからず・・・でしたが、美味しい珈琲であることには変わりありませんでした。このエリアはチャレンジショップのような形で若い方が活き活き働かれているのでいいなぁと思いました。
波佐見町の西の原観光中に、気になった珈琲専門店でアイスコーヒーをいただきました。( ´ ▽ ` )ﾉ意外と店内は広く、二階席もあり、空いていましたが、テイクアウトにしました。専門店なだけあり、丁寧にコーヒーを淹れてくれます。ホットもアイスも対応しています。わたしはシロップを少々入れてもらいました。ミルク派の方用にカフェラテもあります。おしゃれで、落ち着いた雰囲気の店内でした。次回はゆっくりお店の中で淹れたてのコーヒーを飲んでみたいです。
待ち合わせの時間まで40分ほど〜今里酒造の直売所からほど近い区間にお洒落なお店やイベントブースのあるココへ！狙いはコーヒー！古民家で自家焙煎コーヒー！オシャレや〜店内の雰囲気やコンセプト好きだな〜コーヒーはやや深煎りのグワテマラにしました！しばし待ち〜店内の雰囲気を堪能してました！一口！苦味があり好きな味！のんびりと30分過ごさせていただきました。コーヒー豆を買って帰ろうか悩みましたが〜次の機会にすることにしました！ごちそうさまでした！！！
雰囲気のとてもいいカフェでした。豆もとても安くで売っています。イートインは一階と二階があり忙しいと待ち時間も長いのでお時間余裕を持って行かれるのが良いです。コーヒーも美味でした。
美味しいし、店の雰囲気も良いね！
陶器買い出しツアーの際、立ち寄ったコーヒー豆屋さんです。モンデ・ムギ・ルック（別ログご参照）でランチをした後に敷地内（？）にあり、コーヒー好きの2人の狙っていたお店の一つです。店内にはデッカイ焙煎機。お店に入った瞬間、大好きなコーヒーの香りに包まれます。早速、ススムおじさんさんが書かれていらっしゃったログ通りに試飲をお願いしました！イケメンなお兄さんが快く応じてくださり、2人で奥の椅子に腰かけ、淹れていただいたコーヒーをゆっくりすすりました。なんかオシャレだなぁ、とまだまだ素敵なお店があることをしみじみ感じた次第です。おっと、豆は連れは波佐見ブレンド、自分はパーフェイト？という少し深煎り目の豆を購入。袋もこれまたとってもオシャレ。家で挽いて、飲みましたがとてもおいしくいただきましたよ♪
＜３月３１日＞波佐見にあるコーヒー豆専門の「シェイディ」さんに寄りました。嬉野温泉から佐世保方面へ県道１号線を走ると、県境を越えるた所に「庭木ダム」が現れます。ダムの周りは別世界で桜が満開です。３月の後半に気温が急に上昇、春が既に訪れてました。波佐見町に到着すると、県内外の若者（特に女性）が集まる人気エリアがあります。旧製陶所を改築して昭和初期の古びた雰囲気のカフェ「モンネ・ルギ・ムック」さんです。西ノ原工房の敷地内の一番奥にあるのが、今回のお目当ての「シェイディ」さん。こちらも「ムック」さんに負けないぐらい、古びた建物を改装されたお店です。木の扉を開けて入ると、店内にはコーヒーの香りが漂っています。ケースに入った豆や棚には関連商品が並び、真新しいストーブと薪が置いてありました。お客：「美味しいコーヒー飲めますか？」（喫茶店ではありませんが・・美味しいを言うのが上手な囁きです。）店員：「豆専門の店ですが、試飲は出来ますよ！」（売ろうとの魂胆とは違い、飲んで選んで貰う優しさです・・飲み逃げしないで買わないと駄目です。）お客：「ライトな感じの豆は有りませんか？」(軽い感じで言いました・・たまに使う「おじさんギャグ」です。）店員：「はさみです」（もちろん場所は波佐見で、ブレンド名がはさみ～佐世保コーヒー豆屋さんです。）お客：「お願いしま～す！」（もう一品追加をお願いし、２種類の香りを楽しめました。）お客：「美味しかったです（本音）。ご馳走様でした！」でも、購入したのは違ったコーヒー豆です。★「佐世保海軍珈琲」：３００グラム(１,２００円）でした（笑）。佐世保海軍鎮守府開港１２０周年を記念した港街グルメの「海軍珈琲」は、１０％オフの１,０８０円でした。豆はコロンビア、ブラジル、マンジリン産のコクのあるブレンドで、香り豊かな味わいのコーヒーです。豆のストックも少なくなり、豆専門店を利用するのは「矢上珈琲の杜」さん以来です。紅茶が美味しいと浮気してた時期が暫く続き、そろそろコーヒーの香りを復活したく訪問いたしました。
波佐見焼きを訪ねたお土産にと頂いたこちら、イソザキ珈琲のブレンド『Isozaki 1st』「しゃべログは甘い珈琲が好き」という情報を元に、店員さんに聞いてこれ！と選んで貰ったそうで。ありがたや…これは楽しみです(*^^*)早速お土産と共に頂きましょう。■実食長崎銘菓「よりより」の妹分「ちより」と共に。ペーパードリップ。■ログ香り4  酸味3  苦み2  甘み4  クリア3  コク4  余韻5  冷めた時4■感想酸味は程々にコクと強い甘みがしっかりとあり美味しかったです(^^)また、長崎銘菓「よりより」はかりんとうのような懐かしさ、優しい甘みが特徴ということもあり、黒糖のような甘みが残るIsozaki 1stにもマッチするお菓子でした◎香り香ばしさが中々あり、フローラル系の香りもあります。さながらラベンダーのような喉越しの香りもあります。味苦味はかなり少なく、苦味を上回る酸味。更にそれを上回る甘みが舌に乗ってきます。変化酸味を感じつつも、冷めてくるとどんどんと甘みが増してくるのがこのコーヒーの特徴でしょうか。甘みの余韻が超長いです。喉全体がコーヒーで潤されてくると、その余韻の長さに驚きました。甘い。カップの残り香黒糖のような強い甘い香りです。ほんのりとシナモンのような香りもありますが、かりんとうのような香ばしさも残っています。キャラメルとも言えますが、やはり黒糖という単語の方がしっくりくる深く強い甘みです◎■余談お店の抽出で飲んでいませんので点数評価は控えます。紅茶なら点数入れる所ですが、コーヒーに関しては不慣れな私の抽出によるムラもあると思いますので。体感としては3.5いくと思います(^^)
お店に入るとコーヒーのいい香り！私たちの後に入って来た2組も「あ〜いい香り〜」って言ってました。たぶん、お客さんの9割は言うだろう言葉ですね。(残りの1割の人は口に出さなくても心では絶対思ってるはず！)友人が飲みやすいコーヒーありますか？と尋ねたところ、「はさみです。飲んでみますか？」と試飲にしては結構たくさんの量をカップに入れてきてくださいました。あっさりして、コーヒーが苦手な私でも飲めました。コーヒー好きの方には物足りないんじゃないかなー？友人は購入していましたが、私は試飲しただけー(^_^;)
こじんまりとしたお店に子供さんを後ろにおんぶしたテキパキ動く奥さまと、厨房で作ってくださっているご主人が2人で経営されているようです＾＾店内はさほど広くはないのですが、とにかく回転率がよく、2組ほど待っていましたが電話番号を書いて駐車場で待っていると、すぐに電話が来ました！口コミを見て、担々麺が美味しい！とのことだったので黒胡麻と白胡麻の担々麺を注文♪美味しすぎました…！！！！！コッテリしていないのにしっかり食べ応えがあります！黒胡麻担々麺は少し酸味も効いていてこれがまた美味しかったです(^^)手作り餃子もマンドゥ並みに大きくて食べ応え抜群！美味しかったです！女性1人、男性1人のお客さんもいらっしゃって、気兼ねなく入れるお店だなと感じました♪また伺います！
休日のランチに伺いました。開店時間の11:30に合わせて行くと、満席の為、店内の紙に名前を書くよう看板が下がっていました。名前を書こうとしたら、カウンターが1席空いていて、そのまま入れました。でも確かに満席で、お客さんでびっしりです。坦々麺、エビチリ、餃子などなど目移りしつつ、油淋鶏定食に決定です。店内は少し照明を落としてあり、良い雰囲気です。おぼんに載って定食が到着です。油淋鶏とサラダがひとつの皿にのり、ご飯と中華スープ、おしんこと小鉢のマカロニが付いていました。これで1000円いかないとは、有難い！いただきます！油淋鶏は外はカリカリですが、中はしっとり、ネギと甘酢ソースがとっても合います。揚げ物なのにサッパリした感じで食べることが出来ます。思わず夢中で食べてしまい、あっという間に完食。お昼しかやっていないけど、食べてみたいメニューが色々あったので、ちょくちょく行ってしまいそうです。次は何を食べようかな～♪
普段は月曜日はお休みらしい。麻婆豆腐定食　唐辛子マーク２個付いてたが…個人差はあると言うけど甘かった。駐車場が店の裏手で分かりにくい。
担々麺900円
担々麺900円
担々麺見たほど辛くなくゴマやナッツでマイルドで好きな味。夜や他の料理も食べたい。近所に欲しいです。
今回はお昼に予約を入れて相方と行きました。今回ももちろん運転手。「まず、生とトマト…」というと「サワーですね」と覚えていただいてました。こちらのノンアルのトマトサワーは見た目もちょっとビールに似ていて、私のお気に入り。なかなか他のお店ではありません。もちろんアルコール入りも美味しいです。今回もバリパリ野菜のサラダとくまや焼き餃子をまず注文。今回のサラダにはうどんを揚げたものがパリパリの仲間入り。そのあと鶏手羽の揚げ煮、明太子とチーズのねぎ焼きを頼んだあたりでお腹いっぱい。年齢的なものもあるのかもしれませんが、わずか4品でお腹いっぱいだなんて！次回こそは人数揃えて行きたいです。少しずついろんなものを食べたいので…取りあえず、くまやに行きたい！という欲求を抑えられたからいいかな（笑）
点心くまやさんにおじゃましました。夜閉店ギリギリに伺ったんですが道中店やコンビニなど何もなくて本当に店あるのって感じでたどり着きました。知らないと素通りするような場所にありました。店内へ着くと閉店間際にも関わらずお客さんで賑わってました。店内はくまのキャラクターがいたるところにいて可愛かったです。写真の通り5品ほど頼みましたがどれも美味しかったです。坦々麺はゴマの風味があり濃厚で餃子は皮が厚く具もしっかり入っておいしい。春巻きが中がアボカドとチーズとエビでとろけそうなぐらいおいしい。チヂミは揚げてあるので胃もたれする方は要注意かも。お店の方は夫婦でやられてるようで感じが良かったです。またきます、ごちそうさまでした！
今回はお昼に予約を入れて相方と行きました。今回ももちろん運転手。「まず、生とトマト…」というと「サワーですね」と覚えていただいてました。こちらのノンアルのトマトサワーは見た目もちょっとビールに似ていて、私のお気に入り。なかなか他のお店ではありません。もちろんアルコール入りも美味しいです。今回もバリパリ野菜のサラダとくまや焼き餃子をまず注文。今回のサラダにはうどんを揚げたものがパリパリの仲間入り。そのあと鶏手羽の揚げ煮、明太子とチーズのねぎ焼きを頼んだあたりでお腹いっぱい。年齢的なものもあるのかもしれませんが、わずか4品でお腹いっぱいだなんて！次回こそは人数揃えて行きたいです。少しずついろんなものを食べたいので…取りあえず、くまやに行きたい！という欲求を抑えられたからいいかな（笑）
今回はお昼に予約を入れて相方と行きました。今回ももちろん運転手。「まず、生とトマト…」というと「サワーですね」と覚えていただいてました。こちらのノンアルのトマトサワーは見た目もちょっとビールに似ていて、私のお気に入り。なかなか他のお店ではありません。もちろんアルコール入りも美味しいです。今回もバリパリ野菜のサラダとくまや焼き餃子をまず注文。今回のサラダにはうどんを揚げたものがパリパリの仲間入り。そのあと鶏手羽の揚げ煮、明太子とチーズのねぎ焼きを頼んだあたりでお腹いっぱい。年齢的なものもあるのかもしれませんが、わずか4品でお腹いっぱいだなんて！次回こそは人数揃えて行きたいです。少しずついろんなものを食べたいので…取りあえず、くまやに行きたい！という欲求を抑えられたからいいかな（笑）
長崎県に来た際は必ず行きます。ケーキが美味しい！今回も全種類を購入^ ^そして撮り忘れる^ ^持ち帰りでしたのでクレープを食べながらの帰宅。キャラメルがパリパリ！具もフルーツ、クリーム、チーズがたっぷりと詰め込まれていて結構お腹いっぱい、大満足！好みが分かれるところですと生地がしっとりモチモチな点ですかね。私は薄皮パリパリもモチモチどちらも大好きなので問題無し！
ご飯の後は甘いものを。知り合いに聞いた美味しいお店へ。コーヒームスメとは。こんな田舎にモー娘。じゃなくてコー娘。入り口のガラスケースのケーキを見た時点で期待感マックス！注文はスイートポテト、芋ブリュレクレープ、ソフトクリーム、シンプルバスク、そしてコーヒーとバナナスムージーチョコ。どれも美味しいですが、スイートポテトが当店一番人気なだけあってめちゃめちゃ美味しい。ソフトクリームと勝手にコラボ。冷たいアイスとマッチしてさらに美味しい。コーヒーももちろん美味しいのですが、バナナスムージーがまた美味しい。なかなか都会でも、こんなにどの品も高いクオリティは出せないです！違うメニューのためにも再訪アリです！
ランチで利用しました。カレーの他にホットサンドが2種類ほどあり、クレープやケーキは種類が豊富でした♡席からモバイルオーダーができるようになっているので、入店したら真っ先に席を確保した方がいいです。カウンター席、テーブル席、ソファ席があります。カウンターは窓際ということもありコバエが多く落ちてました…。また、この日は混み合っていたので注文してから提供までに40分程かかりました。
波佐見コラボランチプレートを求めて行きましたが、大人気、売り切れてました〜でも似たようなブランチプレートを食べ、悩んだ結果、ブルーベリータルトも食べできました。かわいい雰囲気の店内と、美味しそうなケーキやクレープがあったので、また来ようと思います！
患者さんやら竹田くんにオススメと言われてたコーヒーむすめスイートポテトとコーヒーが有名ぽい感じがしたので、それを購入んん、美味いですこれは芋の皮まで美味しく食べることができるため、なかなかええ感じです波佐見って何も無い気がしてたけど良いチルアウトスポットここにありけり
佐世保近辺で自家製ローストコーヒーを探してコチラへ店につくと駐車場はほぼ満車、人気のお店のようです。店内は若い女性や家族連れが多く、中に入ってから行列に並び、レジで注文し料金を支払った後で席に案内され、そこで待ちます。程なくして注文したケーキとコーヒーが運ばれて来ました。私が『マンデリン』コーヒーを嫁さんが『ムスメブレンド』コーヒーとフルーツタルトを堪能させてもらいました。当初の目的だったコーヒー豆は購入しませんでしたが、お茶しに来るにはいいお店だと思います。
インスタでオシャレな雰囲気だったので訪問！早めに行った為希望だったクレープは頼めませんでしたが…（待ってれば大丈夫でした）クレープは系列のお店とかなんとか？ピスタチオのバスクチーズケーキを注文！濃厚で美味しいし、他にも迷うほどメニューが！持ち帰りも出来るし、今度お土産に買っていこうと思います！タルトも気になるーーーー!!!
平日11時過ぎ着。ほぼ席は埋まってました。テラスは空き。全て美味しかったです！個人的にはケーキのタルト部分とブレンドコーヒーがとても気に入りました。田舎のなかにあるオシャレな素敵なお店でした。（店員さんも可愛い人ばかり）ご馳走様でした！
娘が長崎旅行に行った際のお土産①コーヒームスメって所のイモ（笑）多分、ちゃんとしたネーミングがあるだろうが僕からしたらイモ。洒落た焼き芋。勝手なイメージだが、長崎はじゃがいもって感じがしていた。ボリュームあり、甘くホクホクしたさつまいも。中はネットリした口当たり。上品な甘さ。美味い。ドライブで立ち寄りテイクアウトとか、手土産にも喜ばれる逸品。
前回はバナナスムージー、今回は肌寒く雨がしとしと降っていたので、ホットドリンクを。黒ゴマラテ、これすごく美味しいです。ごま感が濃厚で、セサミ好きの方にもそうでない方にも是非飲んでほしいです。平日の10:30頃に伺いましたが、結構賑わっていました。黒ゴマラテ、毎日飲みたいです。
前回はバナナスムージー、今回は肌寒く雨がしとしと降っていたので、ホットドリンクを。黒ゴマラテ、これすごく美味しいです。ごま感が濃厚で、セサミ好きの方にもそうでない方にも是非飲んでほしいです。平日の10:30頃に伺いましたが、結構賑わっていました。黒ゴマラテ、毎日飲みたいです。
お店可愛かったです。コーヒーは軽めで飲みやすかった。ケーキの種類も多くてとにかくスイートポテトの大きさにはびっくり。思ったより有田からの距離があってなんとか見つけられましたが駐車場も広めでした。平日朝だったので比較的空いてはいました．
波佐見～川棚～大村の界隈は最近お洒落で美味しいお店が増えていますが，この店舗もその内の一つです。駐車場があり，道路沿いで利用しやすいのも利点です。この日はモーニングセットをお願いしました。パン，サラダ，鶏ハム，目玉焼き，スープにドリンクが付きます。どれも美味しかったですが，特に外は香ばしく，中はふわふわのパンは絶品でした。スイーツ類も豊富なので，次回はケーキを食べてみたいと思います。
波佐見焼のお店を回っている際に、休憩で利用したこちらのカフェ。テラス席や雰囲気も含めてカリフォルニア辺りにあっても違和感ない様なオシャレなカフェです。アイスコーヒーだけ買おうかと思ったのですが、美味しそうな巨大スイートポテトの誘惑に抗えず購入です。コーヒーは苦味強めですが酸味は無いバランスのとれたコーヒーだと思います。
この日は、ネットで気になっていたこちらのお店を訪問しました。場所は、彼杵郡波佐見町稗木場郷になります。幹線道路沿いにあります。外観は、どこかのリゾート地にありそうなグレーを基調としています。店名のオレンジ色が良いアクセントになっていますね。広いテラス席があったり、店内も広く開放的な感じでよいですね。入店して直ぐのカウンターで注文支払いして、窓際のテーブル席でいただくことに。早速注文へ。今回は、ＣＡＲＲＹ　ＡＮＤ　ＤＲＩＮＫ・・・1,150円（カレーとサラダ、スープ、ドリンクのセットです。スープはオニオンスープにパンがのっています。お味は良いですね。この価格でこのクオリティはすごいです。カレーも、パッと見少なく見えますが器がすり鉢状というか奥が深いので、ボリュームありますね。ルーもコクがあり添えてある蒸しチキンの相性良いです。ごはんもおいしいですね。で、コーヒーですが、ムスメシグニチャーブレンドを注文。メニューにも書かれているように、まろやかで酸味が少なく、優しいお味です。しかも量多いですね。）いやー、おいしいですね。今回注文したセットはモーニングから注文できます。次回は、本当のモーニングセットかケーキセットいただきたいですね。ごちそうさまでした。
友達がいきたいとの事で、一緒に行って来ました♪田舎道を車で走ってたら、ポツッとある感じでした。でもお店の中は結構埋まってました！ギリギリ空いてる席があって良かったです♪店内は広めです⭐︎若い子とか知ってるお店かと思います⭐︎
大好きなコーヒームスメ、新しく建て直してさらにおしゃれになってましたね！ここに来たら必ずスイートポテト買って欲しい！長崎に旅行行くと言われたら波佐見焼きとコーヒームスメをおすすめするくらい私は好きです！
余り期待しないで行きましたが・・・美味しいカフェにたどり着きました！！ブレンドを飲みましたが・・但し書きに　酸味が無くさっぱりとありましたが不味いだろうなと思い注文1口飲んでびっくり！！私は酸味が強くストロングなカフェが好みですが。雑味が無くさっぱりしてますがしっかりとした余韻もあり美味いの一言！お客様も多く頷けます。またスィ－ツ系も充実しておりそれ目当ての方も多く２度びっくりでした。
日曜日１５時頃、お買い物の途中に寄りました。駐車場は道路に面してますが、前は広くて停めやすいです。アメリカンタイプのバイクが停めて(飾って？)あり、オーナーさんの趣味なのでしょうか。店内はおしゃれな雰囲気の女性が2人で切り盛りしてました。カウンターに並んだ大きなスイートポテトとオリジナルブレンド(S)にしました。スイートポテトは温め直してくれたのか、焼きたてだったのか、温かくねっとりして美味しいです。2人でシェアで良いほどに量もたっぷり。コーヒーは酸味も強くなくマイルドで飲みやすい。Sは350円だったので小さいのかと思いましたが、十分でした。MやLはアメリカンなサイズなのかな？一つ一つの席は広めで隣との距離もあり、ゆっくり過ごしやすいです。15時を過ぎてもスイーツがたくさん残っていたのがよかったです。
久しぶりに天気が良くお出かけ日和仕事でコーヒーを手土産にしたくて波佐見をいろいろ検索してたら今年オープンしたと言う『COFFEEMUSUME』さっそく行ってみます！なんだか入口もお洒落です波佐見だけに波佐見焼きのマグカップをお店の前に飾ってあります店内もいい雰囲気！先ほど飾ってあったマグカップも販売してあります！ホントは、Instagramで、クレープも始めます！って見てうわっ、絶対食べると思ったのですが開店と同時という早い時間に行ったので食べられず…オリジナルブレンドのコーヒーとスイートポテトにしてみました。丸々さつまいもの半分を使って超食べ応えありです実は、私はサツマイモは芋かりんとう以外はそんなに好きではないのですがこれは程よく甘くて、優しい味で美味しかったですマグカップが可愛かったのでプレゼント用に購入しました次は絶対クレープ食べたいです！今回もごちそうさまでした(^人^)
初めてランチで伺いました！波佐見町に来るのは何年振りだろうか？テレビで波佐見町の紹介をやってて、久しぶりにドライブがてらやってまいりました！波佐見町出身の同僚から、子供の頃から良く行ってたと聞いて来店する事に！人気店の様で、お客さん沢山だ！メニューの数も多くて迷うでお店人気のトルコライスを注文です。佐世保のトルコライスは、お店にもよるけど、たいがいフライライスにトンカツ、ナポリタンにサラダが盛ってありますが、コチラのお店はサラダにドライカレーとトンカツでした。とにかく量が多い！トンカツは薄めで、ドライカレーは家庭的なお味です。もう、おなかパンパンです(笑)
波佐見焼きのお皿を求めて波佐見町まで。お昼の混み合う前にランチを済ますため、彷徨っている時にココットさんにたどり着きました。後で調べるとトルコライスが人気ということでしたが、写真のフォルムに惹かれオムライスビーフストロガノフ添えにしました。食事を待つ間、ドンドンお客さんが来る来る。待つこと10分、オムライスが到着しました。フワフワ卵とビーフストロガノフがとってもマッチして美味しくいただきました。チーズも入っていてボリューム満点お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
■注文内容・1番人気のトルコライス　￥1050-量が多めなのでコスパは良いと思います。■待ち時間・なし＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■お店の詳細・喫茶・レストラン　ココット・住所	長崎県東彼杵郡波佐見町田ノ頭郷208-7・TEL	0956-85-6594■営業時間ランチ11:00〜15:00ディナー17:00〜10:00定休日　月曜日
以前から気になっていたお店です。場所は、東彼杵郡波佐見町田ノ頭郷にあります。外観は老舗のレストランと言ったところでしょうか。駐車場が広くとられています。当然ながら店内も席は多いですね。別業務でランチタイム開始から30分後に到着したころには、お店はほぼ満席でした。ひとりでしたのでカウンター席出いただくことに。早速注文へ。今回は、トルコライス・・・1,050円（ドライカレーとカツ、サラダのプレートになります。ドライカレーはピリッとしていて食欲がわきますね。それにカツ、オリジナルのデミソースが良いですね。大半のお店にはこれにナポリタンが付いていますが、こちらはありませんでした。それでもボリューム的には満足しました。）いやーおいしかったです。さすが人気店ですね。お客さんもひっきりなしでした。次回は、定食類かスパゲッティ類をいただきたいですね。ごちそうさまでした。
平日のお昼前に来店。まだ混み合う前で、カウンターに座ります。注文は、オムライスビーフストロガノフ添えに決定です。待つことしばし、着丼です。いただきます。お皿にサラダとオムライスが載っており、そこにビーフストロガノフがかかっています。チキンライスは、具だくさんで食べ応えあります。そして何よりビーフストロガノフが旨い。好きなんですよねぇ♪あっという間に完食です。こちらのお店は、洋食だけでなく和食も、中華もあるので、その日の気分で選べるのが嬉しいのです。次は何にしようかなぁ♪
波佐見の陶器市に行った際にココットへ訪問しました！長崎の名物でもあるトルコライスを今回注文！大盛りにチャレンジしましたが、ボリュームはかなりありカップルなどはシェアして食べてました！味は美味しくペロリと食べちゃいました！ナポリタンもあり、気になりましたが次回の楽しみに！
平日12:00に訪問。店内は満席近く賑わっているものの、並ぶ事なく入店。（12:25には満席にて待ちとなっていました）駐車場はお店の前にあります。店内は、ザ・喫茶店といった雰囲気でテーブル席とカウンター席がありますが、奥にお座敷席もあります。席に着き早速「トルコライス」をオーダー。待つこと約20分にて料理提供。トルコライスのとんかつには、デミグラスソースがかかっており、下にひかれたドライカレーには、玉葱、ピーマン、ベーコンといったシンプルな具材が入ってます。添えられているサラダもなかなかの量です。ドライカレーは濃くない味付けだったので、そこまでしつこく無く頂く事ができました。食べ応えのある一品でした。
平日に仕事の合間で利用することが多かったので土曜日に入ったのは初めてだったのですけど1時過ぎにお伺いしても駐車場は満車で大変なお客さんでした相当人気があるお店なんですね私はいろいろ種類を食べたことがないんですけど今度はトルコライスとかオムライスなど洋食系も食べてみたいと思いますごちそうさま￼あっ少し値上がりしてました　ちゃんぽん600→680
トルコライスとはピラフ、パスタ、ポークカツの３種をワンプレートで提供する長崎県では有名なメニューいろんなお店が提供されておりカレーがかかっていたり、カツの代わりにハンバーグ等お店によって様々なトルコライスが有ります！中にはチャーハンの上にカツがのっただけでパスタを省いたトルコライスもありますがトルコライスと名乗るのであれば基本の３種もしくはそれに代わる３種で勝負をしていただきたい…個人的な意見です(^o^;)さてコチラのお店のトルコライスはカレーピラフの上にポークカツがトッピングパスタは無いですね。カツは５ミリ程で食べやすいそしてカレーピラフがかなりのボリュームでパスタ無しでも充分満足できる量お味に関しては特別な感じはなく普通に美味しいと思います。900円とトルコライスの平均的な価格設定でカツのせカレーピラフであれば納得なのだがトルコライスとなればちょっと物足りない…メニューも豊富で和食から中華まで地元の人に愛されるお店のようですねリサーチ不足なのかもしれませんが遠方からわざわざ行くかといえはそこまでの魅力は感じませんでした。日替わりランチ630円等も有るようなのでそちらがオススメなのかもしれません。
ハンバーグ・チロル子供の時から好きなハンバーグ美味すぎた
仕事帰りによく寄ります。チキンソテーをよく頼みますが、今日はポークカツレツを頼みました。松浦産あじフライも美味しかった
家族でお邪魔してトルコライスとハンバーグ定食、ドリアを頼みました。どれもとても美味しくて、ハンバーグはなかなかないほどの美味しさ…！量もボリューミーで大満足でした。
子供の卒業や友達との忘年会などの行事で使う事が多かったです^_^テーブル席があり奥の方にはお座敷があります！家族で行く時はお気に入りのトルコらいす！ボリュームたっぷりです美味しかったので完食しました！忘年会の時は大皿で色々な料理が出てきた様に思います！久しく来店はして無いですが　先日店の前を通った時に日替わりランチの看板があった様でした！きっと満足いく味だと期待してまた友達を誘ってみようと思います(*´◒`*)
平日に仕事の合間で利用することが多かったので土曜日に入ったのは初めてだったのですけど1時過ぎにお伺いしても駐車場は満車で大変なお客さんでした相当人気があるお店なんですね私はいろいろ種類を食べたことがないんですけど今度はトルコライスとかオムライスなど洋食系も食べてみたいと思いますごちそうさま￼あっ少し値上がりしてました　ちゃんぽん600→680
２５年間捜し求めていた青いソーダフロート・・・こんなに近くにあるとは・・・
２５年間捜し求めていた青いソーダフロート・・・こんなに近くにあるとは・・・
武雄にやってきました。こういう時は地元の人が食べるお店に。メニューを見るだけで、良い店って分かります。チャンポンが気になりましたが、今回は白身フライと生姜焼きのBセットを。地域密着型の良い食堂ですね。サービスも価格も大満足でした。
波佐見のインター近くにある、定食屋さん。ランチAセット生姜焼き＋とんかつをいただきました。これで1,050円。かなりのボリュームです。連れは、マスター不在時には提供不可のちゃんぽん。980円ですが、かなり大盛りの量です。特にちゃんぽん。評価でおすすめだけあって、海老イカゴロゴロで、かなり美味しかったです。ごちそうさまでした。
朝から牡蠣販売があったので南波多に行った後まだ10時だ昼飯には、まだ時間があるので、桜でも見に有田の方へいってみた有田の方でどこ行こうか迷ったけど、まだ時間あるから、波佐見まで波佐見でランチ検索行ったことがない所でチャンポンがある所藤茶屋さんが近くにありました11時ちょい過ぎに訪問先客は、一組自分は、チャンポン！小もあったけど普通のにした！つれは、Aセット！しょうが焼きとトンカツの定食Aセットから、来た！スゴいボリュームその後チャンポン！丸いボールのようなデカイ器レンゲも金魚すくいできるようなデカさ！( ﾟДﾟ)味の方は、スープは、市販のやつのような？わからんけど健康スープ！アッサリして、甘味があまり感じない野菜は、キャベツがいっぱいでもやし少なめ、むきエビがゴロゴロ、イカも入ってる！そしてスープが多いので、いつまでもあつい！猫舌やから、そりゃ～大騒ぎよ！つれから、食べるの手伝ってもらって完食、でもスープ残してしまった！ツレのAセットは、トンカツも柔らかく、しょうが焼きは、とても美味しく、ボリュームがあり、ご飯がすすみます自分もAセットにすればよかったです！そしておかずが多いので、大盛にと女子は、大盛にしなくても普通にご飯多いと思います！チャンポンが好みのやつなら、点数は、もっと多くつけてました帰るころには、満席でした、
波佐見焼を買いに行くときランチタイムにお邪魔しました！日曜日13時すぎで9組待ちの行列が出来ていました！ウェイティングリストに名前を書いて、3〜4分で行けるお店に行きました。30分立たず呼ばれたので回転率はいいのかもしれないです！私はランチセットA(生姜焼き&トンカツ)ご飯大盛りを注文。残り2つだったのでギリギリでした笑妻はエビフライ定食を注文。どれも最高に美味しかったです！味付けも重過ぎず、ご飯が進みました！ご飯は大盛りにせずとも多かったのでちょうど3歳の子どもと分けて食べていました！次回は評判のちゃんぽんやカツ丼も食べてみたい、1回じゃ足りない名店です！！子連れお勧め度★★★★⭐︎4.0畳の部屋もあり、お子様でも安心して入れるお店です！ぜひ一度訪れていただきたいです^ ^
有田方面への小旅行の昼食として訪問地元のなんでもあるお店って感じのようで客層は幅広い印象めちゃめちゃ悩んだ結果、マスターさんがお店にいる時のみ注文可能なちゃんぽんをチョイスめーっちゃちゃんと美味しいちゃんぽんって感じ他にも生姜焼きもカレーもめちゃくちゃ美味しそうだったのでこれはいつかリピートごちそうさまでした
波佐見焼の陶器市に行った際に訪問。ちゃんぽんのお店らしく、入店した時には多くのお客さんがちゃんぽんを頼んでいました。しかし少し暖かくなっていたのでしょうが焼き定食を注文。甘い味付けでご飯が進みました。
波佐見焼の窯元巡りをした際にどうしても九州名物が食べたくてこちらへ訪問。かなりの人気店なのか、結構待ちました。ちゃんぽんや皿うどんはマスターが居る時のみしか出せないそうで、この日はマスターが居て良かった。口コミによると、普通サイズはかなりの量らしいので、ちゃんぽん小サイズにしましたが、小で十分普通サイズでした。生ビールの中ジョッキと共に。冷たくて美味しかったので、大ジョッキにすれば良かった。ちゃんぽんは和風のお出汁のスープで優しい味わい。野菜もシャキシャキでとても美味しかったです。素敵なお店に出会えて嬉しかった！
40年余たまに行ってます。一時 存続の危機が ございましたが乗り越えて安定した美味しい料理を提供なさってる 地域に愛されてる お店です。「チャンポン」「皿うどん」等何でも美味しいのですが…特に「定食」類もオススメです✨「ビジネスランチ」A.B.Cは昔からあり ランタイムには人気爆発してますメニューに「マスターメニュー」と云う欄が あります。つまりマスターが留守だと無いというメニューで、中でも「とんかつ定食」は絶品ウマし！カツの厚さと洋食系のデミソースがたまりませ〜ん✨正当な洋食屋の「とんかつ定食」です！某長崎の高級とんかつチェーン店なんか比では有りません✨ひとつだけ お願いがありますが大人のお子様ランチの「藤茶屋ランチ」2000円超えで良いので復活を熱望致します✨一度お立ち寄り下さいませハマりますよ〜✨
波佐見焼きの窯元の一つ、白山陶器の本店で買い物をした帰り道、美味いものが食いたいと入ったお店がここ藤茶屋。ランチAセットを信じられない昭和な価格でお味も期待を裏切らない。ほとんど地元の方だけが集まる人気の店。ここは点数は関係なく、みんなから愛されているんだろうなあ。また来たいなあ。Aランチ¥1,100
今日は、【藤茶屋】へお邪魔しました。いつも駐車場に止めれないぐらい人が多く、また並ばないとはいれないかんじですが、タイミングと時間帯がいいかんじですぐにはいることができました。ランチメニューのAセットをいただきました。とてもボリュームがあり、また美味しくていがいとすぐ食べることができました。ご馳走様でした。
高速波佐見有田IC出口から県道4号線を左(波佐見方面)に少し行った所にあるお店。波佐見の町から近く、有田までも10分程度と焼物を求めに来た人には良い立地にあります。お昼時は、場合によってはお店前の駐車場がいっぱいだったりしますが、タイミング良いと空いてます。私が伺った2回は、タイミング良く入れました。カウンターに着席。テーブル席の他に座敷もある様です。まずはカツ丼。こちらはサックサクの衣が特徴です。お肉は薄めですが、噛みごたえはあります。漬け物と味噌汁が付いてきて、十分な満足感です。半熟の玉子と甘からなタレが絡み合い、食欲を刺激する1杯でした。お次はランチのBセットです。こちらは、しょうが焼きと白身魚のフライのランチセットです。ご飯、味噌汁、サラダに漬け物が付いてきます。しょうが焼きですが、これまた甘からタレが絡んで食欲をそそります。白身魚のフライはカリカリの衣のフライで熱々でした。ちゃんぽんは、大将が居ないと作れない限定メニュー的な物もあり、次はどれを食べようかと楽しみです。焼物を買い求めて波佐見、有田付近に来た際には、ランチに良いですよ～
このお店は昔からたまに行ってます。やっぱりここの生姜焼きむちゃくちゃおいしい(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)ちょっと感動するﾚﾍﾞﾙ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)ヤバい口コミ書きながらまた生姜焼き食べたくなってきた(⁠+⁠_⁠+⁠)
40年余たまに行ってます。一時 存続の危機が ございましたが乗り越えて安定した美味しい料理を提供なさってる 地域に愛されてる お店です。「チャンポン」「皿うどん」等何でも美味しいのですが…特に「定食」類もオススメです✨「ビジネスランチ」A.B.Cは昔からあり ランタイムには人気爆発してますメニューに「マスターメニュー」と云う欄が あります。つまりマスターが留守だと無いというメニューで、中でも「とんかつ定食」は絶品ウマし！カツの厚さと洋食系のデミソースがたまりませ〜ん✨正当な洋食屋の「とんかつ定食」です！某長崎の高級とんかつチェーン店なんか比では有りません✨ひとつだけ お願いがありますが大人のお子様ランチの「藤茶屋ランチ」2000円超えで良いので復活を熱望致します✨一度お立ち寄り下さいませハマりますよ〜✨
40年余たまに行ってます。一時 存続の危機が ございましたが乗り越えて安定した美味しい料理を提供なさってる 地域に愛されてる お店です。「チャンポン」「皿うどん」等何でも美味しいのですが…特に「定食」類もオススメです✨「ビジネスランチ」A.B.Cは昔からあり ランタイムには人気爆発してますメニューに「マスターメニュー」と云う欄が あります。つまりマスターが留守だと無いというメニューで、中でも「とんかつ定食」は絶品ウマし！カツの厚さと洋食系のデミソースがたまりませ〜ん✨正当な洋食屋の「とんかつ定食」です！某長崎の高級とんかつチェーン店なんか比では有りません✨ひとつだけ お願いがありますが大人のお子様ランチの「藤茶屋ランチ」2000円超えで良いので復活を熱望致します✨一度お立ち寄り下さいませハマりますよ〜✨
いつも車がいっぱいで入れなかったのですが、やっと入れました！家族連れが多い印象です。半個室の座敷はゆったりと食事ができます。太麺皿うどん(並)900円を注文かなりのボリューム!!!コスパ◎です♪たぶんほとんどの方は(小)足りるのでは…と思いますが、美味しかったので全部いただきました^^太麺皿うどんの麺はちゃんぽん麺で柔らかいタイプです。パリパリが良い方はパリパリ麺もあります。・PayPay可能・小さなお子様も良いです・駐車場は店の前にあり・otonari あり
お店の前にはしだれ桜が植えてあり、春にはピンクのきれいな花を咲かせて大変美しい風景になります。Aセット(880円)注文して約１０分程で到着しました。写真のご飯は普通サイズですが、無料で大盛にも変更することができますよ。事前情報で知ってはいましたが、ボリュームが凄いですね！早速しょうが焼きを頂いてみると、醤油ベースの甘じょっぱい味付けですが、甘すぎることなく丁度いい甘さです。お肉も薄いものではなく食べ応えのあるちょうどいい厚さでした。噛むほどに豚の甘み、旨みが溢れ美味しいです。生姜の風味も相まってご飯が進むお味です。お肉にもしっかり味が染みこんでいたのでおそらく漬け込んであるのだと思います。トンカツは甘めのフルーティーなソースがかけられていて食欲をそそる味付けです。衣はサクサクでお肉は硬めですが、肉々しい感じで食べ応えがあって美味しかったです。コスパが高くお味も良いですし、地元の方をはじめ、遠方からも人が来るのが分かりました。ごちそうさまでした！
波佐見を訪問の際、こちらを検索して訪問しました。このあたりには和食のお店はこちらくらいしかないので、割と流行っている感じでした。コロナ対策で、仕切りとかはしっかりしている感じでしたし、あんまり大きい声で話さないようにとも壁に書いてありました。頼んだのはちゃんぽん(大)1019円+税と唐揚げ定食1204円＋税と枝豆。ちゃんぽんの麺は2倍量で、唐揚げはやや大きめですが、お値段高いですよね。ちゃんぽんの具材もまあ海老、豚、烏賊と普通です。野菜の量は結構ボリュームありましたが、ややくたくた気味でした。スープはそんなにコクは感じられませんが、普通に美味しいです。白雪食品のスープに似ていると思います。唐揚げは、胸肉で塩味のあっさり系のものでした。あまりご飯が進むタイプではありませんね。とんかつがオススメみたいですので、次回もし行く事があれば、頼んでみたいと思いますが、まあ再訪はないでしょうね。。
地元の人気店とのことで結構な車の量だったのですが駐車場も広く停めやすくてスムーズに店内は常連客であろう方達がいっぱい！クチコミでも評価の高いランチを注文待つこと5～10分で美味しそうなたまらない香りと共にランチが到着しました！全然薄っぺらくない生姜焼きで食べ応え抜群なランチ！そしてトンカツがこれまた美味しいコスパ最強か！？という内容で人気なのも十分理解出来る。こういう美味しくてボリューミーな定食屋さんは最高ですよね！また利用したいと思います。ありがとうございました‍♂️
本日のお昼はこれBランチ大盛美味しく頂きました帰りには可愛い爪楊枝をおみやげ長崎県東彼杵郡波佐見町　藤茶屋
とにかく、この「生姜焼き定食」の量！この多さですから、他の定食も軒並み多そうです！（写真では分かりずらいかな…）時間たっぷり使って完食しましたが、お腹はち切れそうでした！ご馳走様でした！
なかなか美味しいランチスポット！おにぎりセットもいい感じ！
なかなか美味しいランチスポット！おにぎりセットもいい感じ！
（2019年7月〜長崎：波佐見）帰省中の息子家族と「波佐見焼き」の陶器の買い物に出かける。昨晩からの大雨で、天候不順の空模様です。当初は海水浴のスケジュール、行き先を急遽「波佐見町」に変更する。波佐見の「natural69」さん、アウトレッド倉庫を開放しています。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~前回訪問した食事処「季ごころ」さんの定食が、安くて美味しかった。白いご飯が大好物な息子家族に、食べさせたく5人で再訪しました。営業はランチ（11:00～14:30）のみで、メニューは9種類です。到着した時間がギリギリセーフで、先客は3組おられました。○「カツ丼」680円カツ丼に、味噌汁、小鉢（冬瓜&さつま揚げ）です。出汁の味も良い感じ、白いご飯に相性ぴったり。フルーツ（西瓜）、漬物（キュウリ）が付いています。○「ハンバーグ定食」780円熱々鉄板のハンバーグに、ご飯、味噌汁が付いている。小鉢2皿（胡瓜の酢の物・冬瓜さつま揚げ）、フルーツ、漬物です。○「おにぎり定食」500円県産米の塩おにぎり2個（海苔付き）、波佐見は鬼木棚田が有名。小鉢2皿（ハンバーグ定食と同じ）フルーツ、漬物。別腹のデザートメニューは無くなっていました。食後は、隣の新鮮な農産物の直売所「どろんこの里」を覗いて下さい。とにかく、お米が最高に美味しい事です。
（2019年7月〜長崎：波佐見）帰省中の息子家族と「波佐見焼き」の陶器の買い物に出かける。昨晩からの大雨で、天候不順の空模様です。当初は海水浴のスケジュール、行き先を急遽「波佐見町」に変更する。波佐見の「natural69」さん、アウトレッド倉庫を開放しています。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~前回訪問した食事処「季ごころ」さんの定食が、安くて美味しかった。白いご飯が大好物な息子家族に、食べさせたく5人で再訪しました。営業はランチ（11:00～14:30）のみで、メニューは9種類です。到着した時間がギリギリセーフで、先客は3組おられました。○「カツ丼」680円カツ丼に、味噌汁、小鉢（冬瓜&さつま揚げ）です。出汁の味も良い感じ、白いご飯に相性ぴったり。フルーツ（西瓜）、漬物（キュウリ）が付いています。○「ハンバーグ定食」780円熱々鉄板のハンバーグに、ご飯、味噌汁が付いている。小鉢2皿（胡瓜の酢の物・冬瓜さつま揚げ）、フルーツ、漬物です。○「おにぎり定食」500円県産米の塩おにぎり2個（海苔付き）、波佐見は鬼木棚田が有名。小鉢2皿（ハンバーグ定食と同じ）フルーツ、漬物。別腹のデザートメニューは無くなっていました。食後は、隣の新鮮な農産物の直売所「どろんこの里」を覗いて下さい。とにかく、お米が最高に美味しい事です。
温うどんのスープはいりこの風味が最初から最後までしっかりとした味で、喉の奥にまったりと残る味わい。うどん自体もコシがあり歯応え弾力ありで、食べ終わるまで形が崩れない程。なのに、味はしっかりとスープと馴染んでいる。天ぷらもかなり美味しかったです。サクふわっ！で、時間が経っても油が回ってなく、外はサクサク、中はふわっ。天ぷらネタもあまり見た事がないえのきや、ゲソ、角餅… エビも大きくて尻尾迄身がぎっしりと…   うどんのボリュームも意外とあって大変満足感がありました。
波佐見焼を買いにきたついでに定食屋さんを探し訪問。店前に駐車場多数あり。土日の昼前に訪問。ギリギリ座れてすぐ満席。カウンター、テーブル、小上がりあり。長崎ということでアジフライを選択。うどんもついてきた。味は想定内。接客がよかった。
波佐見温泉湯治楼の近くにあるお店で、温泉入ってからのご飯に寄って行くお客さんが多いです。寒くなってきたので、温かいうどんを食べたくなり行きました。鍋焼きうどんは、えび天、イカゲソ天、チクワ天、ズッキーニ天かな？、長ネギ、輪切りネギ、わかめ、きつね、ゴボウ天、半熟たまご、えのき、牛肉、もち天と、とにかく具だくさん！熱々天ぷらは、ヤケドに注意です♪カレーうどんはクリーミーな中にスパイスを感じる優しいお味。スープを全て飲み干したくなってしまいます。おつまみメニューも豊富で、どれも美味しく、お酒が進みます。食事にも、飲みにも使い勝手の良いお店でした。
近くのホテルに泊まり　波佐見温泉に入った後　夕食に利用しました。ホテルの方に　アジフライ定食のアジフライと　うどんがおすすめと聞いて行きました。サラダもおいしく　結構量がおおくて　味付けごはんは食べきれず　のこしてしまいましたがおすすめです
食事なしのプランで近くのホテルに宿泊。夕食で来訪。地元波佐見町のお酒もよかった。
人気ナンバーワンらしいそばサラダを注文したけど、胡麻とめんつゆがマッチしててそばもコシがありとてもおいしかった。角煮や山芋を衣で揚げたやつもおいしかった。
高いだけで、メニューも少なく美味しくはなかった
今回は、波佐見町に来たついでにランチをいただきました〜波佐見町には、たぶん通りすがりで通る以外では初めての滞在になります〜けど、思ったよりいろんな店舗があり、住み良さそうな街だなぁと思いました〜そんな情報も少ない中、今日はカツ丼が食べたいなと思い、こちらの李泉にやってきました〜来てみたところ、産地にこだわりを持っているようで、カツ丼の豚は南島原の芳醇豚を！蕎麦は九州産の店舗手打ちとなっていたので、カツ丼、ミニ蕎麦セットを注文！お味は、普通に美味しく、カツ丼は私好みの半熟汁だくで、蕎麦は、コシはないけど蕎麦の風味が感じる感じでした〜求めるなら、カツの衣が固すぎた辛いですかね〜という事で、本日もご馳走さまでした〜
佐賀県有田町まで出かけて、昼食をと、長崎県波佐見町まで足を伸ばしました。お隣なので、すぐに行けます。こちら、波佐見温泉の目の前なのですが、道路からの入り口が迷うかも…。暖簾をくぐり店内へ。ん～ちょっと暗いかな。カウンター席に座り、メニューとにらめっこ。牡蛎フライ定食\1350を注文。５分するかしないかで出来上がりました。５個の牡蛎フライ、サラダ、酢の物の小鉢に漬け物。うどんか蕎麦を選べるので、蕎麦を。ご飯も白米か炊き込みを選べるので、炊き込みご飯にしました。牡蛎フライにタルタルソースをたっぷりつけていただきます。揚げたてアツアツ。牡蛎もいい食感。美味しかったです。お蕎麦はワカメとネギが入った、やや甘めのお出汁でしたが、蕎麦そのものはごく普通に感じてしまいました。二八とか四六とか私には分かりませんですm(__)m炊き込みご飯の味付けは丁度良い塩梅でした。刻み海苔がパラパラと振りかけてあり、ゴマだれのドレッシングがかかったサラダもいただいてお腹も満腹になりました。温泉上がりのお客さんも来られてますね。私も次回は温泉にユッタリ浸かってから食事に伺いたいです。
[2017.3訪問]そばサラダ 800円国道205号線川棚駅前交差点から県道4号線を道なりに進んだ左側、長野地区にある和風レストラン。店の目の前には”波佐見温泉 湯治楼”があるのでわかりやすいと思います。なお駐車場は店前に10台分ほどあります。ここは以前、波佐見町での仕事の際にランチを食べに寄ったことがある店。外観は和風でちょっと高級な感じ。店内は真ん中に樹齢2千年の屋久杉を使ったテーブルがあるなど木をふんだんかつ豪華に使った造りとなっています。なお席は屋久杉テーブルの他にカウンター席７つと小上がりの個室が右側壁に沿って並んでいました。テーブルにつき早速メニューを拝読・・結果、当店一番人気の”そばサラダ"を注文。10分ほどで運ばれてきたものを見ると・・大き目の白い平皿に盛られたそばの上にたくさんの野菜等がトッピングされています。具材は鶏ささみ、トマト、ニンジン、赤かぶ、サニーレタス、スイートコーン、水菜、刻み海苔でしょうか！？他に天かすもかかっているみたい。早速一口・・基本の味付けはごまダレ＆つゆですがガーリックも使っている模様。天かすが食感にメリハリをつけています。メニューに書いてあった説明によると”低速石臼挽きした知床産そばの殻を多めに入れた「挽きぐるみ」を当店製麺機で打っているとのこと・・"確かにそばの見た目は田舎蕎麦風です。具材の野菜類は新鮮でサラダ感覚でバリバリと食べていったところ・・中に半熟玉子が隠れていました。最終的には野菜、半熟玉子、そばを混ぜて食べるようなのですが・・ごまダレを使っているのでそばの風味を感じるにいたりません。これはそば本来の味を味わうものではなくサラダ麺のような位置づけで食べるべきもののよう。店主に確認したところ四六そばとのことでした。定食類はみな1,000円以上と少々価格は高めですが和食を食べられることからでしょうか。ランチ時は年配の方が多く来店されていました。地域に根ざした店としてこれからも繁盛願います。ご馳走様でした！！
カレーうどんを探し始めた頃に訪問！ラーメンがひと段落してから・・・カツ丼・・・オムライス・・・そしてカレーうどん！純和風なカレーうどん！これはかなり美味しかった！最近行ってないなぁ・・・久々に行ってみるか！
カレーうどんを探し始めた頃に訪問！ラーメンがひと段落してから・・・カツ丼・・・オムライス・・・そしてカレーうどん！純和風なカレーうどん！これはかなり美味しかった！最近行ってないなぁ・・・久々に行ってみるか！
湯治楼さんは、３つの内風呂は源泉かけ流し。このお湯に炭酸を封じ込めた高濃度炭酸泉（ラムネ温泉）も。別名「心臓の湯」といわれている程、健康効果の高いお湯だそうです。（2014.4現在の入浴料は￥６００）その温泉の向かいに季泉さんがありました。麺と和食のお店みたいで、落ち着いた佇まいです。店内に入ると、あれっ！意外と新しい？スタッフさんに案内され、小上がりの広い６人席の個室に案内されました。私達二人では広過ぎる程です。二つあったカウンター席は、一つは普通に厨房側に。もう一つのカウンター席は、壁向きにありました。カウンター席には、合計３名の方がいらっしゃってます。テーブル席は無く、後は全て小上がり席です。私達のお隣の個室には、御家族連れでしょうか。時折、話し声が聞こえて来ます。こんな和風なお店なのにBGMは、７０〜８０年代の洋楽がボリューム控えめに流れていました（笑）メニューからそれぞれ選択し、ピンポンを押して注文です。☆おすすめサラダセット￥９５０（相方さん）☆おすすめ天ぷらセット￥９５０どちらも、うどんかそばが選べ、サラダセットはうどんを。天ぷらセットはそばを選択しました。天ぷらセットは御飯が、炊込み・ちりめん山椒・角煮そぼろ・白ご飯から好きな御飯が選べ、角煮そぼろにしました。こちらのお店は、角煮丼や角煮うどん、角煮まんなど、角煮を押していらっしゃる印象です。あまりに新しい造りの個室だったので、相方さんが お尋ねすると、今年の４月にリニューアルオープンされたばかりだそうです！だから、お店の情報と席が一致しなかったんですね〜納得です(^_^;)４分ぐらいでサラダセットが運ばれて、１分ぐらい遅れて天ぷらセットが運ばれて来ました。どちらもメニュー写真よりも、実際の方がボリュームがあります！サラダうどんは冷たく冷やされたうどんに、たっぷりサラダが乗っていて、崩したガーリックチップ、温泉卵がトッピングされてます。タレは胡麻のクリーミーなドレッシングが掛けてあります。このサラダと天ぷらセットのサラダは同じで、面白い食感だったのが、林檎のスライスが入っていました。うどんの麺はムニュッムニュッとした弾力があり、モチッとしていました。例えるなら太麺の冷凍うどんの麺のような弾力！勿論、良い意味で(^^;;冷やされているから、余計に楽しめる食感ですが、途中からサラダのガーリックチップが効いてきて、食後に人と会う時は控えた方が良いかなぁ〜と(^^;;角煮丼の、とろっとろの角煮は味付けも良く、少し餡掛け状にしてあるタレが掛けてあり、御飯も多めでした。お吸い物に山椒の葉が浮かべてあり、お吸い物全体に山椒の良い香りがしてましたよ。どちらにも付いてた冷奴は、しっかりと硬めのお豆腐で、生姜醤油がアクセントになってます。天ぷらセットの天ぷらは、オクラ２本・海老・椎茸・竹の子・南瓜の内容で、どれもサクサクッとした良い揚げあがりで、特に竹の子とオクラが美味しかったです。ピンク色のお塩（ピンク岩塩？）と天つゆが添えてあり、天つゆは色は薄いのですが、しっかりとお出汁の効いた上品な天つゆで良かったです♪セットの暖かい そばは、わかめそばで お出汁が少し甘めでした。少しカタさの残る状態で、最初は食感が良かったですが、後半は少し残念な事になりました。器が深めで、ミニだと思ってたら 多分、麺は一人前ぐらいはあったんじゃないかと思うぐらい入ってます。角煮そぼろ御飯は、想像していた味と違い、角煮の味＋生姜＋ニンニク＋味噌が効いてます。ちょっとプラスは個性が強すぎる面々で、好みが分かれる気がしました。私はダメで、相方さんは大丈夫でしたよ〜(^_^;)やはり、ちりめん山椒にすれば良かったなぁ〜両方のセットのお漬物に沢庵と昆布の佃煮が付いていて、その佃煮が御飯と凄く相性が良かったです。レジ付近で販売もされてました♪いただいている途中で小上がり席が埋まってしまった様で、すいませんカウンターのお席しか・・との声も聞こえてきたりしてます。皆さん、うどん屋さんの感覚で利用されてるみたいで、単品うどんの注文ばかり聞こえて来ました(^-^)雰囲気も良く、ゆっくりとお食事が出来ました。御馳走様でした。
今回は大粒カキフライ定食とそばサラダを食べました。大粒カキフライは広島産の大粒カキを４個とうどんか蕎麦を選べてご飯も炊き込みご飯かちりめん山椒ご飯か白ご飯が選べます。それにサラダと漬物が付きます。カキフライは揚げたてなのですぐには食べる勇気が有りませんｗ事実すぐ食べようと噛ったら熱すぎて噛み切れなかったｗ４個あるカキフライの一つは噛むと牡蠣の汁が飛び出し服にボタボタと染みました　orzちりめん山椒ご飯も山椒が香る程度で良いおかずです。蕎麦は出汁の温蕎麦でうどん出汁で好みが分かれるかな？負もなく可もなく普通に美味しいです。前回食べた時は芝海老が入っていた分深みを感じましたが・・・サラダは胡麻ダレで特徴はフライドガーリックの砕いたヤツが振り掛けてあって風味に変化があります。そばサラダは見た目十分なボリュームを感じます。蕎麦の上に野菜サラダが乗っていてこれも胡麻ダレで定食と被ったのが残念です。温玉が中に仕込んでありますので最初に混ぜるのが正しい食べ方かもしれません。個人的には胡麻ダレが立って蕎麦が楽しめない気がしますが人それぞれです。天かすのカリッとした食感がアクセントになっています。☆前回クチコミ☆通りには大きな看板（写真参照）がありますがここからは今は出入りできないので路地から敷地内に入り車を止めます。店内に入ると天井の高い落ち着いた佇まいです。お薦めの一品「角煮うどん」です。北海道産の昆布、枕崎産のカツオ節、平戸産の焼アゴ、橘湾の芝エビ、長崎産のいわし節、牛深産のサバ節と厳選された醤油を使ったと言う拘りの和風だしです！！麺も熟成手打ち麺で天然塩と石木の天然水を使い圧力めん釜で茹でられたうどん麺は腰があって美味しい！角煮は主人が長崎で１０年間修行して料亭とホテルの角煮のイイトコどりした逸品。脂っぽくなく、姿を保ちながら柔らかいうどんに乗せるのには適した美味しい角煮です。他にも蕎麦、丼物などありますよ♪
波佐見に旅行に行った際にランチで利用しました。注文はソバサラダと角煮丼。北海道で有名なラーメンサラダは食べたことがありましたが、ソバサラダというのは初めてでした。イメージとしては、冷やし中華の麺をソバにしたような感じです。ソバは北海道の知床産だったと思います。味付けは少し濃いめですが、美味しく頂きました。角煮丼はお店もオススメしているらしいのですが、確かに美味しかったです。味付けが他とは違い、記憶に残りました。角煮自体は少し柔らか過ぎな感じがしましたが好きずきかと思います。トータルとしては人におすすめできるレベルで、次回波佐見を訪れる際にはまた行こうと思います。
お気に入りの波佐見焼きがたくさん買えて相方もご機嫌です！来て良かったね〰️(笑)波佐見町で波佐見磁器めぐりを満喫しました。今日の宿は波佐見町でまだ比較的新しいお洒落なホテルです。チェックインしてまずは近くの温泉に汗を流しにいきました。角煮・天ぷらをいただける夕食付きプランで予約していたので、フロントに確認すると近くの『季泉』で定食を頂けるみたいです。訪問時間は18:30過ぎ。ホテルから徒歩数分。店内はにぎやかです。失礼ですが、こんな田舎で地元民に好かれているお店は◎です！夕食のチケットを渡して、まずは生ビールで乾杯です。このビールが最高に旨いこと！幸せを感じました(笑)待つこと15分位でしょうか。定食が運ばれてきました。角煮・天ぷら・サラダにうどん、炊き込みご飯とボリューム満点です。箸で切れる角煮とサクサク天ぷらはビールにあうあう！炊き込みご飯とうどんでお腹がいっぱいになったところで〆のシャーベットを食べてお店をあとにしました。おいしい角煮とサクサク天ぷらにあっさりうどんの定食、ごちそうさまでした。とても満足しました。このあとホテルに帰り、爆睡したのは内緒です。翌朝、相方が教えてくれました(笑)
また来ようと思いながら・・・数年が過ぎた・・・店に入ると「手打ち麺をやめましたので値下げしました」とのこと。というわけで、基本オーダーのごぼう天うどん、そしていなりをオーダー！細めのうどんは確かに食べ応えが乏しい・・・でもおいしい！次こそは肉ご飯を食べてみよう！
車で通りすがりに、“うどん”のノボリを見て伺いました。12時少し前で先客は無しでした。ごぼう天うどん500円を注文し5分ぐらいで配膳されて来ました。ごぼう天は3本、カリカリで美味しいです。南瓜の天ぷらが付いています。うどんは細麺でコシが有るツルツルしていました。汁は出汁が効いていて少し濃いめです。摺おろした生姜がアクセントになっていて美味しいです。駐車場とお店の前に有るのが見えるのですが、車を止める場合は、細い脇道から入るので分かり難くく狭いのが難点です。ご馳走さまでした。
また来ようと思いながら・・・数年が過ぎた・・・店に入ると「手打ち麺をやめましたので値下げしました」とのこと。というわけで、基本オーダーのごぼう天うどん、そしていなりをオーダー！細めのうどんは確かに食べ応えが乏しい・・・でもおいしい！次こそは肉ご飯を食べてみよう！
長崎県は波佐見町にあるベーカリー。かなりこじんまりとやってます。駐車場も目の前にありました。2台くらいはとめられそうです。と、思ったら表通りにもありましたので4台はいけますね。12時オープンで22分に到着すると残りわずかでした。日によるみたいですが、人気店なんですね。「ブリュレベーグル」280円クリームブリュレがのったベーグルです。乗ってるだけだとおもいきや、中にもぎっしりカスタードクリームで美味しいです。「プレーンベーグル」200円プレーンのものもいただきました。生地自体も結構いけます。お店のお子さん？もお手伝いしてて家族経営な感じでした。現金のみの取扱いです。
波佐見やきもの公園は、焼き窯の展示がある屋外公園と、波佐見焼の販売を担っており、販売点数のボリュームからも、波佐見焼を探すにもちょうど良い場所です。さて、昼前後に到着した結果、お昼ご飯に苦慮するところですが、なんと、公園の入口に、運営上は無関係そうな古民家？なカフェが立ってます。結構よさそうなので入ってみることに。なお、我々は１３時ころに入ったのですが、そのあと、似たようなお考えの皆様がやってきて、あれよあれよという間に満席になりました。店内はイマドキなカフェっぽい感じです。本日のパスタ「豚と白インゲン豆の煮込ソース」と、自家製ハンバーグステーキを頼みます。前菜は、ほぼサラダですが、おいしい。素材を押し出してくる感じが良いです。オプションで付けたポタージュも、お芋と玉ねぎの甘さで美味。白いんげんの煮込パスタは、ちょっとクセがあるというか、個人的にはちょっと苦手でした。もう少ししっかり味が付いている方がよかったなぁ。ハンバーグも盛り付けが本格的で、素材の風味たっぷりでおいしく、ぺろりといただけました。こんなところでおいしいお店に出会えて、幸せです。ご馳走様でしたっ。
7.1.12日曜日お昼になりました。今日は特に用事はなく妻がこちらに行きたいと言うので来ました。あいにく満席でしたが待合の用紙に書いて待つやり方です。車で２０分ほど待つと電話がかかって来ました。早速お店へ。カウンターに案内されました。メニューを見ます。私はココナッツミルクのイエローカレー、妻は若鶏のローストにしました。食後のドリンクはホットコーヒーです。１５分ほどで前菜が来ました。野菜がいろいろ盛ってあり美味しいですね。ドレッシングは好みのものでよかったです。それからカレーが来ました。具材は鳥の手羽元、ナッツ、トマト、ブロッコリー、なすなどです。いただいてみるとココナッツミルクのまろやかな感じが前面に出てスパイスはあまり感じられないですが後から重厚な味わいが来て初めて食べる味のカレーでした。妻から鶏肉をもらって一緒に食べましたがこれも美味しかったです。あっという間に完食です。少し量が少ないと思いましたが美味しかったので良かったです。食後のコーヒーもよかったです。ごちそうさまでした。また来ます。
平日ランチで伺い、12時半頃には満席になりました。この日はあさりとフレッシュトマトのパスタで、あさりがゴロゴロ入っていて美味しかったです。ドリンクは+150円でカフェラテに変更できます。量が多くておなかいっぱいになりました。
ランチで利用しました。店内は席がたくさんある訳ではないので、タイミングによっては名前と電話番号を書いて待つことになります。ランチセットは前菜か本日のスープが選べます。またドリンクも選べます。ほぼ女性のお客さんでした。美味しかったです。
ランチではサラダとメインとコーヒーまで付いて、1200円程度。サラダはフレッシュで食感が楽しい珍しい野菜も入っていて、添えてある鶏ハムもとても美味しかった。メインはカレーとハンバーグとパスタをそれぞれ頼んでシェアしましたが、どれも美味しかったです。この価格で信じられないです。
休日のランチに利用しました。12時過ぎに到着すると、お店の外に名前と電話番号を書く紙があったので、記入して待ちます。10分ほどして空きましたと電話が来ます。店内に入ると素敵な空間で、居心地が良い空間でした。カウンター席に通され、注文します。スープを追加し、本日のパスタにパン、食後にコーヒーにしました。前菜はフレッシュな野菜など、少しずつ色んな物が楽しめます。スープは冷製で、暑かったので嬉しいひと皿。パスタはベーコンがたくさん入ってて、食べ応えありました。波佐見でのランチにおしゃれなお店でパスタってのも良いですね～
◎自家製ハンバーグステーキ　1,400円(税込)波佐見町のやきもの公園入口そばにあるカフェに訪問。駐車場はやきもの公園駐車場を利用しました。店内はカウンター３席とテーブル席７つ程で女性客かカップル客のみ。おじさん１人では入れない雰囲気(笑)今回は知人の女性と一緒だったので事なきを得ました。ランチセットはメインとパンかライス、ドリンクを選択するスタイル。＋300円でスープを付けることも可能でした。男性客には少しボリューム的に物足りない感じでしたが、味は確か。ご馳走様でした。
メニューから本日の前菜、本日のパスタ、パン、ノンカフェインコーヒー、苺のセミフレッド、計1650円でいただきました！本日のパスタはイカやシジミの入った海鮮パスタでした！パスタは美味しかったです！パンはフォッカチャでした。もちもちタイプのフォッカチャでした。平日のお昼に訪れましたが、満席で10分ほど待ちました。
夕方4時にお茶したくて3人で寄りました。私は550円のホットカフェラテ連れは400円のアメリカーノを注文。店内にはジャズが流れ、木の床、木の壁に囲まれたホットする雰囲気で飲むカフェラテはとても美味しかったです。
行ってみたいリストのアルブルモンドさんへ初訪問。ほぼ焼き物公園の中にあります。お席は少なめ。予約はできないそうです。先日からスタートした窯元さんとのコラボランチを。今回は中善さんの器とのこと。素敵です。お料理は、ローストビーフのサンドに副菜、安納芋のスープ、ドリンク付き1,400円。程よく素敵で、程よく美味しい、良い意味で力が抜けてます。再訪ありです♫
ランチタイムに行きました。今回は本日のパスタを注文しました。前菜かスープを選べるので私は前菜を注文しました。ドレッシングが美味しいし食材も良かったです。パンかライスを選べるんですが、パスタを注文したのに更に炭水化物が付いて来るのにびっくりでしたがパンを頂きました。パスタはトマトとツナとガーリックを効かせたものでしたが、これが在り来たりの味では無かったです。トマトのちょっとした酸味と隠し味になっている（多分）ピクルス？が絶妙で美味しかったです。私としては麺がちょっと固かったのともう一つ細めの方がまだ合うかもと思いました。食後はコーヒーを頂きました。
何かイベントを近くの公園？広場？でしてました。メニューは４種類ありました。特製バターチキンカレー　温玉添え本日のパスタグリルチキンハンバーグだったような気がします。バターチキンカレーを注文して、追加でスープも注文。スープは安納芋と？？？(忘れた)を使ったスープって言ってました。前菜から全てが美味しかったです。バターチキンカレーは辛すぎず、子供さんでも食べれる辛さで、辛いのが苦手な私にはちょうどよく。チキンも柔らかくてとても美味しかったです。デザートも美味しそうだったので、今度行った時はケーキも食べてみたいです。
アルブルモンドさんにお邪魔しました。ご夫婦でやられてて優しく店内も暖かみのあるおしゃれさ田舎にこんな店があるんだなぁと思うマイナーなお店だと思います。コースを注文。鴨のローストはビジュアルが繊細で美しい。すごく肉自体はあっさりで味付けソースが活きてます。前菜も全部新鮮手作り感のしっかり感じれるお味。1番おいしかったのはこのリゾット。クリーミー感とオリーブの甘みキノコやチーズの香り程よく混ざり最高の一品。いやーこれは女の子を連れてきたらカッコいいってなるお店だと思います。手作り感というか家庭要素もあるしっかりしたイタリアンのお店です。ごちそうさまでした！
波佐見焼をふるさと納税でもらい、一度、訪れてみたく、福岡から車で訪問しました。くらわん館に行き、やきもの公園に行ったあと、ランチとして訪問。ライチセットのカレーセットをオーダー。オードブルとココナッツミルクのカレーを頂きました。お昼にはちょうどよい量と美味しいカレーでした。
波佐見焼コラボランチフェアしてて、たまたま入ったのですが、おしゃれな空間でした〜ランチも素材から良さそうな感じで美味しかったです♪
夕方4時にお茶したくて3人で寄りました。私は550円のホットカフェラテ連れは400円のアメリカーノを注文。店内にはジャズが流れ、木の床、木の壁に囲まれたホットする雰囲気で飲むカフェラテはとても美味しかったです。
ランチセット・前菜盛り合わせ・スープ・メイン 鶏肉のグリル・ドリンク&デザート鶏肉が柔らかくて美味しく頂きました (*´ڡ`●)
webでこちらのお店を知りました。場所は東彼杵郡波佐見町折敷瀬郷にあります。文化会館などの近くにあります外観、店内はパテスリーさんぽくて良いですね。駐車場もあり安心です。と言う訳で、ショーケースに並んでいるスイーツを見ながら注文。今回は、シュークリーム・・・250円（シュー生地の表面がカリッとしていて内側の生地との触感が楽しめますね。クリームはかんきつ系の風味がほのかに香りますね。甘さ控えめで大変すばらしいです。）いやーおいしかったです。ショーケースには2種類の価格の違うシュークリームがあったので伺ってみると、お安いほうは前日の物だそうです。次回は、前日の物も食べ比べてみたいですね。それと、他のスイーツも試してみたいですね。ごちそうさまでした。
波佐見への出張で温泉センターでひと休憩！雰囲気の良いパン屋さん発見！おじさんが1人で来るところでない〜コレは女性が好きそうな感じの可愛らしいパン屋ですね。ちょうどベーグルが焼きあがり〜普段はこんなおしゃれなものは食べませんが〜挑戦！あ！基本甘いものダメです〜大丈夫かな？一口！モチモチ〜パン生地美味しい！りんごに行き当たった〜焼きリンゴの感じでシナモンがいい風味！甘さも抑えてありコレは美味しい！お隣のコーヒー屋さんでコーヒーを買っていい感じです〜シャレなランチですね！あ！クジラカツ丼を食べてきたんだった(^^)ごちそうさまでした！！！
メインの料理をオーダーすれば、小鉢はいくらでも食べ放題！明太子も無限。デザートも無限。コーヒーも無限です。写真は撮って無いけど、この3倍くらいの量の小鉢を食べました。お店からの眺めも面白いです。
でっかい平屋の立派な建物です。ここはﾒｲﾝ料理を注文してあとは並んでる小鉢が食べ放題です(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)明太ｸﾘｰﾑﾊﾟｽﾀ1200円を注文しました。小鉢いろいろあって見ても何かわからんのもいっぱいあるけどどれもおいしかったです！明太子とか焼きたらことかまで食べ放題でこれはｺｽﾊﾟいいと思う。明太子とか高いし(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)明太ｸﾘｰﾑﾊﾟｽﾀも濃厚でおいしいしさらに明太子たっぷり足しておいしかったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)残ったｸﾘｰﾑｿｰｽをﾊﾟﾝに付けて食べてもまたこれもｳﾏｲ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)あとｺｰﾝｽｰﾌﾟ飲んだりﾎｯﾄｺｰﾋｰ飲んだりして満足でした(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
建物は民家を店に改装されたようで瓦の平屋で立派です。トイレも清潔感があります。お料理を頼むとバイキングで小鉢、デザート、スープが込みの金額です。どこのお店でも言えることですがそれぞれ趣向が違いますので確実なことは言えませんがソースがあまり料理と合ってないような気がしました。ステーキも肉質が赤身が好きな方はいいのかもしれませんがテンションがあがるような肉質ではなく、伊万里牛のハンバーグも肉に香辛料が強すぎる感じがします。不快な気持ちになるような接客はありません。雰囲気は良いのですが...
友人が大好きなお店の「ルナアンドソル（Luna&Sol）」さん。今日のメンバーでは、２回目の訪問となります。お店の場所は、川棚町から波佐見町に通じる県道４号線の旧道沿いです。ラテン語で「ルナ＆ソル」とは「月と太陽」の意味です。これ迄５回ほど利用した事がある友人が予約してました。勿論料理は美味しいですが、予約で「カラオケ」のサービスが付いています。古民家を改装したお店は、お洒落な雰囲気が良いのです。女性３人で「新年会」を兼ねての、本年最初の「女子会」を開きました。お店は、博多明太子の「鮮鼓堂」さんが運営しています。販売もあり、お土産にお薦めです。本日は満席で、天気の良く温かったので、テラス席の利用者もいらっしやいます。予約したのが正解でした。（明太子クリームパスタ）1,400円明太子たっぷりのパスタ、好物の明太子に大満足でした。パン付きです。メイン料理を注文すると、小鉢、サラダ、スープ、明太子等が食べ放題で付いている。小鉢は、食べ易いボリュームのサイズで色んな種類があって、嬉しいサービスです。食後は、波佐見焼のカップでのコーヒーとデザートも格別です。
＜平成２８年１２月＞古民家の「カフェ＆レストラン・スナック（ルナアンドソル）」を再訪しました。小鉢・サラダ・スープ・明太子・味噌明太が食べ放題で、ドリンク付きです。お店の場所は川棚から波佐見に向かう県道（旧道）沿いで、古民家を改装したお洒落なお店です。前回と変わった点は、コーヒータイムは別室でなく同じ所でした。何と何と、ランチ予約のお客さん、カラオケルームが１時間無料なんですよ。****************************************************＜平成２７年５月＞波佐見に昨年１２月オープンした、カフェレストランの「Ｌｕｎａ＆Ｓｏｌ」さんです。飲食するスペースとカフェエリアとは、別々の部屋に分けてあります。メニューに、地元産の野菜を中心にした拘りが感じられた。経営母体が博多明太子の「鮮鼓堂」さん、自慢の明太子のメニューも有ります。ランチタイムでは、和洋食から一品を選びます。小鉢・サラダ・スープなどがバイキング形式で食べ放題です。和と洋のメニュー表から選びました。○「畑の恵グラタン」（１,４００円）じゃが芋・トマト・人参・ブロッコリン等の野菜を主体にしたグラタンでした。熱々のグラタンは、残念ながら食感が少し柔らかいですね！○「和風プレート」（１,６００円）ご飯・味噌汁に五品のプレートです。ズッキー二添えの一先の餡かけ・エビのマヨ和え・野菜のかき揚げなど。ドリンク付きなので、飲食が終わると別室に案内されます。淹れたてコーヒー等、カウンターやテーブル席でのんびり楽しめます。
食べログ皆さんの搭載内容を見て行きたーいと女子2人立派な建物にあれっ！お金足りるかな(*_*)一瞬考えましたが、いやいや、そんなは、書いてなかったぞ入ってみました。お洒落なお店1400円～私が食べたのは洋食セット1600円焼きたてのパンとプレートにチキンのソテーなどのった物、後は、スープやコーヒー、サラダなどは、食べ放題の物がありました。お友達と、また行きたいと思いまーす
＜平成２８年１２月＞古民家の「カフェ＆レストラン・スナック（ルナアンドソル）」を再訪しました。小鉢・サラダ・スープ・明太子・味噌明太が食べ放題で、ドリンク付きです。お店の場所は川棚から波佐見に向かう県道（旧道）沿いで、古民家を改装したお洒落なお店です。前回と変わった点は、コーヒータイムは別室でなく同じ所でした。何と何と、ランチ予約のお客さん、カラオケルームが１時間無料なんですよ。****************************************************＜平成２７年５月＞波佐見に昨年１２月オープンした、カフェレストランの「Ｌｕｎａ＆Ｓｏｌ」さんです。飲食するスペースとカフェエリアとは、別々の部屋に分けてあります。メニューに、地元産の野菜を中心にした拘りが感じられた。経営母体が博多明太子の「鮮鼓堂」さん、自慢の明太子のメニューも有ります。ランチタイムでは、和洋食から一品を選びます。小鉢・サラダ・スープなどがバイキング形式で食べ放題です。和と洋のメニュー表から選びました。○「畑の恵グラタン」（１,４００円）じゃが芋・トマト・人参・ブロッコリン等の野菜を主体にしたグラタンでした。熱々のグラタンは、残念ながら食感が少し柔らかいですね！○「和風プレート」（１,６００円）ご飯・味噌汁に五品のプレートです。ズッキー二添えの一先の餡かけ・エビのマヨ和え・野菜のかき揚げなど。ドリンク付きなので、飲食が終わると別室に案内されます。淹れたてコーヒー等、カウンターやテーブル席でのんびり楽しめます。
波佐見から川棚へ移動する途中にあるお店です。時には車が満車状態の時もあり、一度は行きたいと思っていました。外観は、カフェなのか洋菓子屋さんか悩む感じですが、店内に入るとケーキのショーケースが壮観ですね。カフェ遣いの際にはこちらから、ケーキを選んで、奥のカフェコーナーでいただきます。と言う訳で、早速選んでいただきました。今回は、ケーキセット＋ケーキ1個プラス・・・750円＋350円（税抜き）（ケーキセットは好きなケーキとコーヒー１杯のセットです。後でセットがあるとわかったので、２個ケーキを選んでいましたので、別料金でいただきました。ケーキは1番人気のイチゴのショートケーキと、プティガトーをいただきました。イチゴのショートケーキは生地の見た目は重めに見えましたが、食べるとそんなことなく軽やかさがありますね。クリームは動物と植物のミックスだと思いますがあっさりしていてコクがありました。プティガトーはチョコのスポンジをロールしてあります。個人的にはイチゴのショートケーキが良かったですね。）いやー、おいしかったです。ブランチでゆっくりするのによいお店でした。次回は別のケーキいただいてみたいですね。ごちそうさまでした。
以前から美味しいと評判のケーキ屋が波佐見にあるとは聞いていたので職場の人に選別代わりに渡す焼き菓子を買いに行きました！種類も多くて迷いながら選んでいると手の空いた定員さんが親切に声をかけてくれてオススメを教えてくれました(*´◒`*)ラッピングも可愛いく仕上がりました！ケーキはもちろん美味しそうでしたが、カステラが大好きな私は試しに購入したら長崎で有名なお店よりも美味しくてビックリ‼️是非また行きたいです！
小浜で人気の洋菓子店が波佐見に出店とのことで何時か行ってみようと思っていて所に毎月イベントがあり予約すればお得にホールケーキが購入できるとの情報を聞きつけて行ってみました！！その月のイベントケーキは「ガトーシャンティショコラ」！美しい！！そして・・・ウマァイ！！外側のチョコは半生の状態でビターな大人な味！！中のスポンジ、クリームも甘さ控えめで上品！！その他のケーキもこの手の上品な洋菓子店の中ではお手頃価格で美味しいです＾＾また、販売だけでなくカフェも併設してあるのでそちらで食べることも出来るようです。ただ・・・お店が民家の並びの中にあるので始めてのときは若干判りづらいかもですね・・・・(^^;;
小浜で人気の洋菓子店が波佐見に出店とのことで何時か行ってみようと思っていて所に毎月イベントがあり予約すればお得にホールケーキが購入できるとの情報を聞きつけて行ってみました！！その月のイベントケーキは「ガトーシャンティショコラ」！美しい！！そして・・・ウマァイ！！外側のチョコは半生の状態でビターな大人な味！！中のスポンジ、クリームも甘さ控えめで上品！！その他のケーキもこの手の上品な洋菓子店の中ではお手頃価格で美味しいです＾＾また、販売だけでなくカフェも併設してあるのでそちらで食べることも出来るようです。ただ・・・お店が民家の並びの中にあるので始めてのときは若干判りづらいかもですね・・・・(^^;;
小浜で人気の洋菓子店が波佐見に出店とのことで何時か行ってみようと思っていて所に毎月イベントがあり予約すればお得にホールケーキが購入できるとの情報を聞きつけて行ってみました！！その月のイベントケーキは「ガトーシャンティショコラ」！美しい！！そして・・・ウマァイ！！外側のチョコは半生の状態でビターな大人な味！！中のスポンジ、クリームも甘さ控えめで上品！！その他のケーキもこの手の上品な洋菓子店の中ではお手頃価格で美味しいです＾＾また、販売だけでなくカフェも併設してあるのでそちらで食べることも出来るようです。ただ・・・お店が民家の並びの中にあるので始めてのときは若干判りづらいかもですね・・・・(^^;;
先日　誕生日に　旦那さんが　買って来てくれました♡イチゴが沢山のってて　イチゴ好きな子供とテンション⇧⇧⇧タルトもサクサクで　私の好きなクルミが中に入っており　違った食感が味わえます。クリームも甘すぎず　イチゴも甘くておいしかったです。小浜に行った際に何度か利用した事があるケーキ屋さんでしたが　波佐見にできているとは…^_^;他のケーキも美味しそうやったよ～と旦那さんが言ってたので　次は自分で行ってみようかな～♡
川棚町から繋がる幹線道路沿いにあり駐車場があるので目立った外観ではありませんが気が付くことが出来ると思います。店内に入ると右手奥にカフェがあり買ったスイートをゆっくり食べることが出来るようです。左手に大きめのショーケースが有り彩りが綺麗なケーキが沢山並んでいます。壁際には焼き菓子やらカステラ等が陳列されていました。試食のカステラを頂きましたがやはり美味しいですねぇ。カステラが苦手だった私が美味しいと言えるカステラです。☆シュークリーム（正確にはもっと違う名称でした）150円＋消費税８％末娘が川棚で寄ったブリスオブリングドーナツでドーナツじゃなくて自分はシュークリームが良いと言うので一人だけシュークリームを買うためにオカモトに寄りました。が、シュークリームは私も好きなので食べたい！！で、娘達がついてきて「私も食べたい！」・・・お父さんは最近外食控えてバイクのパーツ代貯めてるのに～結局は人数分買いました。レジがちょっと待ちましたがカスタードクリームは購入後入れてくれます。車に戻って帰路につきましたが、流石に女子達は待てなくて早速食べ始めました（汗）「美味し～い！」「卵の風味がいいね」とか口々に褒めてるので私も我慢できずに車を止めてシュークリームとご対面！シューは柔らかいタイプですね。はふっ！と噛むと少しネットリ感のあるカスタードクリームが口の中に広がります。ミルクの風味、そして卵黄の風味、軽く効かせたバニラビーンズの香り、程よい甘さで記憶に残るシュークリームですねぇ。また買いに行こ～っと！　(^^♪お店とは関係ない方からの戴き物でしたので通常利用外口コミのチェックをしていません。（文章読んでそれには当たらないと判断しました。）小浜にあるお店の支店で長崎県の南の端から北の端への出店。思いがけない出店で興味はありました。落ち着いてから出向こうかと思ってましたら思いがけず知人からカステラをいただきました。☆カステラ実は基本的にカステラは好んで食べない人です。でも頂いたカステラを食べると柔らかくふわふわでケーキのスポンジのよう。風味も良くて時たまガリっとザラメが当たり美味しい！私は食道が狭いのか、カステラは良く喉に詰まって飲み物と一緒でないと食べられないのですが飲み物なしで食べられました。恥ずかしながら長崎に住んでいて生まれて初めてカステラが美味しいと思いました。
はさみ温泉に行く途中に発見。最近できたらしく、まだ波佐見の観光マップには載っていないようだ。波佐見はおしゃれなカフェがあったりして、どんどんこんなお店が集まってくると嬉しい。カステラやバームクーヘンの試食があった。カステラはふわふわで美味しい。賞味期限は大きいのは10日、小さいのは5日、バターカステラは2週間との事で、お土産に良さそう。購入したのは、ミニそのまんま、和栗のモンブラン、フロマージュ。けどとても美味しかったです☆スポンジもクリームも美味しくて☆バランスがとても良くて、チョコもとても美味しい☆モンブランは珍しく底がカップ状のクッキーで美味しい☆3つで1150円。併設のカフェで、680円のケーキセットで食べたら、追加のケーキは200円で食べられる。3つ食べたら1080円でお得だったな〜ふふふこんどきたら、田園風景を見ながらカフェでゆっくりしたい。
今日は長崎で仕事です！長崎と言えばちゃんぽんと言いながら前回長崎に来た時はラーメンを食べちゃいましたので今日こそはちゃんぽんをと意気込んで検索したのが「ゆたか」さん。場所は少し入り込んだところにあるのでわかりにくいですが、知っている人は知ってるんですね！開店5分前くらいに着きましたが、外で2組並んでます！しかも県外ナンバーの車が。期待しかないですね！いざ入店です。店内はカウンターが5席ほど、座敷が2テーブル、個室が１つある空間です。メニューはどれもリーズナブルな価格でお財布に優しいですね！！頼んだのはもちろん「ちゃんぽん」です。大盛りにできなかったのは残念でしたが、太麺のモチモチ麺に豚骨ベースのスープが絶妙なバランスで抜群に合います。野菜、魚介類もたっぷり入っており、大変満足でした。満足と言いながらもラーメンが気になっていましたので追加で注文笑　大盛りにしてないからいいですよね笑笑　また行きたくなるお店でした。
こちらのお店は以前から存じていたお店です。ただ、自分が平日にはなかなか伺うことができず、今回はやっと訪問することができました。場所は、東彼杵郡波佐見町折敷瀬郷にあります。文化会館などの近くにありますが、住宅街なので看板を目印に見つけることができました。外観、店内は居酒屋風でしょうか。お昼を過ぎていて駐車場を空くのを待って入店、カウンター席でいただくことに。今回は、チャンポンライス・・・700円（野菜がたくさん入っていますね。ボリューミーです。具材は、キャベツ、もやし、エビ、イカ、豚肉、かまぼこといったところです。スープはとんこつベースですがコクもあり、風味も良いですね。塩梅もばっちしです。めんもプリプリで、バランスも良いですね。ごはんもおいしくて言うことなしでした。）いやーおいしかったです。ガテン系の方も多く納得のお店でした。他の方のレビューにあるように、焼肉もあり、炒飯もおいしいと三拍子そろったお店ですね。次回は、炒飯をいただきたいですね。ごちそうさまでした。
川棚の孔雀園に行く途中に行くことにナビで行ったけど、入り口間違った(;゜∇゜)ここで曲がる？信じなかった自分が悪いとけど11時30分前に現着親父さんがちょうど暖簾だしてた！( ﾟ∀ﾟ)一番乗りでしたチャンポンと中華飯を注文二つとも600円！安い!!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟツレが中華飯、自分は、もちろんチャンポン10分位ちょっとで着丼ちゃんぽん、ウマそー！スープから、熱い！熱い！猫舌な自分中濃厚でクセもない美味しいスープです！鶏ガラと豚？ようわからんけど美味しい！キャベツ、もやし、とか普通の具材にキクラゲ、コーン、小さな、いかゲソ、エビとかも入ってます！とても満足でした帰る頃には、お客さんがいっぱいになりつつありました！中華飯は、普通に美味しいかったと言うてました！チャンポンに使ったスープでつくってあったら、もっと美味しいかったのではと言うてました！自分は、満足満足でした焼き肉メニューも安くて、近くにあったら、飲みにいきますね
町中華、焼肉みたいな感じです。量がとても多くて、個人的にはちゃんぽんがおすすめです。頼みすぎ注意です笑わかりづらい場所にあります。波佐見でご飯困ったらここにいつも行ってます。駐車場は店の前にあります
焼肉食いたい…そんな思いに駆られてこちらのお店へ。人によって、焼肉屋さんという人と、中華屋さんという人といて、認識が分かれるお店です。週末の昼前に入店。駐車場はお店の前に数台停めれますが、広くはありません。カウンターに通され、焼肉を食べたい旨を伝えると、カウンターのテーブルからコンロが出てきます。これは便利！上ロースなど何品かとライスを注文。待つことしばし美味しそうなお肉が到着です。ひとりでゆっくり肉を焼き、タレをつけ、ライスでバウンドさせて喰らう。ひとり焼肉最高です。お腹いっぱいになりました。次は中華を食べに行ってみようかな～
夜お邪魔したので焼き肉単品とライス←昼なら焼き肉定食あります！衝撃Σ(-∀-；)の美味しさでした。写真では伝わりませんかね？この焼き肉作った店長さん天才！と伝えました。笑　タレが甘辛で美味しい！ご馳走さまでした。
海鮮類の入っていないチャンポン。豚バラは入っている。臭いからして濃厚。もの凄いコッテリ。炒した具材が香ばしい。食べ終え、しばらくすると冷めたスープの上面は膜張ってる。小ライスは割と炊きたてでちゃんとウマい。定食屋なだけある。漬物は福神漬けだった。まるでカレーのようにスパイシー。
日替わり定食900円　今日は酢豚定食はおすすめ、玉ねぎの火の通りが素晴らしい。次はラーメンかちゃんぽん
2.10.3土曜日お昼になりました。今日は朝から用事があり、川棚町に来ました。終わったときはお昼でしたので久しぶりに炒飯が食べたくなったので検索、こちらのお店に炒飯があるみたいなので行こうと決めました。電話すると営業してますの返事だったので車を走らせました。１２００頃の入店になりました。駐車場はお店の前に３台分の駐車スペースがありました。店に入ると開店したばかりで私１人です。メニューを見てやきめしを確認し注文です。５６０円税込です。うーん安い。５分ほどできました。スープは溶き卵のスープです。早速具材の確認から、玉ねぎ、にんじん、ねぎ、豚肉、卵といったところです。まずは一口、パラパラ度は上でいい仕上がりですね素晴らしいです。味付けはちょうどよくいい味に仕上がってます。ごはんの量は茶碗２杯分くらいでしょうか。量は多めです。とにかく美味いです。５６０円でこの内容なら素晴らしいやきめしですね。今まで食べた炒飯の中で１、２位を争う内容だと思います。スープもいい味つけでやきめしによく合い良かったです。あっという間に完食です。久しぶり美味しいやきめし頂きました。また必ず来ます。ごちそうさまでした。
2.10.3土曜日お昼になりました。今日は朝から用事があり、川棚町に来ました。終わったときはお昼でしたので久しぶりに炒飯が食べたくなったので検索、こちらのお店に炒飯があるみたいなので行こうと決めました。電話すると営業してますの返事だったので車を走らせました。１２００頃の入店になりました。駐車場はお店の前に３台分の駐車スペースがありました。店に入ると開店したばかりで私１人です。メニューを見てやきめしを確認し注文です。５６０円税込です。うーん安い。５分ほどできました。スープは溶き卵のスープです。早速具材の確認から、玉ねぎ、にんじん、ねぎ、豚肉、卵といったところです。まずは一口、パラパラ度は上でいい仕上がりですね素晴らしいです。味付けはちょうどよくいい味に仕上がってます。ごはんの量は茶碗２杯分くらいでしょうか。量は多めです。とにかく美味いです。５６０円でこの内容なら素晴らしいやきめしですね。今まで食べた炒飯の中で１、２位を争う内容だと思います。スープもいい味つけでやきめしによく合い良かったです。あっという間に完食です。久しぶり美味しいやきめし頂きました。また必ず来ます。ごちそうさまでした。
ローソン波佐見店の交差点からすると波佐見郵便局、いさみと進み手押し式信号機のある波佐見派出所前を左折してHASAMIスポーツの横道に右折するとすぐ見えます。中華飯　５５０円久し振りにランチに行って来ました。この前の天津飯が美味しかったので今回は中華飯を注文。やや浅めのですが大きめの丼に餡がたっぷり乗って美味しそう。卵スープも作りおきではありません。餡には豚肉、白菜、人参、かまぼこ、少量のイカゲソ、キクラゲ、コーン・・・話しながら食べたせいで失念。ベースは豚骨スープでしっかり味付がしてあってアッツアツで美味しい！私には量が多目でしたが美味しいので一気に食べきってしまいました。卵スープはアッサリ気味の味付けながら中華飯に合ってました。値段、味、量とも満足できる一杯でした。丼ものなら味は３.５以上です。☆前回口コミ今回は打ち上げでの利用。酒の席での一品料理の口コミです。ニラ玉は甘辛く酒のツマミにあわせた味付けかな？スペアリブは柔らかくてこれだけ食べていたいくらい美味しかったです♪卵の中華餡かけは少し酸味があって、でもニラ玉と近い間隔で出たので気持ち的に新鮮味が足りない感じがしました。酢豚はパイナップルとか入ってない普通の奴で豚肉も柔らかくて味付けも丁度良い。おでんも持ってきてくれたので味見♪すじ肉が大きくて柔らかく丁度良い味付けです。最後に皿うどんですが、すこしだけ濃い目の味付けだと思いますが酒のんで3時間ほど経つのであまり舌の感覚はあてにならないかも（汗）焼肉屋さんだけあって肉関係は満足いく調理でした。☆前々回口コミ天津丼は525円（現在５５０円）ですが、その場でささっと作ってくれる中華スープ付きです。天津丼の餡は絶妙のトロミで一番厚い卵の部分は半熟と火加減も良く、スプーンで卵を切ってご飯と一緒に掬うと餡がスルリとスプーンに溜まり一口分の天津丼の完成♪味も濃くも薄くもなく美味しい！中華スープも当然、料理の味に合ってます。ラーメン定食も735円（現在７５０円）でラーメン、餃子、おにぎりが付いてこのお値段だからお得。餃子も作り置きでなくその場で包んで焼いてくれましたので美味しかったですよ。
「波佐見陶器市」に行ったついでにラーメン屋探訪。北九州のラーメンレビュアーの俺が、波佐見にやってきましたよｗｗ事前調査で、ここ『ゆたか』と『いさみ』の２軒がラーメン屋としてHITしたので訪問。なんだか、「りぃぜんと」さんを追いかける形になっちゃったッスｗｗ『いさみ』を食った後、嫁がその前にある窯元で買い物を始めたので暇を持て余す。俺 「時間かかる？」嫁 「あと２０分くらい。」俺 「じゃぁもう１軒行くからｗｗ(=ﾟωﾟ)ﾉ」こうして連食に旅立った俺。まぁ直ぐ近くにある『ゆたか』なんだけどｗｗで、場所はちょっと入り込んだ場所にあるので、通りからは目立たない。店の前に駐車場があるので、そこに車を駐車して訪問だ。店構えは山小屋風で、飾りっ気がない質素且つシンプルな様相。もうちょっと暖簾以外に何か置けばいいのに・・(´･ω･`)ラーメン屋っぽくないなぁと思ってたら、それもその筈。焼き肉や中華料理等がメインのお食事処なのであったｗｗ(　´∀｀)σ)Д｀)だが、俺はラーメンを食うｗｗ(￣ー￣)店内はカウンターと小上がりの座敷の構成。どうも個室もあるっぽいので、家族連れにはありがたい造りだ。カウンターに座ると、お冷とお絞りを出してくれる。流石御食事処だｗｗ（ラーメン屋には殆どないサービスｗｗ）メニューを見るとやっぱり焼き肉がメインだが、確かにラーメンや単品料理も揃っていた。酒類も取り揃えてあり、夜がメインの店だと分かる。さて、じゃぁラーメンを・・・ん？「天津飯」？見ちゃった！Σ（ﾟдﾟlll）俺≪天津飯ラヴィ！(*ﾟ∀ﾟ)≫なのにその文字を見ちゃった！！(ﾉД`)俺「すんません、天津飯１つ」ああああああああああああああああ！！＿|￣|○やっちゃったよこの男ｗｗｗラーメンスルーして天津飯頼んだ！(　´∀｀)σ)Д｀)いや、凄い葛藤はあったワケです。ラーメン食いたい、食うべき、でもりぃぜんとさんが既にレビューしてるからいいか♪ｗｗってな具合。え？迷ってない？・・・・(；ﾟωﾟ)で、やってきました「天津飯」５００円。たっぷりのアンに沈められた黄金色の玉子。この見た目・・・う～んトレビア～ン♡(　´∀｀)早速スプーンでグッサリ。黄金色の玉子と純白の白米がアンに絡んだ瞬間にキツネ色へと変貌する様は圧巻だ。口に含むととろ～りと艶めかしい舌触りに加え、ご飯の粒が撫でるように通り過ぎていきます。ア　タ　シ　の　舌　の　上　を　数　々　の　ご　飯　が　通　り　過　ぎ　て　行　っ　た　・ ・ 。的な、エロい表現がマッチングしちゃうよんｗｗアンは中華ベースでなかなかインパクトがあり、後引く余韻を兼ね備えている。しっかりした味で旨味があり、食べ易い濃さでした。粘度は丁度良く、硬過ぎずゆる過ぎない具合で、よくご飯に絡んできます。玉子はふんわりと焼かれており、所々が半熟な具合で良い感じ。香ばしさとやわらかさを両立しております。カニカマの濃厚な旨味が所々で薫って、味に抑揚を付けていますね。連食になったのに難なく完食。一気に食わせる力があり、なかなかの満足度。ウマイッス！(=ﾟωﾟ)中華スープが一緒に付いてくるが、実はコレも美味いｗｗスッキリとした味が、よく天津飯を引き立てていましたよ！力強い味だが、少々繊細さに物足りない部分があって、アンとご飯、玉子との統一感では俺が敬愛する『王将』の天津飯には水を空けられていた。無念だが『王将』の天津飯を超えるまでは至らなかったが、俺的には好きな味だった。御馳走様でした。ラーメンは・・・りぃぜんとさんのレビューをヨロシク！ｗｗｗ（・∀・）人（・∀・）
中華メニューもありますが焼き肉などもできる大きなレストランです。大きな座敷や個室もあり、ゆっくりくつろげる雰囲気です。仲の良さそうな家族が経営なさってるようで厨房の中も暖かい雰囲気です。ラーメンは４２０円とリーズナブル。脂っ気の無いドライなスープで、若干物足りない味です。併せて焼きめしも注文しました。ボリュームたっぷりの焼きめしでお腹は大満足です。メニューに「北極ラーメン」というのがありました？！今度チャレンジしてみよう。
近くで検索した中で、久しぶりに皿うどんだ!と思ってこちらに伺いました。麺は少し焼き目があって。濃いめのスープですが、太麺に合う!美味しかったです(^人^)長崎の皿うどんと言えばこの緑とピンクのかまぼこなんだそうです。
お昼を食べに1回目は平日、2回目は土曜日の11:30頃に入店。1回目はお客さん2組、2回目は先客無しでした。テーブル席と座敷があり、テーブル席に座ります。1回目、五島うどんセットを注文です。五島うどんとえび天2本、ゴマおむすびにたくあんが出てきます。細い五島うどんはちゅるりん♪っと、喉の奥に心地よく入って行きます。えび天は別皿で来るので、少し汁に浸して食べました。ゴマおむすびがちょうど良くて、あっという間に完食です。2回目はカツ丼を注文です。カツはひと口大にカットした物を揚げてあり、タレがよく染み込んでいます。サクサクジュワッ♪って感じで、染みたタレが食欲をそそります。お澄ましがこれまた美味しいのです。濃いカツ丼とお澄ましが絶妙でした。1品1品、丁寧に調理されるので、提供までは待つこともありますが、美味しいランチとなりました♪
この日は、鋭気を養うためにカツ丼を食べたくなってこちらのお店へ。場所は、東彼杵郡波佐見町岳辺田郷の幹線通り沿いにあります。波佐見高校の近くになりますね。外観は普通の食堂系の一軒家ですね。店内はテーブル席と畳の上りがあります。さすが波佐見町だなーという感じでコーヒーカップが飾ってあります。お客さんの入りが良く、ひとりでしたが、上がり席でいただくことに。早速注文へ。今回は、カツ丼・・・880円ホットコーヒー・・・120円（小ぶりなカツですのでおそらくヒレカツでしょうか。軟らかくて食べやすいですね。そして味付けは甘みがやや少なめです。それでもうまいですね。ごはんを大盛りにしても価格は同じです。すごいですね。食後のホットコーヒーですが器が良いですね。ゆっくりした時間を過ごせました。）いやーおいしかったです。他のメニューも気になりますので、次回も時間があれば伺いたいですね。ごちそうさまでした。
この店オープンして18年…時の移ろいは、あっという間カツ丼は、美味しい所何軒も知ってるんでもうイイかの気持ちだったけど、メニューにあると大した事ないと思いつつ注文してしまう…今回も、そういう事でした。普通にウマし！鯛のお吸い物はウレし。甘味少なし、一口カツだったのが珍しい。晩酌用にゲソ揚げ持ち帰り500円御覧の通りです…メニューにあるオムライスは謎ですね…興味津々（笑）
７～８年前に行ったっきりのここ・・・久しぶりに行ってみた！日替わりがあるので注文してみたが・・・これが大当たり！ここはもっと通っても良さそうだ！
今回2回目の訪問。前回美味しかったので期待してランチをいただきました。本日の日替わりメインはロースカツ。小鉢もたくさんで味付け最高です。お店の方も雰囲気良くて長く続けていただきたいお店です。
ついついジャンボのオムライスを注文。少し、和風風味で一気に食べてしまう。サラダとお味噌汁が付いてコストパフォーマンスも良いです。
カキフライ定食、ご飯おかわり自由でした。美味しかった➰✨
私的にはちょっとしょっぱい味付けですがでも美味しいです。価格帯でも安心できます。ご飯は以前はおかわり可能でしたが最近では案内が無いので遠慮しています。
平日の12時20分ぐらいにお伺いし、テーブル席には先客無しでした。店内はテーブル席と座敷が有りゆったりとしています。また、コーヒーカップや小物、洋服を販売しているようです。日替わりランチ（まかない弁当）680円（税込745円)を注文しました。今日は手羽元と大根の煮物でした。注文後、5分ぐらいで配膳されて来ました。大根は出汁の味が染み込んでいて美味しかったです。手羽元も味が簡単に外れて食べ易く、味付けも濃く無く良かったです。副菜にサラダ、南瓜の和え物、ポテトサラダ、玉子焼き、漬け物と色々な小皿が有り、楽しめました。お澄ましが、魚の出汁が美味しいです。ご馳走さまでした。
（2019年4月〜長崎:波佐見）毎年恒例の春のイベント「波佐見陶器市」が開催中です。期間：平成31年4月29日〜5月5日http://hasamiyaki.com/toukimatsuri/top.html駐車場と陶器市会場は、便利なシャトルバスで結ばれています。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~毎年ゴールデンウィーク前に、窯元さんから案内状を貰っている。朝から雨でしたが、平成最後の日に出かける事にしました。陶器市会場近くの食事処は、何処も満席で混雑してます。食事処「味工房はる」でランチする事が出来ました。少し町から離れた所で、川棚と有田を結ぶ県道4号線沿いです。地元の人が通う町の食堂で、波佐見高校や波佐見温泉に近い。歴史を感じるお品書きには「定食・丼物・おすすめ・単品」がある。お目当の「まかない弁当」は、残念だったが本日お休みでした。○「親子丼」650円玉子、カツ丼等の全ての丼物にはミニサイズがあった。鶏の親子のコラボ、ネギや玉葱の絡み、薄味ながら美味しかった。○「揚げ出し豆腐定食」550円定食は「揚げ出し豆腐、ご飯、吸い物、小鉢、香の物」です。揚げたての豆腐は、出汁と3つの調味料で味わいます。基本問題ない味付けですが、ご飯が少し柔らかめでした。
会社の同僚とランチ利用にてお邪魔させていただきました。いろいろなメニューがあり、迷ってしまいましたが、日替わりランチを注文致しました。運ばれてきた日替わりランチは、田舎の定食屋さんのランチ、といった感じで、食欲をそそるものでした。実際に、美味しかったです。
７～８年前に行ったっきりのここ・・・久しぶりに行ってみた！日替わりがあるので注文してみたが・・・これが大当たり！ここはもっと通っても良さそうだ！
テーブル席と座敷の掘りごたつのテーブル席があります。座敷で足を伸ばせるのはありがたいです。料理は定食類に一品料理、揚げ物、煮物、丼物、生簀もあるので新鮮な刺身も食べられます。「鶏やわらかトマト煮」のトマトソースに酸味があり、特徴的です。「オムライス」のご飯はこのトマトソースで炒めてありますので酸味が強いオムライスで、バターとトマトケチャップで炒めてあるオムライスを想像して食べるとギャップでビックリするかもしれませんｗ