広々とした店内、雰囲気いいですね！10時からモーニングメニュー、ランチメニューとかき氷は11時からとのこと。かき氷が目当てだったので出直して11時に訪問しました。日曜日でしたが11時時点では待たずに席に案内していただけました。予約もできるようですね！QRコードを読み込んでオーダーする形式。茶房オクノシブヤとコラボしたかき氷！本格エスプレッソとマスカルポーネをオーダーしました。そこそこ混雑していたので、オーダーしてから30分過ぎに配膳されました。エスプレッソソース、エスプーマ、マスカルポーネの相性抜群！氷はシャリシャリ系ですが、溶けにくい氷ですね！ナッツが香ばしくいいアクセントになってます！とにかく大きい！食後のデザートとして注文している方が多いようでしたが、私はこのかき氷だけでお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
平日の15時ごろかき氷が食べたくて伺いましたが食べたかった桃のかき氷は売り切れでした、、代わりにパンケーキを食べようと思って45分ほど待ちましたが、まさかのその日、上手く焼けなくて煎餅みたいな薄っぺらい仕上がりになってしまったと、、長く待ちましたが代わりにパスタを頼みました。ジュースとパンを付けました。悲しい気持ちでしたが、なんとお会計タダにして頂いて、お持ち帰りでプリンも頂きましたトラブルで大変だったと思いますが丁寧なご対応ありがとうございました。
かき氷を食べにいきました。ホットケーキが有名みたいですが、今回はかき氷を目的に。コラボ系をよくしてるみたいです。以前はトリュフドーナツが食べれました。今回もオクノシブヤさんのかき氷が食べれると思い行きました。普通に良かったのですが、少々割高感はありました。桃はちょい硬かった感じかなエスプレッソかき氷はコーヒー餡らしいですが、個人的には微妙だったかな。高級感なかき氷だったからかな？私は安いかき氷が好きなのかなと思いました
かき氷を食べにいきました。ホットケーキが有名みたいですが、今回はかき氷を目的に。コラボ系をよくしてるみたいです。以前はトリュフドーナツが食べれました。今回もオクノシブヤさんのかき氷が食べれると思い行きました。普通に良かったのですが、少々割高感はありました。桃はちょい硬かった感じかなエスプレッソかき氷はコーヒー餡らしいですが、個人的には微妙だったかな。高級感なかき氷だったからかな？私は安いかき氷が好きなのかなと思いました
長崎県は時津町にあるカフェです。池袋などにもある店舗ですね。フレンチトーストなどが人気のはずです。ちょっとカフェなどの過疎地に突如現れたお店です。今回は時間調整を兼ねてテイクアウトにて利用しました。「飲めるフレンチトースト」324円食パンタイプのフレンチトースト。シロップもつけてもらえますが、なくても十二分に甘くていけます。「クロワッサン」356円サクサクでバターリッチ。美味しかったです。テイクアウトの品も多くて楽しめました。
6.9.1日曜日になりました。今日は妻がこちらのお店に行きたいと言ってきたので、お昼はまだだったので少し遠いですが行くことにしました。１３時頃の到着です。駐車場に車を停め店内へ、満席で連絡先を告げ車で待ちます。２０分ほどで妻に電話があり席が用意できたとの連絡があったのでうかがいました。席に案内され注文します。EDWランチにします。妻はトウモロコシと自家製サルシッチャのクリームパスタにビール、私が牛ラグーと夏茄子のボロネーゼの大盛り、飲み物はアイスコーヒーにしました。５分ほどでスープとサラダが来ました。冷製のコーンスープはいいですね。生クリームと合わせていただくといいですね。サラダは普通かな。パンはもちもちで良かったです。更に５分ほどでパスタは来ました。早速いただきます。大き目にカットされた茄子がいいですね。パスタと一緒に食べると食べ応え充分でいいですね。大盛りにしたのでかなり量があります。妻と交換してクリームパスタもいただきますがこれもクリームが美味しくてこれもよかったですね。食べ終わるころにはかなりお腹一杯で満足です。妻のクリームパスタも大盛りなんじゃないかってくらい量が多かったですね。妻のビールは２２０円ＵＰで変更したのですがこの値段でビールが呑めるならいいですね。オムライスやカレーなどいろいろあったのでまた来たいですね。パンケーキとかも美味しそうでした。ごちそうさまでした。また来ます！！
土曜日夜8時半にお邪魔しました。カフェは8時ラストオーダーとのこと。残念。棚にある商品はテイクアウトできるとご案内いただいたので小さいプリンとフレンチトーストを購入しました。プリンは濃厚タイプです。しっかり甘いです♪美味しかったです。次はカフェを利用したいです♪
ランチミーティングです。諫早店には行った事ありますがこちらは初めて^ ^時津町にあります^ ^トイレに行く扉が面白い^ ^パスタとパンケーキを^ ^食べながらミーティングです^ ^なかなかお客さん多いな^ ^たけのこのペペロンチーノとパンケーキ^ ^腹一杯^ ^
エスプレッソディーワークスさんに行ってきましたランチセットを楽しみました。サービスでラスクと試食のパンを2種類頂きましたオムライスは卵ふわふわでとても美味しかったですパンケーキは塩キャラメルパンケーキを頼みました！ふわふわのパンケーキで美味しかったです。お腹いっぱいになりましたトイレがオシャレです
日曜日に行きました。待ち時間がすごかったです。外で待ちました。いちごたっぷりの「あまおうのパンケーキ」を注文しました。ふわふわパンケーキは20分以上かかる上に、混雑時はかなりの待ち時間が発生するので、お時間に余裕を持っておくことをオススメします。丘の上にある景色を眺めながら食事を楽しむことができるカフェは天井が高く、木目を基調とした開放的な空間で、とても広かったです。
有名店がオープンしたと聞き食パンをいただきましたなかなかのもっちり食感がいいですねほんのり甘くキメが細かい生地です今日はそのままで味見とても美味しいですジャムやバターとも合いそう明日朝はトーストしてみようと思います人気になるのではないでしょうか？
⚫︎チキングリル〜香味おろしソース ¥1,760
プリンも食べたかったけど、持ち帰りました。オムライスもプリンも味は最高に美味しかった。
⚫︎チキングリル〜香味おろしソース ¥1,760
⚫︎チキングリル〜香味おろしソース ¥1,760
時津に似つかわしくない⁈お洒落なカフェへ。モーニングって好きです。朝からゆったり出来て、ランチよりお得な感じがします。どれも食べ応えがあり、美味しかった。店員さんも笑顔で頑張っている様子に好感が持てます。普段は東京なので、東京のお店にも行ってみたくなりました。
ドリンクに500円払うのは無理だな。
長崎２日目。ハウステンボス周辺を出発して、西海橋を渡り、時津に向かいました。相棒がお昼ご飯に牡蠣焼きを希望していてね。牡蠣焼きと言えば、２度目の長崎のときに諫早から佐賀県の太良へ向かう道すがらに牡蠣小屋がたくさんあったな～。あれって季節限定だよね。たとえ季節でも、西海橋周辺にいるのに太良って遠すぎだよね。検索したらあった～。しかも時津という近いとこに。西海から、２日目の宿泊先の長崎市内の新地中華街へ行くには、時津って通過地点だし。最初の長崎で時津に立ち寄って、少しは道順や街並みが記憶に残ってる。時津はとても暮らしやすそうな印象があるね。でだ。お店は、時津の町役場のある町の中心からもそう遠くない。国道２０７号から海に向かって進んで、周辺は会社や工場の立ち並ぶエリアの先の海っぺりにあるよ。ちょうどそこだけ湾っぽくなってる。漁港のようになっていて、漁船がびっしりと係留されてるよ。お店に着いたのは１４時だったんだけど、こちらは中休みはないんだ。これは嬉しい。室内なので天候は関係ないし。入ると、まず予約の有無を聞かれる。後で知ったけど、たとえ空いてるだろう時間でも予約の連絡はしたほうがいいんだ。こちらは炭火焼きなのよ。なので、炭を用意する時間が必要なので、予約なしで来ると炭を起こす時間を待たないといけなくてね。なので「今から行くから炭、用意しといてね」って意味合いで予約をしておくといいんだよ。席はぱっと見で１２～３ってところかな。卓にメニューと、注文票があって、それに書き込みして渡すシステム。メニューを見てホイホイホホ～イと書いて渡す。トングやピック、台拭きとかは用意しといてくれるから、それ以外はセルフ。オリーブオイルとか、キッチンペーパー、おはし、楊枝、醤油などの調味料とかね。それに取り皿やグラスにお椀も勝手に持ってく。その横には冷蔵庫があって、そこにソフトドリンクがあるので、それもセルフ。店員さんがそれをチェックして後でまとめて精算ってやつだ。ウーロン茶を２本持って来る。お冷も。こちらはピザやパスタもあるんだよね。お餅の磯辺焼きとかトマトチーズ焼きとか、ガーリックトーストも。焼き上がりに時間がかかるので、網に載せたら根気よく待つよ。ときどきひっくり返す。カキ。これは個数ではなくて重さで販売してる。中カキを１キロ。お店の方がバケツにゴンゴン豪快に放り込んで持って来てくれる。えっ・・・１キロってこんなにあるんだ。中型のカキとはいえ、１０個以上ある。嬉しい。さらに天然エビを２尾。イカ焼き、ほたて、小アワビ、地鶏にウインナー串も食べたいな。山芋串にしいたけ、ピーマンとトウモロコシもお願いしよう。あっ、サザエを忘れちゃいけない。カキやサザエは殻のフチから汁がじわじわ出てくるので、そしたら少しこじ開けて醤油をたらして、もう少し焼く。カキは完全に焼けたら、気持ちよくパカッと殻が開くので待つ。サザエはお皿に取ると、最奥の肝までキレイに取り出さないとね。ここは普段は雑なもっちっちも丁寧にやるよ。エビはこんがりと焼けたら、殻を外す。・・けど、あっつ～～～。ホタテは火が通ったら、添えられたバターを入れて、バター醤油で味付けだ～。山芋って生でも美味しいけど、火を通したものも美味しい～。焼きシイタケってホント好き。それよりもカキ・・・。ぷにぷにした歯応えと潮の香り。肝のほろ苦さ。美味しいよ～。焼きたてのアツアツの海鮮。しかも炭火。あっ、そうそう。炭火で無煙ロースターなんかないから、匂いが付いても平気な服が必須だよ。相棒ともっちっちは、２日目のホテルのコインランドリーで洗濯したよ。キンキンに冷えたウーロン茶がさらに美味しいわ～。追加注文は、卓に呼び出しピンポンがあるので、それで呼ぶ。まあ、声かければ来てくれるけどね。ホタテとサザエ、もう２つくださ～い。あっ、シシャモも。ミニトマト串も食べたいな。焼いたトマトって美味しいよね。あっ、エビ食べたいな。ウーロン茶、もう１本、取って来よ。か～炭火で顔が火照るので冷えたウーロン茶がほんと美味しいわ～。ぐびぐびぐび。もう１５時過ぎてるけど、店内はなんだかんだお客さんが３～４組はいる。みな、とても楽しそうだ。あ～食べた～。こういう海鮮ものって次々食べたくなって止まらない。会計は最初の注文書を元にしてレジ打ち。２人で６千円を超えるくらいだったかな。海鮮の炭火焼き。満腹になるまで食べたら、それくらいはかかるよね。満腹になって出る。お店の横にはネコが２匹。ネコは食後のカキの殻をあさってる。そして、すごく人懐こくて、足にまとわりつくよ。こちらのお店には看板ネコがいるらしくて、それがこのニャンコかな。可愛い～。あ～満足です。カキの季節には長崎に来ることがあったら、また来たいな。相棒は長崎の仲間たちとこれからも集うから、長崎には来るんだ。もっちっちが最初の３日間、ついて来れば・・・の話だけど。
冬は毎日牡蠣でも良いです。小・中・大〜特大の3種類から、今回も大〜特大を注文。前回よりさらに成長して太っているような気がしました。一口どころか、三口くらいではないと口に入らないほど大きいです。味は少し甘みを感じつつ、塩気が効いていて美味しいです。本日はサイドメニューとして、イベリコ豚と和風パスタも注文。パスタも特大サイズでした。4人で一皿注文くらいでちょうど良いくらいの量です。豚はセルフサービスコーナーにある柚子胡椒をきかせて食べるのがオススメです！冬の終わりとともに、牡蠣小屋営業もいよいよ終盤。今のうちにたくさん行かねば！
冬は毎日牡蠣でも良いです。小・中・大〜特大の3種類から、今回も大〜特大を注文。前回よりさらに成長して太っているような気がしました。一口どころか、三口くらいではないと口に入らないほど大きいです。味は少し甘みを感じつつ、塩気が効いていて美味しいです。本日はサイドメニューとして、イベリコ豚と和風パスタも注文。パスタも特大サイズでした。4人で一皿注文くらいでちょうど良いくらいの量です。豚はセルフサービスコーナーにある柚子胡椒をきかせて食べるのがオススメです！冬の終わりとともに、牡蠣小屋営業もいよいよ終盤。今のうちにたくさん行かねば！
昔ログ整理中。お友達のお勧めで一緒に行ってきました（＾Ｏ＾☆♪炭火の牡蠣焼きが楽しめるお店♪大型車OKの駐車場があって、観光使い大丈夫なお店。かなり穴場かも☆〜（ゝ。∂）ログハウス内なので、天候にかかわらず利用できるのもいいですね(^｡^)メニューの一部になります(￣▽￣)【大村湾旬の食材】牡蠣、イカ、エビ、サザエなど【焼き物】 お肉（牛、豚、鶏各種）や野菜、干物あり【おすすめメニュー】鍋焼き雑炊、ホタテ小柱のバター焼など【ご飯もの】カレーや各種おにぎり、お茶漬けなど【その他】イカの塩辛や枝豆などの一品各種メニューも充実していますが、ドリンクの方もビールにワイン、日本酒、焼酎、カクテルなどなど品揃えはいいですねｖ（＾＿＾ｖ）♪中牡蠣とホタテ、鍋焼き雑炊などをオーダー。記録が完全でなくて申し訳ないです^^;牡蠣はサイズが選べて中をセレクトしましたが、やや小ぶりな印象。もちろん焼き立てはめちゃうまでしたが（笑）次に行くなら大がいいですね（＾Ｏ＾☆♪牡蠣のコスパは相場でいくと、もうちょっとかな？と思いましたが、こちらの凄いところは、それ以外のメニュー。とにかく一人前のボリュームが凄い！！！牡蠣をメインでやっているとは思えないくらいのサービスです(＞人＜;)持ち込みNGなので、おにぎりや飲みものを持っていけないで、その辺はマイナスかな〜って思いましたが、そんなことなかったですね（＾Ｏ＾）値段以上のボリュームに大満足でした♪料理がサーブされるまでの時間が結構長いので、早めに頼むのがポイントですね(＾ｰ^)ノあと、頼みすぎにはご注意を(｀_´)ゞ
ログハウスの雰囲気がよい漁師さんの牡蠣小屋って感じでした。かなり好評価なので期待していきました。牡蠣は以外と安い値段金額で、中を頼んだのですが以外と大きくてびっくりました。美味しかったです。丸腸などもあり美味しかったです。ただなにせお店の人の数が足りず、とても出てくるまで時間がかかり、多くのお客さんが困っていました。サイドメニューもできない物も多くあるようで、小さな子どもがいるご家族は要注意です。しかし、お店の人はすごく感じがいいだけに、人手が足りずさばけていないようです。注文してからかなりの時間がかかるので、忘れられていると思うぐらいでした。折角長崎近辺にあるのに残念です。これなら小長井方面に足を伸ばす方がよかったなと思います。今日行っただけの感想ですし、他の方は好評価なので他の日は違うかもしれません。
ログハウスみたいです。網のうえに鉄板をおき、かき以外が食べれます。店主がランタンフェスティバルにいっていると、日本語がよくわからない店員さんが電話にでてました。店のシステムがわかりませんでした。やきとりやのように、ほしいものを紙にかきます。飲み物は、種類豊富ですが、缶を自分でとりにいきます。しかし、ノンアルbeerがあります！バス亭からも歩けます。だし、付近の会社帰りにいけそうです。私ならいく！だって会社が周りに…ある。中のかきがなくなってましたので特大1キロと大2キロを3人で。いやはやおなかいっぱい。cheeseをもらい、かきの口があいたらトッピング。美味しかった！かき小屋としてはよいと思う。目の前が海だし、何せ、近い。昼間にノンアルbeerで満腹になりました。
時津の、海沿いのちょっと奥にありますので、初めていく時はこの道でいいのかな？って思います。牡蠣小屋って、小長井まで行かないと食べられないと思っていたのですが、こんな近くに、こんなにいい牡蠣小屋があったとは驚きでした！大人４人で行ったのですが、まず中に入って綺麗なのにびっくり。牡蠣小屋ってイメージでほんとに「小屋」のちょっと吹きさらしの感じを想像していたのですが、しっかりとした綺麗なログハウスで、天井が高くて素敵！席もゆったり広めに取ってあるのでゆっくり牡蠣を楽しめます。道具はすべて貸してくれるので、手ぶらでOKです。牡蠣も期待通りのぷりぷりで、牡蠣好きにはたまらない美味しさです。その他、ロングソーセージが美味しかったですね。色んなメニューもありましたので、子供づれでも良いと思います。夜は宴会も予約が入るみたいですね。確かに、宴会としての利用も楽しそう。
以前から行きたいと思っていたお店〜隣のカレー屋さんのところに駐車場あります！それ知ってたらもっと訪問早かったやろね。ヤンニョンチキン狙いで来ました〜ヤンニョンチキン弁当と唐揚げ(ノーマル)注文受ける時も何となく疎外感あり。15分程度待つとのこと。ヤンニョンチキンはタレ作り替えないといけないから、別のにできないかとのこと。うーーん。待ってもいいんだけどね。。。なんかめんどくさそうなんよね。しょうがないなぁ〜壺タレ唐揚げにヤンニョン交代！まぁ。似たような感じかな？弁当！タレに漬け込んだ唐揚げ想像してました！ベトっとうーん！揚げたのをを入れる感じね〜イメージと違った！唐揚げ！カリッとかな？いや。。。そうでもない。味って心がこもっているかなのね。ボタンを掛け違えてしまった私の問題なんだな。気持ちよく食べることができなかった自分に反省〜ごちそうさまでした！！
本日は雨だったので、外に出るのもおっくうなので…から揚げジャックのお持ち帰り弁当にすることにしました～前回、から揚げ弁当を食べたので、今回は違うやつということで、洋風から揚げ弁当550円を注文！通常のから揚げより、さらに色合いが濃くなった印象の洋風から揚げは…うーん、なんと言いましょうか、おそらくタンドリーチキン風味みたいな感じですかね～でも、そんなにスパイスが強いわけではなく～スパイス代わりに粉チーズが付いており、味を変えながら頂きました～お味とすれば、普通に美味しく頂きましたが、洋風という意味合いは実際食べてください～ご馳走さまでした～
長崎では3店舗ある唐揚げジャックさんにやってきましたよ。時津の207号線沿いにあるお店。全国から揚げグランプリ金賞ののぼり旗がめっちゃ目立ってるので、すぐに発見できるかと（笑）イートインもオッケーのようですが、最近はあまり稼働されていないよう。ちょっと荒れた印象。喫煙オッケー。テイクアウトがメインになっているようです。から揚げ単品もですが、お弁当も選択肢あり。ちょっと迷う系ですね。メニューは、各店舗で違うので、余計にですね（汗）結局、注文したのは、から揚げ弁当（500円）。注文して揚げるスタイルで5分ほどの待ち時間あり。ってか、予約のから揚げが大量に仕上がっています！しかも、待ち時間にも、予約の電話が！すごいですね～。他の店舗もですが、ここも男性スタッフが一人でやられているよう。ちなみに、から揚げの説明文を発見。ローストされたガーリックを醤油ベースのタレに漬け込み濃縮した味をとりに閉じ込めて揚げたて、香ばしくもコクがでる味わいの絶品唐揚げですって。11:00-19:00の営業時間も嬉しいですね♡さて完成です。あっ、レシートなしでした。お店の外観だけアップしときます。パカリ。ん？塩コショウ付き？珍しいですね。さて、もちろんから揚げから♪かりっ！ん～！めっちゃかりっかりの表面です。まるでスナック菓子みたいな、ユニークな衣で楽しい～♪甘さ控えめですが、味付けが絶妙ですね。醤油辛さもなく、単品ですごく美味しい。さすがのレベルでした！そういえば、あまりにんにくーって感じはなかったですよ。サイドは、千切りキャベツと野菜炒め。千切りキャベツは王道のマヨネーズにて。塩コショウ使わずに食べちゃったのですが、ごはんが結構あまりました。なるほど。塩コショウした方がバランスがよかったようです。長崎食べ歩き的には、から揚げ単品の方が好みだったなぁ～。お弁当にしたことで、評価が伸び悩んだ感じ。単品でも気になるメニューが多かったので、また再来しまぁ～す！(★≡3≡)bﾟ･*:.｡. ☆Okだょ～ん★
本日は雨だったので、外に出るのもおっくうなので…から揚げジャックのお持ち帰り弁当にすることにしました～前回、から揚げ弁当を食べたので、今回は違うやつということで、洋風から揚げ弁当550円を注文！通常のから揚げより、さらに色合いが濃くなった印象の洋風から揚げは…うーん、なんと言いましょうか、おそらくタンドリーチキン風味みたいな感じですかね～でも、そんなにスパイスが強いわけではなく～スパイス代わりに粉チーズが付いており、味を変えながら頂きました～お味とすれば、普通に美味しく頂きましたが、洋風という意味合いは実際食べてください～ご馳走さまでした～
愛媛出身のマスターが作る、美味しいからあげのお店がオープンしました。カリッとした食感と、繊細なにんにく風味の味付けのからあげで、老若男女問わず人気のからあげです。女性にはバジル風味の洋風からあげや、飽きのこないしょうゆからあげも美味しく、手羽先も絶品でした。辛さがほしい人はハバネロからあげも人気です。ランチ弁当はなんとライス＆野菜盛り放題で、売り切れ続出（ごめんなさい）の人気メニューです。お洒落なイートインスペースもあり、できあがったからあげをすぐに店内で食べるのもいいですね。予約も受け付けており、待ち時間もなく食べられます。阿部寛似のマスターの愛称「ジャック」というお店で、すごく気さくで面白いマスターでした。ぜひ一度食べに行ってみてください。オススメします。
昔行ったことがある居酒屋さんです。まだ今の建物になる前です。今は以前の店主とは変わってました(╥﹏╥)店内は、皆が隣り合わせで、ワイワイ飲むような…演歌が似合いそうな雰囲気を醸し出しています。仕事帰りのお年を召されたサラリーマンが一杯やってけそうな(Ŏ艸Ŏ)料理は値段がリーズナブルなので、可もなく不可もなくという感じです。料理を味わうとゆうより、お店の雰囲気ですね。家庭で飲むのは物足りなくちょい飲みで使えるような…。焼き鳥も90円～。一品料理も馬刺しでも680円エビマヨは剥き海老を使用されてて、本当、凝った味付けではないですが、こちらも530円。大衆居酒屋さんです。お店の方の雰囲気もよくお客様に愛されてる感じでした。(*^ω^*)
なんとなくドライブしてる時になんか入りやすそうなお店だなあ～と思って、彼氏と一緒にふらっとはいった焼鳥屋さんでした。初めて入ったので緊張しましたが、店員さんが気さくで話しやすくてすぐにリラックスできました。焼き時は安くておいしい！奥が多かったのでカウンター席でのんびり飲みながら頂きましたが楽しかったです。いつも通る場所ではなかったのでずっと行けずにいます、今は子供も小さいので飲みに行けるようになったらまた行きたいです
私が最後に来たのは、店主さんが、代わられると聞いたから。今では、他の方が経営されているかも。屋号はそのままの、すご六でした。地元のマラソンを応援してあるらしく、屋号のネームが入った、Tシャツ着たランナーを見た事が有ります。ここのやきとりは、大きくて、安い！しかも美味い！私のお気に入りは、うなぎ串。（１５０円）安くて美味しいですよ。あと、式見のかまばこもありましたが、式見の店で買った方が良いかも。ちょと高かった。ご馳走様でした。
思ったほど・・・普通です
時津町崎野自然公園近く、障害福祉サービス事業多機能型事業所エリア２１にあるレストラン。途中の道は狭いので注意を。看板あり。入り口を入るとそこはギャラリースペースになっていて、陶芸・骨董・木工・沙織織りなど手しごとの作品が展示・販売されている。ランチの時間を過ぎていたが今日はOKとのことで席へ。店内は天井も高く、窓からは大村湾を望める。お薦めのさきの膳（９８０円）、1日限定１０食の彩御膳（１８００円）を注文。さきの膳はご飯、吸い物、ドリンクが付いてお得感あり。サラダは白いトウモロコシが珍しい。野菜の炊き合わせは無花果の天ぷらが美味しい。衣がパリッとして中から無花果の甘さが飛び出す。牛フィレは軟らかく、ソースがシチューの様にさらさら。食後の飲み物は４種類から。アイスコーヒーは器が凝っている。中に丸氷が入っているのもこだわりが感じられる。ご飯をお代わりしたこともあってほぼ満腹。
長崎帰省グルメ幼い頃から食べてる「時津まんじゅう」✨変わらない味にほっこり。もちもちの皮に、ぎゅっと詰まったこしあんが最高すぎる〜！時津川林まんじゅう長崎県西彼杵郡時津町浦郷441-61個80円って…コスパよすぎじゃない？？10個購入¥800
長崎県は時津町にある時津まんじゅうが名物でもあるお店です。これは美味しそう！と思い訪問しました。「時津まんじゅう」80円できたて熱々。イースト菌を使わずにとのことみたい。小豆は北海道産です。薄めの皮にとろりとしたこし餡です。この餡が熱々で滑らかでとても美味しい。その場で食べるのが間違いなく美味しいであろう出来立てまんじゅうでした。せっかくなら、甘酒まんじゅうも食べるべきかも。食べられて良かったです。PayPay使用できます。
長崎の、『時津まんじゅう』をご存知ですか？時津町浦郷に数店まんじゅう屋さんが集まっていますが、その中でもこの「川林まんじゅう」は、時津まんじゅうの代表店になります☀️餡は黒こし餡。甘すぎない舌触りの良いこし餡が、茶色のほろほろとした甘酒こうじでできた皮とマッチして最高のまんじゅうを演出しています☀️いつもアツアツの出来立てが食べられる、地元では知らない人はいない名店です☀️差し入れなどに20〜30個買っていく方もいるくらいです☀️長崎市街から離れてるのもあり、旅行客の方にもあまり知られてないかもしれませんが、まんじゅう好きな方は食べる価値ありです！ぜひお越しを！
ランチの後にぶらぶらして、こちらのお店でブランチをいただきました。場所は、西彼杵郡時津町浦郷の幹線道路沿いにあります。この辺りには３店舗時津まんじゅうというブランドで、お饅頭を販売されています。外観は大きな木で作られた看板が目に入りますね。店内に入るとそのまま購入できるカウンターがありますのでそちらで注文します。ということで、今回は、時津まんじゅう・・・８０円酒まんじゅう　・・・８０円（時津まんじゅうは甘酒まんじゅうの生地にソーダを加え柔らかな生地のようです。生地はしっとり柔らかく、あんこもそれに合わせて軟らかめにされているようです。ほんわりとした感じでおいしいですね。酒まんじゅうは、酒種こうじのみで膨らませているようです。こちらも柔らかめですね。あんこもこしあんなので、ご年配でも楽しめる触感だと思います。）いやーおいしかったです。この日は平日でしたのでお客さんは、さほどでもなかったですが、休日はお客さんが多そうだなーといつも眺めていました。また、機会があれば伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
30年ぶりくらいに訪問しました。時津に来ると青春時代を思い出しますね。時津まんじゅうは皮が薄くて餡子たっぷりなんです。青春時代は甘ったるいな〜という印象でしたが、今食べてみるとちょうど良い甘さでした。過去の記憶というバイアスは良くも悪くも注意しないとなと反省しました。美味しかったです！
地元で人気のお店ということで、旅行に行ったお土産にこちらの饅頭を買うことにしました。時津には時津饅頭を売っているお店が3箇所あるようですね。こちらはそのうちの1店舗かなり人気のようで、3組ほどお客さんがいらっしゃいました。それぞれ購入する量が20個30個単位で頼まれます。こういう時に、少ない数で頼むのはちょっと気が引けます。お味のほうは出来上がってすぐの時の方が甘さをすごく感じました。甘酒の風味のようなものもしっかり感じれておいしかったです。冷えると甘さもちょうどいい感じに思えます。店頭で作られているこういうお店は長く続けて欲しいですね。ごちそうさまでした。
長崎空港行き高速船の波止場そばにある「川林まんじゅう」。こちらが作る「とぎつ饅頭」を求め、主に地元のお客さんがひっきりなしに買いに来ます。回転いいし、いつも出来立て熱々を買えますよ中を割ると、大半がこし餡の黒。熱々で食べるのが絶対おすすめ。餡も皮も極限までやわやわ。唇操作だけで完食できる大福より柔らかい饅頭なのです10年前の投稿と比較すれば、まず値段は60円→80円になっていました。それでももしこのレベルの饅頭を東京や大阪で作ろうならば、倍はするだろうし、そもそもこの食感、味は再現できない、いまだにマイベスト饅頭です
時津名物の時津まんじゅうドライブついでに店の前を通ってついつい買っちゃいました。甘酒こうじを使って発酵させた独特の風味のある薄皮の生地にきめ細かい特性のこしあんをギュッと…蒸しあげられたまんじゅうは絶品。出来立ては最高に美味しい♪※一度冷凍して食べたい時にチンしても良し◎何より、このクオリティの高いまんじゅうなんと1個70円という衝撃！！！それに釣られて、いつも10個とか買っちゃう笑
餡子苦手なんです。しかも、こしあんは特に〜それでも梅ヶ枝餅は大好きな私！時津まんじゅう挑戦！コレまた美味ーーー！そとのかわがホワホワ〜何この柔らかさ？食感よく〜こしあん！甘すぎず？？うん？サラッとしてる甘いけど！トータルバランスでも好き〜コレは美味いですよ！お土産に買っていくわけですね〜私もお土産として持っていきたいと思います！お店で作っているところを見れて〜出来たてを食すのが1番のごちそうですね！ごちそうさまでした！！！
創業1914年の老舗のまんじゅう店です。時津まんじゅうは３店舗あるのですが、そのうちの１つです。川林さんは時津まんじゅうでは一番有名なお店ではないかと思います。〇時津まんじゅう(70円)イースト菌を一切使用せず、甘酒こうじから作った生地が特徴です。その甘酒まんじゅうの生地にソーダを加え柔らかな生地に仕上げたものです。餡は北海道産の小豆を使用されており、よく練られているそうです。店内に入ると蒸したての饅頭の匂いが店内に漂っています。なるべく熱々の状態で提供できるように随時蒸しているそうです。早速頂いてみると、生地が薄くもっちりした柔らかさがあります。生地にもほんのりと甘さがありますね。こしあんはよく練ってあるので滑らかな舌触りで、甘すぎず上品な味わいになってます。くどくないのでつい何個でも食べたくなる味ですね。特に川林さんの生地は３店舗の中で一番皮が薄いです。この皮の薄さがなんとも絶妙なんですよね！１個から販売されているので子供や学生さんがおやつに買って帰ることも多いそうです。時津まんじゅうはお店ごとに若干違いがあり、人によって賛否両論好みが分かれるそうです。ごちそうさまでした！
この日は時津のカー用品店に買い物でお出かけ。長崎市内の街中のお店はとにかく駐車場が狭くて駐車場待ちや渋滞で時間がかかるので、車で買い物に出かける際は時津町まで足を延ばした方が便利です。ロードサイドのお店も多いですし、パワーセンターのような大きなショッピングエリアもあったり駐車場には困りません。ちなみに大相撲の時津風部屋は「ときつ」ですが、時津町は「とぎつ」と読みます。長崎市から時津町に入ると久々に目にしたのが"さばくさらかしいわ"。長崎の昔話に出てくる名所ですが、昔文明堂のカステラのCMでも紹介されていたと思います。何か昔よりも岩の周辺がスッキリしたような気がしますね。それを過ぎるとロードサイド店が連なる直線道路のエリアに突入。昔この通りにあったハッピーライフサンアイというディスカウントショップが結構激安だった記憶があります。恐らく今のヤマダ電機の場所ですね。それを過ぎて時津町交差点の手前にあるのがこちらの川林まんじゅう。昔たまにこちらの時津まんじゅうを食べていた記憶があります。それも当時かなり甘かった気がするんですよね。このまま進むとどちらにしてもカー用品店の開店より前に着いてしまうこともあったので、久々にちょっと試してみたくなり少しだけ買って行くことにしました。店内に入ると先客が数人いてまんじゅうの受け取りを待っている状態。そんな中、私は5個注文。確か1個70円だったと思います。するとお店の方が待っている他のお客さんに先に出していいかと断っていました。私はお試しなので数が少ないのですが、他のお客さんは大量注文のためにまだ何度も蒸さないといけない状態なので私が割り込んでも影響がないということなんでしょう。待っているお客さんに会釈して先に買わせていただきました。この日帰宅してから実食。まず第一印象はこんな色だったでしょうか。もうちょっと茶色っぽい色を記憶していましたが、何か他の饅頭と混ざってしまったのかちょっと記憶が曖昧です。割ると皮が薄くて餡がたっぷりですね。そうそうこんな感じでした。でもいただくと餡は昔ほど激甘な感じでないでしょうか。餡がたっぷりなこともありますが昔はかなり甘かった印象です。まあ歳を取って私の味覚が変わったのかもしれませんが、そんなに甘党ではない私にとってはこれでも十分甘いですね。そのためお茶がかなり進みます。せっかく蒸したてを買ったんですから、一つは蒸したてを味わっておけば良かったですね。ごちそうさまでした。
時津に久しぶりに行ったので、まだ一度も食べたことのない時津まんじゅうを食べたいと思って買いに行きました。時津まんじゅうの他に酒まんじゅうがあり、時津まんじゅうは一つ70円でした。後で食べましたが、まんじゅうの皮が薄めで、餡たっぷりのまんじゅうで、甘さはかなり甘いと思いました。
近くに用事があったため川林まんじゅうへ。食べログの口コミを参考にして期待が高まりました。しかし、味は普通でした。まんじゅう1個70円 ☆3.0です。味は普通のまんじゅうという感じで、自分のなかでは、良くも悪くもないです。ただ、食べログで期待しすぎていました。ここのまんじゅう屋はひっきりなしに客が来ているように見えました。お土産などには重宝するかもしれません。また、近くに寄った際は利用したいと思います。
時津と聞けば、頭にまず思い浮かぶのは花より団子の私、そうここ川林まんじゅうの時津名物時津まんじゅうです。老舗で、ずっと変わらない味を守り続けてらっしゃいます。薄皮の生地の中には、ずっしりとして甘～いこしあんがたっぷり！ほんのりと酒の風味が良いお饅頭で大好きです。昔ちょくちょく長崎方面に行く事が多かった両親の手土産は絶対時津まんじゅうだったので、子供の頃からずっと食べ親しんでる味です。今は長崎へ行く事がめっきり減ってるので、昔ほど口にする機会が減ったので、近くを通る用がある時には必ず寄って多めに買い込み冷凍保存するようにしてます。食べる時はレンジで30秒～1分ほどチンすると出来たてみたいに美味しく頂けるんですよ♪佐世保方面から行くと、やや角度のある交差点を過ぎた所にあるのでやや見落としがちな場所ですね。お店の前を通ると、湯気が排気口からモクモクと登ってるのが見えるので、場所の目安になるかも？ちょうど交差点の所にあるのでちょっと出入りしにくいですが、ちゃんと駐車場があるので安心して入れますよ。1個60円と手頃な価格なので手土産などにも喜ばれるし、重宝してます。
長崎空港行き高速船の波止場そばにある「川林まんじゅう」。こちらが作る「とぎつ饅頭」を求め、主に地元のお客さんがひっきりなしに買いに来ます。回転いいし、いつも出来立て熱々を買えますよ中を割ると、大半がこし餡の黒。熱々で食べるのが絶対おすすめ。餡も皮も極限までやわやわ。唇操作だけで完食できる大福より柔らかい饅頭なのです10年前の投稿と比較すれば、まず値段は60円→80円になっていました。それでももしこのレベルの饅頭を東京や大阪で作ろうならば、倍はするだろうし、そもそもこの食感、味は再現できない、いまだにマイベスト饅頭です
国道２０６号線沿い時津町にあるまんじゅう屋さん。お店前と近くに駐車場あり。店内に入ると何とも言えない甘い薫りが漂う。まんじゅう１個６０円。思わず１０個注文。シンプルな包装で輪ゴムで留めてあるところが良い。皮はもちもちっとした薄さで餡は昔ながらの甘さ。空腹時に食べるとちょうど良いが普通に食べればちょっと甘い。しっとりとしたこしあんなのでくどさはない。１９１３年創業だそうでいつまでもこの味で頑張ってほしい。
時津のお土産と言えば「時津まんじゅう」と言われる位です。誰もが知っている名物まんじゅうです。昨年の９月以来の訪問で、購入する為に、遠廻ってお店の前を通りました。長崎からは国道２０６号で時津町に入ります。先ず危ない大きな岩（鯖くさらかし岩）が崖の上に見えます。くわばら！「川林まんじゅう]」さんは、港の近くの浦郷交差点でお店を構えてます。創業百数十年の伝統があります。昔と変わらぬ味を伝える老舗で、もう一軒の「中村まんじゅう」さんと味を競ってます。昔ながらの酒類を基に、保存料等を一切使用しないのが「時津まんじゅう」です。駐車は国道沿いの駐車場とお店の前に数台確保。前を通る度に立ち込める湯気が目に飛び込んで来ます。柔らかい皮と餡子のバランスが、大変良ろしいのです。熱々の饅頭は格別でお店の前を通るだけで、あの芳醇な香りで包まれます。昔に比べると甘さも控えめになって、香りを嗅ぐと必ず摘んで食べたくなるのです（笑）購入の饅頭は６０円で１０個単位で包んで貰いました。蒸された熱々の饅頭からの美味しい香りが堪りません！このお店を贔屓にしていますは、饅頭の餡の甘さはしつこくなく食べ易いのです。餡を包む皮は薄めでこの皮がまた美味しく、中に入っている餡の味を上手く引き立てます。ただ難点なのが、隣の饅頭の皮と付きやすいので注意です。お土産の希望もあり１０個入りを３包注文です。今も昔もその人気は変わらず時津まんじゅうは土産に最高です。食べれない時には、最高に美味しい食べ方があります。饅頭を冷凍保存し、オーブンで解凍して食べると出来立てのほかほか味が持続してます。＜鯖くさらかし岩＞とは大村湾で獲れた魚を漁師から買って、村で売りさばいていた「おろかな魚売り」のお話です。いつものように村で魚を売っていると、見慣れない身なりの変わった一人の客に出会った。魚売りはお客さんに『その身に着けてるものは何とおっしゃるんで？』と聞いたそうな！すると「これはな時計と言って、南蛮から持ってきたものだ。長崎の港には南蛮船が入って、珍しい品が山ほどあるから行って見てはどうか」と・・客はこう答えたそうです。さっそく翌日に「今日はこいつを長崎で売って、南蛮船やら珍しい品々を拝んでこよう」と！朝早く魚売りは、漁師から買った籠にぎっしり入れて時津の村を長崎へ出発した。時津村から長崎に向かう途中に、崖の上にある大きな奇岩に出会った。「岩が今にも落ちそうだ、落ちてから通ろう」とじっと待っていましたが、そのうちに日も暮れ背負った鯖が腐ってしまったそうな！それから、この岩の事を「鯖くさらかし岩」と呼ばれています。いまだに落ちないで崖の上にあります。
場所は国道206号線沿いの時津交差点近く。お店の前に駐車スペースがあり、お客さんのほとんどが車、または徒歩で出向き、テイクアウトしていくスタイル。一度にまとめて買っていく人が多いようです。あんこたっぷりのおまんじゅうで、一度食べると定期的に食べたくなるぐらいおいしいです。一般的にはお茶などと一緒にいただくんでしょうが、個人的には牛乳と一緒に食べると、なおいっそうおいしくいただけると思います。地元周辺のお客さんが多いと思うんですが、ぜひ観光客の方にも召し上がっていただきたい、長崎の味です。
長崎を離れる前に、随分と沢山の方々に、お世話になったので時津饅頭を配って回りました。長崎の、お土産お菓子では、超ローカルな、時津饅頭。福岡で言うと、大牟田の草木饅頭みたいな物。見た目、味も、良く似ており、初めて食べた時は、懐かしい気さえしました。道を挟んで向かいに中村饅頭がありますが、ライバル店らしい、挑発的な看板が。『元祖』、『本家』いい感じで、火花飛んでそう。一個６０円。酒飲みの私は、２個で発熱、３個で激しい胸焼けに襲われます。女の人に、重宝されます。読み方は、TOGITU饅頭です。濁音が付きます。ホント、地名は、わからん。ご馳走様でした。
時津まんじゅう、昔から大好きでした。ちょっとどこかへ行ったときのお土産はいつも時津まんじゅう。薄皮で、黒餡がたっぷり入ってて、シンプルにサランラップで包んであるだけの、本当に素朴なおまんじゅう。だけど何故だかおいしい。小さい頃は子ども会のイベントにも登場していました。今は長崎を離れているのですが、食べたいなあ。出来立ての温かい時津まんじゅうが忘れられません。華やかなスィーツに比べても、餡は上品で負けていないと思います。
750円長崎在籍の会社の同僚におすすめを聞くとこちらを紹介されました。大通り沿いにございます。駐車場が入れにくい。しょうがなくドア前に斜めに入れ、店員さんにこれしか入りませんけどいいですか？って許可とりました。すごくあっさりなちゃんぽん。しかし美味しい！緑のかまぼこ？がどぎついけど…他にも美味しそうなメニューたくさんでした！ご馳走様でした！
今日のお昼ご飯はときつ食堂！前日からちゃんぽんとやきめしが食べたくて食べたくて。地元民に人気そうなときつ食堂にやってきました。いやーー駐車場停めにくくてびびったねー。長崎県民て本当運転お上手。ちゃんぽん750円やきめし650円ちゃんぽんの具が多い！麺と具五分五分なんじゃないかってくらい。嬉しいねー！麺は柔らかソフト麺。やきめしが斬新！肉系は入ってなくて、かまぼことおネギ。福神漬けがのってるー！お味も不思議で焼き飯って感じじゃないのよね。薄いピラフみたいな。もっと醤油感？味付けが欲しかったなぁ。油の味しかしなかった。それにしても値上がりしたらしいけどお安いですね。このご時世ありがたい！ご馳走様でしたー！
時津あたりでランチ食べたいなーと思い、こちらのお店へお邪魔しました。お店の前に3台分駐車場があります。他のクチコミをみるとちゃんぽんか皿うどんのクチコミが多かったので、玉子入りちゃんぽん700円を注文しました。先に入店している常連と思しき10名のお客さんは、約7人がかつ丼、3人がカツカレーでした。カツ系のメニューばかりやないかい！ちゃんぽんを注文した人は誰もいないという緊急事態発生！大丈夫なのか！注文したちゃんぽんは本当に美味しいのか！不安が一気に募ります。そして、提供され続けるかつ丼とカツカレー。めっちゃ美味しそうやん？絶対美味しいやつやん？次はかつ丼を食べます。絶対に。しばし待って、ちゃんぽん登場しました。お肉と魚介と野菜がたっぷりのスープはあっさりで、飽きのこない優しいお味です。魚介の旨みがいい味で好きな味です。ちゃんぽん美味しいですが、つぎはかつ丼。この命滅びるまでに、かつ丼を制覇しにお邪魔します。
意外と家の近くにあるお店で認識してましたが初訪問。その理由は駐車場〜店前に3台分程度。なかなか空いてないんですよ。人気店です。その理由は具沢山の極上ちゃんぽん！その上650円。このご時世に嬉しいお店です。麺の上に野菜たっぷりのお山ができてます〜肉もしっかり！食べ進めるとイカがゴロゴロ出てきます。最高やん！注文してからもそんなに待たずに登場してくれる。何から何まで最高やん！ごちそうさまでした！！！
〇皿うどん(650円)時津地域で昔から営業されている老舗の食堂です。具材は豚肉、イカゲソ、キャベツ、玉葱、モヤシ、キクラゲ、蒲鉾です。鶏ガラベースのまろやかな味に豚骨もブレンドされています。ただベースは鶏ガラが強めの味わいですね。鶏ガラ特有の上品なほんのりとした甘みや旨みです。こちらの皿うどんは一般的な長崎の皿うどんと比べると甘さは控えめです。それでも十分甘いんですけどね(笑)長崎の皿うどんはとても甘いお店が多いので、そういうところと比較すると甘さ控えめです。また野菜も結構たっぷり入っているのでボリュームもあります。コスパ的にも結構いいと思います。甘さ控えめなので鶏ガラの旨みを感じやすく私は好きな味でした。ごちそうさまでした！
国道206号沿いにあります。店の前に駐車場がありますが、あまり広く無いので、出し入れがしづらいです。12時30分くらいでしたが、店内はカウンター席とテーブル席があり、3人お客さんがいました。カツカレー(700円)を注文しました。無料のWiFiがあります。量がかなりあります、ココイチの400g以上はありそうです。カレーは家庭の2日目のカレーという感じです。カツは薄めですが大きいです。普段遣いには良いお店だと思います。
チャンポンを初めて美味しいと思った染み渡るスープ。呼び出しボタンを押すまで奥に身を潜める気遣いも素晴らしい。
美味かったー\♡/
旨いです
今日は仕事が急に休みになったのでバイクでぶらっと大村湾一周してて途中の ときつ食堂にきました(^o^)メニュー見てたらなんか全体的に安いなぁ～（＾◇＾）ｶﾂｶﾚｰと迷ったあげく とんかつ定食ごはん大盛りにしました。とんかつ薄いけどなんか食堂のとんかつって感じでよかったです(о´∀`о)かなりのﾎﾞﾘｭｰﾑでお腹いっぱいになりました。また来てみたいお店です(^o^)
帰省したらいつも行くお店。いつものようにオッチャンとオバちゃんは、客がボタン押すまでカーテン奥の厨房にこもってます長崎県民はそれぞれお気に入りのちゃんぽん屋さんがありますが、私の場合、ココなんですね観光で長崎に初めて来た方、「取り敢えず ちゃんぽん」と思うなら、まずは江山楼がいいでしょうしかし長崎に数日滞在し、観光地も行った、江山楼も行った、行くとこない。でももう一回ちゃんぽん、と言う方には、バスに揺られ観光客来ないこの地にちゃんぽんだけ食べに来るのもありかもあ、この店の裏山に「継石坊主」という奇岩あります。巨大な二つの岩が、雪だるまのように積み重なって落ちそうで、しかし決して落ちないので、密かに受験生に人気ですインバウンド客相手に急速にインフレ進む外食業界。しかしここは地元民、労働者相手の食堂。媚びず、昔ながらの正統派ちゃんぽんが40年？50年？それ以上？続いています豚と鶏で絶妙な味加減に仕上げたスープは、江山楼の濃厚パイタンとは違う良さ。野菜・豚肉・イカ、具材もたっぷりで650円です
午前中の長崎市内での仕事を終わらせ西彼杵郡へ移動中に伺いました【ときつ食堂】さん。206号線沿いにある食堂です。前から気になってました！店舗前に駐車し伺います♪チャンポン、皿うどんと看板にありますからね！どちらにしようかな～と思いながら入店。こじんまりとした店内。先客は、5名ほどチャンポンかチキンライス！？チキンライス(*ﾟДﾟ*)壁際のカウンター席に座りメニューを眺めます。献立表と書かれてます♪チキンライス気になったけど・・・チャンポンと皿うどんの2択。ちゃんぽん                 650円玉子入りちゃんぽん 700円皿うどん650円2人前    1300円3人前    1700円4人前    2300円5人前    2800円6人前    3300円何人前とか長崎以外では見ませんね。何度か取引先でいただきましたが、大皿の皿うどんをみんなで取り合う感じは、楽しい♪初めてのときは、緊張しましたが・・・今回は一人なので、1人前を注文。並々と具沢山の餡がかかった皿うどん。パリパリ麺が見えません。野菜に豚肉にイカとバランスいいですね♪パリパリと混ぜながらいただきます。意外とあっさり♪胡椒やソースなど自分好みに調節できるタイプです！細めのパリパリ麺。なかなかしっとりなりません(笑)前半パリパリ後半しんなりでいただきました！細めなのでパリパリでも刺さらないので食べやすい( ´∀`)個人的な勝手な想像ですが、パリパリ感が長持ちするのは出前が多いからではないでしょうか？家に届いてもパリパリ感が残るようにしんなりなりにくい感じの麺ではないかと・・・違いますかね？ごちそうさまでした。
2019/06/06（ひとりで、行ってきました。その218）平日でしたが、休日出勤したためこの日はお休み。という訳で、いつもはいただけないお店に伺うことに。そして、以前から気になっていたときつ食堂さんへお邪魔しました。駐車場はありますが、交通量の多い道に面していますので、注意が必要です。3台程度は停められると思います。店内は、テーブル席、カウンター席とひとりでも、家族連れでも大丈夫な構成です。ひとりでしたが、14時近くで、どこでもどうぞの一声でテーブル席でいただくことに。早速注文へ。今回は、ちゃんぽん・・・・650円（一般的なややあっさり系のチャンポンです。野菜は、長崎市内に多い細かくカットしたものではなくやや大きめでしょうか。他に具材はそでいかでしょうか、大味の大き目のイカが目を引きました。スー　プは鶏と豚のミックスといったところですかね。食べやすく、毎日いただけそうなお味でした。）お店の方は、奥に引っ込んでいるので、ゆっくりくつろげますが、会社員の方などひっきりなしで入ってこられたので、ササーっと食べて少しくつろいでお店を後にしました。定食はありませんが、リーズナブルな料金でまた伺おうと思いました。次回は、カレー系か、うどん、皿うどん、どんぶり、悩みますね。ごちそうさまでした。
初訪魚釣りの前にランチでお邪魔です。国道206号沿いの、「鯖腐らかし岩」（こけしのような頭部が落ちてきそうな岩）の麓にございます。入店1235、先客2組2名様。店内、年季の入ったThe食堂って感じ。お店の前は、長崎の食堂の独特な中華系の香りが漂ってます。ご夫婦での切盛り。頂いたのは、650円：皿うどんチャンポンにしたかったのですが、汗ダクになりそうなので夏場は回避です...7-8分で着膳。結構なボリューム。餡の具は、キャベツ、玉葱、モヤシ、キクラゲ、蒲鉾、イカゲソ、豚肉 がシコタマ入っており、麺が見えません...そのまま食べると麺が刺さるので、ウスターソースをドバ掛けして少々、麺を柔らかくして頂きます。お酢は置いてませんでした。お味は美味しいという事で省略ですが、チェーン店にも見習って欲しいお料理でした。退店1305。残客3組5名様。地元密着型の美味しい食堂でした。【おまけ】釣りの方は、ギンポ狙いでしたが、カサゴと河豚でした...河豚は、唐揚げで食しましたが、皮がパリパリでイケてます。20180806追加【おまけ2】「鯖腐らかし岩」の写真追加です。岩が落ちてきそうなので待ってたら、鯖が腐ってしまったとの...今は、落ちないよう固定されてるようです。
結構早く入店しましたけど出前の電話が鳴っていたので地域に根ざしたお店だと思いますちゃんぽんはかなりあっさりした清白スープのちゃんぽんです炒めも弱くて僕にはあまり合う味ではありませんでしたただおお野菜の量よりお肉とか魚介の量が多いのにはびっくり結構お腹いっぱいになりますしこの量だと650円は安いかなと思いますただ家で作るちゃんぽんの味ですのでリピートはどうかなご馳走様
帰省したらいつも行くお店。いつものようにオッチャンとオバちゃんは、客がボタン押すまでカーテン奥の厨房にこもってます長崎県民はそれぞれお気に入りのちゃんぽん屋さんがありますが、私の場合、ココなんですね観光で長崎に初めて来た方、「取り敢えず ちゃんぽん」と思うなら、まずは江山楼がいいでしょうしかし長崎に数日滞在し、観光地も行った、江山楼も行った、行くとこない。でももう一回ちゃんぽん、と言う方には、バスに揺られ観光客来ないこの地にちゃんぽんだけ食べに来るのもありかもあ、この店の裏山に「継石坊主」という奇岩あります。巨大な二つの岩が、雪だるまのように積み重なって落ちそうで、しかし決して落ちないので、密かに受験生に人気ですインバウンド客相手に急速にインフレ進む外食業界。しかしここは地元民、労働者相手の食堂。媚びず、昔ながらの正統派ちゃんぽんが40年？50年？それ以上？続いています豚と鶏で絶妙な味加減に仕上げたスープは、江山楼の濃厚パイタンとは違う良さ。野菜・豚肉・イカ、具材もたっぷりで650円です
出前でしか取った事がありませんが、お店の前には駐車場も少しあり、中で食べられるようになっているようです。仕事で疲れたとき、お昼に家の冷蔵庫に何もなかった時、時々利用させていただいています。腰の低い御主人（？）は、「ちょっと、奥さんこぼれんごとよかね？」と玄関先に直接岡持ちを置いて丁寧に出してくれます。ちゃんぽんを頼むと、「こんまんま（このまま）テーブルに持っていかんね」と岡持ちをわたしてくれます。昔懐かしい近所のおじちゃんみたいです。最近また、出前で皿うどんを取ったのですが、カテゴリーが「ちゃんぽん」で少しビックリ！！私達は、ちゃんぽん・皿うどんのおいしい、地元の「中華料理屋」と思っていたのです・しかし、あらためてめにゅーを見直すと、うどんカツ丼チキンライスとんかつ定食　　　　など、確かに中華料理屋ではないのかな？？？そういえば、友人が「カツ丼絶品!」と言っていました。私達は、ぱりぱり麺に少し甘めのあんがかかった、家庭的な皿うどんが大好き！！のびない距離に位置する我が家では、｢ちゃんぽん」も定番！わざわざ中華街に行かなくてもおいしいちゃんぽんが我が家で食べられて最高です！！ちゃんぽん・皿うどん、ともに一人前６００円！皿うどんは３人前までしか頼んだことありませんが、二人前：１２００円三人前：１５００円　　で大皿できました。四人前：２１００円五人前：２５００円六人前：３０００円この値段の上がり方の違いに興味があります。大皿二つになるのかな？
長崎の時津町にあります。サバくされの岩の近く。名前からさぞかし美味いものを食べさせてくれるのかなあと期待大でした。店の前には駐車場もあり、近くにもあるようでした。店内はキレイでもなく汚くてもなく食堂では普通では無いでしょうか。ちゃんぽんを注文。正直に書きますと具材の切り方が雑。ゆえに見た目も悪い。キャベツも大きく切りすぎ煮え過ぎで食べづらい。白湯ベースで味も塩梅悪い。麺は柔らかすぎで縺れて箸についてくる。家庭で食べているちゃんぽんでした。
いかにも町の定食屋さんの雰囲気。オーダーは、ちゃんぽんとライス大。スープは、予感通り、長崎赴任して以来一二を争う味の濃さ。化調も強めだが、650円と比較的安価で、美味しいので良いのである(笑)。豚や野菜もきちんと主張がある仕上げてご飯と一緒に食べるのに適していますな(笑)。また、ご飯も大で200円と一般的な価格ではあるのですが、量が丼大盛りなみで、ご飯自体も美味しいのが偉いです(笑)。決して、精錬された味ではないと思いますが、逆にそれが良いというパターンですね！こちらも満足の一杯でした！
氷コーヒーというものを飲みたくて〜アイスコーヒーの氷がコーヒー！いやいや〜氷コーヒーに牛乳入れる！牛乳は〜お腹ゴロゴロなるかも〜飲んでいくとどんどん濃くなると言うのがウリらしい！いやいや〜氷が溶けない！氷だけ残る〜何ともね〜さてさて！フレンチクルーラーさん！チーズホイップフレンチホワイト！長い名前〜マスカルポーネチーズかな？美味しいです！コレは好きだな〜ごちそうさまでした！！！
【初訪問】2017.08イオン時津店のフードコート内にあるミスド。ちょっとした手土産用のドーナツを買いに訪問しました。セール期間ではなかったのですが、お客さんが多くてびっくりしました！ホワイトチョコリング 129円エンゼルフレンチ 140円ポン・デ・リング 108円エンゼルクリーム 129円普段108円セールの時に行くことが多いので、元々の値段を初めて知った気がします(笑)イオン店舗内なのでWAONの使用もOKでした。ついでに楽天ポイントも貯まります。
【初訪問】2017.04時津町のMr.Maxの敷地内にある、エレナの中にあるこちらのお店。お買い物ついでに立ち寄りました。県内にもたくさん店舗があるチェーン店の1つですね。2品購入。●茶色のメロンパン 108円メロンパンは茶色と緑の2種類ありました。このお値段で、味も大きさも文句なしです(*^^*)●黄金(こがね)食ぱんと3種のチーズ 162円ハーフサイズを購入。予想以上にチーズがゴロゴロ入ってます！3種のチーズという名前ですが、原材料名にはチーズ2種類しか書いてない(笑)全体的に値段は良心的ですね♪
2025年5月ゴールデンウィーク中の夜18:30頃利用、駐車場もある程度広さがある。店内は他ジョイフルに比べ狭めではある。店員さんは新人の方も多いのか、提供を間違える姿もあったが許容範囲。安値でこれだけのボリュームを美味しくいただけてよかった。
今回は友人と旅行の計画を話し合うために来店しました☀️平日ならそこまで席埋まってないかなぁと思ってたけど、時間が経つにつれ徐々に埋まっていきました☀️家族連れも多い。みんなジョイフル好きなんですねぇ☀️『チキン南蛮定食』を注文☀️料理はロボットが運んでくれます☀️こいつが可愛いんだわ笑落ち着く良い店です♪
今回は友人と旅行の計画を話し合うために来店しました☀️平日ならそこまで席埋まってないかなぁと思ってたけど、時間が経つにつれ徐々に埋まっていきました☀️家族連れも多い。みんなジョイフル好きなんですねぇ☀️『チキン南蛮定食』を注文☀️料理はロボットが運んでくれます☀️こいつが可愛いんだわ笑落ち着く良い店です♪
人生初のジョイフルに行って来ました！ジョイフルって何？何のお店？って思いながら入りました！イメージ、、、、ガスト？サイゼリア？と同じ価格帯のファミレスでした！デニーズ、ジョナサン、ロイヤルホスト、より価格が安いファミレス！って感じのお店でした。なので、高校生やサラリーマンや主婦やいろいろな人が居てとても混んでました。ランチタイムに行きましたがとにかく値段が安くてビックリ‼️しました！で、普通に美味しかったです。近くにあればなぁ！って思いながら食べてました。本当に安くて若者には良いファミレスだと思いました！わっしょいわっしょい。
午前０時過ぎ、ファミレスを探して時津のジョイフルを訪問しました。夜中のファミレス、若者ばかりかと思ったら結構年配者もいるもんだなぁ…。ハーゲンダッツストロベリーとチーズケーキのカスピ海ヨーグルトベリーパフェをいただきました。なんだかごちゃ混ぜ感が強いパフェですがとても美味しかったです。夜中の高カロリー摂取、たまには良いもんです！
【再訪】2019.01久々訪問。初めて知りましたが、朝食セットは時間関係なく頼めるんですね！みぞれ煮朝食を、18時にいただきました(笑)税込711円。こちらの店員さんは海外の方が多いのが印象的でした！やはり外国語大学の近くだからでしょうか？(*^^*)
【再訪】2019.01久々訪問。初めて知りましたが、朝食セットは時間関係なく頼めるんですね！みぞれ煮朝食を、18時にいただきました(笑)税込711円。こちらの店員さんは海外の方が多いのが印象的でした！やはり外国語大学の近くだからでしょうか？(*^^*)
彼女と訪れました。ジョイフルにきたのはさしぶりで前来たときよりも、メニューの種類も豊富になっており、やはり、全国にあるだけあるなぁと思いました。その中でもスープバーは、感動しました。こんなにおいしい、スープがこの値段で飲み放題って考えたら、絶対みんなつけるやろ！って、1人でしゃべって、恥ずかしい気持ちになりました。そのぐらい、この飲み放題システムに感動しました。また、利用させて頂きます！
なんで時津のこちらのお店はこんな場所にあるのかな？と思うのですが、なんといっても安いのでここを目指してくる人が多いんでしょうね。お昼は営業途中に、日替わりランチか御膳を頼んで、プラスドリンクバーというパターンが多いのですが、ほかのメニューも充実しているので、ハンバーグ系をよくいただきます。ドリンクバーは以前は８０円だったのに、今は取り放題のスープがなくなって値段も１３０円になったので、ちょっと割高になりましたね。がストのほうが平日ランチ523円でスープ＋ドリンクバーつきのお値段なのでお得ですね。ドリンクの種類もガストのほうがいいですしね。
時津みなみ公園付近にある、ジョイフルです。他の方のログにあるように周りは特に何もないかも・・・（＾＾；）いついっても車が沢山とまっているイメージがあるお店です。ランチ時は主婦層、サラリーマン夕食時はファミリー層、大学生などなどが利用しているイメージがあります。滑石店が２時までの営業になってしまったので、わざわざこちらの２４時間営業に行く人もいるんだとか。他の店舗よりも、居心地がイイのでついつい長居してしまうお店です。
車じゃないと行けない、周りに何も無い所にあるのですが、夜はいつも人が多いです。人が多いので、安心して夜も利用しやすいファミレスです。メニューはファミレスらしく、安くて種類が多いので安心して食べられます。どこかへ行った帰り、もうどこも空いてないなあ、というときに立ち寄れます。駐車場が広いのでいいですね。私はハンバーグ系が好きです。個人的には、ジョイフルのドリンクバーの種類ををもう少し増やして欲しいなあと思います。ドリンクバーはファミレスの楽しみですからね。
【再訪】2019.01久々訪問。初めて知りましたが、朝食セットは時間関係なく頼めるんですね！みぞれ煮朝食を、18時にいただきました(笑)税込711円。こちらの店員さんは海外の方が多いのが印象的でした！やはり外国語大学の近くだからでしょうか？(*^^*)
店員さんがお席に案内した後なんの説明もしてくれず、放置されて残念でした。初めて行った人とか注文とかどうしたらいいのかとか分からない人もいると思うので、注文の仕方とか説明があった方がいいと思います。今日のオススメって書いてある所から注文した時に、これもないあれもないってのが多かったです。食べたいのがあんまり食べれなかったです（泣）味は普通に美味しかったけど、量の割に値段が高かったです。評価良くて行ったけど、私的にはそこまでって感じでした。もう行くことはないかな〜
コロナの中、しっかりと衛生対策がされておりました。肉屋さんが経営してあるだけに肉の鮮度は抜群です。私のお気に入りは真カルビ、ギアラ、コリコリホルモン！今回ははじめてのニンニクチャーハン、キムチチャーハン、たまごチャーハンと三段立て！これが全て美味しかったです。ガヤガヤ感もなくゆっくり出来ますね。またちょくちょくお邪魔したいと思います！
コロナの中、しっかりと衛生対策がされておりました。肉屋さんが経営してあるだけに肉の鮮度は抜群です。私のお気に入りは真カルビ、ギアラ、コリコリホルモン！今回ははじめてのニンニクチャーハン、キムチチャーハン、たまごチャーハンと三段立て！これが全て美味しかったです。ガヤガヤ感もなくゆっくり出来ますね。またちょくちょくお邪魔したいと思います！
全国でも有名な某チェーン店があるなかで、地元で愛されている地元の回転寿司チェーン店になります。魚の鮮度は寿司を始めあら汁から唐揚げ、刺身まで全てにおいて間違いはないです。ただ、直ぐに売り切れになるネタも多いのが、ドキドキポイントです。
長崎の回転寿司といえば、若竹丸ってことで、久しぶりの訪問。ヒラスやアジなど、新鮮な長崎の光り物を中心にいただきましたが、美味しかった〜。もちろん定番のマグロも美味しくて、さすが九州の回転寿司！と言いたくなるコスパと美味さの両立。
バイオパークから長崎市街に戻る途中でお昼ご飯若竹丸の時津町店です。店頭の駐車場来た時に見覚えがあって、バイオパークのスタッフさんが食べに来てる動画あるねここ長崎の回転寿司チェーンで、何故か関東だと神奈川の湘南台に進出しているんで長崎来たからにはシマアジ食べよ、と思ったら完売ですよ気を取り直しておすすめの五点盛り、炙り鯖、炙り秋刀魚、ヒラメ昆布締め、マグロ納豆巻、山芋わさびのお稲荷さんにつみれ汁食べました。結構食べたんだけど全部で1500円っていう。お安い
長崎といえば若竹丸！最高ですね！ここ食べたら大手チェーン店かすみますね！このボリュームと鮮度で大手と値段がそんなにかわらないので絶対こっちです！福岡にも店舗がありますが、やはり長崎の方が新鮮な気がする！個人的意見ですが笑ここはおすすめなので行った方がいいですよ！
こちらの店舗は初めての訪問。今回はシャリの温かさはそこまでは気にならず。ただ、もう少し冷たい方がいいかな。ネタは新鮮。マグロだけは写真と違うかな。それより、サイドメニューがしっかり美味い！酒飲みの私はとても嬉しい。鯛だし唐揚げ、これ最高！コスパ良し！〆の魚介出汁のラーメンが、また美味し！また寄らせていただきます。
地元資本の回転寿司。アラクエや太刀魚、雲丹など安くて美味しい。
長崎県西彼杵郡時津町に来てしまいました長崎市の隣町 想像してたのと大違い すごい町です商業施設 飲食店がすごい １１時にランチを食ったばかしやけど もう腹が減ってしまった１３時半回転寿司の店が目立つ街並み スシロー  くら寿司はま寿司を見つける事は出来たけど もしや若竹丸も時津町に有るのではと思い調べたら 少し離れた場所に有るのを確認 早速行ってみる若竹丸の看板を見つけたら必ず食う様にしてる長崎県に本店を構える店で 長崎県の各地に展開大手の回転寿司にも対抗されてる ネタの鮮度を売りにしてる店だけど 先月 福岡の店で食って失敗した今回は 本拠地の長崎の店なので大丈夫やろ平日の１３時半訪店 カウンター席に案内されタッチパネルでの注文は サビの有り無しが選べるのが この店の特徴  これは便利ですので⚫︎炙り穴子１貫＝１５０円  ⚫︎シマアジ２貫＝２３０円⚫︎鯛２貫＝１３０円   ⚫︎鯵２貫＝１２０円⚫︎あら汁＝２００円これだけを注文は 多分足りると思う注文して ３分かからずの早さでレーンで運ばれたあら汁は 女性スタッフが直ぐに持ってきてくれる全部 揃ったので 写真も撮ったので食らいますよ先ずは穴子から ふんわり感を期待するも しっかりと硬く感じてガッカリ つめの甘さだけが口の中に残るシマアジと鯛は身薄のネタなので 感動の気持ちは・・やっぱ 脂がのった鯵が１番口に合ったかなと言うより 安い青魚をいつも食いよるせいやろ鯵を食っとけば 何とか安心するネタの鮮度は一応普通としときます 穴子は別物！あら汁がすごい 大きな碗にたっぷりのアラはブリ食べれる部位は結構多め でもブリって食べ過ぎると胃がモタれる傾向が有るので 半分は残してもうた勿体ない事したとは思うも ２時間ほど前にランチを食ってるせいもあるので 無理はせんもう少し 大きめなネタを期待したんだけど 少し残念な思いでの退店は９１３円の支払い残念な気持ちは残るけど まだお気に入りの店として頭の中にはインプットされてる店です次回は 何処の若竹丸に行くやろか これで５店舗制覇
前回別店舗で若竹丸初体験！虜になりました〜ログチェして〜お！時津にあるじゃ無いかい！昼の出先での仕事の前に腹ごしらえ〜車で来ないとまず来れない場所なので、昼飯時でも落ち着いた雰囲気！私みたいなお一人様も意外といるね〜私はサーモンあまり食べないのですが、ココはサーモンをウリにしてますね〜旨いよ！4種盛り！いいよ〜アワビのセットも頼みましたが〜コレはそれなり〜タッチパネルで注文して到着するスタイルで、職人さんの握りたてを食べられるのもいいね〜また来ます！ごちそうさま！！！！！
★2014年12月下旬初回訪問回転寿司では優良店である「若竹丸」の時津店に、家族で昼食のために訪問。しかし、同時に入店した二人連れをテーブル席に案内し、家族連れの俺たちはカウンター席へ。これは普通逆じゃないでしょうか？一皿二貫のお寿司を、妻とシェアして食べたりもするので、距離のあるカウンターはちょっと困りました。お寿司は…サーモン・鯵・カンパチ・しめ鯖・トロサーモン・中トロ・ウニ・エンガワなどを注文しました。「本格手握り」という風に看板には書かれていますが、確かに機械ではなく手で握ってはいますけど･･･。シャリは丸々と大きく、これだけでお寿司のバランスが悪くなる感じがします。久山のお店は「職人さんが握っているなぁ」と感じるのですが、こちらは「バイトが握っているなぁ」と思ってしまいます。唯一中トロだけは、握りのバランスが良かったです。高級ネタだけは、やはりお店でも腕のイイ人に任せるのでしょうか？あおさツミレ汁は、出汁がよく出ており美味しかったです。ホールスタッフは20代くらいの若者が中心。この近辺にある大学の学生さんでしょうか？彼らの接客は、客を待たせるのを「是」としているのがわかります。仕事が出来るように見受けるホールスタッフであっても、丁寧ではあるけど、客に対し語気強くピシャリと言ってから待たせるという印象。これは接客業としてどうかと思いますね…。ま、一皿105円（税抜き）のお店なんで、そこまで求めても駄目なのかもしれませんが。ここで食事した事を後悔する内容で、残念でした。
長崎では最大の回転寿司チェーン店、若竹丸。こちらの店舗にも何度かお邪魔しています(^^)/時津近辺は最近、回転寿司の激戦区になってますね(^^;増税後は初だったのですが、やっぱり少し値上がりしていました。1皿105円＋税。うーん…。でもネタが新鮮なので、他のチェーン店よりもここのが美味しく感じます(*^^*)魚や貝以外にも、お肉系もちょこちょこありますね。でもなんとなく、品数減ったような気もしてます。
写真は鳥ユッケ焼き鳥がうまい店熱々で焼き方もうまい。お酒に単品メニューは割高に感じるが、料理が色々美味しいのでたまに訪れるにはとてもいいリーズナブルな家庭料理も多いので色々試したくなる。お勧めです
義両親が以前からひいきにしているお店です。その理由は鳥のたたきですが、歯ごたえとかみしめる味があり子供たちもぱくつきます。串メニューは一般的な焼き鳥屋と同じメニューだと思います。個人的には、前述のたたきと一品メニューが好きですが、今回はブタキムチを頼みました。比較的甘めのキムチがお肉とよくあいおいしかったです。お店に行くまでが極めて不便で、飲みたければ市内からだとバスかタクシーとなります。今回は車で行きましたが、駐車場は裏通りに確保されており、常連さんはおそらく近場から来られているので比較的空いていると思います。むろん、飲酒運転はできませんのでノンアルコールになりますが。子供たちにお菓子をいただきました。いつもありがとうございます。
この日は平日でしたが、長崎市までランチに行きました。場所は、〒851-2105 長崎県西彼杵郡時津町浦郷になります。幹線道路にあります。建物の2階になります。パッと見はわかりにくいかもしれませんが、マップ頼りに行くと間違えないです。周辺に駐車場がないので、お店推奨芝生公園駐車場を利用しました。店内は入り直ぐがカウンター席になっています。それと、テーブル席、小上がり席があります。自分はテーブル席に案内されたのでそちらでいただくことに。早速注文へ。今回は、ローストビーフ丼と季節の彩り小鉢・・・1,700円大盛り　＋100円ドリンクセット　＋200円（ローストビーフ丼は大盛りにしましたが、許容範囲内のサイズでしたので安心しました。お肉はもちろん軟らかく、食べ応え素晴らしいです。小鉢が7種もありそれぞれに丁寧なつくりで素晴らしいと思います。女性向けなんでしょうが、男性でも十分満足できました。）いやーおいしかったです。お値段もそれなりなので、満足した内容でした。平日なのでお客さんは並んでおらず、予約なしでも行けました。次回は、海鮮丼いただきたいですね。ごちそうさまでした。
時津バス停からすぐ近くにある小鉢料理のお店。店の駐車場はないとのこと、近くのコインパークに駐車して訪問。一見、分かりずらいとこでした。時津バス停が目印になります。ローストビーフ丼と彩り小鉢の定食をいただきました。ローストビーフ丼に小鉢が6種、それに味噌汁とお漬物。バランスの取れた身体にやさしい定食といった感じ、それぞれの小鉢もとで美味しかったです。オススメです！
ニューオープンのお食事処にやってきましたよ♪情報誌で知ったお店ですが、それがなかったら、絶対にみつけれないお店でした（汗）国道沿いにあるけど、２階にあるし、看板が出ているわけでもなく。ん？店頭にはウェイティングリストがあります。はいってみると、ご予約のお客様でいっぱい。なるほど～！よかった、少し時間をあけてインできました！思ったよりコンパクトな店内で、カウンター、テーブル２席と小上がりあり。おこちゃまもいますよ♡ランチメニューは3種類。セレクトしたのは、ちょっと奮発してローストビーフ丼と彩り小鉢の定食（1350円）。楽しみ～♪スタッフさんは、オール女性の方。オープンキッチンになっていて、せっせと手作りされています。テイクアウト弁当も対応されているよう、山積みされています～！さー、来ましたよ♪色んなものがちょっとずつ。すごーい♡揚げたて天ぷら、肉団子、ゴマ豆腐、もやしのナムル、いくらオンの玉子焼き（驚）、大根の煮物、サラダにお味噌汁、香の物、そしてローストビーフ丼！出来立て小鉢で、どれも家庭的なんですが美味しい～♡主役のローストビーフも柔らかく、味付けもシンプルで、ぱくぱくあっという間になくなっちゃいました。ご飯は雑穀米が使ってあります！バランスも最強ですね♪美味しくて、体にもよくって、いうことなし！季節によって、小鉢の内容が変わるみたいなので、また季節がかわったら訪問したいですね♪帰るときには、プチ行列ができてました！食べれてラッキーでしたね。ご馳走さまでした(*ｐｑ´∀｀☆･.｡*тнайкчоц･゜･･.｡*
●ローストビーフ丼と彩り小鉢の定食 ¥1,350
ボリューミーで小鉢沢山嬉しい
こちらのお店は長崎の時津にお店があるらしいのですが店頭販売であちこちに行かれてて(^^;)私は毎年、佐世保である早岐茶市で購入してます(^o^)まぁ私も仕事で近くに行ってるんですが(^.^;今日は凄く暑くて何だか暑さで疲れて(>_<)と言うわけで疲れた時は甘い物でしょ(^0^;)今日はいきなり団子の誘惑に負けづ母の好物でもあるよもぎ餅にしました（●＾o＾●）よもぎ餅はよもぎたっぷりで餡は粒あん甘さ控えめの餡になっておりますよもぎ好きの方にはたまらない一品ですヽ(^0^)ﾉこれにしぶぅ～いお茶最高(≧▽≦)癒されるぅ～(￣∇￣)
移動店舗で見かけると、ついつい買ってしまうんですよね～。昨日はオサダ（地元のスーパー）で発見！有名なのは時津まんじゅうなのですが、個人的に大好きな、やぶれまんじゅう（1個63円）しろあん、くろあん両方を購入。薄皮にあんたっぷりでとっても美味しいんです♪甘さ控えめなので、軽く2個は食べれちゃいます。地元の人にも人気があるお店なので、発見したら食べてみて下さいね～☆やぶれまんじゅう、時津まんじゅう、いきなり団子なんかがオススメです。
ここはかなりの人気店で、お昼時はいつも駐車場が満車で諦めて帰ることが多かったのですが、たまたま空いていたので寄ってみました。私は皿うどんやちゃんぽんはかなりの数を食べ歩いておりますが、ここはわざわざ食べに来る価値があると思います。長与のながさこも超人気で美味しいのですが、味の方向性が違います。長崎市内の昔からの皿うどんやちゃんぽんに近い味となるとこちらでしょう。ぜひ観光で訪れた方に食べてもらいたい名店だと思います。
地元の親戚オススメの店。かなり人気店なようで、駐車場は10台分くらいあるものの、すぐ埋まる。今回は11時半に行けたので駐車場もすぐに停めれたが帰る時は駐車場待ちの車も数台いた。店内は一階と二階があるけど、二階は混み合ってきた時のみ通すっぽい。久々の長崎なんでチャンポンとチャーハンのセットを注文。麺は定番の少し太麺のチャンポン麺、スープはコクがあり、具沢山で美味しい。チャーハンもパラパラで美味しかった。これぞ長崎のチャンポン！って感じ。天津飯、皿うどんも味見させてもらったが、どちらも美味しかった。一つ残念だったのが忙しかったからか、店員さんの態度がイライラしてる風に感じられたところ。
長崎に来たならやっぱりちゃんぽんを食べなくては佐賀、福岡で食べるラードの効いたコッテリスープのちゃんぽんとは違う魚介風味が漂ようあっさりスープちゃんぽん麺はもちもち野菜もたっぷりで体に良さそう〜♫？もちろん美味しかったです(^^)
ちゃんぽんや皿うどんが人気の中華料理屋特製ちゃんぽんとしゅうまいのセットにしてみましたが、ちゃんぽんはかなり具沢山でかつ美味しくてお値段も良心的なので良いお店でした長崎市内とかではなく時津の方なのでなかなか行く機会が無さそうですが
長崎といえばチャンポン。今まで何度も出張できていたけど、空港以外でチャンポン食べる機会がなく、本格的な庶民に愛される店での一杯。餃子セットにしていただきました。昼時で途切れることなくお客さんも入ってきます。野菜たっぷりで美味しかった。
今日は中華気分と言う事で、仕事が琴海だったので、太平軒にお邪魔しました。ちゃんぽんも捨てがたかったのですが、天津丼（750円）でスープ付きに惹かれて注文した。昼時でしたので、出てくるのは少しかかりましたが、濃厚な甘口の餡とふわふわの卵がたまらん‼️ペロッと完食して満足でした。席も2階座敷があって、ある程度の人数入れそうです。
さすが長崎と感じさせるクオリティでした。チャンポンはもちろんのこと、どちらかというと苦手な印象だった皿うどんが本当に美味しい…。出汁の旨味に対する長崎のクオリティの高さを改めて感じさせていただきました。このほか印象的だったのは餃子。こちらもわりと旨さのレンジの決まっているものかと思っていましたが、見事に上回る美味しさでした。ハウステンボスまでの道中での素晴らしい体験でした。
高校生時代に店の場所が違ったようだがと思い双子孫(ワンオペ)と来訪、周辺も田んぼか激変しています。ラーメンとちゃんぽんを1杯づつ発注、写真は孫がせかすので取り分けた後の写真ですみません。ちゃんぽん麺がちょっと他とは違うようで好み、スープも濃くてOK。ラーメンは細麺の卵麺、孫2人はこちらは好み。ラーメンスープはゴマ油が効いていてますがこれが高校時代の味だったかは記憶が定かでなし。先客の複数名が食べていた皿うどんもうまそうでした。おばちゃん？(同年兵位か？)に伺うと創業46年とのこと。お得な半炒飯セットもあり。今度孫抜きゆっくり来ます。
長崎に来たならやっぱりちゃんぽんを食べなくては佐賀、福岡で食べるラードの効いたコッテリスープのちゃんぽんとは違う魚介風味が漂ようあっさりスープちゃんぽん麺はもちもち野菜もたっぷりで体に良さそう〜♫？もちろん美味しかったです(^^)
琴海方面に遊びに行った帰りに時津でランチを。地元の人に人気のお店らしく、13時30分すぎでもお客さまがどんどん来られていました。妹はチャンポンと焼き飯セット1,000円、私は太麺の皿うどん800円。ツレは卵入りのチャンポン800円を。お値段もお安く、どれも美味しかったです。駐車場もたくさんあるので、車でのお出かけにもおすすめです。
駐車場がわりとしっかりある町中華ということで（長崎は駐車場が狭いところが多いので）こちらに初めて来ました。ちゃんぽんは、アサリの味がしっかりしていて美味しかったです。中華丼も、ごま油が効いていて良かったです。名店と呼ばれるところより素朴な感はありましたが私はいいと思いました。
長崎といえばちゃんぽん！皿うどんと迷う中、まずはちゃんぽんから。魚介類の出汁最高！美味かった！麺は極太、ちと私にはやわ過ぎだったかな。野菜もシャキッとしてるし、海の幸も結構入ってるし、良かったです。シュウマイはべちゃっとしてました。
長崎で『ちゃんぽん美味しい店教えて！』とよく聞かれます。おそらく『自宅、実家の近くの店』と答えたい人が多いのではないでしょうか。昔から出前とかで食べ親しんだ店。でも、中心部から遠いし、本当に美味しいと感じてくれるか心配なので、某チェーン店や中華街の有名店を答えちゃうんすよね。長崎市郊外の時津町。この町では、太平軒さんが地元民に愛されるお店。もしかしたら時津の人は迷わず太平軒を紹介するかも。というくらい美味しいちゃんぽんです。野菜以外のアサリや豚肉、かまぼこもしっかり存在感があって、スープに美味しさが溶け込んだ昔ながらの長崎ちゃんぽんです。店内は広くて、大人数の家族連れでもゆっくりできますよ。
皿うどん・ミニ焼飯セット1000円をいただきました。皿うどんは太めか細めか選べます。今回は太麺を選びました。しっかり焼かれてますが、香ばしさはあまり感じられず…あっさりとした味付けですが、甘めの餡が食欲をそそります。卓上にはありませんが、酢を頼むと持ってきてもらえます。酢を入れたほうが味がしまっていい感じです。焼飯はしっかりとした味付けで美味しいです。セットにするとボリューム満点なのでお腹いっぱい。作業着の方が多いのが頷けます。
皿うどんもパリパリ細麺、ザ、長崎という感じ。甘めの餡も、パリパリの細麺とよく絡んで、最後まで美味しく頂きました。チャーハンも、濃いめの味付けでしたが、後味も悪くなく、皿うどんとピッタリの相性ですよ。
出張の時に伺いました。今までちゃんぽんを味わった中でスープが1番美味しかったかも♬♬まろやかでこく旨みがあって好きなスープです。春巻きとご飯のセットを頼みましたが春巻きも外パリパリで中は熱々の具でご飯が進みました。美味しいちゃんぽんご馳走様でした。また伺います♬
出張で近くに泊まったので、調べて行ってみました！せっかく本場だしと普段は食べない皿うどん細麺をチョイス最初は美味しかったけど、麺を揚げてるから最後の方は油っぽい好みによるんだろうけど、太麺にするべきだったな小籠包とエビ餃子も食べてみましたが、これは食べない方が良いです
めちゃくちゃ人気店だと聞いていたんで予約をしてから行きました。オープンと同時にお客さんが入ります。駐車場もありますが、多いと待つことも。セットメニューを頂きました。どれも美味しくてボリュームがあり満足でした。また行きたいお店です。
特製ちゃんぽん（1,050円、えび、いか、ヤングコーンなど入り）と普通のちゃんぽん（750円、豚肉、あさり、かまぼこなど）がありました。セットメニューも豊富。駐車場あり。帰省で来ました。年末もやってます。また来よう。
土曜日出勤日は、チャンポン食べます。会社近くの太平軒さんです。今日はなにを思ったのか、チャンポン定食にしました。失敗でした。春巻きが結構はらに溜まりました。春巻きは餡がよく分からない具材で、ホントなくて良かったと思いました。お陰でスープを完飲出来ませんでした。もう、定食にはしません。素直にチャンポン、小ライスにします。
画像ブログ⇒｢https://kouji328.blog.fc2.com/blog-entry-4803.html｣白壁フランテ､税込540円が､税込324円。長崎塩だれぶたまん(10個260g)が割引だったので購入。製造は､平成13年創業の有限会社ふくみ屋って角煮まんじゅうが主力商品の長崎の会社。ちなみにパッケージ表記に｢国内産豚肉使用/長崎県崎戸の塩使用｣。早々蒸しあげて食べてみる。パクっと食べられそうな二口サイズで､つるつるムッチムチの豚まん生地。具材にジューシーさが無いから､食べた後､印象に残るはこの食感ぐらい？豚肉の旨味とかジューシーさを感じられないからダメダメじゃない？って思ってると､女房､特別美味しくはないけど､割引で＠30円だったら､アリじゃない？と割と高評価。まぁポソポソに感じられた具材も味わいながら噛みしめると､筋っぽい食感のひき肉もあって､タマネギの旨味も感じられるか。でもこれが塩だれじゃなくて､普通の角煮のタレを使った豚まんだったら､パサパサ感はほぼ無いんじゃないかな。だとしたらこの皮生地で主力商品らしい角煮タレのぶたまんを食べてみたいかも。74点。
大切なお友達が三重県から来るために長崎の名物角煮まんじゅうを購入とっても美味しかった言ってました。しかし……高い。でもお友達がかなり喜んでくれて嬉しかったです。長崎と言えば、長崎カステラや、角煮まんじゅう、ちゃんぽんなどなど
焼肉姫Instagram→@airi_0802_長崎県島原・雲仙産の豚肉に拘り、食べた時に豚肉の食感をしっかりと感じられるように大きめにカットされており肉の旨味が凝縮された濃厚なタレなどを熟成させたこだわりのもちっとした生地で包まれた食べやすいサイズの肉まん
長崎県　卓袱料理のお店　「ふくみ屋」さんです宮崎市山形屋で開催されている「長崎物産展」に出店されてます「長崎角煮まんじゅう」が有名なお店ですが　今回はお弁当を購入させていただきました購入したのは「角煮焼売弁当」　1100円　です角煮のタレで味付けした混ぜご飯の上に角煮とジャンボ焼売を詰め合わせたお弁当です「角煮」も「ジャンボ焼売」も　なかなかなインパクトどちらも自己主張が強そうですまずは「角煮」から　濃厚な甘みと旨味、そりゃご飯に合わないはずがないでも、これはレンジで温めた方が旨かった（痛恨のミス）そして「ジャンボ焼売」　これもボリュームがあって　とっても肉肉しい単体でも　ご飯のおかずにも良く合いますね（これも温めた方が良かった・・）「柴漬け」も付いていて　箸休めにぴったり、さっぱり美味しい「角煮焼売弁当」　ご馳走様でした（レンジで温めればなお最高）
仕事帰りの藤崎。沖縄・九州展をやってます。買ったのは角煮焼売弁当（税込1100円）。夕方なので半額になってました。角煮のタレで味付けしたご飯の上に角煮がのってます。味が濃くてで旨い。大きな焼売も２つ入っていてCPもよいですね
京王百貨店新宿店 大九州展′23/3/8(水)～3/14(火)迄出店【メニュー】角煮卓袱まんじゅう 324円お土産で「角煮卓袱まんじゅう」を購入しに「ふくみ屋」さんへ他に「ぶたまん」等が並んでました今回「角煮卓袱まんじゅう」は冷凍での販売、温める時は解凍せずにそのままレンジでOKとの事賞味期限は23/5/29までとの記載がお土産として購入したのですが、未だ冷凍庫の中食べておりません(^o^)
ｽｰﾊﾟｰの九州ﾌｪｱで購入!小さく可愛いｻｲｽﾞの豚まん6個入。おやつにも良さそうですが、ｻｲｽﾞ的に夕飯のおかずの一品にと購入しました。地域的に(笑)551の味に慣れ親しんでいるのでどうしても551との比較になりますが皮にﾓﾁっと感有りですが、甘さは有りません。具はｼﾝﾌﾟﾙ～で、551の様な甘さは無いのでおかずの一品として丁度良い感じです。飲茶的な?(笑)買って良かった豚まん♥ご馳走様!
河内屋にございますぅ〜この時期になると、どんどん消費していかなければならないものがたくさん出て来ます。河内屋はふたり暮らしだから、時々困るんです。時期によっては同じものが重なることがあります。必死になります。消費期限との戦い。そんな中、このお品はありがたい。時間のないお昼ご飯に食べることができます。レンジで１分も要りません。角煮饅頭。角煮の味付けは「長崎中華」ですね。「長崎中華」（そんな言い方あるんかいな）、河内屋好きです。そんなに行ったこと無いですが、長崎市に行ったら、必ず行きます。必ずです。でも５回くらいです。卓袱が有名ですが、単品で美味しいお店もたくさんあります。この角煮饅頭、ネットで注文できますから、お勧めしますよ。good！
初めて買ってみましたー！凄く小さな豚まん笑シュウマイは大きいけど…すみません551が好きです
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】緊急事態宣言全面解除。遂に東京も解除されました。けど、なぜか少し複雑な気分で…緊急事態宣言解除以前よりモヤモヤ。もちろん、前に進むべきだと思いますし…国民が協力し、我慢した結果だとも思います。ですが、日本のダメな部分が浮き彫りにもなった。そのダメな部分を修正しないまま、なし崩し的に解除。当然、国が定めた基準に基づいての事なので…それに従いますし、自身も前に進もうと思います。同時に、これからが正念場だとも思います。ので、徐々に日常に戻って行ければと思います。とは言え、何かと余裕がないので不安。併せて、今すぐにはストレス解消も難しい。なにしろ一番の趣味が旅行なので…緊急事態宣言は解除されたが時期尚早。で、もう1つの趣味が食べ歩き。これもスグに元通りとは行かない。と、そういう状況ですので…個人的に自粛生活を継続します。なので、買い物ついでにお持ち帰り♪当然、飲食店のテイクアウトも積極的に！あと、お取り寄せも引き続き楽しみたいねぇ～どうせなら、この事態を楽しく乗り越えたいから。以前のように気軽に旅行できるその日まで…飲食店の応援も兼ねて楽しもうと思います(^^)/でも、やっぱ旅したい！(←子供かっ！)ｗそうだ 東京、行こう。(←パクリかいっ！)ｗ↑ってか、今、東京に居るじゃない！↑いやいや、東京は東京でも東京駅です。東京駅周辺で諸国漫遊しました！要するにアンテナショップ巡りです。東京駅周辺にはアンテナショップが沢山！新橋や神田まで足をのばせば全国制覇も可能!?一部、アンテナショップがない県もありますけど…北は北海道から南は沖縄まで、ほぼほぼ制覇出来ます。今回は、東京駅のお隣の有楽町駅周辺を散策。早速、東京交通会館内の“むらからまちから館”へ！ココは少し変わったアンテナショップで…全国の中小企業の地域特産品を扱っています。って事は、ココだけで全国制覇も可能？それぐらい、幅広い品揃えとなっています。その中から、長崎県をロックオン！『ふくみ屋』の｢長崎ぶたまん｣を購入。手のひらサイズのぶたまんが6個。コレが300円って安くないですか？しかも、レンジでチンでOK！手軽で手頃で文句なしって感じ♪お味の方も悪くないです。何もつけなくても美味しい(^^)/体に優しいところにも好感が持てます。いくら安くても中国等の食材は不安だから…
盛岡市内の百貨店の催事に初登場したふくみ屋さんの『長崎しゅうまい』です。長崎しゅうまいにはプレーンと柚子味があり、両方の試食をいただけました。購入したのは、プレーン味の方。説明書を見ると、豚肉の旨味、玉ねぎの甘味、隠し味にホタテエキスを加えてるそうです。蒸し器でサッと蒸し、フライパンで少し焦げ目を付け実食で～す (^-^)/ふかふかして、旨～い味 ♡催事に出店する商品はハズレ無しですよね( ‘-^ )b
元ネタはこちら↓https://ameblo.jp/fry2567/entry-12460701934.html長崎の物産展をぶらついた時に買った物。ふくみ屋の長崎卓袱角煮饅頭まずは説明から大きさは7センチ四方といった感じでしょうかもちろん蒸し器など使わずレンジでチンですそれでも十分でしょう厚みは3センチほどでしょうか結構ボリュームがあります。中の角煮が柔らかくていいですねぇ～豚の旨味と甘みのバランスがイイですねぇ。変に濃すぎることもなくいい感じ。生地の部分もモッチモチで甘さがあっていいですねぇ。生地と角煮のバランスも素晴らしいです。これは嫁はんも大満足。また物産展で見かけたら買ってもええなぁって言ってました。わても同感です。美味しかった。ごちそうさまでしたぁ～♪
新宿の小田急百貨店で開催された長崎物産展(丿￣ο￣)丿夕方、意外に人出は少ないのかな？冷凍ケースに商品を並べたふくみ屋さん、訳あり長崎ぶたまん通常￥810-が￥540-ってさらにお隣にはおすすめ奉仕品増量角煮180g￥540-がへぇ～安いのかなぁと見ていたらおばちゃんが両方買ってくれたら￥800-にするよぉって1000札を出して、税込でイイのよねって確認！じゃあやりますって(笑)￥864-のつもりだったのかしら(笑)保冷剤を付けてもらって、ソッコーで帰りましょう、でも新宿からだと総武緩行線なんだよねぇ(*￣∇￣*)帰宅後、大丈夫まだ傷は浅いぜ！凍ってますね。とりあえず冷凍庫ね！長崎ぶたまん　レンチンでふっくら　美味しいっ！角煮　　トロットロの三枚肉(*^_^*)　旨いんだなぁ東京に居ながら長崎のお味を便利な時代じゃ(笑)
新宿の小田急百貨店で開催された長崎物産展(丿￣ο￣)丿夕方、意外に人出は少ないのかな？冷凍ケースに商品を並べたふくみ屋さん、訳あり長崎ぶたまん通常￥810-が￥540-ってさらにお隣にはおすすめ奉仕品増量角煮180g￥540-がへぇ～安いのかなぁと見ていたらおばちゃんが両方買ってくれたら￥800-にするよぉって1000札を出して、税込でイイのよねって確認！じゃあやりますって(笑)￥864-のつもりだったのかしら(笑)保冷剤を付けてもらって、ソッコーで帰りましょう、でも新宿からだと総武緩行線なんだよねぇ(*￣∇￣*)帰宅後、大丈夫まだ傷は浅いぜ！凍ってますね。とりあえず冷凍庫ね！長崎ぶたまん　レンチンでふっくら　美味しいっ！角煮　　トロットロの三枚肉(*^_^*)　旨いんだなぁ東京に居ながら長崎のお味を便利な時代じゃ(笑)
山形屋の長崎物産展をひと回りして戻ってきて、こちらでは、冷凍豚まんを買って帰ってたのね神戸の帰りに、豚まんを食べて、豚まんもいろんな地方のを食べてみようと思ったわけです。長崎の豚まんは、小さいんですね小腹がすいたときにちょうどいいですねしかも、うれしいことに、グルコマンナンが入ってますよダイエット中だから、ちょうどよかったです。肉は、入ってるには、入ってるが、小さいので、ほんの少しですよそういえば、牛すじまんも売ってましたね次回は、そっちにするかな
今年もやってきました。長崎物産展っ！！山形屋さんで開催される物産展の中では、マイベスト物産展の３本指に入ります＾＾ということで、今回最後の店舗はこちら、"ふくみ家さん"です。ふくみ家さんといえば、角煮饅頭！角煮饅頭ですよねっ！！物産展では、岩崎本舗さんが前面に出てくる印象で、前回の物産展までは岩崎本舗さんで購入してたのですが...今回は、他のお店も試してみたいと思って、こちらで購入することにしました＾＾購入したのは、『角煮饅頭：1420円＠5個』です。こちらは冷凍販売になります。1個あたりの価格は300円内なので、比較的良心的な価格になるのではないかと思います。説明書に従って、レンチンしていただきました。・・・（￣～￣;）うんうん！美味しいですね＾＾角煮の脂は少ないのですがサラッととろけて、赤身は繊維が軽くほぐれる感じに煮込まれています。皮もふっくらで普通に美味しいと思います＾＾こうなると、もっと他のお店の角煮饅頭も試してみたくなっちゃいますねー。ということで、角煮饅頭をモフモフといただきつつ、次回の物産展にそなえるのでした。◇◇ ブログ記事 ◇◇http://agemochi777.blog.fc2.com/blog-entry-603.html
四海樓さんの近くで販売しているのを見つけ、購入。他にもたくさん角煮まんはありましたが、ここのものが美味しそうだったので。大浦天主堂下駅の近く、ちゃんぽんやカステラの有名店が立ち並ぶエリアにあります。店頭販売はもちろんのこと、配送受付もしていました。（配送がメインなのかも）注文するとすぐに手渡していただきました。ホカホカ。それほど角煮が大好きというわけでもないのに、ちょうど良い味付け+脂身が少なく美味しいと思いました。