誕生日ケーキからちょっとしたプレゼントによく使います。3時のおやつにもイイですね〜団子とチョコ大福！ミニドーナツ！お茶のお供に。コーヒーのお供に。お客さん用にも良い感じですね〜いそべ餅〜コレは美味しい！ファンになりました！みたらし団子〜甘たるいのは苦手なんですが〜コレは美味しい！甘辛くてちょうど良い！和菓子はあまり食べないのですが〜お土産にどうかと挑戦してみてよかった！アリですねー！今度からお手軽にお礼等で使ってみたいと思います。ごちそうさまでした！！！
説明不要の人気店が長崎に上陸しましたぁ♪シャトレーゼさん、オープンしてすぐに行ったけど、あまりに多くて諦め、今回リベンジでございます。でも、まだまだ多いです（汗）でも、お店に入って納得！どれも安い～！可愛い～！安全、安心～！！！ラインナップは圧巻ですね。ケーキに焼き菓子、和菓子に生菓子、アイスやソフトクリーム、パンまで。幅広すぎます。糖質offやアレルギー対策のスイーツもちゃんとそろっていて、素晴らしいの一言。色んなものをちょっとずつ買ってみましたよ♪こ～んなに買って1198円！（驚）ポイントカードも作ってもらいました♡さて、この中で長崎食べ歩きが食べたのはプリンと和生菓子のハロウィンかぼちゃ♪【プリン】無添加うみたて卵でできたプリン♪お値段なんと86円！安すぎます～！パクリ。うん。めっちゃ甘さ控えめで、全国スタンダードの美味しさですよ。好みの滑らかプリン。カラメルもほろ苦で、健康志向のプリンだなぁって思いました♡【和生菓子】ハロウィンかぼちゃの生菓子140円♪見た目が可愛くて衝動買い（笑）写真アップとってなくて、すみまません（汗）見た目がハロウィンかぼちゃなのですが、味もちゃんとかぼちゃ。滑らかな食感で、こちらも控えめな仕上がり。安定しています。レベルがちゃんとなので、大量生産さがプチでてるけど、消費者心がっちりって感じ。健康志向の方、ブランド志向の方、アレルギーありの方など、幅広いニーズのあるお店だなぁって思いました！ご馳走さまでした☆⌒Ｙ⌒Ｙ⌒(★ﾉ´∀｀)ﾉﾜｰｲ
時津町の「コメダ珈琲店」で昼コメしてから、のんびりと長与町経由で帰った。今年の５月オープンした「イオンタウン長与」に、途中立ち寄る事にしました。タウン全体を見渡すと、見覚えがある「シャトレーゼ」さんを発見する。南アルプスの食品メーカー「シャトレーゼ」さん、長崎県に初出店です。昨年の秋、山梨県清里に旅した時に、北杜市の工場まで足を運んでいたのです。南アルプスの麓、自然と名水に恵まれた白州町で、２ヶ所の工場見学でした。北杜市白州町の「シャトレーゼ白洲工場」と「サントリー蒸溜所」です。「シャトレーゼ白洲工場」の見学では、アイスクリーム全品の試食が思い出されます。店内は広めですが、人気があるんでしょうね、お客さん混んでました。ケーキやアイスのイメージが強いですが、和菓子の品数も揃ってて、ワインも有ります。九州地区の担当は、福岡に工場があるそうです。包装もお洒落で値段も割と安いので、あれもこれもと手が出てしまうのは悪い癖です。全部で５種類の和菓子を購入する。ケーキも安くて美味しそうでした。〇「特盛りあん どら焼き」（１０８円）ふんわりとした皮でボリューム感たっぷりで、粒餡もたっぷりサンドされてます。北海道の十勝産小豆を銅釜直火で炊き上げた餡、甘さを抑えたどら焼きです。〇「本栗饅頭」（１６２円）しっとり食感の生地に、大粒の栗と栗あんを包んだ栗の味わいが美味しい。次に、持ち運びやすいカップ入りの３種類の団子系（各１２０円）を購入する。〇「みたらし団子」お米はこしひかり、醬油と特製和風だしの旨味が絡んだ「みたらし団子」です。焦げ目が香ばしく、お米の風味もあって、弾力もあり柔らかく歯切れも良かった。〇「有明海苔いそべ餅」もち生地に風味豊かな有明海海苔で巻いた「いそべ餅」、醬油の旨味と磯の香りが味わえる。〇「よもぎ香る粒あん団子」拘りのよもぎを閉じ込め、粒あんを絡ませた団子です。餡子系の賞味期限が購入の翌日と短かったが、添加物が混じって無いとの意思表示と解釈しました。
【初訪問】2017.05長与町に新しくオープンした｢イオンタウン長与｣の中にあるスイーツ店。全国チェーンだそうですが、長崎県内では初出店です。オープンの翌日に訪問したのですが、駐車場も店内も大混雑でした！店内は広いですね。普通にケーキのショーケースがある他に、和洋問わずたくさんの種類のお菓子があります。昔懐かしのアイスなんかも。ショーケースの中から3品購入。⚫濃厚栗のモンブラン 399円⚫ベイクドチーズケーキ 298円⚫ミルクレープブラン 298円全体的になかなかリーズナブルです♪このモンブランだけはちょっと高かったですが、｢濃厚栗｣じゃないモンブランはもっと安価でした。あとは、よもぎ香る団子カップも購入。こちらは120円。2個ずつが4串で食べやすいサイズですね。種類が多いので、店内見てまわるだけでも楽しそうです。イオンタウン内の他のお店も見て回りましたが、個人的にはココが1番楽しかったですね(*^_^*)
長与のマルキョウさんのお隣〜よく買い物行くんですが〜ランチサービス！15時まで毎日半額が目を引きます！何が半額なん？お好み焼き！！！焼鳥でないのか〜今日ついに実現！紳助スペシャル！430円！いわゆる全部のせですよ〜20分くらいかかるので〜買い物でもしてきて〜何という素晴らしいシステム！買い物前に注文！買い物後にちょうどできている！無駄がない！さて家に帰って〜お好み焼き！デカイ！厚い！2cmある！お母さんのお好み焼き！素晴らしき昭和な味だ！！！コスパ半端なく良い！味はお母さんの味だ〜以上！お腹がものすごく減っている時に再会しましょう！ごちそうさまでした！！！
JR長与駅に新しくコーヒースタンドがオープンしましたよ♪思った感じと少し違って、地元に根付いてる感じあり。店内には長与にまつわるアートや雑誌がディスプレイされています。空間はすんごく広いのですが、テーブルは3席だけ。ユニークなソファー席もあり。先オーダー制で、ドリップコーヒーホット（400円）を注文しましたよ。深煎りか浅煎りで豆をセレクトできて今回は深煎りにて。ケニアの豆とのこと。各種ドリンクとスイーツだけのカフェ。受付の横に小さなショーケースあり。パウンドケーキやジュースが販売されています。値段はどれも手ごろな感じです。一杯のコーヒーですが、しっかりお時間。丁寧に入れてくださいましたよ。うん、コーヒーの風味がすごくいいです！確かに深みしっかりですが、フレッシュさあって、これ美味しいな。気軽にこのレベルはすごいかも。電車の待ち時間には最高ですね。美味しいコーヒーご馳走様でした((((((●ﾉ´∀｀ﾉ ﾟ+｡:.ﾟおいС━ﾟ.:｡+ﾟ
⚫︎ドリップコーヒー ¥400
現在は自販機だけの営業になっているようです～！でも、２４時間いつでも美味しいパンが購入できるのは嬉しいですね！自販機営業ですが、お値段は手ごろな感じです。販売されてるパンは５種類と選択肢は少ないです。この日ぽちっと押したのは、アップルパイ（１５０円）とおやつセット（２００円）。購入したパンは、サービスでクッキー付き♡やった！【アップルパイ】オープン当初から人気。香ばしく焼かれたパイ生地の中には、ひんやりとろりと品のあるリンゴフィリングがイン。自販機でこのレベルとは、出来立てはもっと最高でやばいですね～！人気なのにも納得の美味しさでございました！【おやつセット】スイートポテトパイとメロンクロワッサンのセットでしたよ。お得ですね！うふ。スイートポテトパイ、素朴なパイ生地にシンプルなサツマイモペーストがイン。洋というよりか、和菓子に近い仕上がりであっさり。メロンクロワッサンは、しっとり系のクロワッサン。後味で、ほんのりメロンの風味がする！不思議ー！！！パンもよかったのですが、個人的に一番気に入ったのは、サービスのクッキー♡めっちゃかりかりで香ばしく焼かれたクッキーだったのですが、あと引く感じで、プチ中毒性あり！素朴だけど、止まらなくなる系の美味しさで、こちらを大量にゲットしたいと強く思った長崎食べ歩きなのでした！.+ﾟ*｡:ﾟ+(*σ´Д｀)σYO!!.+ﾟ*｡:ﾟ+
2017/03/12先週に引き続き、姉妹店のデリカフェうさぎにて、こちらのお店のパンを購入。デリカフェに9：00過ぎぐらいには販売用のパンを店主が持ってきているようでした。今回も、同様のパンの構成でしたが購入させていただきました。アップルパイ・・・・・・140円紅茶のメロンパン・・・・150円あまおう苺のメロンパン・150円紅茶と林檎のクリームパン130円塩豆あんぱん・・・・・・130円タマゴボーロ・・・・・・100円（今回も、先週と同様のお味でおいしくいただきました。やはり、紅茶系（アールグレイでしょうか）は生地作りがお上手です。（めっちゃばっちりです！）アップルパイも林檎がしっかりいますよっていうお味になっています。紅茶のメロンパンは結お気に入りになりました。）今回も、ずぼらして姉妹店で購入してしまいました。次こそはお店で購入したいと思います。頑張ります！※追伸前回も載せましたが、ＦＭnagasakiさんのブログにも紹介がありましたので興味がある方はどうぞ！http://www.fmnagasaki.co.jp/program/nagayo/item/17435
2017/03/12先週に引き続き、姉妹店のデリカフェうさぎにて、こちらのお店のパンを購入。デリカフェに9：00過ぎぐらいには販売用のパンを店主が持ってきているようでした。今回も、同様のパンの構成でしたが購入させていただきました。アップルパイ・・・・・・140円紅茶のメロンパン・・・・150円あまおう苺のメロンパン・150円紅茶と林檎のクリームパン130円塩豆あんぱん・・・・・・130円タマゴボーロ・・・・・・100円（今回も、先週と同様のお味でおいしくいただきました。やはり、紅茶系（アールグレイでしょうか）は生地作りがお上手です。（めっちゃばっちりです！）アップルパイも林檎がしっかりいますよっていうお味になっています。紅茶のメロンパンは結お気に入りになりました。）今回も、ずぼらして姉妹店で購入してしまいました。次こそはお店で購入したいと思います。頑張ります！※追伸前回も載せましたが、ＦＭnagasakiさんのブログにも紹介がありましたので興味がある方はどうぞ！http://www.fmnagasaki.co.jp/program/nagayo/item/17435
手作りパンのお店、すごく美味しかった・・・(*^^*)飾らない雰囲気がグッド。開店しているのは日曜日のみで「朝10時から14時ごろまで」と短いので注意してくださいね・・・駐車場がお店の横に1台分ありますので、車で来店できます。お店に入ったら足元を見てね、カバーに隠れて「とても可愛いいうさぎちゃん」発見!アップルパイが人気!私が来店した時も、残念!残念! もう売り切れでした・・・・・・・・
【初訪問】2014.09日曜日だけ営業している、小さな小さなパン屋さん。なかなか行けずにいたのですが、やっと初訪問です♪一見普通の民家ですが、入口に小さな看板がありますのでお見逃しなく。｢高田越｣というバス停の近くで、ローソンの裏手になります。お店には本物のうさぎが居ます☆今回購入したのはこちら。●ドライフルーツ 140円●ショコラ 120円●小豆＆くるみ 120円●ミルクティーパイ 120円●ハーブパン(2枚) 100円どれも優しい味で美味しかったです♪小さなお店なのに種類はなかなか豊富で、しかもどれもリーズナブル！！安いものだと50円くらいからあり、高くても150円くらいだったと思います！しかも、お店のチラシを持って行くとオマケまで貰えちゃいますよ(*^^*)お店の方は丁寧ですごく感じが良かったです(´∀｀*)なかなか行けるタイミングが難しいですが、ここはまた絶対行きます♡
一昨日は大村の町中華でハズレたので、リベンジでお気に入りの"ながさこ"に久しぶりに行ってきました。ここは場所的に町の中心部から少し離れているにもかかわらず、常に満席状態の大繁盛店です。店内飲食はお昼の時間帯のみで、夕方は持ち帰りもやっています。1時半に来店しましたが満席で、ボードに記入してしばし待って席に着くことができました。なお、2時ちょうど前に来店すればギリ大丈夫です。今回はリベンジということで"皿うどん(細麺)910円"を注文。やはり期待を裏切らない安定の美味しさに感動しました。麺は普通の細麺でやや浅めに揚げており、甘さを少し抑えた餡との相性は抜群です。値段を考慮しなければ味的には寶来軒がさらに上かなとは思いますが、コスパ的には圧勝でしょう。ここはもう何十回もリピしていますが、店内も清潔感があり居心地も良く味も良くで、待ってでも食べに行きたい衝動に駆られる、そんなお店です。
市内から離れた郊外の住宅街にある中華屋さん。友人に連れて行ってもらいました。車はだいたい満車になり2、3組は待つ人気店。錦糸卵が乗った上皿うどんと写真は撮り忘れた酢豚とご飯をシェアして頂きました！皿うどんの麺も揚げたてであつあつです。酢豚は揚げた衣がサクサク。中華街の有名店よりこっちが好き〜。持ち帰りを頼むと麺と具はちゃんと分けて持たせてくれるそう（親切や）お酢とソース両方あるからお好みでかけられます。
数年ぶりに伺いました。仕事中にランチタイム狙って行きましたが、すでに満席でした、時間に余裕もあったので待たせてもらい店内へ案内されました。席数が少ないので次から次へとお客さんが来られますが即待ちになります。注文は迷わず炒飯一択！一緒に行った同僚も同じ笑スープもついてて美味しかったデスー！
今日は仕事で長崎に〜と言うことで近くに中華飯店ながさこ　なんか評判良いみたいなので行ってみることにけっこう立派な店構えでありますが店内4人がけが4席と1人がけ一席と小さめです！　場合によってはかなり待ちますね〜上ちゃんぽん1100円を頂きました。　何となく珍しい気がするシメジが入ってますね　そして生卵付き　これは意外と美味いです！と言うか　ちゃんぽん　絶品です！　今まで食べたちゃんぽんでベスト3に入りそうな旨さです！
11:30にお邪魔しました。待ちは1組。店内にある紙に名前を書いて車で待機です。10分ほどで案内されました。店内はテーブル4つとおひとり様席1つの小さなお店です。・上ちゃんぽん　1200円野菜と海鮮がたっぷりでボリュームたっぷり麺はちゃんぽん麺らしからぬ細さですが、スープがあっさりしてるので程良い感じ。あっさりしたスープが食べすすめるうちに旨みが強くなる素晴らしいスープ。とても好みですー。・炒飯　850円こちらもあっさりして美味しい！とても好みです。たまりましぇん！1人じゃとても食べれないので、シェアしていただきました。美味しくて、食べ過ぎました。皿うどんも美味しそうでした！またすぐにでもお邪魔したい素敵なお店でした。お母さんも優しく居心地良しです。ごちそうさまでしたー。
焼きそば＋鶏そば＋炒飯をシェア！焼きそばはちゃんぽん麺で、餡掛けなしの皿うどんって感じで美味しい、鶏そばは鶏肉がたくさん入った餡掛けにこれもちゃんぽん麺をパリパリに焼き上げられていて、これも美味しい、炒飯は卵たっぷり、ハムと玉ねぎとシンプルだけど、旨味あって美味しかったです！正直ボリュームもすごくて欲張りすぎました！
長崎帰省最終日、幼少期の頃からお世話になっており、近所の友人たちも帰省のタイミングでは必ず訪れるという「中華飯店ながさこ」さんにやって参りました。ここでしか摂取できない栄養が「ながさこ」にはあるといった感じで、臭みは全くなく、魚介だしとも混ざり、豚の角が取れてまろやかだけれども旨み十分のちゃんぽんスープは、ここでしか食べれない美味しさです。あと野菜の量が素晴らしい！長崎のちゃんぽんは、さだまさしが推す「江山楼」、福山雅治が推す「思案橋ラーメン」、新地中華街の両雄「会楽園」•「京華園」が有名です。市街地から1時間かかりますが、時間がある方は是非こちらに行って頂きたいです。両親曰く臨時休業もちょこちょこあるので、事前に電話していくことをお勧めします。
ランチ訪問建屋は大きく見え、駐車場もお店の前含めると１０台はいけそうだが、店内はテーブル４名×４と１名席がひとつのみ記帳して待ち必須上ちゃんぽんと、シェアで焼き飯注文ちゃんぽんかなりのボリューム見た瞬間に焼き飯までいけないの確定野菜は甘みがありシャキシャキ、スープはとんこつ効いててうまい麺は思ったよりは細め焼き飯は一口だけいただいたが、香ばしくてうまい持ち帰りパック購入し持ち帰った他ではなかなかないボリュームを経験した
長崎県の長与町でちゃんぽん・皿うどんといえば『ながさこ』さん。開店時間前に駐車場に到着し、並んでなかったので余裕でいたら、開店と同時に続々と地元の方が…1巡目を逃すところでした！さすが人気店。注文は皿うどん910円。太麺派と細麺派に分かれますが、私は断然細麺です。皿うどんでしか味わえない、細くてパリパリの揚げ麺に具材たっぷりの餡が絡んだ味がたまりません！特にながさこさんの麺はより細くて好みですね。これにウスターソースをかけて食べると、昔から食べてる皿うどんの味になります。量も多くて大満足！
長崎出張でランチ利用しました。人気の中華店で少し店内で待ってから席へ案内されました。今回注文したのは、錦糸卵やシーフードが豪華になる上皿うどん1,100円を細麺で注文しました。配膳された皿うどんは、野菜の盛り加減も良くボリューム抜群です。餡が熱々で細麺の揚げ麺が良い塩梅で美味しいです。最後少しお腹がキツかったですが、完食しました。再訪したら次回はちゃんぽんも食べてみたいです！ごちそうさまでした。
長崎到着一食目に訪問しました。長崎市内の有名店は結構巡ったので、意表をついた場所をリサーチしました。この度頂いたもの・上ちゃんぽん1,100円・炒飯800円サッパリ系のちゃんぽんとしては非常にハイレベルで、めっちゃオススメです。魚介の複雑な味わいよりも野菜の穏やかながら滋味深い味わいのスープで、サッパリなのに印象に残ります。野菜の旨味が溶け込んだまろやかで旨いスープです。むっちりしつつ、にゅるりと柔らかい麺がスープに馴染む。魚介類はイカと海老、かまぼこ竹輪きくらげサヤインゲン人参もやし水煮筍などなど。具のイカは柔らかくしっとりしている点が嬉しい。キャベツはたっぷりでシャキシャキしていて甘いです。生卵を加えるスタイルがユニークで、溶かすとコクがアップします。これは新発見。炒飯も美味しいとの事でしたが、懐かしい焼き飯系です。お米はもちもちしていて、オイルが多め。具はハムと玉ねぎと、ザ・焼き飯です。
メニューはいわゆる町中華的にチャンポン・皿うどんを中核に炒飯や酢豚といったオーソドックスな内容だけに選択肢を絞った感じ。その分リソースをしっかり投入しているだけあって美味い。はっきりしつつも決してくどくはならない味付けで、これぞ長崎の町中華の代表格といった感じ。そして価格の割には野菜や海鮮の質にも手を抜いている印象はなくお得感が強い。というより量も考えればかなり安いとすら言える。メニューを絞ってる割には量はしっかり中華料理店のそれで取り分けも想定したやや多めの量。これはチャンポンのみならず炒飯でも同様だったのでチャンポン屋さんとしてではなくしっかり中華料理店している。一方で当然ながらあれこれ食べるには量が少し多めになるのでメイン以外も食べたい人は複数人で行くことをお勧めしたい。
今までは皿うどんかチャーハンしか食べた事がなかったので、今回は初めてちゃんぽんを食べてみました。スープはあっさりしていて美味しかったです。ボリュームがあるメニューが多いお店ですが、ちゃんぽんの野菜は思ったより少なかったです。とても美味しかったですが、個人的には皿うどんの方が好みでした。また、皿うどんとチャーハンをいただきに伺います。
一昨日は大村の町中華でハズレたので、リベンジでお気に入りの"ながさこ"に久しぶりに行ってきました。ここは場所的に町の中心部から少し離れているにもかかわらず、常に満席状態の大繁盛店です。店内飲食はお昼の時間帯のみで、夕方は持ち帰りもやっています。1時半に来店しましたが満席で、ボードに記入してしばし待って席に着くことができました。なお、2時ちょうど前に来店すればギリ大丈夫です。今回はリベンジということで"皿うどん(細麺)910円"を注文。やはり期待を裏切らない安定の美味しさに感動しました。麺は普通の細麺でやや浅めに揚げており、甘さを少し抑えた餡との相性は抜群です。値段を考慮しなければ味的には寶来軒がさらに上かなとは思いますが、コスパ的には圧勝でしょう。ここはもう何十回もリピしていますが、店内も清潔感があり居心地も良く味も良くで、待ってでも食べに行きたい衝動に駆られる、そんなお店です。
お仕事 in 西彼杵郡長与町。久々に「ながさこ」さんで、ちゃんぽんを食べてみることに。訪問時刻は開店5分前の10:55。こちら地元の方（長崎弁でじげもん）から絶大な人気を誇る中華店。お昼時はいっぱいになることから早めに出てきてみたら、さすがに駐車場に車は全くなし。 (笑)（駐車場はお店前に3台と脇の敷地に8～9台ぐらい。駐車ラインはひかれてません）お店周りをくるっと散歩し戻ってみると、おひとり様の待ち客がいました。11時ちょうどに開店。先客が1人用のテーブル席をさっと確保。他には4人用テーブルが4卓。結果的に4人用テーブル席を1人で占領することができラッキーです。(^^)v（後で知りましたが、混んでくると相席があるようです。）注文はもちろん、ちゃんぽん。店員さんに『ちゃんぽん（860円、込）』と『上ちゃんぽん（1,100円）』の違いを尋ねてみました。すると、①麺の量は同じ②野菜の種類が増え③イカやエビの大きさがグレードアップするそう。上ちゃんぽんでお願いすると「生卵をつけますか？」とのご案内。そちらも合わせてお願いします。そう待つことなく着丼です。山盛りの野菜とイカとエビ。もちろん、豚肉も。白湯スープは全く癖がなくあっさり。時代の流れと共にお店の厨房も代替わり。より万人受けする味へと変化したようです。お客さんの人気は相変わらず。次々とお客さんが来店し、退店時には満席状態。通常ながら、デカ盛りちゃんぽん。今回も堪能しました。ごちそうさまです。
今までは皿うどんかチャーハンしか食べた事がなかったので、今回は初めてちゃんぽんを食べてみました。スープはあっさりしていて美味しかったです。ボリュームがあるメニューが多いお店ですが、ちゃんぽんの野菜は思ったより少なかったです。とても美味しかったですが、個人的には皿うどんの方が好みでした。また、皿うどんとチャーハンをいただきに伺います。
長与に美味しいちゃんぽんの店を聞いたことがあったので、平日の11:50頃訪店。4組待ちで15分ほどで入店。店内は4人掛けテーブルが4つとおひとり様用テーブルが1つ。口コミでちゃんぽんはかなりのボリュームとのことだったが、小ごはんにもチャレンジ。5分ほどで配膳。野菜がてんこ盛りでなるほどのボリューム。白濁スープを一口。なんだろうこれは旨いぞ。野菜を掘り起こして見えた麺はちゃんぽんにしては細め。しかも麺の量も多そう。細長く刻まれた野菜類は食べやすく豚肉・エビ・イカと王道の具材もたっぷり。食べても食べても減らないが、時々のごはんがまたリセットしてくれる。周りの常連さん？はシェアを前提に皿うどんや炒飯を一皿ずつ頼んでらっしゃる。これぞ中華のおきまり的なオーダーかもしれないが、半炒飯があれば良かった。とにかくスープも美味いし麺や具材とのバランスも良く町中華恐るべしです。ごちそうさまでした！
860円伺った際満席。待ってると次客。そのまた次に、常連のような人がお持ち帰り頼む。そっち先に作り出してそっちのが早く帰った。電話で頼んでたとかならまだわかる。絶対に店来て頼んだ。終わってる。んなら一見お断りとか書いときゃーいいんに。食べ終わるまで50分もかかった。休み時間全てもってかれた。味とかどーでもいい。最悪なお店でした。
一昨日は大村の町中華でハズレたので、リベンジでお気に入りの"ながさこ"に久しぶりに行ってきました。ここは場所的に町の中心部から少し離れているにもかかわらず、常に満席状態の大繁盛店です。店内飲食はお昼の時間帯のみで、夕方は持ち帰りもやっています。1時半に来店しましたが満席で、ボードに記入してしばし待って席に着くことができました。なお、2時ちょうど前に来店すればギリ大丈夫です。今回はリベンジということで"皿うどん(細麺)910円"を注文。やはり期待を裏切らない安定の美味しさに感動しました。麺は普通の細麺でやや浅めに揚げており、甘さを少し抑えた餡との相性は抜群です。値段を考慮しなければ味的には寶来軒がさらに上かなとは思いますが、コスパ的には圧勝でしょう。ここはもう何十回もリピしていますが、店内も清潔感があり居心地も良く味も良くで、待ってでも食べに行きたい衝動に駆られる、そんなお店です。
ちゃんぽんがでかい！うまい！全くのノープランで長崎をドライブ中道の駅で休憩中にGoogleで美味しいちゃんぽん屋さんを探していたらこちらのお店を発見。クチコミによるとローカルで地元の根強い人気があるそう。お店に行くと狭い駐車場はほぼ満車店の玄関で3人ほど待ってました10分ほど待つと名前が呼ばれ入店中は4人用テーブルが5つくらいの小さな店舗。厨房はおばちゃんたちが忙しそうに調理。ちゃんぽん、皿うどん、焼きそば、チャーハンこの当たりがメインのようです。えびちりを注文してる方もいました。ちゃんぽんを注文予想の1.4倍くらいのボリュームで来ました。でも野菜たっぷりスープあっさりですぐに食べれます。15分くらいで完食。次はチャーハンを食べたい。でもとにかく田舎にあるからなかなか来れないな。また長崎に来ることがあったら足を運んでみたい。
今回は〜長与にあります〜銀次朗さんにやって来ました〜。ここは広島風お好み焼きのお店。店全面に広島カープグッズが並んでいて〜半端ないカープ愛を感じます〜。今回注文したのは〜このお店を知るならのメニュー。銀次朗焼。肉玉そば、チーズ、焦がしネギマヨ、イカ、エビが入った至れり尽くせりの贅沢お好み焼きにしました〜。さ〜しばし待ちますと〜やって来ました〜アツアツのお好み焼きです〜。わー美味しそう！焦がしネギマヨがいい風味〜、香ばしい。そして広島から取り寄せている生麺ですか。もっちりながらところどころカリッと焼けて美味しい。本場広島の味が堪能できました〜。車で来てたのでビール飲めず。ビール飲みたかったな〜。（だって、お冷やがミニジョッキで出てくるんだもん。そりゃ〜飲みたくなるよね〜）満足でした〜ごちそうさまでした〜。
店名の銀次朗焼をオーダー。肉玉そば、チーズ、焦がしネギマヨ、イカ、エビ入。キャベツたっぷりでふんわりしたお好み焼き。うーん、何というかな…一言で言うと旨い。生地、食材、麺、ソースと焦がしネギマヨのバランス、長崎で広島お好み食べるならここだな。ふと牡蠣の文字が目に入った。なんと牡蠣入りもあるのか！冬季限定と。これは近いうちにリピ確定だな！
〇肉玉そば(770円)お店の店主は広島のお好み焼き屋で修行されたということで、本格的な広島のお好み焼きを頂くことができます。また店内にはカープ選手のサインやグッズなどが飾られていました。初めての訪問でしたので無難に肉玉そばを注文しました。具材は豚肉、キャベツ、生麺です。お好み焼きソースは広島らしくオタフクソースを使用しています。予約して行けばすぐできますが、今回は予約せずに行ったので２０分くらいかかりました。頂いてみると、麺はパリッと感と柔らかさがあり香ばしい風味があります。オタフクソースは酸味とフルーティーな甘みが食欲を増進してくれますね。キャベツはよく蒸してあるので甘みが引き立っていて主役級の美味しさでした。ボリュームもありとても美味しく頂けました。周りのお客さんは銀次郎焼きを注文されていたので次回はそちらを注文したいと思います。ごちそうさまでした！
本日は銀次朗にお邪魔しました〜広島風お好み焼きのお店になります！なかなかない広島風お好み焼き店ですから、レアです！今回は定番の肉玉そばをいただきました！出てきたお好み焼きにヘラを入れたところ、シャキッと音が鳴り、キャベツのシャキシャキ感が残っているのが分かります！早速、ひと口いただくと案の定キャベツのシャキッとした食感も残っており、麺も焼き目をつけてあって丁寧な仕上がりです！十分に美味しくいただきました〜満足、満足！ただ、気持ちはこれをつまみに飲みたい！という気持ちにかられました！ということで、本日もご馳走さまでした〜
何度か前を通ったことがありチェックしてました！外回りで〜ちょっと遠回りしてランチ！お好み焼き！！！広島ジャケー！北九州・山口と言葉が近いので親近感！店内入って広島推し！しかも選手のサイン多数！！！期待度アップ！肉玉そばを注文！定番だけど最強なんだよね〜コテで食べるのがまた良い！ソースはおたふくソースですね！カープソースのところ無いか探してます〜広島県外でなかなか無いですよね〜美味しかった！ごちそうさまでした！！！
お店に入ってまず目を引くのが広島カープ、カープ、カープ！お店のユニフォームもカープです。魅力的なメニューの数々の中から、オーソドックスな肉そば玉をまず注文。牡蠣のホイル焼きとモツキムチもお願いしました。つい先日広島でお好み焼きを食べたばかりでしたが、こちらも全く負けていません。外はカリッと、中はもちもちの麺と、キャベツの甘みが美味しいです。麺の種類が生麺、ちゃんぽん、うどんの3種類から選べるのも嬉しいです。今回は定番の生麺にしましたが、ちゃんぽん麺も期待大です。牡蠣も大きくて柔らかく、野菜も一緒に蒸し焼きにしてあってサッパリといただけます。モツキムチはビールが進む味。テイクアウトもしているそうで、家飲みのときのツマミとして買って行くのも良さそうですね。
【再訪】2017.07久しぶりにこちらのお好み焼きが食べたくなり、訪問しました。今回はカウンター席にて。奥のテーブル席もお客さんはいっぱいでした！スタンダードな肉そば玉を注文。700円。前回訪問時よりちょっと値上がりしてるみたいですね(^^;中に入れる麺は3種類から選べます♪焼きたて熱々のお好み焼き！お客さんが多かったので待ち時間は結構長かったですが、それでも待った甲斐がありますね(*^^*)ボリュームがあるので、トッピング無しでも満腹になれました☆
【再訪】2017.07久しぶりにこちらのお好み焼きが食べたくなり、訪問しました。今回はカウンター席にて。奥のテーブル席もお客さんはいっぱいでした！スタンダードな肉そば玉を注文。700円。前回訪問時よりちょっと値上がりしてるみたいですね(^^;中に入れる麺は3種類から選べます♪焼きたて熱々のお好み焼き！お客さんが多かったので待ち時間は結構長かったですが、それでも待った甲斐がありますね(*^^*)ボリュームがあるので、トッピング無しでも満腹になれました☆
750円以上の掲載ランチが500円（税込540円）で楽しめる、500円ランチパスポートの本を購入しました。只今そのパスポートで食べ歩き中。今日は長崎でも珍しい、広島風お好み焼きが楽しめるお店にやってきました。お店に入ってみると、なるほど。修行中のインフォメーションが店内にずらっと。サインもあって期待できそうです。入り口そばはカウンターと鉄板、奥の方には座敷があって、この日は団体さんが入っていました。さて、席につき、パスポートのレディースセット（864→540円）を注文しましたよ。サイドメニューはフレッシュトマトか枝豆とのことで、フレッシュトマト。ドリンクもセレクトとのことで、いつものようにホットコーヒーにて。カウンターは赤いポップな椅子が使ってあって、まるでカフェみたい。しかも鉄板はピカピカで好感がもてますね。団体さんが入っているのもあって、沢山のお好み焼きが焼かれています。これは待ち時間長そうです。待ち時間に通常メニューに目を通してみました。広島風お好み焼きも色んなトッピングがあって、バリエーションは充実しています。あとは麺トリプルなど、大盛りメニューも対応しているよう。あとは一品メニュー、アルコールも充実していて、夜は居酒屋さん使いができそうですね。ちなみに喫煙オッケー。さて、先にフレッシュトマトからサーブされました。ぱしっと弾けるトマトで美味しいです。塩気も丁度よく、あっさりとしたオリジナルドレッシングが使ってあり、絶妙です。シンプルですが、透明度が高くみずみずしく、お代わりしたいレベル。さて、思ったより早くちび肉玉も完成です。意外と大きいですね。食べてみると、パリパリの麺にシャキシャキのキャベツ。食感のコントラストがいいです。ソースはおたふくのよう。甘めで間違いない味。バランスはかなり絶妙です。どこを食べても美味。  コーヒーも豆からと本格的。苦味の少ないコーヒーで、すごく飲みやすかったです。常連さんも次々と。美味しいお好み焼きに、気さくな店主と女将さん。リピしたくなるのも納得のお店だなぁと思いました☆.｡.:*(嬉´Д`嬉).｡.:*☆
持ち帰り
〇海鮮トリオ弁当(500円)牡蠣フライはサクサク、クリーミーで濃厚でおいしいです。やはり牡蠣フライはアツアツが美味しいですね！鯵フライはサクサクで味も濃厚でご飯がすすみますね！他にもポテトサラダ、キャベツの千切り、トマトソースのスパゲティーも入っていてワンコインで中々お腹いっぱいになります。ごちそうさまでした！
イートインできる弁当屋さん！交差点のところで曲がるときにいつも気になってたんだよね〜コンビニと思っていたら弁当屋さんでした。早速訪問！定番の唐揚げにしようか？いやいや。ここにしか無いもの！ん？とんチキ弁当400円！なんだコレ？？決定ー食べてきます宣言して待ちまーす！5分とかからない！出来立てあったか！良いね〜中身は？？豚のピリ辛もやし炒めの中に切り刻まれた唐揚げが入ってる！！！衝撃な食べ物でしたが〜美味いやんか〜通い決定です！ごちそうさまでした！！！
コロナで厳しい感じですね〜元気なお母さんが切り盛りしてます！家庭料理居酒屋！好きなタイプの店ですね〜常連になると楽しいでしょうね。ただ、メニューないので〜何となく何が出てくるか？？生ビール注文でオートマチックスタート！大根の煮物に鶏肉の焼き！サラダ付き！この大根は染みてますね〜魚のアラの味が深く付いてます！美味すぎる！！！2皿目はイタリアン野菜！ロマネスコ！！！！ビックリな野菜和え！3皿目は五島のイカ刺し！呼子のイカよりも五島のイカ推しです〜今日の1軒目！今からぶらりと長与巡りします！ごちそうさまでした！！！
すごく行きたかったタルトヤヒュッケリさんのタルトを差し入れでいただき、小躍り☺︎どれもとても美味しそうです！実際にいただくと、結構なボリュームで素材の味がしっかり♪お店にも行ってみたいです。八女茶のタルトが美味です！
実はタルトがあまり得意ではないのですが、ここのタルトはどのフレーバーも食べやすくて美味しいです。
長与の人気店！いつもお土産用に買っています。タルト専門の販売のみのお店です。お花屋さんの二階、白いバイクが目印です。生地も美味しくて、限定品など季節のタルトが楽しみ！今回のラインナップは・黒糖くるみのタルト・トルコ産白いちじくのタルト・レモンティーとカシューナッツのタルト・ラムレーズンとチョコレートのタルト・珈琲とヘーゼルナッツのタルト要予約で 中・大のサイズもありますが小サイズ 各260円 で色々味わいたくなります^_^やっぱり美味しいー冷蔵保存で3日が期限とされています。少しずつ楽しみました。
長与に法事で訪問した後に商店街にタルト店があるのをたまたま発見。園芸店の２階にあります。建物横の階段を登ると、すぐに店舗あり。２階玄関ドアを販売用の窓口に改修してあり、小さな覗き窓から、注文。メニューは、覗き窓の隣の黒板にチョークでかかれています。この日のタルトは、以下の通り。全部２６０円です。・黒糖くるみのタルト・トルコ産白いちじくのタルト・珈琲風味のアーモンドキャラメルタルト・サワーポメロとホワイトチョコレートのタルト・木苺とクランベリーのチョコタルトまた、タルト生地のクッキーが以下の通り。全部、１６０円です。・くるみ・紅茶・アーモンド・コーヒー全種類買って帰りました。自宅に帰ってから、家族皆でいただきましたが、どれも美味しかった。長与という場所柄からけっこう穴場的なお店ですが、しっかりとちゃんとしたタルトで、贈り物にもいいと思います。いいお店を見つけました。
長崎の北部「長与」の商店街、お花の「華つ舎（かつや）」さんの二階に「タルトヤヒュッケリ」さんはあります。タルトを専門に作られてるということで､種類も豊富。今回は、アールグレイとサワーポメロとチョコレート、黒糖くるみ、木苺とグランベリーを買いました。タルトのお値段は、全部一律260円でした。ちょっとお高めかなという感じがありますが、食べてみると納得。(^-^)紅茶と一緒にゆっくり食べたいお菓子です。
【再訪】2015.11限定品狙いで、午前中に訪問！まだ残っていたので、定番商品も含めて全種類1つずつ購入しました♪●黒糖くるみのタルト●トルコ産いちじくのタルト●珈琲とチョコレートのタルト●アールグレイのタルト●八女茶のタルトどれを食べても、間違いなく美味しい♡タルトは一律260円、クッキーは160円に値上がりしていました。ちょっとお高いのですが、それでも買う価値アリの美味しさです(o´艸`)また違う限定品が出たらお邪魔します！
長与のサビレたプライムタウン商店街の一角。路面に看板が出ていて、近くのファミマに行くたびに気になってました。お店は２階。階段を上ると、対面販売のお店でした。そして窓からオシャレな雰囲気のお兄さんが出てきました。ショーケースにはタルトは並んでおらず、奥から商品を持ってきて見せてくれて、一つ一つ丁寧に説明してくれました。（買うつもりで行ったからいいけど、ここまでされたら買わないわけにはいかないよね（笑））１つ２５０円。タルトの他に、紅茶やタルト生地のクッキーも売ってます。写真は左からマロンと八女茶のタルト・サワーポメロ（文旦）ホワイトチョコのタルト・イチジクのタルト包装の裏には詳細が。（丁寧に作ってるなあ）私は半分に切っていただきました。（あと半分は夫の分）美味しかった(*゜▽゜ノノ゛☆ざっくりとしたタルト生地。ぎっしり詰まっていて食べごたえあります。夫も「すごく美味しい」って気に入ってたので、また買いたいです。後で調べたところ、思案橋から移転されてきたお店だったようです。http://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/42004990/
【再訪】2015.11限定品狙いで、午前中に訪問！まだ残っていたので、定番商品も含めて全種類1つずつ購入しました♪●黒糖くるみのタルト●トルコ産いちじくのタルト●珈琲とチョコレートのタルト●アールグレイのタルト●八女茶のタルトどれを食べても、間違いなく美味しい♡タルトは一律260円、クッキーは160円に値上がりしていました。ちょっとお高いのですが、それでも買う価値アリの美味しさです(o´艸`)また違う限定品が出たらお邪魔します！
ちょっと入り組んだ道の途中にお店があります。駐車場はお店の手前の共同駐車場に２台分ありました。席はカウンターのみで８席ありました。店内は昔ながらの町の中華料理屋さんといった風情で、古いながらも、キチンとした佇まいでした。メニューはちゃんぽんからうどん、オムライスにカツ丼と幅広くありました。今回はちゃんぽん（６００円）を注文しました。かなりスープが濃くて、具も値段の割にはたくさんのっていて美味しかったです。専門店ではなく、食堂（しかもかなり立地的には厳しい・・）でこのクオリティは珍しいと思います。
保存料を使用していない体にやさしいパンと焼き菓子のお店です。購入したのは、ヘーゼルナッツとホワイトチョコマフィン250円、林檎とアールグレイ300円、トリプルチョコマフィン290円、そのぎ抹茶と大納言290円の4つ。どれも美味しかったです。また買いに行きたいです。
長与のボーダレスラウンジさん内にあるパン屋さん。天然酵母パンを他のカフェで食べて美味しかったので、もう一度！（以前はマフィンのみの評価でした）小さなお店ですが変わりダネのパンもあり、楽しいお店でした。人気のあんバターサンドやかんころもちパンなどくるみパンは小ぶりでも、もっちりずっしりつまった甘さ控えめでも生地の良さがわかるパン。満足♡子供が選んだホットドッグもこんなに美味しいの食べたことない、と5歳が感激していました（笑）食べかけなのに、これお弁当に持っていきたいと（笑）また、他のシンプルなパンを買いにいきたいです！
長与のボーダレスラウンジさん内にあるパン屋さん。天然酵母パンを他のカフェで食べて美味しかったので、もう一度！（以前はマフィンのみの評価でした）小さなお店ですが変わりダネのパンもあり、楽しいお店でした。人気のあんバターサンドやかんころもちパンなどくるみパンは小ぶりでも、もっちりずっしりつまった甘さ控えめでも生地の良さがわかるパン。満足♡子供が選んだホットドッグもこんなに美味しいの食べたことない、と5歳が感激していました（笑）食べかけなのに、これお弁当に持っていきたいと（笑）また、他のシンプルなパンを買いにいきたいです！
以前こちらを通りかかった際に、何もないのに若い方がえらく、歩いているイメージがあり、調べてみると使われなくなったミカン倉庫にカフェやショップが入っており、こちらのパン屋さんも同居していました。外観は、道下に店舗があるのではっきり言って分かりずらいです。この日は、レモネードののぼりがあったのと他の方がこちらのお店に向かっていたので迷わず付きました。後、駐車場は２００ｍほど離れたところにあるのでそちらに駐車してお店へ移動しました。外観、店内は、ミカン倉庫です。ただ、今どきのリノベーションが良い意味で相まっていてオシャレさんです。海の眺めはすごく良いです。次回はランチでゆっくりしながらいただきたいですね。カフェも気になりましたが、今回はこちらのパン屋さんをメインに購入しました。今回は、ポークウィンナー　　　　・・・280円（税抜き）塩パン　　　　　　　　　・・・150円プレーンマフィン　　　　・・・230円全粒粉100％クルミマフィン・・230円（ポークウィンナーは見た目よりもずっしりとしています。パンもどっしりしていてお腹にたまりますね。塩パンもちょいずっしり系で、他のお店のしパン同様のお味です。マフィンですが価格は他のお店に比べるとお高めですが、お味は良いです。こちらも、ずっしりまではないものの、軽すぎず丁度良い生地感でした。）長崎のタウン誌にも掲載されていて、麹入り酵素シロップから起こした天然酵母を使用されているようです。なかなかやさしいお味でよかったと思います。次回は、朝のうちに訪問して他のパンも購入したいです。あと、カフェも使いたいですね。それと、雑貨も軽雑貨からアウトドアやＢＢＱなどのヘビーなものまで取り揃えてあったので倉庫内の他のエリアもゆっくり見たいと思います。ごちそうさまでした。
満腹幸せ満点でした#ルソレイユ#長与#岡郷#堂崎の鼻 #長崎グルメ#長崎ランチ#ルそれいゆ
完全予約制とは、知らずに店内に入ったんですが…。お店の方が、大丈夫ですよと言ってくれたので食事することが出来ました。とても親切なお店でした。
大村の花火の日に訪れました。予約は花火を意識して7時半。今回は5000円のコースをオーダしました。前菜、スープ、魚、肉、デザート。料理の名前は忘れてしまいましたが、全ての料理に丁寧な説明がありました。どれも丁寧に調理されており、美味しく頂けました。花火も十分見え、楽しむことができました。
母の勧めでランチを食べに来店。お店は予約制なので、来店する前に電話が必須になります。3000円コースを頂きました。その時期毎に食材が活かされた料理が出されるそうです。最初にお魚とサラダ、スープ、お肉へと続きます。とても優しい味で、ソースにしても細かい仕込みがありとても美味しかったです！料理が出るタイミングでパンも置いてくれました。また行きたいな( *´︶`*)
大村の花火の日に訪れました。予約は花火を意識して7時半。今回は5000円のコースをオーダしました。前菜、スープ、魚、肉、デザート。料理の名前は忘れてしまいましたが、全ての料理に丁寧な説明がありました。どれも丁寧に調理されており、美味しく頂けました。花火も十分見え、楽しむことができました。
優雅な休日ランチへ(^_^)お天気にも恵まれ店内から大村湾と緑を望むことが出来ました♥️ゆったりとした時間が流れる店内でいただくお食事は美味しさも何だか倍増します(^-^)/今回は一番お手頃な¥2610のランチコースを！それでも満足感は充分！！季節の野菜もたっぷり摂れて、メインのイベリコ豚はしっかりとした味わいのソースがかかりふわっふわの柔らか仕上げ♥️♥️また食べたいわー(^-^)/夏らしいデザートでフィニッシュでした♥️またお小遣いを貯めて伺います(^-^)
優雅な休日ランチへ(^_^)お天気にも恵まれ店内から大村湾と緑を望むことが出来ました♥️ゆったりとした時間が流れる店内でいただくお食事は美味しさも何だか倍増します(^-^)/今回は一番お手頃な¥2610のランチコースを！それでも満足感は充分！！季節の野菜もたっぷり摂れて、メインのイベリコ豚はしっかりとした味わいのソースがかかりふわっふわの柔らか仕上げ♥️♥️また食べたいわー(^-^)/夏らしいデザートでフィニッシュでした♥️またお小遣いを貯めて伺います(^-^)
結婚記念日に利用しました。平日のランチに訪問です。この日のお客さんは私達を入れて２組だけ。正面の窓からは大村湾が一望。（窓側のいい席に座れてよかった♪）ランチコースは２０００円（メインが魚or肉）と３０００円（メインが魚and肉）。「せっかくだから、食べられるだけ食べようか」っていう理由で３０００円のコースを予約。夫はノンアルコールビール（５００円）、私はアップルタイザー（５００円）で乾杯。前菜盛合わせ：さより・サーモン燻製・長崎産赤鶏のサラダスープ：新玉ねぎとクレソンのスープメイン（魚）：天然真鯛の軽い煮込み・あさりのソースメイン（肉）：雲仙豚ヒレ肉のローストデザートプレート：くるみのブリュレ・蜂蜜で煮込んだプラムのタルト・マンゴーアイス・バニラアイス・果物（いちご・オレンジ）カフェ：コーヒーor紅茶スープが新玉ねぎの甘味とクレソンの苦味が合わさって非常に上品・・・優しい味でした。でもメインはどっちも塩が効いてて、しっかりした味付け。味にメリハリのあるコースでした。満足(＾ε＾)コーヒーはカップが小さくて夫が「（やばい足りない・・・）」　　　←コーヒー大好きと思ったようだけど、飲み終わったらおかわりを注ぎにきてくれてホッとした顔してました（笑）美味しかったからまた記念日にかこつけて来たいな(^∇^)あんなに景色が良いところで美味しい食事ができて、「贅沢！」の一言です。あと食べログのクチコミには「奥様の接客が無愛想」と書いている人もいましたが、全然そんなことありませんでした。テーブルセッティングも丁寧だし、料理を出すタイミングも良かった。「お水も料金がかかる」と書いていた人もいたけど、何も言わないでも注いでくれました。（メニューにペリエとかあっただけ）あと最後は表まで見送りに出てくださったし(-^□^-)付かず離れずの「ちょうど良い距離の接客」だと私は思いました。
以前おいしかったので、２回目です。教え子達の大学進学祝いに。前回は秋でしたが、今回は春。地元でとれた春の新鮮な食材がおいしかったです。お料理はどれもしつこくなくて安心して食べられる味と量。お野菜は、どれも春らしい甘さで、幸せになれました。今回は若い人達（笑）のお祝いがメインなのでフルコースにしました。食べるのに集中して、オードブルの写真を撮り忘れましたが（汗）、オードブルは、大村湾でとれたイイダコ、さわらの燻製、自家製ハムとサラダ。ひとつひとつていねいに作られた一皿は、もうそれだけで笑顔になりました。どれもおいしくて、皆、おいしいね、と、にこにこ。新玉ねぎのスープ、パン、お魚のポワレ、雲仙豚、デザート・・・どれもお皿が運ばれてくるたびに、皆で写真を撮りました。（ちゃんと撮影許可頂きました。）今日も予約で満席。長崎に、こんな素敵なお店があって、良かったと実感。知っている人しか来られない場所も、なんだか隠れ家的でちょっと嬉しい。ホテルのフレンチも良いけれど、私は、こういうカフェ的で、しっとりした雰囲気の、でもしっかりポリシーを感じるフレンチが好き。窓の外は、良いお天気で、春の色をした海。かわいい小鳥も、私たちの食事を観察（？）にきたりして。楽しいひと時でした。１回目　↓ドライブの途中で見つけてからずっと気になっていたお店。きっと眺めが素晴らしいだろうなあと期待して。日曜に開いているのも嬉しいですね。友人が誕生日の御祝いにと予約してくれました。私が頂いたのは　お魚のコース。食事の前に普通のコースにはスープがついていないことが説明され、今日のスープは　かぶのスープですがいかがですかとおすすめがあったので、追加注文。まずはオードブル。カツオのスモークと数種類の生野菜に酸味のきいたドレッシング。でも、ドレッシングの味が素材の味を引き立てていて。カツオは薄過ぎず、程よい厚みで、野菜も大き過ぎず、食べやすい大きさ。一つ一つの素材の味を楽しめるひと品でした。美味しかったです。かぶのスープは白くて季節にぴったり。かぶの香りはほのかで、土臭さは全くなし。優しい味わいで温まりました。ここでパンが登場。ちょっと小さめサイズ。表面はカリカリ、パリパリ、しっかりと焼き上げています。中はもっちり感。いかにもフランスパン！という感じで美味しい。バターはありませんが、バターの風味も十分なのでOK。いよいよメイン。この日は　鯛でした。厚みのあって柔らかい、真っ白なふわふわの身。付け合せのブロッコリーやほうれん草も柔らかさが微妙に違っていてそれぞれの食感が味わい深かったです。クリーミーなソースが最高！すると２つめのパンが登場。先ほどのパンと大きさは同じだけど、ちょっと味が違う。全粒粉？入りかも？よくわからなくてごめんなさい。こちらも美味しかったです。デザートは紅茶のアイスと紫芋のプディング。カスタードソースが美味しい。飲み物は紅茶かコーヒー。どちらもダメな人はオレンジジュースも頼めるみたい。私は紅茶を。選ぶ前に、紅茶のアイスが来ると分かっていたらコーヒーにしたんだけど。ドリンクの前にデザートの内容をちょっと教えてほしかったかも。全体的には満足です。また行きたいな。
６月　職場の同僚とドライブがてら行ってきました長崎市内からちょっと離れたところにあるけれど海を見ながら、マイナスイオンを浴びながらわいわいと出かけて行きました当日はお天気も良く、お店も素敵だし景色も最高でした遠くには海上空港　長崎空港も見え、夜にはアイトアップもみれるかも？ただ。。。お料理の撮影は禁止だったのが残念でなりませんスープから始まったコース料理をチョイス前菜お魚お肉デザートコーヒーか紅茶そして　トイレが面白かったですほとんどのお店がペーパーナプキンが常備されてると思いますがここはミニタオルなんですエコにも繋がるし、とってもいいことだと思いました
長与町の堂崎よりさらに行ったところ、人里離れた場所に「　ルそれいゆ　」というフレンチレストランがあります。完全予約制のレストランです。子供は不可！子供を連れていけるようなお店ではないです。何か特別なイベントの時に行くようなお店かな。念願かなって、ランチを食べに行くことができました。ランチは2500円（+500円スープ付き）のコース。残念ながらこのお店、料理の写真撮影禁止なんです(T_T)。だから、私の下手な感想のみで、みなさん御想像下さい店内はテーブル席が4〜5ぐらいできる程度です。こじんまりとしています。大きな窓から見える景色は大村湾を一望でき、飛行場も見えて、とても良いロケーションです。完全予約なのでお客様の出入りもなく、静かなゆったりした時間を過ごすことができます。今回のランチの料理は前菜のサラダ、スープ（+500円）、メインのお魚とお肉、パン、そして、デザートとコーヒーです。まず、前菜に自家製ベーコンのサラダでした。季節の野菜と、自家製ベーコン、鶏肉が入ったサラダはボリューム満点でした。スープはコーンスープ。すっごい甘みがあってクリーミー。お魚は鯛のポワレです。　魚の下にはラタトゥユが添えてあり、バジルのソースがかかってました。そして、お肉は長崎産の豚肉の煮込みでした。こちらも地元の根野菜をふんだんに使っていて、お肉がとろけるほど柔らかかったです。野菜は普通の材料なんですが、やはりプロは違いますね。こんなにおいしくなるとは！！デザートは4種類ついていて、スイカのジュレがとってもおいしかったです。紅茶のアイスやビワのコンポート、レモンのタルトもおいしかった。彩りもよいし、ソースもおいしいし、自家製パンには雑穀が混ざっていて味があってバターなしでもおいしく頂けました。何かの記念日にはお勧めですよ。贅沢したくなったら、ぜひ訪れてみて下さい。おいしいものを食べながら、ゆったりとした時間が過ぎていくって素敵ですね。
国道２０７号線沿い大村湾に突き出た堂崎にあるフレンチレストラン。完全予約制でランチに利用。国道２０７号線は海沿いのみかん畑を縫って走り中央線のないところもかなりある。景色が良いため、バイクやロードバイク（自転車）によく出会う。そんなところにひょっこり現れる一軒の小さなレストラン。店内はシンプルですっきりとした内装。席の間隔は広くゆったり。天井が高く正面には長崎空港を望み大村湾が広がる。ランチメニューはおまかせランチコース（２５００円）＋スープ（５００円）のみ。オードブルはサーモンのマリネ。赤カブの目が覚めるような酸味が印象的。おすすめスープは人参のスープ。調和の取れた優しい味。パンはもう１種類ぐらいあると嬉しい。魚料理は金目鯛、大村産牡蠣とキノコのフリカッセ。牡蠣は生で食べるより旨味が濃縮されぷりぷりの食感。これがコースの中では一番。肉料理はイベリコ豚。さらりとした肉の甘みが美味しい。ただ魚料理のインパクトが強くてメインとしてはちょっと弱い。蜂蜜のアイスクリームは甘さに艶がある感じ。フルーツケーキやリンゴのタルトはシンプルながらしっかりとした味。コーヒーはデミタスカップで。お代わりを勧められ、時津と空港を結ぶ連絡船を眺めながら飲み干す。このロケーションで美味しい料理をいただけるのはある意味一つの理想形。少し距離はあるが、できれば晴れた日に一度足を運んでみてはいかが。
前々から気になっていたフレンチのお店。念願かなって2009年5月2日に訪問♪なかなか予約が取れないお店と聞いていたのだが、あっさり予約が取れたのはGW真っ最中という時期が幸いしたのかも。このお店に来るためには、車がないと厳しい。山の中、ぐるぐるうねうねとした道をひたすら走る。一応バスも通っているのだが、最寄のバス停からは20分ほど歩くことになりそう。ネットのクチコミで店内撮影禁止と聞いていたので、写真はお店の外観と、テラスから望める海のみで。ここの売りはオーシャンビューらしく、大きな窓からは海が見渡せる。本当に素敵な景色。今日予約したのは3000円のコース。桃の香りのシャンパンでまずは乾杯♪★前菜・・・鰆の燻製★グリーンピースのスープ★鱸のポワレ　ラタトゥイユ添え★阿蘇自然豚の煮込み★デザート・・・紅茶のアイス、苺のミルフィーユ、紫芋のプリン★パン★コーヒーor紅茶どのお料理もちょっと濃い目の味付けだったが、とても美味しくいただけた。地元の野菜がふんだんに使われていて、健康になれる感じがスバラシイ。このロケーションでこのお料理。来るのはちょっと不便だけれど、一度は来る価値があると思う。ごちそうさまでした。
利用日：2016年７月１５日知人を招待して３名で利用しました。お昼のおまかせランチコース（スープ付き）3,000円を予約しました。初めての方をお連れすると、道中は海岸沿いに山を上っていくので「こんなところにお店があるの？」とびっくりされることもある隠れ家的フレンチのお店です。店舗の外観・内観も素敵で、女性の方に好まれそうな雰囲気があります。天候にも恵まれ、大村湾の素晴らしい眺めを楽しむことができる窓側のテーブルに案内していただきました。今回の食事は招待側だったこともあり料理の撮影はしなかったので、一品ずつの記録はないのですが、オードブル、スープ、メインのどれも品があり美味しかったです。お客様はもう1組いらっしゃったと思いますが、落ち着いた空間でゆっくり食事と会話を楽しむことができました。シェフのご主人様の料理の説明、奥様の接客もていねいで、とても気持ちよく過ごさせていただきました。大事な方やお客様をご案内するときには、また利用したいと思う一店です。
憧れていたレストランの一つ、「ル　それいゆ」さん。うねうね上った坂道の先に、素敵なただずまいのレストランが。天気のいい最高のシチュエーションで訪れられたことを嬉しく思います。本日は２５００円のコースをいただきました。前菜は　「蟹のテリーヌ」お魚料理は「イトダイのトマトと白ワインソース」お肉料理は「和牛ほほ肉のナスのピューレ添え」デザートは「ガトーショコラ、紅茶のアイス、梅のスフレ」パンとコーヒーお料理はどれも最高においしい！！！どのお料理のソースがすごくいい味出してます。フレンチ独特の重い感じもなく、自然に口に入っていくところが本当に良い素材を使っているんだなぁと思いました。・・・ただ、ちょっと奥様が愛想がなかったような気がします（笑)口コミでは接客も評判が良かっただけに少し残念です。でも抜群にいいお店だと思います。
長崎市内周辺に温泉あるんだよ〜家の近所だとなかなか行かない日帰り温泉。平日昼間はお客さん少なくてガラガラ貸切状態。2時間ほどゆっくりとお湯に浸かりました〜気がついたらもうすぐ13時〜昼ごはん食べましょう！レストランありますね〜カツカレーにしました〜ビーフカレーに揚げたてカツ！サラダが嬉しい〜高台なので眺めよいい〜ホッとしますね〜うどんは讃岐から取り寄せとな？？今度は麺を食べよう〜ごちそうさまでした！！！
牡蠣とサーモンのクリーム煮込みをいただきました。クリームには牡蠣とサーモンの旨味エキスがじっくりと溶け込んでいます。ベーコンの香ばしいコクも加わっており、ピリッと効いたブラックペッパーもいいアクセントになっています。牡蠣は大ぶりでぷりっぷり。ブロッコリー、白菜、しめじなど、野菜もたくさん。ブロッコリーも白菜も味わい深く甘みもたっぷりでおいしかったです。
750円以上の掲載ランチが500円（税込540円）で楽しめる、500円ランチパスポートの本を購入しました。只今そのパスポートで食べ歩き中。今日は温泉併設のお食事処にやってきました。ちょっと分かりにくい立地かなぁ？さて駐車場は流石の広さでとめやすさ満点です。温泉も楽しみ、さて、次はお楽しみの食事です。もちろん、パスポートのハンバーグ定食（980→540円）を注文しました。先払い制。パスポート以外の方は食券にて。注文と同時にブザーを頂きました。さて、席につきましょう。高台にあって、すごく景色がいいですね。喫煙はオッケー。こじんまりとした食事処ですが、小上がりもテーブル席もそれぞれあります。メニューは流石のラインナップ。今回注文したハンバーグは一押しのようで、和牛100%とのこと。その他にも定食、丼、ご飯もの、麺、一品料理が楽しめます。ドリンクはそれなりといった感じ。さて、ブザーが鳴りましたよ。わぁ！品数が多くリッチな感じ。メインのハンバーグはオンザ鉄板で熱々を楽しめるようになっています。いいですね。お腹がすいていたのでハンバーグから食べてみました。うん、肉って感じがいいですね。クセもなくあっさりとおろしポン酢で美味しいです。大きさもあってボリュームもいい感じ。それ以外の品も白ご飯にはぴったりで、もりもりと食事が進みます。バランスもよく、温泉後の食事としては申し分ありませんでした。お水や片付けはセルフ式。テレビもあって、の～んびりと食事を楽しむことができました。もちろん食後もですが♪また、ほっこりしに来たいと思います♪(v〃∇〃)ハ(〃∇〃v)ィェィ♪
＜９月１３日＞長崎近郊で夕方から休憩と入浴ができる日帰り温泉を計画する。前回行った稲佐山の麓にある「ホテルアマンディ」にするか・・未訪問の「ふくの湯」で、割引クーポンを使うか悩みました！浮上したのがパイバス経由で２０分、長与にある温泉施設「ゆりの温泉」です。長崎天然の湯で、ＪＲ道の尾駅から徒歩１０分の百合野団地の高台にあります。傾斜した駐車場から、長崎特有の急な石段を自力で登るか、エレベーターで２階に上がります。こちらは、大人の入浴料６５０円が、JAF会員は５０円引きの６００円だ！受付の壁に「食事処菜の花」の、平日限定「得とくセット」（９９０円）のポスターが掲示されている。おじさんの優れた頭脳が、スイッチオンでソロバンが稼動する（笑）セットだと３９０円で食事が取れます。ま～小学生でも簡単な計算だったメニューは「カレーライス」か「素うどん＆おにぎり２個セット」の２種類です。得した良い気分で「得とくセット」を購入した後に、何とライバルが現れた！今度は「絶対！お得なセットメニュー」でした（笑）「ゆりの温泉定食」や「菜の花定食」（各１,０５０円）が入浴込み１,５００円です。う～、定食が１５０円引きの９００円となります。まだ変更は間に合いそうだ！＜さ～あ、どっちが得か？よぉ～く考えよう（笑）＞＜注文したメニュー＞★「得とくセット」（９９０円）優れた頭脳が選択したのは「カレーライス＆素うどんセット」を、各々１セット注文しました。椅子テーブル席、畳のお座敷、大広間、ウッドデッキと食べる場所を自由に選べます。セルフ方式なので、お茶と配膳に食後の後片づけは、自分で運びます。野菜サラダが付いたカレーは、ちょい辛目のお袋の家庭の味でした。温かいご飯のおにぎり、蒲鉾入りのうどんは軽食に量も味も良かった。★「式見揚げ」（４５０円）別に注文したのが「式見揚げ」で、長崎では有名な「式見かんぼこ」です。式見とは漁港がある地区名で、長崎では「かまぼこ」の事を、通称「かんぼこ」と呼んでます。新鮮な魚のすり身を揚げて熱々の「かんぼこ」を頂きます。これがご飯にお酒に最高です。＜ゆりの温泉＞今年の１０月に開店４周年を迎えイベントを開催中だった！第１弾として、バス観光で「阿蘇散策の旅」に５００人無料招待するらしい。食堂のおばちゃんから「はがき」をたくさん貰って、帰りに６枚はがきを提出した。今年の運は使ってしまっているのだ。でも、当たると良いな～と念じながら（笑）
【初訪問】2014.09長与町の青葉台という団地内にあるパン屋さん。バス通りからだいぶ入った所にあり、住宅の一部を店舗に改装しているようでした。小さなお店ですが、思っていたより種類は多かったです♪購入したのは3点。●クロワッサン 130円甘すぎないし、油っこくもなくて、さっぱりと食べやすい(^-^)●キーマカレーパン 160円カレーが辛くないから、誰でも食べやすいかも☆私はもっと辛いのが好き。●レーズンバターパン 130円うん、美味しい。レーズンたっぷりで嬉しい(*^^*)ハードな坂道の団地内にあるので、車での訪問が良いかと思います。近くにバス停もありますが、本数が少ないのでご注意。ーーーーーーーーーーー【再訪】以前もお邪魔したことがありますが、機会があって再訪することができました！現在は営業日が多少変わっているようなのでご注意です！(写真参照)今回は2点購入。●ミニバターフランス 110円バターの風味豊か。このくらいのサイズが嬉しい。●わかめパン 110円意外過ぎますが、わかめ入りのパン！でもコレが不思議と合う！！騙されたと思って食べてみて欲しい一品。全体的にリーズナブルなのが嬉しい♪パン作りの教室などもやっているみたいですよ。