本日はゴルフで佐世保方面へ来たので、コチラでお昼を頂きました。ハウステンボスの観光客向けのお店が多い中、ひっそりと地元客向けと思われるお店です。入店すると、まだ少しランチには早い時間だったためか先客は無し。店内はカウンターと奥には小上がり席が結構たくさんあります。ちょっとした宴会ならできそう。自分はかつ丼650円をオーダー。妻は山かけうどん580円を。かなりリーズナブルな価格設定です。着丼を待つ間、カウンターの前にドーンと存在感のあるおでん鍋。思わずそこから牛すじ１３０円×２本を頂きました。本当はビールも飲みたいくらいです（笑）出て来たかつ丼は、よくある溶き卵と出汁で煮込んだスタイルではなく、半熟のたまご焼きを乗せたスタイルで一風変わっていますが、なかなか美味しいです。ちなみにこのカツは、オーダーした後に揚げ始めた「揚げたて」です。これだけでも、650円と言う安さには感激しますね。卵焼きの下にはそのカツがこれでもかと敷き詰められていました。味噌汁は付いてなく、漬物が添えられてきました。妻の山かけうどんは、見た目は普通ですね。味も普通だったそうです。でも、その場で山芋を擦ってくれていたので新鮮な感じはしました。なかなかこの価格でランチはいただけないエリアでもあるので、とても貴重なお店です。また利用させて頂きます。
長崎県西海市西彼町小迎郷の食堂です国道に面して、隣りは葬儀屋が有る平日の１３時半に訪店 先客は居ません。スタッフは５０代の女性１名だけうどんの麺はコシが有りますか？と聞いたら有りませんよと応えてくれた。じゃ止めた。※かつ丼＝５５０を注文です。待つ事８分位で提供です。カツは揚げ置きじゃなく 揚げてた。ご飯の上に、かつをのせて玉子とじを上にオンしてる。カツは４ミリ厚のんが６切硬めで薄い肉やけど 取り出して食って見ると 揚げ立てなんで サクッとしてる玉ねぎ・カマボコ・ネギの入ってるの確認丼のツユは甘めで 少なかです。そんため、ご飯が残してしまう結果に・・オンされてるトロミ感有る玉子は良かよ食べてる最中に、隣りから出棺の例の音が鳴らされた。後客は来られません。聞けば、スタッフはパートの方で 店主夫妻が、夕方から来られて交代するらしか。まっ、５５０円の かつ丼にしては平均的なレベルかな？
このお店も前々から気になっていたお店だ・・・並ぶパチンコ屋はとっくに閉店しているが、その後もがんばっているうどん屋さん！というわけで行ってみた！うどん屋での定番はカツ丼とごぼう天うどん！ごぼう天うどんは、しっかりとダシに浸かったふわふわのごぼう天・・・ちょっと惜しい！カツ丼はタマネギの食感が強く残り、薄い肉にで濃いめの下味が付いたカツが特徴的・・・これは玉子丼だったら美味しそうだなぁ・・・と思っていたら、次にきた客が玉子丼を注文してた・・・おいくらなんだろう？！
今は隣は斎場になっていますが、以前はパチンコ屋さんがあって、よく見かけるパチンコ屋の敷地内にある飲食店でした。メインはうどんでご飯物はかつ丼とカレーライス、ちょっと摘むのにおでんやゆで卵が置いてあります。かけうどん３８０円からカツカレー６００円が単品では一番高い。おでん１２０円は飲みに来た客のツマミってところですね。うどん屋さんですが無難なところでかつ丼を注文しました。☆かつ丼　５５０円こちらもカツの卵とじではなくて卵を後から乗せるタイプです。卵は半熟で如何にも美味しそうです♪火が通り過ぎてない卵が美味しいです。カツは・・・・標準よりも薄いです５ｍｍくらいが平均の厚さかな？筋がコリコリと硬いです・・・汁だくでカツのサクサク感はなし・・・・出汁でまとめられた汁は甘さはありません。うどん汁に少し濃い目に薄口醤油で味を付け直したものだろうか？？肝心な所を見逃してました。甘い九州味のかつ丼が嫌いな人にはありかな？調味も卵の加減も良かったので親子丼メニューに加えれば良さそうに思いました。
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
ロケーション：西海市でも大村湾より。の山の中。インテリア：しっかりとした佇まい。清掃の行き届いた店内。客層：地元の集まりのランチに使われていた。他ロコが3組とツーリストが1組。ソロ：カウンターで全く問題無し。少し寒い。料理：刺身と天丼のセット。味噌汁いい！刺身も美味しいが、最高ではない。天丼もなかなか。接客：問題無し。サマリー：近くに来たら寄っても良い。
ハウステンボスから車で2-30分の、地元でも人気と聞くこちらのお店へ。普段は混むそうですが、たまたまスムーズに入店。新鮮な海鮮とサクサクの天丼で舌も心も大満足。とっても幸福感に包まれる良き時間でした。
ランチセットを注文1人1500円あれば食べられる魚は新鮮で美味しいただ、出るまで時間がかかる。家族での営業？寿司屋として品があるようには思えないリーズナブルな価格にあったアットホームな寿司屋という感じ
シマアジを堪能する日帰りバスツアーのランチでお邪魔しました。シマアジ、ブリ、活鯖、鯛のお造り、シマアジの漬け、鯛のあら汁、シマアジの煮付け、シマアジのレモンステーキ、茶碗蒸し、天ぷら、パンナコッタ。店主自家製のお米。お刺身はどれも新鮮でとっても美味しかったよ！さすがお寿司屋さんの定食という感じ。お昼からビールもいただいて大満足でした。
長崎の海鮮丼は美味しいというけれど、鮮度が一番！個人的に分厚い身で歯応えがあるところからそう思うけれど、実際にそうなのでぜひ食べてみてください。あら汁なんて、食べる機会なかなかない。美味しかった〜！！！
長崎西海市にある鮨政さんへ訪問しました！長崎の魚は美味いっ‼︎鮮度がいい‼︎歯応えもあり！焼き魚、天ぷら、鰻と、大盤振る舞いのコースでした！お酒もゆっくりですが、進みました‼︎シャーベットがお口直しの〆に出て、最後まで気配りができたサービスの御提供でした！スタッフの方もとても感じが良かったです！
山の日の11:30頃に訪問。待たずにカウンターに案内されました。カウンター以外の方は皆さんご予約の方の様でした。西海シマアジ旨造り膳をオーダー。15分ほどで提供されました。大変美味しくいただきました。
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
4.11.6日曜日になりました。今日は何も予定がなく午前中だらだらと過ごしてましたがお昼時になり西海市の方でさいかい丼フェアをやっていることを思いだし早速検索。こちらのお店の豪華海鮮丼が良さそうだったので妻に了解をもらい行くことにしました。車に乗り１時間ほどで現地へ主要道路からは看板もあるのでわかると思います。１２時過ぎに着きました案の定、車でいっぱいですね。脇の方に車をなんとか停め、まずは入口の書類に名前や人数を書き車で待つことにしました。後から気づいたのですが車を停める際、後方から木がせり出しているのに気づかずバックで駐車したためあと１５センチで後方のトランクが木に当たるところでした。ビビりました。１時間ほど待ってやっとのことで呼び出しがあり消毒して席へカウンターに通されました。手さばきが素晴らしい板前さんが前にいらっしゃいました。早速注文です。鮨政豪華海鮮丼税込２５３０円にします。１５分ほどで配膳されました。見た目も彩豊かで美味しそうです。箸は自分が使っている箸を持ってきたら特典があるとのことで店員さんに伝えると、あとで柚子シャーベットが付くそうです。ではいただきます。ゴマ醤油がついてきたのでひととおり回しかけます。まずは鯛からいきます。こりこりの食感と甘味が口の中に広がります。こんな鯛は久し振りたべました。うまいですね。次はハマチ（ブリ）ですね。これも適度の脂がのり弾力がある食感でこれもうまいです。あとはサーモン、大トロ、イカなどどれも美味しくてご飯が無くなり妻からもらいました。ついてきたあら汁も鯛のあらでいい出汁が出てこれも美味しかった。完食です。ウニとイクラは妻にあげました。マイ箸のサービスの柚子シャーベットは果肉も入っていて美味しかったです。総じてこの内容なら２５３０円以上の価値はあると思います。数々の魚介を丼一つでいただけるって贅沢ですね。妻も美味しかったって言ってました。さいかい丼フェアは11/30までやってるみたいですね。いろいろな丼があるようですが是非この機会にどうでしょうか？せっかく佐世保からここまで来たので帰りは時津まで行って買い物でもしようということになりました。会計を済ませルンルンで出発しました。美味しかったです。また来ます！！
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
ドライブの途中にランチで行きました。日曜日の11時でカウンター席以外は予約しないと入れないようでしたが、早い時間だったので入店できました。平日はランチメニューは頼めないということで、定食メニューから選びました。天丼定食？と煮魚定食？を注文しました。天丼の衣はサクサクしており、タレの味付けも好みでした。煮魚は鯛の煮付けで身は柔らかく味付けもちょうどよかったです。お刺身盛り合わせは白身魚の鮮度がよく、厚切りで美味しかったです。漬け刺身は謎の味付けでした。コスパはまずまずいいと思いました。子連れだったのでお座敷に通していただいて、気兼ねなく食べる事ができました。椅子や食器も用意していただき、助かりました。もし機会があれば再訪するかもしれません。
仕事で西海市西彼町へ。西彼町の２大飲食店の一つとされているこちらの店に伺うことに。ちなみにもう一つはロイヤルちゃんぽんで有名な菊水さんです。場所は、大きな鳥居のある生長の家 総本山の反対側の小道から入ったところにあります。外観は、派手さはないのでぱっと見営業しているかわからないほどでした。店内は、カウンター席と小部屋他がいくつかあるようです。大きな宴会もできるそうなので大きな部屋もあるのでしょうね。同僚と一緒でしたのでカウンター席でいただくことに。早速注文へ。今回は、寿司ランチ・・・1,430円西海丼コラボ・・1,595円（同僚注文）（寿司ランチは寿司６貫といくら、魚系を１品それと茶碗蒸しが付きます。魚系はじぶんは焼き魚をチョイスしました。寿司のネタはもちろん新鮮でどれも美味しいです。焼き魚はカマの炙りでした。茶碗蒸しはあつあつでしっかりダシも作られていましたね。個人的には汁物が付いていれば言うことなしといったところです。同僚が注文した西海丼コラボは自分が不満と思った部分もすべてクリアしている感じのメニューでした。刺身盛り、エビ天丼、あらかぶのみそ汁が付いていて寿司ランチよりもちょっとお高いくらいですのでコスパはよさそうです。同僚も美味しい美味しいといいながらいただいていました。）さすが鮨政さんといったところです。お初ですが、同僚たちからもよく話を聞いていたので伺えて光栄でした。次回は、ゼッタイ西海丼コラボをいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
昔はハマチの寿司を良く食べてたけど最近は間ハや鰤に人気を奪われるハマチは捌けば鮮度落ちが早いので食べるなら捌きたてを食べないといけない先日食べたハマチが美味しかった寿司屋あの味か忘れられないまた食べに行きたくなってしまい車を走らせるのは長崎県西海市の海の近くハマチの養殖をされてる業者も居られる平日の12時過ぎの訪店はカウンター席は空いてなく 仲居さんに案内されるのは小部屋 今日はコレを食べてみよう⚫︎寿司ランチ＝1650円(寿司6貫 魚の煮付け 茶碗蒸し)2年前は1540円で食べれた値段 この程度の値上げなら許せる程なくして用意された料理 お皿にサーモン真鯛 ハマチ 海老 ヤリイカ 炙りうなぎのデカネタ寿司6貫にお店名物のイクラ飯魚の煮付けは鯛の頭部のアラ煮煮汁の甘辛さが流石と思わせる和食料理人の味がしっかりと味わえる 煮汁を茶漬けで食べたくなる 茶碗蒸しに魚の切り身 椎茸蒲鉾 銀杏を見つける握り寿司の説明をしたいけど 文書で書くのは難しい 真鯛とハマチの捌きたてはコリっとする噛み心地 これだけで鮮度の良さが口に伝わる十分に満足をさせてもらえる目の前が海の寿司屋は 何度来ても満足させてもらえる
長崎バイオパーク訪問前の12時ごろに到着。個室とカウンター席があり、カウンター席に座りました。カウンター席は2-3名の間隔で左右にパーテーションがされています。入店時はすぐ入れましたが、後から他の来訪客が何人か来ていました。初訪問なのでメニューの最初にある寿司御膳と鮨政御膳（2700円程度/食）を各々注文。他にも丼物や定食などさまざまなメニューがあります。写真見本は少なめです。10分程度待ち、それぞれの御膳が到着。煮付け、焼魚、天ぷら、茶碗蒸し、あら汁、フルーツは共通で、寿司御膳は名前のとおり寿司が、鮨政御膳は刺身と白飯がメインになっています。さまざまな種類の魚料理が盆に詰まっていて、見ても食べても圧巻のボリュームです。贅沢をしたいランチにはぴったりです。寿司・刺身は言わずもがな、焼魚は脂が乗っていてジューシー、個人的には煮付けの濃くて甘い味付けが白飯にぴったりで気に入り、ずっと相方の白飯をもらいながらアラ探しをしていました。相方は甲殻類が食べられないので、そこも伝えて配慮をいただけたのは助かりました。焼魚も煮付けもあら汁も骨が多いので食べるのは少し大変でしたが、それが魚料理の楽しいところ。時間をかけてゆっくりと かつ できたての魚の料理を食べるにはぜひおすすめしたいお店です。ごちそうさまでした。
崎戸港近くで昼食を探したところ、こちらを発見。細い地元道を数十メートル入ってところにあります。小ぶりサイズの海鮮丼『レディースセット』は男性も頼めますか？と聞くと大丈夫ですよの回答。新鮮なお刺身に美味しいあら汁。揚げ物に一口デザートも付いて十分満足でした。美味しいかったなぁ。ご馳走さまでした。
長崎市内に所用があり、美味しい海の幸が食べたいと考えリサーチしていたお店。市内とは全くの反対方向だが、長崎空港からレンタカーで向かう。おおよそ1.5時間かけ12:30頃到着。予約はしていなかったが、待ちなく案内された。刺し盛定食 4,200円をオーダー。奮発してあらかぶ味噌汁付きに。提供されるとボリュームに驚く。思わず一周まわして写真を撮ったほど、ふんだんに刺身が盛られている。種類はたい、しまあじ、ひらめ、はまち、たこ、さざえ。食感は弾力があり鮮度の高さがわかる。味噌汁は大きめのアラカブが丸ごと一尾入っていた。身はぶりっぷりで出汁もしっかりと効いていてとても美味しい。量も飲みきれないほど。お値段はそれなりにするが、これだけのために飛行機でやってきても後悔しないと思えた。量も申し分なく満腹になった。またいつか訪れたいと思う。
ランチ食べるのに探し求めて　おくうらさんに到着しました。海鮮丼に伊勢えび料理がオススメの様です。しかしランチにしては価格設定が、高いような気がしました。伊勢海老のランチは12500 円とかも有り全て高めの設定です。私が選んだのは海鮮丼にアラカブのお味噌汁が付いたランチ　味噌汁が凄く大きな器にアラカブ２匹入ってボリューム満点でした。お腹いっぱいになりました。
秋分の日の振替休日の月曜日11:20頃に訪問。店内満席で名前を書いて待ちます。店内の壁には無数のサイン。そして大谷選手の写真。50-50達成直後だったので写真ですが少し興奮しました。その他ダルビッシュ選手や甲斐選手、ヌートバー選手の写真もあったのでWBCの時の写真でしょう。2組目で30分ほど待ち呼ばれました。呼び鈴はテーブル毎に異なる楽器が置いてありました。オーダーしたのは刺し盛定食と単品のアジフライ。25分ほどで提供されました。刺し盛は本当はサザエが付きますが訪問した日は入荷なしと言うことで地魚で対応とのことでした。予想以上の盛り！所狭しと器いっぱいに刺身が敷き詰められていました。アジフライは少し小さめですかね。どちらも大変美味しくいただきました。
海鮮丼とあらかぶ汁をいただく。刺身の厚みあり、あらかぶ汁もボリューム満点で大満足。2〜4人掛けのテーブルが6席と個室があった。唐揚げも食べたがカラッと揚げてあり美味。体育会系の地元の高校生も通う名店？！
古い漁師町の路地奥にあるこちらのお店。大好きな仲里依紗ちゃん♥️のYouTubeで知りました。(o´艸`)こんな場所なのに沢山のお客様でビックリしました、かなりの人気店でしょうね。店内は、広くはないですが、食堂みたいな感じで家庭的な雰囲気で食事ができます。一角に個室があり、そちらは落ち着いて食事ができそうです。肝心なお味の方ですか、とても新鮮な鯵･鯛でぶりんぶりんで、コリコリ♪とても美味しかったです。箸休め的な、魚のフライが、海鮮丼特有の飽きを和らげてくます。次回は是非とも贅沢伊勢海老コースを食べてみたいです。(*˘︶˘*).｡.:*♡
念願のおくうらさんへ。とても楽しいオーナーさんと、ぷりぷりの鯵丼、忘れられないランチとなりました。同行者の鯵フライも分けてもらいましたが、こちらも肉厚で香ばしく美味しかったー！また行きたいです！
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ 2023年5月のレビばってん…オツキアイクダサイマセ(๑>◡<๑)きょーーーわ ハイエナ女子会のキャサリンちゃん❤️とドライブ(^^)vはるばる…長崎県まで…旨か海の幸ば喰らいにきたとょ(￣∇￣)ﾆﾔﾘおくうらさん✨相変わらずお客様多かし…開店時間ちょいすぎで…ほぼ満席に近く…なんとか滑り込んだとょ(*≧∀≦*)今回は…とりあえず…ビール＆ノンアルビで乾杯キャサリンちゃんは海鮮丼   あたぃ(*☻-☻*)は刺盛り定食✨見て見て…見てはいよっ ピッカピカのお刺身W(`0`)Wこりゃ 旨かにきまっとるばい…(@￣ρ￣@)ちなみに 内容は 鯛 ヒラメ シマアジ タコ ハマチ やったばい…もぅ見ただけで旨かに決まっとるばってんさいね…喰らわんと…わからん…わからん…って事で    わしわしと頂きましたわょ 笑笑もぅ お魚さん達 ぴちぴち ぷりぷりうまっ❤️あら汁のあらは…picでは 分かりにくかばってん…ものすご大きくて…食べ応えあるとょψ(｀∇´)ψそして…追加で鯵フライW(`0`)Wここんとは…衣サクサク 鯵は ふんわりで…まぢうま❤️  最高やっ✨わしわし…わしわし…と喰らい美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*おくうらさん 今回も美味しいお魚ありがとうですばい✨またリピるばいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
場所と時間の関係で元々予定してたお店を諦め、違う店を探し直しました。今回の旅行では海鮮を食べる予定がなく、ここに決めました❗️場所は少し分かりづらかったですが、何とか到着。営業開始の18時まで時間があったので近くを散策。猫が至る所にいて良い感じに時間つぶせました。時間になって感じの良い店主さん？にご案内されました。最初一番高いまるごと伊勢海老定食にしようか迷いましたが、自分は海鮮丼＋あらかぶ味噌汁を、嫁は海鮮丼＋あら汁を、さらにアジフライ、甘えびの唐揚げを注文しました。持ってきた料理にビックリ❗️あらかぶ味噌汁が異常なくらいデカい笑 海鮮丼よりデカい笑海鮮丼も甘えびもボリューミー、アジフライも分厚い笑海鮮丼は、魚がプリプリで新鮮✨ めちゃくちゃ美味しい❤️ 生卵が濃厚で魚と良く合う✨甘えびの唐揚げは、食べやすいサイズで食感もたまらない❤️アジフライは、衣サクサク、中フワフワで今まで食べたアジフライで一番美味しかった❤️あらかぶ味噌汁は、とにかくデカい笑 味噌汁の量じゃない笑 あらかぶ二匹入ってます。 あらかぶの身は柔らかく、味噌汁に良い感じで出汁が出てて最高でした❤️店主さん？の感じがとにかく良かった✨途中で困ったことはないですか？と訊いてくれたり、会計後は厨房からわざわざ出てきて、軽くジョークを交えた会話やお見送り。お腹も心も満たされました✨また行きたい❗️
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ 2023年5月のレビばってん…オツキアイクダサイマセ(๑>◡<๑)きょーーーわ ハイエナ女子会のキャサリンちゃん❤️とドライブ(^^)vはるばる…長崎県まで…旨か海の幸ば喰らいにきたとょ(￣∇￣)ﾆﾔﾘおくうらさん✨相変わらずお客様多かし…開店時間ちょいすぎで…ほぼ満席に近く…なんとか滑り込んだとょ(*≧∀≦*)今回は…とりあえず…ビール＆ノンアルビで乾杯キャサリンちゃんは海鮮丼   あたぃ(*☻-☻*)は刺盛り定食✨見て見て…見てはいよっ ピッカピカのお刺身W(`0`)Wこりゃ 旨かにきまっとるばい…(@￣ρ￣@)ちなみに 内容は 鯛 ヒラメ シマアジ タコ ハマチ やったばい…もぅ見ただけで旨かに決まっとるばってんさいね…喰らわんと…わからん…わからん…って事で    わしわしと頂きましたわょ 笑笑もぅ お魚さん達 ぴちぴち ぷりぷりうまっ❤️あら汁のあらは…picでは 分かりにくかばってん…ものすご大きくて…食べ応えあるとょψ(｀∇´)ψそして…追加で鯵フライW(`0`)Wここんとは…衣サクサク 鯵は ふんわりで…まぢうま❤️  最高やっ✨わしわし…わしわし…と喰らい美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*おくうらさん 今回も美味しいお魚ありがとうですばい✨またリピるばいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
長崎空港のある大村湾の反対側にある西海市、その西側から大島大橋を渡り、島を幾つか通り過ぎて、蠣浦(かきのうら)島の崎戸フェリーターミナルのさらに先にある海鮮料理のお店。海沿いではなく、最後は漁師町ならではのすれ違いできない狭い路地を抜けて辿り着く。平日の昼13時過ぎにお昼ごはんを食べに訪ねてみた。店前に駐車スペースがあり6台は停めることができる。外観は水産加工場のような造り。店内はテーブル席が３つと奥に小上がりのお座敷もあるよう。他にお客さんは居らず貸切状態だった。ご飯ものは海鮮メニュー、定食メニューに分かれている。海鮮メニューは、・海鮮丼：味噌汁付1,850円、あら汁付 2,150円、あらかぶの味噌汁付 2,870円・あらかぶの味噌汁定食： 2,870円・伊勢海老定食　　　　： 5,980円・まるごと伊勢海老定食：11,600円　などあらかぶとはカサゴのことで高級魚らしい。定食メニューは、カツ丼980円から、アジフライ定食やしょうが焼き、とんかつ定食、カマ煮定食、カツカレーが1,680円までの価格帯である。一万円超えの定食ってすごい。今回は海鮮丼とどちらにするか悩んだが「刺し盛定食 2,870円」にする。ご飯、あら汁、サザエと地魚の刺身、漬物が付く。だいたい10分ほどで提供あり。写真だと伝わり難いが、あら汁は大きめのお椀。刺し盛りは表から見ても裏から見てもお刺身がビッシリ。さっそく食べてみる。地魚はシマアジ、鯛、ヒラメなど、どれもぶ厚い切り身で、折りたたんであるから一切れ一切れが大きくって重たい。サザエはコリッコリで、どれも新鮮さがハンパない。あら汁も鯛出汁がすっごく出ていて、あらの身も白身がいっぱい付いていて、これだけであら汁定食として成り立つ。一年分くらいのお刺身を一気に食べ上げた訳だから満足感がすごかった。お支払いにはPayPayが使える。ここまで車で行けるようになったのは、大島大橋ができたここ20年くらいだそうで便利な時代。なかなか来れる場所じゃないけれど、また来よう。
数日前に食べさせてもらった海鮮丼のお店 すごい新鮮な刺身を食べ満足の気分で店を後にしたけどどうしても気になるメニューが有ったので 数日後の平日行ってみる事にしたのは気になるのを食いたい場所は遠いですよ 長崎県西海市崎戸町は島へと渡る海の魚に恵まれる島は伊勢海老が獲れるので有名平目や鮪も養殖されてる魚が美味しい町は 休日になれば各地から客が魚を食べたくて来られるとこその島に見事な鮮魚料理を出される店が有る それがこの店まだ客の居ない開店前の時間に到着 前回は大部待たされた開店と同時に店に入り席に座り これを食べたい⚫︎アジフライ定食＝1480円 税込を注文オーダーを受けた女性が戻って来て 前日に海が荒れてて鯵の水揚げが無くて出来ないと言われる ガッカリの気持ち再度 メニューから何を食うか迷ってたら 店内奥から調理人が出て来られ 他の魚でフライにしましょうか？と問い合わせされたので どうしても今日はフライの気分 それに決めた⚫︎魚のフライ定食＝1480円 税込に変更です因みに このメニューは有りませんので・・どんなフライが出されるのか楽しみで待ちましょう待つ事10数分で用意された お皿の上にたっぷりのフライ千切りキャベツとタルタルソースを添えてます別の容器にはソースも用意される 揚げたてのフライにタルタルをつけてのパクり 最初の1切れは鯛のフライでした身厚のふんわり感が良いですね〜 他の魚を確認すると勘八も揚げてる2種類のフライは 鯵よりこっちが良かったかも知れん ボリュームたっぷりなのが嬉しい途中からソースに切り替えて食う タルタルよりソース派味噌汁は大きなお椀に入る鯛のアラたっぷり 身はついてる箸休めの細切りタクアンの美味しい事これが島で食べれる海鮮づくしの料理は島内での人気店又 5月になれば行くかも知れない 遠くても行く価値は有る
数日前に食べさせてもらった海鮮丼のお店 すごい新鮮な刺身を食べ満足の気分で店を後にしたけどどうしても気になるメニューが有ったので 数日後の平日行ってみる事にしたのは気になるのを食いたい場所は遠いですよ 長崎県西海市崎戸町は島へと渡る海の魚に恵まれる島は伊勢海老が獲れるので有名平目や鮪も養殖されてる魚が美味しい町は 休日になれば各地から客が魚を食べたくて来られるとこその島に見事な鮮魚料理を出される店が有る それがこの店まだ客の居ない開店前の時間に到着 前回は大部待たされた開店と同時に店に入り席に座り これを食べたい⚫︎アジフライ定食＝1480円 税込を注文オーダーを受けた女性が戻って来て 前日に海が荒れてて鯵の水揚げが無くて出来ないと言われる ガッカリの気持ち再度 メニューから何を食うか迷ってたら 店内奥から調理人が出て来られ 他の魚でフライにしましょうか？と問い合わせされたので どうしても今日はフライの気分 それに決めた⚫︎魚のフライ定食＝1480円 税込に変更です因みに このメニューは有りませんので・・どんなフライが出されるのか楽しみで待ちましょう待つ事10数分で用意された お皿の上にたっぷりのフライ千切りキャベツとタルタルソースを添えてます別の容器にはソースも用意される 揚げたてのフライにタルタルをつけてのパクり 最初の1切れは鯛のフライでした身厚のふんわり感が良いですね〜 他の魚を確認すると勘八も揚げてる2種類のフライは 鯵よりこっちが良かったかも知れん ボリュームたっぷりなのが嬉しい途中からソースに切り替えて食う タルタルよりソース派味噌汁は大きなお椀に入る鯛のアラたっぷり 身はついてる箸休めの細切りタクアンの美味しい事これが島で食べれる海鮮づくしの料理は島内での人気店又 5月になれば行くかも知れない 遠くても行く価値は有る
シマアジ最高。贅沢な1杯でした。ご馳走様
昼過ぎに着きましたが駐車場がいっぱいで車を停めるのに苦労しました。アジもタイも身が厚く食べ応えがあります！少し炙ったものが好きでした。
この刺身の輝きで、美味しくないはずは無く、大満足しました。一枚付いている、アジフライも絶品。住んでいる近くに店があればなあ〜。海鮮丼だけで無く、刺身定食のメニューがあれば嬉しいな。
長崎県西海市西彼町小迎郷のコンビニ昨夜は、ここの駐車場で寝させてもらう一宿一飯の恩義で、朝食はここで買う事にさすがに朝の４時 客は居らんです⚫︎シャキシャキレタスサンド＝２４８円⚫︎チョリソーソーセージパン＝１３０円⚫︎ブラックコーヒー＝１２４円これが朝食になりますよ〜サンドは 名のごとくシャキシャキしてるハムとチーズがマヨソースにマッチして旨いレタスの新鮮さが良かですよチョリソーソーセージパンは ほど良い辛さのチョリソーがケチャップとマヨの相性良くこれっ安いんじゃないのもう１個買えば良かった。ジョージアのブラックコーヒーは 多分全国同じのんやないかな〜暖をとる為に買ったけん。車中泊は寒いんやけん。この店は、１００円コーヒーのコーナーは無かったんよ。セブンかローソンに行けば有るんやけど・・地方は、ファミマの店舗が多いんよ。
今回のヴィアンドはクラシックなフレンチの王道の中の王道、パテアンクルート。地のブランド牛である長崎和牛の頰肉と牛舌を使い、柔らかさと濃厚さを両立する仕上がりが素晴らしい。秋トリュフとの組合せは外れがない。中のテリーヌの滑らかさと、パイ包み焼きのようなサクサクした周りの皮の食感とのバランスもオーソドックス。正統派フレンチの基本をきっちりベースにしているのが嬉しい限り。さすが世界のセレブをもてなすホテルのシェフ。お任せコースは小さなキッシュから始まる。田舎風のキッシュの飾りのなさが良い。オードブルも正統派らしいウニと車海老のカクテル。コンソメのジュレも丁寧にひかれている。ポアソンは大紋ハタ。ここは五島列島が目の前となる西海の大島。珍しい高級魚がさらりと出されて驚く。ピュアな白身の柔らかな火入れも上手い。合わせるのはモンサンミッシェルの旨味が凝縮されたムール貝。マリアージュのセンスも素晴らしい。乾杯のシャンパーニュはランソン。オーソドックスなフレンチには、オーソドックスなシャンパーニュが似合う。ワインも王道のブルゴーニュ。ドメーヌルネレカンコリン。こじんまりした葡萄農家の跡取りどうし、レカンとコリンが結婚して出来た歴史ある造り手。大紋ハタにはあっさり軽いシャルドネ、長崎和牛には上品なピノノワールがまるで対局するかのよう。それぞれにぴったりと合っている。世界のセレブ船主が進水式のために関係者一同を集めて泊まるホテルの、文句なしに王道を行くフレンチレストラン。窓の外のテラスには入り江へと続くインフィニティプール。海の向こうには入り江を挟んだ緑の森。最高の環境と景観に囲まれ、世界に名を馳す有名建築家とイギリスの人気インテリア事務所による素晴らしい空間。王道フレンチの料理は完成度が高く、ワインの品揃えも絞り込んだマリアージュが楽しめる。日本にもこんな場所があることを誇りに思えるホテルレストランとなっているのではないだろうか。お任せコース　12000円アミューズ玉葱とベーコンのキッシュオードブルウニと車海老のカクテル秋茄子のムースリーヌキャビア乗せポアソン五島列島産大紋ハタのポアレエピス風味ラッケ仕立てモンサンミッシェル産ムール貝ベルベーヌのエマルジョングラニテリンゴのシャーベットヴィアンド長崎和牛のパテアンクルート頰肉　牛舌　秋トリュフのソース西海野菜のサラダ添えパン自家製プレーンパン　ミルクパンオリーブオイルデセール洋梨のカタラーナアールグレイのグラスカフェコーヒープチフールNM CHAMPAGNEBLACK LABEL BRUTLanson15000円/750mlボトル2017 BOURGOGNECHARDONNAYRENE LEQUIN-COLIN1200円/120mlグラス2017 BOURGOGNEPINOT NOIRRENE LEQUIN-COLIN1200円/120mlグラス別途消費税・サービス料10%
オリーブベイホテル宿泊時の朝食会場として利用しました。さすがにこの手のホテルだけに宿泊客を歩かせて不便をかけるビュッフェ形式で無かった点はありがたかったです。目覚めの一杯には大島特産の大島トマトを使ったトマトジュースです。テーブルに活けられた花を眺めながら素敵な朝を迎えた！という気持ちになります。そしてサラダとヨーグルト、パンと来て、最後に和食のプレート。品数も多く、丁寧な料理です。ゆっくりといただいてお腹はいっぱいです。
オリーブベイホテル宿泊時の朝食会場として利用しました。さすがにこの手のホテルだけに宿泊客を歩かせて不便をかけるビュッフェ形式で無かった点はありがたかったです。目覚めの一杯には大島特産の大島トマトを使ったトマトジュースです。テーブルに活けられた花を眺めながら素敵な朝を迎えた！という気持ちになります。そしてサラダとヨーグルト、パンと来て、最後に和食のプレート。品数も多く、丁寧な料理です。ゆっくりといただいてお腹はいっぱいです。
おしゃれなホテルとして、こちらに宿泊。隈研吾さん設計でかっこいいです。お風呂は、全面の湾？に面してかなりオープンですよ。気持ちいいです。フレンチのコースウニとエビカクテル～泡立っていて、とてもおいしいです。また、食べたい。渡り蟹のグラタン仕立て魚のフリット長崎和牛の網焼きデザートなど上品でとてもおいしい。他の宿泊の方が少なかったので広々としたとこでいただきました。ここまで、着て泊まるならここで。
此方のホテルを予約したのは去年の暮れ。東京オリンピックの抽選に落選しまくりだった失意の中、なんとかあやかろうと、国立競技場を手掛けた隈研吾氏設計のホテルに行きたくなりました。なんてミーハーな動機…(￣▽￣;)そして、やけのやんぱちwお料理は、これといったインパクトはございませんが、器の美しいこと。特に、最初のノリタケは見目麗しい煌びやかな世界観が溢れておりました。天井の高い、開放感のある広々とした店内にピッタリの演出ですね✧︎お料理も格段と美味しく感じられます(^-^)お夕飯は和食か洋食を選べます。当初は両親を連れてくる予定でしたので、和食を選んでいましたが、このご時世、既往歴がありますので今回は泣く泣くキャンセルをいたしました。キャンセルの申し出の際も、丁寧にご対応下さり、ホスピタリティの高さを感じました。来年は連れて行けるといいなぁ•*¨*•.¸¸♬︎いただきましたのは以下の通りです(^-^)♦本日のひと口のお楽しみ･大島トマトの冷製スープでした。コンソメベースでこっくりとした深い味わい。♦大島トマトと近海鮮魚のアンサンブル･シマアジだったと思います。全体的にアッサリとした味わい。最初にいただくのはこの位の軽さが良いですね。♦旬を迎えたサザエと蛤をスープ仕立てに･目にも鮮やかな南瓜の風味のスープを後がけです。♦近海水揚げ鮮魚のブリック包み焼き･ベルモットのエマルジョンソースは苦味もなく、カリッと香ばしく焼かれた鮮魚にまったりと寄り添いました。♦グラニテ･柑橘系のお味でサッパリとお口直し♦スモーキーな長崎和牛背肉･しっかりとした繊維ですが、柔らかいです。付け合せのお野菜もコクのあるソースに絡めて美味しくいただきました。♦長崎県産苺･甘酸っぱくてクリーミー。味が濃いです。♦珈琲と小菓子･夜なので紅茶に。お腹いっぱいでもクッキーは別腹♡.｡.:✽・ﾟ＋.｡.:✽・ﾟ＋.｡.:✽・ﾟ＋.｡.:✽・ﾟ＋.｡.:✽・ﾟ＋朝食は和食と洋食を1つずつ選びました(^-^)夜の雰囲気とはまた違って、外のゆったりとしたプールを眺めながら、清々しい気持ちでいただきました✧︎＊お部屋の様子はBAR YAMABUKI にて掲載中です。
長崎県大島のオリーブベイホテル内のレストランにお伺いしました。ホテルは有名な隈研吾氏による設計で、モダンで美しい建物です。またレストランからは入江が一望でき、最高のロケーションだと思います。現在、ここのレストランには以前福岡市でよく使わせていただいたレストランのシェフがいらっしゃいます。料理もシェフの特徴がよくでていました。今回はＣコースとシャンパン（ランソン）をいただきました。美味しいシャンパンと絵画のように美しい料理のお皿の一枚一枚を堪能できました。ランチＣコース鮮魚と夏野菜のフレシェール　団扇海老のジュレタンの燻製とポテトクレープ 夏トリュフのヴィネグレット長崎和牛背肉の網焼き 地場野菜を添えて　柚子胡椒の香りデザートコーヒーパン
オリーブ・ベイ・ホテル、立派すぎるホテルですが、朝食はかなり割高で、お勧めできません。2018/5/27西海市大島町にある立派過ぎるホテルです。外観は隈研吾による未来志向の設計、イギリスのG|A|DESIGNINTERNATIONAL社の洗練され内装で、とにかく贅沢志向のホテルです。バスルームもガラス張りで外から丸見えで緊張しちゃいます。そんなホテルに入っているオリーブというレストランなので、とても凄いものを期待していたのですが、結構、シンプルでした。和食と洋食を選べて、あっさりしたものを食べたかったので、和食にしました。和食はいきなりドーンと提供されます。立体的な幕ノ内弁当という感じです。どれも美味しいのは美味しいですけど、これで2000円超と言われると、ちょっと微妙ですね。とは言え、ホテルの近くに店はあまりないので、コンビニで買っておくのがいいのかもしれませんが、それは、このホテルのラグジュアリー感を味わえないので、難しいところですね。ホテル内に美味しいベーカリーとかがあれば、パンとコーヒーでいい感じな気がします。
皆様からお祝いメッセージを頂き感謝しております。この場をお借りしまして、お礼申し上げます。m(__)m・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・我が家は誕生日などの行事は欠かさないのです。去年はドイツで誕生日を迎えました。お店の方やご一緒した方々が祝ってくださりとても楽しいバースディでしたので今年も海外での予定を立てましたが、主人がまとまったお休みを取れず断念。主人がいつの間にかこちらを予約してくれていました。2013年にオープンしたホテルです。『ホテルの設計を手がけたのは世界的な建築家、隈 研吾氏。英国G|A|DESIGN INTERNATIONAL社による洗練された内装。』HPより引用。何とも」魅力的なフレーズ・・外観もステキですよ。ラグジュアリールームを利用しました。インテリアもステキですし、お部屋の設備はどれも高級感があります。自然を一望できるビューバスも素敵ですよ。入浴時には可動式のブラインドで外からの目を遮断できますので、世間にご迷惑をかけることはありません（苦笑）今回の利用では、ホテルからのサービスで「ミニBAR」の中のドリンクはすべて無料だとか。こういう時にイジマシサがでるのですよ。有料ですとあまり飲まないのに、無料となると飲まないと損なような気がしてしまうのです、嫌ですねぇ・・夕食はホテル１階のレストランで・・プールサイドですしお庭がライトアップされていますので眺めもいいですよ。シャンパンをハーフボトルでいただきました。Happy Birthdayとケーキが登場。東京にいる娘たちからもメールやプレゼントが届きましたし、祝ってくれる家族がいることに感謝ですm(__)m◆アミューズ・・スモークサーモンの中にはアボカドペーストが入っています。◆オマールエビのサラダ仕立て　キャビア添え　ピストゥーソースとともに。オマールは普通に美味しいですよ。◆コンソメスープとキノコスープ・・目の前で器に注ぐ演出が楽しいですね。キノコスープをいただきましたがキノコの風味がよく出ていて美味しいスープでした。◆口直しのジェラートとパン。◆真鯛のポワレ　ポテトガレットミルフィーユ仕立て。タピオカ入りカレー風味の白ワインソースとともに。◆長崎和牛のステーキ　ポワブラードソースを添えて。長崎和牛は初めて食しました。赤身部分ですので食べやすいですね。主人には「長崎和牛の薄切りにポワブラードソースを添えて」同じ長崎和牛でも私がいただいた「赤身ステーキ」の方がずっと美味しいと申しておりました。◆デザート・・先ほどのバースディケーキ＆玄米茶のアイス・果物・チョコケーキ。玄米茶のアイスは風味もよく美味しい。わざわざ緑にしなくても玄米茶らしい色合いの方が美味しく見えるように思いますが・・お料理はクラシックな盛り付けとお味ですね。手すきのスタッフさんがいらっしゃるのに、言わないとシャンパンを注ぎに来ない、、お○○のミスなどサービス面に少々難があるのが勿体ないと思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・お部屋に戻り、早速ワインをいただきました。私は甘いもの苦手ですので、結局ケーキは主人が「1ホール」ほとんど食べましたけれど（苦笑）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・朝食のご紹介・・夕食と同じレストランでbuffet形式です。和洋のお料理が並べてありますが、種類は少なめ。大島は「トマト」が名産ですのでそのジュースもあります。今年のトマトは酸味が少し強いと伺いましたが、甘みも感じ美味しい。◆私の朝食・・オバサンらしく「和食」メイン。お味噌汁が美味しいのが嬉しいですね。◆主人の朝食・・やっぱり「和」がメイン^^地元のオレンジを使用した美味しいオレンジジュースです。ホテルとしての設備は最上ですし、快適に過ごせます。ただサービス面が行き届かないのが少し残念でした。でも楽しく嬉しいお時間を過ごさせていただきいいBirthdayになりましたよ、有難う^^
朝食(洋食)いただきました
焼き菓子はよく頂いていましたが入店は初めてです。色々な焼き菓子やケーキが沢山並んでいます。私は生ジェラートのしぼりたて牛乳とサクっとシューを頼みました！店内のスペースで美味しくいただく事ができます^_^ジェラートは冷たすぎず、自然な甘さで凄く美味しかったです。シュークリームはオーダーしてからカスタードを入れてくれます。何方もくどくなく、自然な甘さで美味しいです。お客様も頻繁に来店します。皆様も是非！
西海町のケーキ屋さん、美味しそうなケーキと焼き菓子が並んでます。モンブラン、蠣ノ浦バス停レアチーズケーキのほかいくつか購入しました。蠣ノ浦バス停はカサゴ（長崎ではアラカブという）を模ったバス停らしく、なかなかのインパクト。もちろんモンブランも美味しかったです！
関西への帰省土産にこちらのこやらし柑をチョイス。西海の原口みかん100%使用というのがとても良いですし、満足感も高く、女子に喜ばれます。5つ入りで1,200円という価格設定も手頃で良いです。家用にバラ売りしているものも購入。爽やかな美味しさです。日曜日、お店は大賑わいでした。ジェラートも食べてみたいです
2度目の訪問です！お店の前には遊具もあり、子どもも大喜び。店内には焼き菓子、ケーキ、ジェラート…etc.イートインスペースもあります。大人気のあらかぶケーキは午前中で売り切れてたので、こちらのケーキとジェラートをいただきました。お店の横の幸せ行きバス停も可愛くて写真好きな私としては嬉しいスポットです。西海市に来たら立ち寄りたいお店の一つです。
日曜日の12時過ぎに訪問。入口からオシャレ。店内に入るとショーケースの中には美味しそうなケーキが沢山。焼菓子も豊富に置いてありました。マンゴーかき氷をオーダーしイートインスペースで待ちます。5分程度で配膳されました。訪問時は貸切状態でしたが続々とお客さんがかき氷を食べ終わる頃にはオーダー待ちの方が4組。イートインスペースも満席に。店員さんは私が確認できたのは3人で女性2人がオーダーと配膳。奥で男性の方がかき氷を削ったり作業されていました。かき氷をオーダーする際にショーケース内にあった王様のメロンを追加でオーダー。かき氷もメロンもとても美味しかったです。次回訪問の際はケーキをいただきたいと思います。
おみやげにもらいました。ふわんふわんなスポンジ生地に優しい甘さの生クリームが巻かれたシンプルなロールケーキです。1/4カットしていただきましたが、ホントのこと言うと1本丸々食べられる、丸ごと1本食べ切りたい美味しいロールケーキでした。このロールケーキは誰にあげても喜ばれる素晴らしい一品ですね♡
長崎県西海市の「お菓子のいわした」さんの「ズコット」を頂きました。ありがとうございます。「お菓子のいわした」さんは、100年以上続く老舗のお店のようです。「ズコット」とは、カトリック教会の高位聖職者が被っている帽子をイメージして作ったスフレチーズケーキのようです。長崎のイメージにピッタリですね。口に入れると溶けてなくなるのが、特徴のスフレチーズケーキのようです。これは楽しみですね。白い箱を開けると、白くて大きいスフレチーズケーキが現れます。ビジュアルは、結構完璧に近いですね。相当、迫力もあり、かつ、かわいらしいという感じでしょうか？食べる前に、白い粉砂糖をかけます。ワンカットした断面図も、ビジュアル完璧です。ビジュアルを堪能した後で、早速、一口頂きます。チーズスフレが、口の中でフワッと消えていきます。確かに説明の通りですね。とても軽いチーズケーキで、甘みも柔らかで、とても美味しいです。ネットの時代になって、色々なところから、色々な物が取り寄せできるようになったのは、良いことですよね。生産しているお店にも感謝ですが、仕組みを作って、かつ、配送をしてくれる人にも感謝です。美味しかったです。また取り寄せようかなと思います。ご馳走様でした。
たまたま通りがけに立ち寄り。イートインもできるようです。生菓子、焼き菓子とも種類が多く、迷います。イチゴとピスタチオ(500円)とシュークリーム(200円)をテイクアウト。シュークリームは、注文してからクリームを詰めてくれます。焼き色も見せてくれました。ケーキは小ぶりながら、丁寧かつバランス良く作られた感があります。甘すぎることなく、私にはちょうど良かった。シュークリームは、クリームがパンパンに詰められ、カスタードの風味が上品。店員さんの感じも良く、これは人気店だろうな、と思います。
頂き物の西海町の『お菓子のいわした』のズコットチーズケーキを(￣～￣) モグモグ...いつも何でこんなに綺麗なまん丸に出来るんだろう？と思うwやっぱりオリジナルが、美味しくてさっぱりして、好きですね！
静かな町にある、かわいいケーキ屋さん来店したら毎回購入するのがこのズコットです♪しっとりふわふわ生地で、優しい甘さです。大きいのにパクパク食べてしまいます！行く度にかわいいショートケーキにテンションが上がります。地元の素材、地元らしさにこだわったお店です。
頂き物の西海町の『お菓子のいわした』のズコットチーズケーキを(￣～￣) モグモグ...いつも何でこんなに綺麗なまん丸に出来るんだろう？と思うwやっぱりオリジナルが、美味しくてさっぱりして、好きですね！
頂き物の西海町の『お菓子のいわした』のズコットチーズケーキを(￣～￣) モグモグ...いつも何でこんなに綺麗なまん丸に出来るんだろう？と思うwやっぱりオリジナルが、美味しくてさっぱりして、好きですね！
頂き物の西海町の『お菓子のいわした』のズコットチーズケーキを(￣～￣) モグモグ...いつも何でこんなに綺麗なまん丸に出来るんだろう？と思うwやっぱりオリジナルが、美味しくてさっぱりして、好きですね！
磯釣の帰りに寄ってます。長崎県の口コミサイトでは常に上位にランキングされていて、アラカブのバス停を模したケーキなど西海市にちなんだ商品開発は地元のTV局や雑誌でも紹介されて有名店です。ケーキやお菓子だけでなくジェラートや七つ釜鍾乳洞の水で作ったかき氷は持ち帰りできないので来店した人だけ味わえる特権です。
西海市の国道202号沿いにあります。店の前には10台分くらいの駐車場があります。店内で飲食もできるようです。ケーキも何種類も並んでいて美味しそうです。いわしたの生ロール(1200円)を買いました。スポンジはしっとりとしていて、かなり柔らかいです、クリームはしつこくなく、あっさりしていて量は少ないですが美味しいです。全体的にも美味しいです。今度はケーキや夏にはジェラートも食べてみたいと思います。
いちごのジェラートが美味しかった！紅茶300円めちゃ安いです。
アイス、食べました！梅は、濃厚で美味しかったたくさん、お客さんもいて、晴れた日の日曜日の午後をゆっくり過ごしている家族連れが可愛かった。
【再訪】2016.10
ジェラート美味しいです。子どもと行ってもいい
YouTubeみえちゃんねるでも、紹介しました。池島行きの船に乗船する前に寄りました。トルコライスを頂きましたが、美味しくて、量もちょうど良かったです。カツが柔らかい☺️店内の雰囲気が昭和館がある。素敵な喫茶店です。ママさんもとても気さくで良い方でした。他にもいろいろなメニューがありました。
webで喫茶店を調べているとこちらのお店が気になり、早速伺うことに。場所は、西海市大瀬戸町瀬戸樫浦郷にあります。西海市役所近くですね。外観はもちろんですが、店内は素晴らしく昭和の軽食喫茶ですね。すごく居心地は良いですね。先客が2組ほどいらっしゃいましたが２人掛けテーブルでいただくことに。早速注文へ。今回は、トルコライスセット・・・1,300円（トルコライスとコーヒーのセットになります。まずトルコライスは、一般的なカツ、ナポリタン、キャベツ、カレーチャーハンになります。他と比べてナポリタンの量が多いですね。どれも主役を張っている感じで見ていてよい気分になります。お味も納得できますね。食後にコーヒーをいただきました。すっきりした味わいでトルコライスをいただいた後に良い心地になりました。）いやーおいしかったです。次回は、カレー、トーストセット、デザートをいただきたいですね。ごちそうさまでした。
【初訪問】2017.08この地域で夏祭りが開催されており、会場近くにあったこちらのお店を訪問しました！バス通り沿いから1本入った通りにあります。昔ながらの喫茶店ですが、きちんとした清潔感があります。スタンダードなブレンドコーヒーを注文。税込400円。飲みやすく美味しい一杯でした♪1番印象に残ったのがお店の方の接客ですね。気さくに声をかけて下さったので、とても居心地が良かったです(*^_^*)1人で行っても、心地よく長居できそうなお店です☆
大瀬戸にある喫茶店・・・情緒溢れる外観に惹かれ・・・入ってみた！落ち着いた雰囲気の内装・・・メニューが豊富だ！オムライスとカツカレーを注文！オムライスはオン・ザ・オムタイプ！少し固めのオムだったが美味い！カツカレーはマイルドなカレーにカツがのったタイプで、カツのサクサク感が充分味わえる！スタッフのご夫婦かな？とても良い雰囲気で微笑ましかった！車で行く価値あり！！
長崎県西海市大瀬戸町瀬戸ですここは漁港が有り 漁業で食ってるとこ？農作業が早く終わったので、ちとドライブがてら海岸線を走り コーヒーでも飲みに・平日の１７時に訪店 店前には珈琲の看板が歴史有る銘版ですよ こりゃ期待出来る駐車場が見当たらないんで 聞くと案内してくれた。店主は、５０代の女性で１人でされてるメニューを見ると、コーヒーは本格的やでスマトラ・キリマンも出来るよ⚫︎カツカレーセット＝９８０円にしたブレンドコーヒーが付くんよ７切れのカツは厚さ５㎜程度 衣はパリッと揚げられてて熱かよ〜玉ねぎをふんだんに使ってるルーには牛肉の姿も見える。本格的なカレーじゃないけど 食べるほどにジワ〜ッと辛さが口の中に・・旨い。うん、まさしく昭和の喫茶店で食うカレーと同じやった気がするんよ。ここは、ちゃんと福神漬けが付いてたルーが多目やったけど 全部平らげてもうた失敗したのは ライス大盛りにせんかった事カウンター上には 花田コーヒーの業務用グラインダーのミルが構えてますよ。最近では見る機会が無いですねブレンドコーヒーは、しっかりと香りもコクも感じられる。やはり本格的なコーヒーを出してるよ※この店は、創業４６年 今の店主は２７年前から この店で働いてて 前のオーナーが店を止める時に 頼まれて後を継いで２０年営業してるとか、全てに於いて知り尽くしカレーの味も 先代からのを継いでるとか・店内には、ご主人の趣味のロッドとリールが飾られてて・この裏にも飾ってたのを見せてもらった。国道沿いじゃないんで、静かにコーヒーを楽しむ事が出来る 昭和の喫茶店です。話し好きな店主と 話し込みましたよ。店内はカウンター５席 テーブル２２席また来るけんと言い店を出ました。
【初訪問】2017.08この地域で夏祭りが開催されており、会場近くにあったこちらのお店を訪問しました！バス通り沿いから1本入った通りにあります。昔ながらの喫茶店ですが、きちんとした清潔感があります。スタンダードなブレンドコーヒーを注文。税込400円。飲みやすく美味しい一杯でした♪1番印象に残ったのがお店の方の接客ですね。気さくに声をかけて下さったので、とても居心地が良かったです(*^_^*)1人で行っても、心地よく長居できそうなお店です☆
出張で長崎へ長崎と言っても西海市！位置をアップしてますがずいぶんと遠いところまできました(･_･;お昼も現場から少し移動した場所でいただきました。店内入ると広々としており海側に座ったら景色も最高です！私は大人数だったので逆側の座敷に座りましたが海も見えるから悪くありません。お魚料理が定評とのこと！なのでお刺身定食を注文しました（＾∇＾）しばし待ちましたが、お刺身の新鮮なこと♡めっちゃ美味しいーーー！さすが海の近くだけあってその日に買い付けるみたいです…お客さんも続々と入ってきてて人気店なんですね♡午後からの活力になりました♪ごちそうさまでした。
西海へのドライブでおじゃましました。開店と同時に入店しましたので、すぐにご案内いただきました。迷ったあげく、私はお刺身定食を、もう1人は海鮮丼を注文したところ、優しい店員さんが、お刺身の内容は変わらないので、ごはんの量などのご案内いただき、2人ともお刺身定食にしました。お料理を持ってきていただいた時、海鮮丼を少し味わいたかったらと、海鮮丼用のタレもつけてくださいました(^^)美味しかったです。お味噌汁や茶碗蒸し、ごはんの炊き加減、全てが美味しかったです！そして眺めが最高！海を眺めながら美味しいごはんを頂き、幸せな時間でした！また行きます！ごちそうさまでした
◇お刺身定食 茶碗蒸しつき新鮮なお魚がどどーんとでてきます。人生で一番お刺身の量が多い定食でした。説明がなかったので何のお魚かはわからなかったけれど、どれもとっても脂が乗っていてご飯が進みます。茶碗蒸しとコーヒーゼリーがついてるのもうれしいです。海を見渡しながら食べることができてとても旅行気分を味わえるのでおすすめです◎
長崎の夜、今日は何故か人が多いから店が入れない。取り敢えず中華で呑んでホテルに向かい、近所の居酒屋を探しこちらへ。三角ミナとかいう貝、初めて食べました。サザエみたいかな。ヒラスというのはヒラマサだとか。うまかったです。
いつものドライブ、何か観光地付近でないかなぁと、食べログランキング検索実施、ヒットしたこちらに決めました。橋近くの一等地、昔ながらのお店でも清潔感あり、生簀あり、アイドルタイムも営業と、更にボリューム満点、また来ます！
店内に大きな生簀と水槽を構えてる海鮮料理店場所は長崎県西海市西海町中浦北郷の国道沿いお店から海が見える景色が良いので客は多い何度も来てる町だけど この店に来るのは8年振り以前来た時のスタッフの接客が良い印象が残ってなく足が遠のいてたのが原因長崎滞在3日目のランチは 行こうとしてた店が満席で諦め この店に来てしまった平日の12時前の到着 平日なので客は多くはない少し高い値段なので 観光客を対象にされてるので地元の方はあまり利用はされてない小上がりのテーブル席に案内されメニューを見るとやはり強気の値段は以前と同じ 部屋から見える海の景色が見えるので 景観料込みの値段？食べたい海鮮丼の2000円超えは注文出来ない無理をすれば 明日のランチはうどんになる⚫︎天ぷら定食＝1750円を注文本来なら1000円位で食べたい料理 観光地なのでここは我慢しないといけないまっ 料理に期待はしてるけど・・待つ事10数分で用意された料理 お皿に海老の2尾鯵 鱈 茄子 ピーマン 玉ねぎ オクラ 舞茸の8種9点盛りはイカが無いのが珍しい 揚げ上手です カラッと揚げてるのを見れば料理人の腕が分かる 薄い色の天つゆは 意外としっかりしてる味わい おろし大根と生姜を入れ 先ずは海老をパクりと頬張る 小さなブラックタイガは身はプリプリ 茄子の油を染み込んだのを食えば油が滲み出る甘さ これが好き白身魚の鱈も身がホクホク やはり天ぷらは揚げたてを食わないと駄目 揚げ物の冷めたのは食えない小鉢に蒟蒻と大根の薄味煮物 たっぷりの味噌汁に豆腐 ワカメ 人参 ネギの具は身体を温めてくれる出しの美味しさが活かされてる 口に合う味わい食後のデザートで用意されてるゼリーらしきのと野菜サラダには手はつけずじまい残念な事に ご飯のお代わりが有料になってるのでバランス良く食べないと ご飯が足りなくなるのは確実 少し高い定食の値段なので ご飯のサービスを考えてもらえば再訪は有り得るあの当時の感じの悪さは感じない 週末には順番待ちの出来る人気店なんです 景色の良い場所でランチを食えるのは遠出をしないと体験出来ない
やっぱ長崎は魚です。西海「海鮮問屋」プライベートの長崎旅行・・私の母方のルーツ、西彼杵半島へ行きましてプライベートな用事を済ませて、ランチ探し。んで、大島へ行く手前にあった「海鮮問屋」さん。一軒家で、漁村イメージの内装です。私は瓶ビールをいただきましてイカゲソの天ぷらを。。550円ん？天つゆは？って聞いたら塩でいただくのが、このお店のスタイルだって。一人だときついな。相方とシェアしたからよかったけど。んで、相方は刺身定食に。1920円刺身がものごっついのよ・・隣の老夫婦は、残してたよ、刺身。。脂のノリもいいし～んで、定食についてた鉄火味噌がうまいと相方が言うんで、カウンターにあったやつを持ち帰りで。。250円くらいだったかな。きゅうりによし・ご飯によし・・おごちそうさま〜●お店情報海鮮問屋0959-32-9889西海市西海町中浦北郷1751-1
日曜日オープン後しばらくしてから訪問。海の見える座敷へ案内されました。座敷は個室になっており、私が案内された所は6名まで座れました。私で満席だったらしくあとから入店された方が待たれていました。真鯛塩焼き定食の横に煮付けもできます。と書かれていたので煮付けをオーダー。「15分ほどお時間掛かります。」と店員さんに言われ。温め直しではなく、オーダーが入ってから煮付けるのだと分りました。待っている間お店の外を猫が行ったり来たり（笑）提供された煮付けはとても艶があり半身の頭から胸ビレまでと幅3cmくらいの切身。身は肉厚でホクホクしており、顔の周りも箸を入れるとどんどん身がほぐれて出てくる。煮汁も濃過ぎず絶品です。煮付けの量に対してご飯が少な目ですが、塩焼きではなく煮付けにして大正解でした。
長崎県西海市中浦北郷・・・本州から車で行けるところとしては、西の端に近いところです。風光明媚で素敵なところですが、交通の便はめちゃ悪い。長崎市から車で1時間、長崎空港からも車で1時間。なぜそんなところまで来たのかはさておき・・・海鮮丼￥2,020をいただきました。凄いボリューム。新鮮。店の裏はすぐ海ですから！しかも味噌ダレ（だよね？）を用意していただいてます。手を抜いて醤油だけ、じゃないところが素敵。東京じゃ絶対この値段は無理。たぶん4,000円くらい？豊洲だったら、間違いなく６,000円で、外国人観光客がバンバン注文入れてくれるね！万が一、近くにお立ち寄りの際は訪問の価値あり。隣の席の方が注文した天ぷら定食も美味しそうでした。
大島に向かう道沿いにあります。店の前は広めの駐車場になっています。1時くらいでしたが、店内はテーブル席や座敷席があり、ほぼ満席です。しばらく待って、席に案内されました。限定4食のあら煮の定食(1650円)を注文しました。かなりのボリュームです、身もたっぷりあり、身を取るのに疲れてきますが、注文してから煮付けているようで、美味しいです。味の南蛮漬けも付いています。他のお客さんんもボリュームに驚いています。量は半分でいいので、もう少し安ければもっといいと思いました。
土曜日ランチ利用。ごちそうさまでした。
めちゃくちゃ新鮮で美味しい刺身でした。
魚がすじっぽい、ゴワゴワ
島アジ刺身定食
大島方面に来る時には寄らせてもらう「海鮮問屋」さん。今回で、3回目の訪問です。駐車場にたくさんの車が停まっており悪い予感がしましたが、草野球帰りの団体や昼間から一杯やっているグループ等で満席です。今まで満席ということはなかったのでどうしようかと思いましたが、近くに他の店がある訳ではないので、待つことにしました。（観光客だけでなく、地元の人も使うんですね）結果的に席に通されるまで小1時間かかってしまったでしょうか。待ちくたびれました。オーダーは事前に通してもらっており、私は限定の「活イカ造り御膳」、連れは「西海生うに定食」です。席に通されてから更にしばらく待って、料理が運ばれてきました。まずは、連れの西海生うに定食ですが、結構な量のうにです。一口味見させてもらいましたが、甘くてコクのあるおいしいうにでした。ご飯はどんぶりで、海苔と小葱の小口切りが付いてきたのでうに丼にして食べることもできるようです。しかし、ちょっと待った！連れがのりを確認したところ、やはり味付け海苔･･･。これでは、うにが台無しです。やはり、長崎ではなんでも味付け海苔がスタンダードなのでしょうか･･･。申し訳ありませんが、千葉県出身の私には理解不能です。私の活イカ造り御膳ですが、刺身に下足の天ぷら、小鉢・サラダ・茶碗蒸し・デザートも付いてボリューム満点です。刺身も上身・下足・みみの全ての部位があり、それぞれ違った食感が楽しめましたが、とにかく甘い！新鮮で、下足の刺身は吸盤が醤油皿に吸い付いてしまうほどです。大変おいしく、お腹も一杯になりました。料理がおいしいのでいつも最後には満足するのですが、こちらの残念なところは接客と料理の提供までにかかる時間でしょうか。地元の方のための食堂ということであれば良いのかもしれませんが、観光客も来ているので改善していただけると良いですね。そういえば、4,500円もする伊勢海老御膳を頼んでいるお客さんが結構いたので、びっくりしました。
店内に大きな生簀と水槽を構えてる海鮮料理店場所は長崎県西海市西海町中浦北郷の国道沿いお店から海が見える景色が良いので客は多い何度も来てる町だけど この店に来るのは8年振り以前来た時のスタッフの接客が良い印象が残ってなく足が遠のいてたのが原因長崎滞在3日目のランチは 行こうとしてた店が満席で諦め この店に来てしまった平日の12時前の到着 平日なので客は多くはない少し高い値段なので 観光客を対象にされてるので地元の方はあまり利用はされてない小上がりのテーブル席に案内されメニューを見るとやはり強気の値段は以前と同じ 部屋から見える海の景色が見えるので 景観料込みの値段？食べたい海鮮丼の2000円超えは注文出来ない無理をすれば 明日のランチはうどんになる⚫︎天ぷら定食＝1750円を注文本来なら1000円位で食べたい料理 観光地なのでここは我慢しないといけないまっ 料理に期待はしてるけど・・待つ事10数分で用意された料理 お皿に海老の2尾鯵 鱈 茄子 ピーマン 玉ねぎ オクラ 舞茸の8種9点盛りはイカが無いのが珍しい 揚げ上手です カラッと揚げてるのを見れば料理人の腕が分かる 薄い色の天つゆは 意外としっかりしてる味わい おろし大根と生姜を入れ 先ずは海老をパクりと頬張る 小さなブラックタイガは身はプリプリ 茄子の油を染み込んだのを食えば油が滲み出る甘さ これが好き白身魚の鱈も身がホクホク やはり天ぷらは揚げたてを食わないと駄目 揚げ物の冷めたのは食えない小鉢に蒟蒻と大根の薄味煮物 たっぷりの味噌汁に豆腐 ワカメ 人参 ネギの具は身体を温めてくれる出しの美味しさが活かされてる 口に合う味わい食後のデザートで用意されてるゼリーらしきのと野菜サラダには手はつけずじまい残念な事に ご飯のお代わりが有料になってるのでバランス良く食べないと ご飯が足りなくなるのは確実 少し高い定食の値段なので ご飯のサービスを考えてもらえば再訪は有り得るあの当時の感じの悪さは感じない 週末には順番待ちの出来る人気店なんです 景色の良い場所でランチを食えるのは遠出をしないと体験出来ない
2015年4月下 訪問。今日は、いつもお世話になっている車屋さんのお誘いで車9台でツーリング西海市の大島、崎戸へ。車好きの息子は、1台、1台、参加者の車をチェック。楽しそうです。朝9時ちょい過ぎに出発しました。GWも始まっており、渋滞覚悟でしたが思ったよりもスイスイと走れました。途中のPで休憩。そこでハプニングが。予定していた食事処が、何故か予約が忘れられていたらしく、入れないとの事。理由は不明。そこで、今回急遽予定変更して大島大橋の手前にある『海鮮問屋』さんへ向かいました。ハウステンボスの前を通り、大島迄の道は気持ち良い道でした。大島大橋手前すぐに到着。駐車場に車を止めます。11時前に着いたので、先に車の前で各々メニューを決めます。人数も多いのと、皆んな食べたい物を悩んでました。息子は、お子様ランチ¥620（たぶん）、嫁は悩みながら、海鮮天丼定食¥1800（たぶん）、私は、マグロねぎトロ丼定食¥1400（たぶん）を注文しました。価格は大体です。すみません。11時を回ったので入店です。入ってすぐに生簀があり、大きな伊勢海老やサザエ、鮑、鯛やイカなどが入っていました。まだ、先客はいませんでした。1番客です。。。。？目の前に小さな黒板があり、『今日のオススメ』他にもメニューがあったようです。嫁は、雲丹が好きなのですが、『ウニ丼定食』があったと残念がってました。季節に寄って少しずつメニューは変化があるようですね。暫くは、初めてお会いする方達と車の話や世間話などして、時を過ごします。人数も多かったので待ち時間はかなり掛かりました。最初に届いた方が食べ終わる頃に最後の方に到着な感じでした。息子、嫁、私の順で到着。さぁ、いただきます。息子のお子様ランチは、ごく一般的な唐揚、海老フライなどがあるもので、海鮮ではありませんでした。やはり唐揚から食べてました。嫁の『海鮮天丼定食』は、山盛りの天婦羅が乗っていました。ご飯が見えないと。。笑タレは別にも付いており、足りない時には追加でかけれました。量が多かったらしいので白身魚天婦羅をひとつ貰って食べましたが、普通に美味しかったです。量は多めで嫁は丼と格闘していました。私も『マグロねぎトロ丼定食』を頂きます。丼には、かなりねぎトロが乗っています。その下に海苔がチラシてあり、ご飯があります。量が少ないかな？と思いましたが、食べてみると腹いっぱいでした。大盛りも出来たようです。マグロねぎトロ丼、味噌汁、漬け物、刺身3種、鯵の南蛮漬け、タケノコの水煮、ゼリー。ねぎトロ丼に醤油をかけてわさびを乗せてたべます。ねぎと海苔とご飯を箸でつまんで食べようとしましたが、海苔が大き目にカットされていたため、海苔同士がくっついて食べづらかったです。マグロねぎトロは、思ったより脂が少なく旨味が少ない印象でした。味噌汁はワカメ、豆腐、油揚げが入っていましたが、温い。味噌も薄いわけでは無いのですが、イマイチです。刺身は小さい切身で3種ありましたが.新鮮でした。鯵の南蛮漬けは、半身ブツ切りでそのままひとくちで食べれるサイズ。子供の頃、良く食べさせられていたのでその記憶が蘇りました。タケノコの水煮は、季節ものなので、食感良く食べました。漬け物はイマイチでした。全体的に食べれない事はありませんでしたが、期待した割には普通な感じでしたね。嫁も同意見で、ここで無くても食べれるかなと。他の皆さんも感動するまでには至らず。ただ黙々と食べていました。やはり伊勢海老とか鮑やサザエとかを食べないとかなぁ？と思いました。しかし、ひとり『あら煮定食』を食べた方は、ボリュームもあって美味かったぁ、と言われてました。私達が食べ終わり、お店を出る時にはお店も満席になっていました。待ちの方も1組。繁盛してるんですね。他の方のレビューにもありましたが、いらっしゃいませの声は聞こえなかったですね。何名様ですか？は聞こえました。笑あと、食事代を払ってもありがとうございました、とも言ってくれませんでした。忙しいのは分かりますが、何だかなぁと。ご馳走様でした。
過去の訪問だが忘れられないので口コミここはとにかく魚が絶品値段は少々お高いが質・量で見ると無難な所だと思う過去に二度ほど伺ったがなんと言っても景色が抜群に良い店内は座敷とテーブル席に別れておりまず入店すると生け簀迎えてくれるここの座敷がまた良く海が良く見えるいつもここに来るとイカ御膳を注文しますお値段2600円そう共食いです(*￣∇￣*))注文から提供まで少し時間があるがここの景色で帳消し味はこれまた最高でネタがとにかくしんせんイカの吸盤が吸い付いてきます長崎の西海の方たちは毎日こんなの食してるのかと羨ましくなります次回は別のをとか思いますがついイカを頼んでしまいます私は評論家ではないのでコメントは上手くないですがここの料理は旨いです(イカ基準)是非とも御賞味あれ
仲間との、大島ツーリングの際に立ち寄りました♪以前から噂は聞いていたんですが、今回初入港（笑）平日の13時はとっくにまわっていたのに、かなりのお客さんが入っていました！注文したのは『マグロネギトロ丼定食』大盛りで頼んだんですが、普通に頼んでも良かった…ってなくらいの質、量でした！丼物はさることながら、それについてくるサイドメニューも満足度高いものでした♪このあたりは海鮮料理屋さんがたくさん？あるのか、流石！という店でした♪
お店の前に駐車場があって便利。１２時半に入店。和モダンなお店、小上がりの座敷もあります。席の３割ほどがお客さんで埋まっています。オーダーしたのはごぼう天うどんと小エビの唐揚げ。衣がほどよく乗っているごぼう天がいっぱい。うどんはもちっとした中太、つるっとしたのど越しだ。ごぼうの素朴な香りが強く、風味豊かなつゆとのバランスもいい。小海老のから揚げはカラッと揚がっていて、海老の旨味が凝縮されている。実に歯ごたえがいい。ごぼう天うどんも小海老の唐揚げも一度食べたら忘れられない味でした。
最近、長崎・佐世保間の往復が多い私。そんななか、長崎からのパールライン手前でどうしてもお腹が減ったのです〜。おっうちだ屋さんがあるじゃないですかー。チェーン店ですが普通に美味しかったです〜お腹いっぱいで助かりました〜今回はこんなこともあるさジュンッでお願いしま〜す。ごちそうさまでした〜。
久しぶりに西海市に来たので、通り沿いにあったうちだ屋にお邪魔しました〜うどんチェーン店のこちらは、一時期長崎にも何店舗かオープンしていたのですが、いつの間にかに私が知っている限りでは、ここだけになった？のではと思います！看板には大きく、日替わり定食と表記はされているものの、実際お店に入ると、無いのですね〜そこで、人気のNo.1と挙げていたカツ丼セットを注文しました〜出てきたカツ丼セットは、まあ可もなく不可もなく、あえて言うなら、もっとトロトロ感があった方が好きなのですが…でも、普通に完食です！ひさびさに来て、じっくりとメニューを見て気づいたのが、うちだ屋ってかけうどんが無いのですね〜そっちの方にびっくりしました〜笑笑そんなこんなで本日もご馳走さまでした！
長崎県西海市西彼町平山郷のうどん店国道沿いに面する田舎町 回りには民家が少しだけ農作業の合間のランチで来ました日曜日の１２時半訪店 先客は２０名は居る周辺には、食事が出来る店殆んど無いので客が多いメニューを見ると 長崎県産焼あご１００％のうどんが⚫︎あごだしうどんセット＝８３９円を注文（エビ天２尾・ごぼう天・わかめ）焼あごだしを味わってくださいと書いてるので楽しみ待つ事６分位での提供天ぷらは、別皿にて提供  スープを一口啜ってみる確かに、あごだしの風味はするけど そんなに強調される程の味は出てない  麺はもちっとしてるけど もしや冷凍麺じゃないかなと思わせる食感  うちだ屋さんは確か冷凍麺じゃないはずなんやけど←福岡で食べよるけん天ぷらを、うどんの上にオンしますよ 並べるの楽しい衣に硬さが残る 揚げ置きで２時間は経過してるやろスープに浸して食う エビ天の衣を剥がして見せたかった上手に着ぶくれさちょるよ 揚げ職人の技がすごいごぼう天は５切れ ワカメは三陸産のを使ってる？硬めで食感がすごく良い小鉢には、丸い豆腐が分かるかな？ うちだ屋さんのオリジナルの冷奴がこれなんですご飯のレベルは、３.６のランク ここでも新米を使ってる 甘さは感じらんけど粘りは有るこれやったら、普通のメニューで食っても良かったかなと ちと後悔が残る あごだしうどん。帰りに、レシートくれたけど 発行店が違うよ早岐店になってる ここは西彼店なのに・・もしや、ＦＣ店で オーナーが２店舗されてるのか場所故に、営業時間が短いお店です農作業の合間で行ける範囲の店は これで終わりもう、再訪するしか仕方ない止む無く 福岡のうどんを長崎で食う羽目に
長崎バイオパークとハウステンボスの中間くらいにあるうちだ屋さんにやってきましたよ♪福岡発祥の人気のうどんチェーン店です。まだ子供が小さいので、外食できるお店も限られるので貴重なお店かと。立地的にも（笑）一軒家なので、とっても広いです。うちだ屋さんどこも造りが似ていて、テーブル席、小あがりがメイン。広くっていいですね。メニューは定番のうどん、そば各種、セット、カレーライス、丼、おつまみ。個人的にツボメニューは鉄板餃子！ただ、この時期には無理（笑）注文したのは冷麺（630円）かしわめしセット（206円）にしましたよ。おっ、丁寧につくられた感じがあって、好印象の見た目。つるり。うん！？極やわ麺を想像していたら、もっちり弾力のある中華麺が使ってあって、のど越しもとるっとよくて、これは美味。個人的にはうどん、そばよりヒットですね（笑）かしわめしセットも説明不要の安定感。やはりごはんに麺の組み合わせは最強ですね！さっぱり組み合わせでしたが、ボリュームもあってお腹いっぱいになりました。800円分のもとはとれたかと。さ～、エネルギーもチャージできたし♪(◎艸*´v｀*)σﾟ+o｡遊ぼぅ♪｡o+ﾟ
お盆休みにバイオパークに行く前に寄りました。熊本にも何店舗かあるチェーン店です。12時前だったのでお客さんが少なく開いてるんかな？っておもいましたが何組かのお客さんがいました。私たちの後に続々とお客さん入ってこられていました。鶏中華そばセットのかしわご飯を注文しました。中華そば かしわ飯 冷奴 漬物のセットです。見た目はおいしそう。味は濃い目ですがおいしいです。テーブルにある一味をふりかけるといい感じでした。
バイオパークからの帰り、うどんを食べたいとの家族の要望で一番近くの「うちだ屋」に寄りました。まぁ～チェーン店だし大ハズレは無いはず。☆鶏中華そば　598円スープはうどんの汁を鶏がらスープで割ったような感じですが、甘みがあって濃い目の味付で少しだけくどさを感じますが悪くはないです。麺は中太で食感は乾麺のちょっとだけ茹で過ぎた感じです。鶏肉は味付けしてあって適度の歯ごたえがあって美味しい♪このスープに鶏だとネギはもっと太めが合いますね。ワカメは煮過ぎて緑色が飛んでました。家族はうどんをそれぞれ注文しましたが汁を残しています。「喉が乾くから」とのこと、味見してみると確かに濃い目です。私のうちだ屋のうどんのイメージとは違いました。濃い目の味が好みの人には良いかも。注文する時に手を振って呼んだのですが最初に目があった店員は無視（汗）隣の席でも何回も呼んでましたね。店員に活気が無くて他のうちだ屋と比べて残念な印象でした。
長崎旅行4日目の夜ご飯で訪問。佐世保の隣の西海市の宿に素泊まり。夜ご飯はせっかくなら西海市で食べようと、狙っていたお寿司屋さんに宿に到着した19時過ぎに電話したら、何とネタ切れで営業終了…。宿のオーナーさんが、そこ以外のオススメのお店を何軒か電話してくれたが、どこももう営業終了するとのこと…「西海のお店は閉まるのがホントに早いんですよー、佐世保とかで食べてからこっちに来て頂いた方が良かったですねー」と、宿のオーナーさん。宿を予約した時に一言ほしかった…唯一「もうじきラストオーダー、今すぐ来てもらえるなら入れます」ってことで入れたのがこの「とんかつ笑楽」。舌は完全に寿司モードだったし、あまり期待せず、ただただ晩ご飯にありつけることに感謝してお店へ。まずは瓶ビール。で、枝豆が到着。暫く待って、メインのロースカツ定食。衣がサクッとしてて、豚肉も旨い！塩とソース、概ね半分ずつで頂きました。自分のトンカツの旨さの勝手な基準は、より豚肉の旨味が問われる塩で食べて美味しいこと。このお店は、それを十分満たしてます！広々としたお店は、静かな大村湾が目の前のロケーション。もっと時間に余裕を持って訪れていれば、窓からの景色もゆっくり味わえたんでしょうが、仕方ない。ご飯を普通に頂けるありがたさを改めて感じた西海の晩ご飯でした！
このお店は私が知る限り、かなり昔からやっているお店ですが、久しぶり(たぶん10年以上)に行ってみました。店内は広く清潔で、お客さんも比較的多く繁盛してる感じです。西海市は外食できるお店が少ないので、まあ日曜日でしたし、こんなものかなと。で、注文したのはメニューの中で一番安い"ロースかつ膳120g(1380円)。私は少食なのでこれで十分でしたが、やや物足りないと思う方もいるかもしれません。肝心のお味は特に可もなく不可もなく。お腹が空いているときに見かけたら寄ってみてもいいかな、そんなお店でした。
6.1.29今日は朝から用事、終わったのが昼前。午後から妻が時津に行きたいと言うので途中お昼を取ることに。検索するとこちらのお店が良さそうだったので伺うことにしました。１２時すぎの到着。注文はかつとじ膳とリッチロースカツ膳にします。１０分ほどで来ました。私はカツとじです。ご飯は大盛りにしました。サラダのキャベツがかなりあって食べるのに意外に大変です。かつとじは厚さ１センチくらいの豚肉で食べごたえあります。玉子の半熟具合も良く美味しいです。夢中で食べ、味噌汁や香の物も美味しいかった。総じて値段分に満足できるものだと思います。ご飯大盛りはマンガ盛りできました。美味しかったです。また来ます。
とにかく眺めが良いロケーション！人気のトンカツ屋さんだ！西海市での音楽イベントに向かう途中、ランチに立ち寄りました！サックサクのトンカツ！美味し！カツカレーも本格的な味！カツにカレーはかかって無いので純粋にトンカツも味わうことが出来る！皆さんも西海市にお越しの際は是非！アフレコランチ！西海市「和楽」でトンカツ！https://youtu.be/bBn8hlySI4Q
（間違いあり一部訂正)以前知人に長崎でとんかつならここだと薦められていたコチラのお店。西海方面に行く際に、マップを頼りに立ち寄ってみた。店に着いてびっくり! このログハウスの外観、懐かしのウッディーライフじゃないか、と思ったのだが、実は場所は直ぐ近くながら別だった事が後で判明。かつて連れと頻繁に閉店した懐かしの店が、とんかつ屋さんに変わったのかとテンション上がったが、外観が似ていただけではあるものの懐かしい思い出が蘇った。店内に入ると、広いスペースの奥には雑貨も販売している。天気のいいランチ時には、綺麗な海が見える窓際の席がベストな様で、そちらの席から埋まっていく。景色に見惚れつつもメニューを選ぶ。日祝以外はあるランチメニューから、自分は特製カツ丼のロース、連れがロースヒレの盛り合わせ膳をオーダー。暫くして、とんかつ屋さんにしては比較的早く着丼と有り難い。まずはカツ丼。ロースは充分な厚みがあって程よい脂身でいい感じ。半熟気味の卵に大振りの玉ねぎ等が入っていて、味付けも程よい塩梅。卵やだし汁があっても、衣のサクサク感も完全に消えておらず総合的に美味しい一杯だ。しかも大盛りにせずとも結構ボリュームあった感がある。千切りキャベツもたっぷり。お新香と味噌汁も、食後のコーヒーも付く。盛り合わせ膳は普通盛りでもかなりの量。ヒレは薄く肉質も好みではなかったが、ロースはカツ丼同様食べごたえある。衣は細かく軽めで柔らかい。ソースか塩でいただける。食べ切れなければ、持ち帰り用の入れ物もあるとの声掛けも嬉しい。いずれの料理も味量雰囲気合わせたトータルで、コスパ高い良店でした。ごちそう様でした!また来ます〜
７月の４連休を利用して長崎にぶらりと行くさすがに４連休ともなれば 人の流れはすごいフォロワーさんも 各地に行かれてるはずそのせいで コロナが再燃してしまい 昨日の統計では 日本全国で多くの患者が発生してる早く 若い方に接種をしてもらわないかん因みに おっさんは２回目の接種は済ませてます目的とするランチの店に行ってみるも休業中の看板仕方ないので ２年半程前に行った店に行く事に決めた場所は長崎県西海市西彼町八木原大石の国道沿いとんかつの専門店です 少しは名が知られてるお店店の目の前は大村湾が眺められる絶景の場所祝日の１２時前の訪店 スタッフの女性に案内されたのは 海の見える席ではなくカウンター席  仕方ない海の見える席は家族連れとかカップルの専用なのか席は空いてたんだけどな〜祝日なので ランチメニューが無いので 定番メニューの中から何を食うべきか？⚫︎特製とんかつカレー＝１４８０円 税込を注文ロース ヒレ 海老の３種から選べるのでロースにするスタッフは調理場に男性２名 フロア担当で女性１名長皿にのせられたライスは２００g程 ６切れのカツは７ミリ程の厚み 脂部は少ないけど柔らかな部位カレーのルーは辛さ控えめ 辛味調整は出来ないマイルドな欧風系のねっとり感 ルーには固形らしき舌触りは感じなくも 野菜をたっぷり煮込んでるのは食えば分かった カツの揚げ方も良いじゃないのカレーに関しては 誰でも無難に食える味と認識ラッキョは無くて福神漬けを添えてた味噌汁はワカメと麩の具材は普通の味わい千切りキャベツ多めの野菜サラダが付くけど食べない１人ランチを店内の壁を見ながら食べる寂しさ１２時近くになり 次第に客が増えて来た 連休日はさすがにカップルが多い 絶景の席は満席になった食事を終え 店の外に出て景色を眺める事にする
椅子やテーブルだけでなく、店内は木のぬくもりを感じるウッディーな作りになっています。〇ロースとヒレの盛り合わせ(1280円)西海豚を使用されています。注文して約１０分程で到着しました。まずはヒレ肉を頂くと衣がサクッフワっとした食感で、パン粉がきめ細かで綿あめのようにシュッと溶けるようなパン粉です。パン粉自体にラードでしょうか動物性の旨みを感じます。ヒレ肉はとても柔らかく旨み、甘みがあります。トンカツソースはトンカツソースベースに、トマトの酸味が結構強めにでています。ロース肉は１cm弱くらいでしょうか、さほど厚みはありません。個人的には2cm程は厚みが欲しいですね。早速頂くとお肉は柔らかいですが、ほどよい弾力もあります。噛むと脂身の甘み、旨みが出てきます。ロースを食べるといいお肉を使用されているのが分かりますね。ご飯は恐らく新米に古米をブレンドしたものでしょうか。キャベツには酸味の効いたドレッシングがかかっています。ただややキャベツの量が多めですね。まあ健康にはいいんですけどね。味噌汁は麩と豆腐とわかめが入っています。味はサッパリした味、悪く言うと味噌の風味が薄いお味噌汁です。
ヒレとエビの盛り合わせ御膳1380円でいただきました！衣の油がきつめなので、ヒレがちょうど良いかなと思います。
ここの豚カツが１番すきです！眺めもよくデートテーブルにも最適ですね！黒豆茶も美味しいため、買って帰りました(^^)
７月の４連休を利用して長崎にぶらりと行くさすがに４連休ともなれば 人の流れはすごいフォロワーさんも 各地に行かれてるはずそのせいで コロナが再燃してしまい 昨日の統計では 日本全国で多くの患者が発生してる早く 若い方に接種をしてもらわないかん因みに おっさんは２回目の接種は済ませてます目的とするランチの店に行ってみるも休業中の看板仕方ないので ２年半程前に行った店に行く事に決めた場所は長崎県西海市西彼町八木原大石の国道沿いとんかつの専門店です 少しは名が知られてるお店店の目の前は大村湾が眺められる絶景の場所祝日の１２時前の訪店 スタッフの女性に案内されたのは 海の見える席ではなくカウンター席  仕方ない海の見える席は家族連れとかカップルの専用なのか席は空いてたんだけどな〜祝日なので ランチメニューが無いので 定番メニューの中から何を食うべきか？⚫︎特製とんかつカレー＝１４８０円 税込を注文ロース ヒレ 海老の３種から選べるのでロースにするスタッフは調理場に男性２名 フロア担当で女性１名長皿にのせられたライスは２００g程 ６切れのカツは７ミリ程の厚み 脂部は少ないけど柔らかな部位カレーのルーは辛さ控えめ 辛味調整は出来ないマイルドな欧風系のねっとり感 ルーには固形らしき舌触りは感じなくも 野菜をたっぷり煮込んでるのは食えば分かった カツの揚げ方も良いじゃないのカレーに関しては 誰でも無難に食える味と認識ラッキョは無くて福神漬けを添えてた味噌汁はワカメと麩の具材は普通の味わい千切りキャベツ多めの野菜サラダが付くけど食べない１人ランチを店内の壁を見ながら食べる寂しさ１２時近くになり 次第に客が増えて来た 連休日はさすがにカップルが多い 絶景の席は満席になった食事を終え 店の外に出て景色を眺める事にする
７月の４連休を利用して長崎にぶらりと行くさすがに４連休ともなれば 人の流れはすごいフォロワーさんも 各地に行かれてるはずそのせいで コロナが再燃してしまい 昨日の統計では 日本全国で多くの患者が発生してる早く 若い方に接種をしてもらわないかん因みに おっさんは２回目の接種は済ませてます目的とするランチの店に行ってみるも休業中の看板仕方ないので ２年半程前に行った店に行く事に決めた場所は長崎県西海市西彼町八木原大石の国道沿いとんかつの専門店です 少しは名が知られてるお店店の目の前は大村湾が眺められる絶景の場所祝日の１２時前の訪店 スタッフの女性に案内されたのは 海の見える席ではなくカウンター席  仕方ない海の見える席は家族連れとかカップルの専用なのか席は空いてたんだけどな〜祝日なので ランチメニューが無いので 定番メニューの中から何を食うべきか？⚫︎特製とんかつカレー＝１４８０円 税込を注文ロース ヒレ 海老の３種から選べるのでロースにするスタッフは調理場に男性２名 フロア担当で女性１名長皿にのせられたライスは２００g程 ６切れのカツは７ミリ程の厚み 脂部は少ないけど柔らかな部位カレーのルーは辛さ控えめ 辛味調整は出来ないマイルドな欧風系のねっとり感 ルーには固形らしき舌触りは感じなくも 野菜をたっぷり煮込んでるのは食えば分かった カツの揚げ方も良いじゃないのカレーに関しては 誰でも無難に食える味と認識ラッキョは無くて福神漬けを添えてた味噌汁はワカメと麩の具材は普通の味わい千切りキャベツ多めの野菜サラダが付くけど食べない１人ランチを店内の壁を見ながら食べる寂しさ１２時近くになり 次第に客が増えて来た 連休日はさすがにカップルが多い 絶景の席は満席になった食事を終え 店の外に出て景色を眺める事にする
おとなりのカレー屋さんがかなり並んでいたので、こちらへ。お店はけっこう広く、綺麗な感じでよかったです。晴れていたら海が見渡せていいです。手作りの雑貨もいくつか置いてありました。マグカップが可愛かった☆女性向けの控えめの御膳がいくつかあったので、そちらを頼みました。女性には多すぎるくらいのボリュームでしたが、きんぴらや果物、ヨーグルトなど付いていて満足でした。とんかつ、エビフライはサックサクで軽い感じでした。ヒレが柔らかくて美味しかったです。エビフライはちょっと衣多めでした…。
以前から気になっていたお店です。評価が高く,長崎で一番との声はよく聞きました。基準は,とんかつ発祥の地東京で数十年食べ歩いていた老舗とんかつ店ですので評価は厳しいですよ。東京のとんかつ食べログ登録店は1483店長崎県内のとんかつ食べログ登録店は33店ですので、カテゴリー内でも44倍の差があります。因みに長崎県内の食べログ登録店は7782店(東京は123834店)で、その規模ですと、長崎県の飲食店の2割ほどのとんかつ食べログ登録店が東京にあります。海岸沿いにある素晴らしいロケーションのとんかつ店です。どちらかと言うとカフェ的な店内。窓辺の席がオススメです。女性は店内からの窓辺の風景だけで合格と言っていました。メニューでロースの甘味のバランスがよいと書かれた1400円台のロースと、1300円台の少し控えめロースと海老のセットをオーダーしました。出てきたロースカツは塩、胡椒の下味がかなりついた洋食系のとんかつです。そのままで十分すぎる程味がついています。個人的には嫌いですね。もっと薄めで肉の旨みを出す方向にして欲しいです。肉の旨み、味、サクっとした揚げ揚がりは大塔の新宿さぼてんの方が上です。肉質は柔らかめですがジューシーと言うより、パサっとしています。食感もサックとした感覚ではありませんね。粗塩系とソースが別皿に盛られていましたが、これが使えない位濃い味つけでした。お得感があるのは少し控えめロースと海老のセットです。こちらはレンコンや酢の物、デザートがぶどうと杏仁豆腐の様に見えるヨーグルトでコスパはいいですね。評価ですが味は大塔イオンの新宿さぼてん健美豚ロースの圧勝です。しかしデートなら海の見えるこちらがいいとの評価になりました。食べ歩いたロースとんかつランキングです。東京目黒とんき５つ星東京三軒茶屋肉の川善５つ星東京目黒大宝４つ星鹿児島霧島黒豚の館４つ星長崎大塔新宿さぼてん４つ星佐賀武雄にっくにっく３．８星長崎西海とんかつ笑楽３．2星佐賀東京・日航ホテルのフランス料理長の洋食店かっ彩３つ星浜勝3つ星
海岸沿いの道路沿いにあります。ログハウスのようなつくりで、カフェのようですが、トンカツ屋さんです。12時半くらいでしたが、店内はテーブルがいくつも並び、海に面して大きな窓があり、景色が非常に良いです。ロースカツ膳(980円)を注文しました。カツもキャベツもご飯もかなりのボリュームです。カツは柔らかくて美味しいです、ソースか塩をつけて食べます。食後にはコーヒーも付いています。また、とんかつが食べたくなったら行こうと思います。
いやー私のMAXカツは浜勝でしたが、間違えてました  美味しいカツってこういう事かと、程度が低い私ですきっと誰が食べても間違いないそして、店員さんも近所のおばちゃんのような優しいポイントカードあり得んぐらいポイント付けていただきました
何度か素通りしており、いつか行きたいと思っておりました。店内は明るく景色が良いです。雑貨等も置いてあるようです。メニューを開くと…すこし高めのように感じました。私は「控えめロースとエビフライ膳(\1,390)」、友人は「特選リブロース膳(\1,980)」を注文。注文後に肉を叩く音が聞こえ、ワクワクしながら待ちました。まずは何もつけずに一口。吃驚するくらい衣がサクサクとしており、肉汁が溢れてきました。ロースかつは人によってはパサつきを感じるかもしれません。ですが、リブロースかつは柔らかく口の中でほどけるようでした。恐らく衣は生パン粉。揚げ油には割合はわかりかねますがラードを混ぜているのだと思います。衣に植物性と共に動物性の味と香りを感じました。本格的にこだわっていらっしゃいますね。塩とソースが添えられてあったのですが、このソースがまた絶品でした。こういったお店では口に含むとどこのメーカーを使用されているか分かるのですが、笑楽さんは全く分かりません。何種類かのソースを混ぜ込んであるようですが…全く分かりませんでした。「控えめ膳」とのことですが、白ご飯にお味噌汁、お漬物に酢のもの、ロースかつとエビフライ、山もりの千切りキャベツ、パイナップルとブルーベリーソースがかかったヨーグルトまでついておりました。このボリュームで\1,390であれば十分すぎる程です。「リブロース膳」は白ご飯とお味噌汁、リブロース1枚(見た目からして200g前後）、山もりの千切りキャベツでした。ひとつだけダメ出しをするのであれば、揚げ上がりあと1分待ってからカットして頂きたかったです。かつは揚げ上がった直後は肉汁が動きます。その動きが治まってからカットすると衣がベシャベシャになりません。（※浜○さんや新宿○ぼてんさんは揚げ上がった直後にカットされてしまうので、下の衣がサクサクにならない傾向があります）揚げ上がりはきちんと待たれていたようですが、個人的にはあと1分で良いので待ってくれと言いたいです。ですが、衝撃的な美味しさでした。コスパは…と言ったところですが、それでも食べてみる価値はあります。風景が良いのでデートにも良いかもしれません。4～5回目のデートで「今日はがっつり行っちゃう？」みたいな時には持ってこいでしょう。あと、食前に出されたものが黒豆茶でした。とても優しい風味で美味しかったです。レジ横に煮出しパックが置いてありましたので思わず購入してしまいました(笑)
とんかつと言えば浜勝が代表的ですが、あえてここを押します。ただ、場所が・・・（笑）。長崎方面からだと西海橋の手前左、佐世保方面からだと西海橋より先右になります。近くの方は気軽に利用出来るのでしょうが、間違いなくここは「郊外レストラン」としての利用が圧倒的だと思いますね。でもランチ時は、女性客に人気の店舗です。まずは、そのボリュームに驚きますよ～。それに、期待を裏切らない美味しさ！連日味わっても飽きないとんかつなのではないでしょうか？お店の雰囲気も、とんかつのお店とは思えないディスプレイの数々。可愛らしい食器や雑貨などが売ってます。これを見るのも、また楽しみの一つ。来店の度に、ついつい一つずつ買いたくなってしまう（笑）。最初の目的は違うお店だったのですが生憎の定休日で、ここの味を楽しめたのは本当に偶然でした。でも大ファンになってしまい、主人とたまにお昼を食べに行きます。オーシャンビューの店内は、カップルにも最適だと思いますので、西海橋方面にいらした際はご利用をおススメします。かの有名な○ッディライ○に負けず劣らずのお店ですよ～♪（すぐ近くです・笑）
彼氏とちょっと遅いランチをしました。１４時に近かったからか、お客さんは一組先客があり、あとからチラチラとという状況でした。トンカツはすごい美味しかったです。柔らかくて、塩で食べましたが、素材の良さが１番感じられました。キャベツとご飯はおかわりし放題でした。ご飯はとても美味しく、おかわりしちゃいました。梅がついてたけど、梅にこだわりのある私でも美味しい！と思う皮が薄い梅でよかったです。みそ汁もおかわり自由がいいな(*^丱^*)。とはいえ、結構量があります(笑)最後はお腹がぱんぱんでした。コストパフォーマンスについてはお値段相応だとおもいます。
みそちゃんぽんが人気ですね。独特の風味がクセになります。一度食べたら、もぅ、懐かしいって感じです。4人で行って、3人は、みそちゃんぽん大盛り、私は今回は、カツカレーにしました。ここのカツカレーのカツは美味いです。カレー自体は、普通だと思いますが…。カツカレーのお値段が、もう少し安いと嬉しいです。
宿に泊まった際に夕食を頂いた！とても美味しく、特に魚が新鮮で美味しかった！各項目の点数をご覧頂ければ私が受けた印象をイメージ頂けるかと思います✍️その他グルメ情報は以下インスタをご参照願います！福岡グルメウォーカー時に旅行✈️( @fukuokagourmet_walker )→福岡をメインに全国各地で美味しくてこだわりあるお店や長く通いたいお店を模索してます！数は重要ではないですが、年間500軒程食べ歩いてます。※値段は税込記載点数の基準⭐️3つ普通（微妙よりの普通）⭐️3.2つ普通（感動はない）⭐️3.5つまずまずのお勧め（普通に良かった）⭐️4つお勧めしたい（再訪するかも）⭐️4.5つ是非お勧めしたい（再訪したい）⭐️5つ是非是非お勧めしたい（100%再訪)
佐世保から長崎へ向かう国道沿いのレストラン！１０年ぶりぐらいに行ってみた！昔、何を食べたか調べようと思ったが・・・口コミしてなかった・・・というわけで、和食系の基本オーダー、チャンポンとカツ丼！チャンポンは小振りのエビやアサリも入ったチャンポン！オーソドックスな味だ！カツ丼は煮込むタイプではないので所々サクサク館も味わえる！麺つゆ系の出汁だ！次はオムライスとカツカレーかな？
みそちゃんぽんが人気ですね。独特の風味がクセになります。一度食べたら、もぅ、懐かしいって感じです。4人で行って、3人は、みそちゃんぽん大盛り、私は今回は、カツカレーにしました。ここのカツカレーのカツは美味いです。カレー自体は、普通だと思いますが…。カツカレーのお値段が、もう少し安いと嬉しいです。
土曜日の12:15ころ訪問。ごちそうさまでした。
土曜日の12:15ころ訪問。ごちそうさまでした。
長崎県西海市西彼町大串郷 国道沿いに面する２８室のビジネスホテルに併設するレストラン平日の１２時半に訪店 先客は８名なかなか趣きのある古いレストランメニューは単品・定食がそこそこ有ります魚のあら煮は、何の魚か聞いたら鯛との事⚫︎魚のあら煮定食＝９００円を注文するちと時間を要しました １５分程見事な１匹分の頭部を２分割しちょる小鉢には、キュウリの酢物茶碗蒸しには、鶏肉・椎茸・銀杏・カマボコネギがオンされちょる味噌汁にも鯛のアラが入ってますよ〜まずまずの品数に満足する おっさんさっ、あら煮を食ってみましょうあれっ、醤油辛いよ 甘さが足りんばい味醂の配分を失敗しちょるよ こりゃ失敗したあら煮定食 身部も殆んど残ってないやんね〜仕方なく ほじくり返して少し残らず身を探す本当やったら、この煮汁をご飯にかけ お茶漬けにでもと考えたんやけど この辛さじゃ出来んと判断して ご飯のお代わりはせず普通、野菜が一緒に付いてくるんやないかな〜味噌汁・茶碗蒸し・酢物に関しては、何ら感動するべき程じゃなかご飯は、柔らかめに炊かれてて 粘りらしきもんは感じたけど・・んっ、マイレビさんが 誰も訪店しちょらん素通りしてるんやろねうん、おっさんもこれからは素通りですわ※アラ部に身が残ってないのは、調理師さんの腕が良いって事やけん・・
【初訪問】2017.01西海市西彼町にある和風レストラン。旅館に併設されています。テーブル席の他にお座敷席も4～5席ほどあります。●はしもと松花堂定食 1,100円品数が多いのが嬉しいですね♪お刺身が3切れしかなかったのはちょっと寂しかったです。和風レストランですが、メニューには洋食もあり。お隣のイタリアンレストランと中で繋がっているみたいで、そちらのメニューも注文することができました。
今の若い世代の方には馴染みが無いと思うが 1970年代に日本国内を流行らせた味噌ラーメンの発祥と言っても良いのではと個人的には思ってる←どさん子ラーメンその当時の味噌ラーメンを思い出させてくれた居酒屋場所は長崎県西海市西彼町小迎郷の国道沿い年に数回来てる長崎では必ず通る道 今迄気づかなかった居酒屋の店の前にラーメンの幟が出されてる ランチ営業を始められてる 居酒屋のラーメンとやらを食ってみましょう平日の12時前の訪店 店内は板の間のフロアだが靴のままで上がって下さいと言われる40代の若い男性店主どうやら 海鮮料理店専門の店みたい 近くには海が有るし魚も豊富に水揚げされる漁港も有る高椅子のカウンター席に案内されるも足が下に届くかな？⚫︎味噌ラーメン＝605円 税込を注文カウンター席の真上に照明があるので 写真の写りが悪いのは辛抱されて下さい待つ事7分位で出されたラーメン 待ってる間に7名の後客が来られたのは数えてた  暇で退屈だったので・・大きな丼に麺が見えない程のトッピングの多さ 茹で玉子メンマ 太もやし コーン 挽肉 ワカメ 海苔 バター 青ねぎとあまりの多さに驚くも喜びの方がすごかったかも具の下に隠れてる中華の縮れ麺 おそらく市販の袋入り麺と思うけど 茹で具合良くてコシも感じられる 個人的には好きな硬さの麺 何もかもが良い感じ 肝心のスープを蓮華を使い啜ってみたら 何となく懐かしい味がする今から50年程前 日本国民を虜にさせた どさん子ラーメンも味噌味と良く似てる 少し甘めの合わせ味噌は何のブレンドなのかは分からないけど このスープを飲めば心安まる思いがする 麺も具材も食べ終え ひたすら蓮華でスープを飲んでるおっさんの姿は誰も見てはいないと思うけどこりゃ旨い また来なければと思い店を後にしたのはまだ車を走らせるけど 快調な気分で運転出来る
〇中華そば(572円)＋豚バラ丼(330円)中華そばの具材はチャーシュー、卵、きくらげ、ネギのり、メンマです。まずはスープを頂くと、醤油ベースに鶏ガラの効いた味で、醤油は円みのあるおだやかな味わいで、醤油のコクと鶏ガラのまろやかさがマッチしたスープになっています。本州のようなとがった味の醤油ではなく、九州人向けに少しアレンジされた甘みのある醤油です。麺は自家製なのか生麺のような食感で、適度な弾力と小麦の風味もよく感じられて美味しかったです。チャーシューは１枚入っていて柔らかく脂は少な目でしっかりとした肉肉しい味わいです。豚バラ丼は豚バラはとても柔らかく脂多めでとろけるような味わいです。甘めの醤油ベースの味ですがくどくなくサッパリとした後味です。機会があればお魚料理も頂きたいなと思いました。ごちそうさまでした！
港のターミナル１階に併設された小さな店です。カウンター席以外は座敷席が一つのみ。メニューは町の小さな定食屋といった感じで、ウリはチャンポンベースの焼きそばなんだとか。ソース焼きそばとは違う塩焼きそば的なものでしたが、うまく説明でき無いので一度ご賞味あれ。
長崎県西海市崎戸町です。車を走らせると日本最西端と看板に・・絶対に違うと思うけど・・何が有名かと、伊勢海老です。日曜日の１３時に初訪店 先客は１名ビール飲みながら餃子を食ってるスタッフは６０代後半のご夫婦※ラーメン＝５００円の注文。卓上には紅ショウガ 高菜 ゴマ等一切無しコショウ 一味 醤油 ソースのみです麺はやや太めでスープは豚骨臭は感じないトロミ感が有る醤油豚骨の味。チャーシューは１枚サービスの３枚 キクラゲ 太めのメンマ 青ネギが入る。スープまで全部飲み干すも丼の底には沈殿物は何も無い。後客で地元の高校生の２人連れがラーメンを店主はチャーシューが無くなったと言いチャーシュー無しで１００円引きでどうねと高校生は心良くＯＫしました。先客の客はビール飲みながら餃子を・・あれっメニューには無いんだけど・・きっと裏メニューなんだ。店主は先週 伊勢海老ちゃんぽんが２杯出たと教えてくれ丼を見せてくれた。食べるのに１時間は必要とか・・次回は食べに来てよと言われるが無理です店主と話しが合い長話に 途中で先客の方が熱いお茶を入れてくれた。感じの良かご夫婦ですよ。お客さんも。気持ち良く店を出ると また３人連れの客が入って来た。チャーシューは有りませんよ〜と言いたかった。
１２時前に来店しました。ラーメン注文すると、１１時開店なのにお湯を沸かしてないとのこと。折角なので待つことにしました。店主はいませんでしたがお湯が沸く間雑談して飽きることはありませんでした。店出して７年になるそうです（２０１２年９月現在）メニューに「伊勢海老ちゃんぽん」（３８００円　要予約）はインパクトありますねぇ～☆やきそば　６００円前回ラーメン食べた時に醤油味のやきそばがあることを聞いてましたので今回はソレを注文。湯気の上がる中華鍋でちゃんぽん麺が焼かれます。肉、野菜と炒められて思ったよりも時間がかけられてカウンターの上に。写真では分り辛いですが皿は２６ｃｍ、焼きそばが盛られてあり私にはちょっと多い気が・・・・具はキャベツ、モヤシ、豚肉、練り物２種類、きくらげ、大きめの海老が１個、それにネギ。兎に角食べ始める・・・醤油味ってそんなにしないなぁ～調味は良いですねぇ～　あれ？　この味は豚骨・・・これは「汁なしちゃんぽん」と言いますか「焼きチャンポン」じゃ～ないかなぁ～？？？４分の３食べたところで満腹になりましたが味付けが良いし、頑張って全部食べました。２～３お尋ねしましたがソース焼きそばも作るそうですが崎戸食堂としてはこれがやきそばだそうです。りぃぜんとさんが試食した鯛塩ラーメンは予約すれば作れるそうです。「材料はそのへん（周りは海）にいっぱいある！」そうですｗｗお店の人達と会話するのも楽しい崎戸食堂でした。★ラーメンチャンポンがオススメらしいのでスープは自前で取ってると判断しましたが正解でした。タレがやや強めですが熱々のスープの旨味はちゃんと出てるので普通に美味しい。５０番やあづまやといい崎戸・大島のラーメンは華やかさは無いものの地味に美味しい。麺は加水率の高いツルリと啜れる麺でスープに合ってるのか美味しくいただきました。特別味を付けて無いが柔らかく厚めで大きめのチャーシューも嬉しいところ。もう一工夫すればオススメのラーメンに化けると思いますが・・・他の写真、正しい地図、営業時間、定休日などHPで公開していますので宜しければどうぞ♪http://nagasakisagararmen.web.fc2.com/saikaisi-sakito.html
鷹島に続いてやって来ました・・・離島に明かりを灯す男・・・今回は西彼、崎戸島です！来たことはあったんですが・・・サムデイさんの口コミみるまで、こんなお店が存在するとは思いもしませんでした・・・というわけで、行ってきました！駅の立ち食いそばのような雰囲気、いい感じだ！ラーメンを注文し・・・半分チャーハンを交渉してみた、すると親父さんが「それはできん・・・しかし・・・作ってやるよ特別に・・・でもお代はそのまま（５００円）もらうよ！」どうぞどうぞ・・・チャーハン一人前も食えないモン・・・で・・・でてきたラーメンと半チャーハン・・・イイビジュアルだ・・・まずはスープを・・・おぉ・・・パンチ力はないが丁寧にとってあるスープ・・・これは美味しい！チャーシューも食べ応えアリでイケてるぞ！でまた・・・チャーハンも美味いじゃないか？！このお店は侮れない・・・と食べながら親父さんとしゃべっていると・・・試作中という「鯛塩ラーメン」を味見してくれ、と言われた！しばし待つと淡く透明なスープに麺だけが入れられた試作品が出てきた！具は鳥などを検討中とのこと！このスープがまた美味い！あっさりしつつも潮の香りとベースのトンコツが美味く調和して・・・このお店・・・絶対イケる！