のんのこ温泉に行った帰りに気になっていたので来店しました。全体的にお肉美味しかったです！特に厚切りタンと（多分）カイノミが歯いらんくらい柔らかくて美味しかったですレバ刺しそのまま食べることできて臭みなかったけど、中が若干冷たいのでサッと温めるくらいでいただきました（低温調理して冷凍？して解凍してだしてるって言われてた気がします）この日の働く方々の連携がうまく取れていなかったのかオーダーミスなどありましたので、注文内容途中で確認とられたがいいかもです店長さんみたいなベレー帽被られていた方が一生懸命ですごく頑張られていたし声もよく出されていて好印象でした✨ほかの店員さんも頑張られていたのでホールとキッチンで連携とれたらベレー帽の方を中心としてもっといいお店になるなぁと感じましたこれからも頑張っていただきたいです☝️
おのだにお邪魔しました〜もともとがとらんといううどん店でしたが、経営者は変わらず、フランチャイズで営業形態を変えたみたいですねでも、タンは厚切りで味わい深く、また肉の包み焼きなどこちらでは珍しいメニューもあり、美味しかったです！全般的にどれも美味しく、十分満足でしたでは、ご馳走さまでした〜
雲仙旅行2日目帰る日の夜、以前より気になっていた炊立て釜炊きご飯の出る焼肉屋さんここは事前に予約済み駐車場あります初回の注文は口頭ですが2回目以降はタブレット注文です初回に釜炊きご飯に時間がかかるから注文するなら今すぐ注文できますよってことだったのでご飯だけ先に注文してあとはダラダラとタブレットでお肉を注文タンもカイノミも美味しかったーもちろん炊立てご飯も美味しかったです最後に冷麺ハーフ頼んで3人でシェアこの冷麺もまた綺麗な麺でモチモチしてて美味しかったです
リーズナブルなお値段で美味しくいただきました。子ども多めに連れて行きましたが、ソーセージ等の子どもが好きそうなメニューが無かったのでこの点数とさせていただきました。あと、冷麺が大変おいしくオススメです。
硬い柔らかいの当たりハズレがあるのはどうかと
飲みに行きました。お刺身は結構いい値段します。美味しかったです。イカの天ぷらとポテトが気に入りました。ビールは1.5倍がオススメです。チェーン店ぽいけど普通の居酒屋かな？種類が結構あり、長崎のポイントも抑えています。
毎回活け鯵よ刺身目的で来店。今回で4回目。店内のいけすで泳いでいるので、出て来た時はいつも生きてて新鮮。刺身の切り方が独特でサイコロ(?)状に切ってある為より歯応えが良く、味もしっかりしてる。鯵は美味しい魚と再認識。呑み放題にシーバスリーガルミズナラが置いてあるのもポイントが高い。また行きます。
JR諫早駅前直ぐの諫早ターミナルホテルの1Fにある。以前は全国チェーン居酒屋「はなの舞」が入っていたが、2022年3月にオープンしたようだ。調べると同じチムニー㈱なので暖簾の掛け替えみたいなものかな。チムニーグループには多数の居酒屋や焼肉店があり500店舗弱あるようだ。しかし福岡では馴染みのない店ばかりだ。諫早駅前には居酒屋は10数件はあると思う。全国チェーンのニパチや魚民から地元のレベルの高い店もある。この日はお通夜の帰りに同級生6人で利用。金曜日で予約もしていなかったので、人気店には入れずこの店をチョイス。店内は以前のはなの舞と変わっていないようだ。6人だったが8人は座れるような半個室みたいな場所に通してもらえたのでゆっくり出来た。ボクは少し遅れて行ったので既に注文されており、細かい商品名はわからないし、話に夢中になって写真を撮るのも忘れていたので、詳細なクチコミにならないことをご容赦願いたい。◆刺身5点盛合せ×2◆揚げ出し豆腐×2◆すり身揚げ◆サラダ◆だし巻き卵◆焼鳥盛合せ◆巻き寿司2種？もっと何か食べたかもしれない。酒を飲んだのはボクだけ。他は烏龍茶を飲みながら1時間半位、上の料理をつまみながら話をしていた。ゴクゴク普通の料理で美味しくないモノはなかった。そこそこ混んでいたが料理やドリンクの配膳もスムーズだった。6人で2万円弱、ご馳走様でした！
飲み放題を課金するので、3時間にして欲しい旨、事前にメッセージとして入れておいたが、入店時も席に案内されてからも返答がなく、オーダー時に再度言ったところ、「宴会プラン以外は適用しません」との答え。もっと早い段階で、答える機会はあったはず。ちょっと残念。当日のネット予約ができたので、このお店に決めた。ネットの確認をちゃんとされていたのか疑問が残った。しかし、料理は美味しい。やっぱり魚もおいしい。運んでくるスタッフさん達の笑顔も素敵。飲み物も色々ある。喫煙コーナーが店内にある。オススメできる点が多い居酒屋です。
古い知り合いの方との新年会で利用しました。諫早駅目の前のホテルの１Ｆで営業されているので、ホテル利用の方には非常に便利な居酒屋さんですね。店内はテーブル席が中心ですね。２名で４人掛けテーブルでいただきました。今回は、カキフライアジフライイカの一夜干しカニクリームコロッケホタテバター他アルコール（チェーン店ですが、お店で捌かれている魚が多いようですね。アジフライもおいしいです。イカの一夜干しも美味しかったですね。）いやー、知り合いも大満足されていました。新年早々、スタッフが少なくててんてこ舞いされていましたが、良く対応されていました。次回は、通常の日に利用したいですね。ごちそうさまでした。
早い時間からお店が空いてるのが、最高に嬉しい！！値段は安く、お酒も安いし美味しいです！料理は魚料理は食べれるが、お肉料理はまずい！！加工品に味付けしてるだけといった感じです！それでも良い方はいいと思いますが、、、
今日は、海鮮の日です。海鮮で一杯。と思いこちらへイカバターバターが溶けない…牡蠣全体的に忙しくしてたからかな？海苔天醤油苦さがたまりませんおすすめのイカが入荷がなく食べれませんでした。
団体からひとりまで幅広い客層でした。注文にすぐ対応。新鮮で美味しいメニューをいただきました。ゴマ鯖、牡蠣の蒸し煮、ホタテのバター焼き……、どれも美味しくて満足でした。駅近で便利です！帰郷のたびに何回も利用させてもらっています。ミニ同窓会にも重宝しています。
出張時に何度も伺っています。私は関東の人間ですが、お刺身が美味しくリピートしています。他に数件駅前で訪問しましたが、ここは美味しいと思います。また利用させて頂きます！！
夕方4時から開いてたのですごく助かりました‼️飲み放題もあるし、オススメです。ちなみに、メニューの写真と実際に出てくる品のギャップはあります。。
夕方4時から開いてたのですごく助かりました‼️飲み放題もあるし、オススメです。ちなみに、メニューの写真と実際に出てくる品のギャップはあります。。
夕方4時から開いてたのですごく助かりました‼️飲み放題もあるし、オススメです。ちなみに、メニューの写真と実際に出てくる品のギャップはあります。。
夕方4時から開いてたのですごく助かりました‼️飲み放題もあるし、オススメです。ちなみに、メニューの写真と実際に出てくる品のギャップはあります。。
夕方4時から開いてたのですごく助かりました‼️飲み放題もあるし、オススメです。ちなみに、メニューの写真と実際に出てくる品のギャップはあります。。
団体からひとりまで幅広い客層でした。注文にすぐ対応。新鮮で美味しいメニューをいただきました。ゴマ鯖、牡蠣の蒸し煮、ホタテのバター焼き……、どれも美味しくて満足でした。駅近で便利です！帰郷のたびに何回も利用させてもらっています。ミニ同窓会にも重宝しています。
活気があって楽しめる雰囲気でした^_^料理も美味しく色合いも綺麗でしたよ^_^
コースでしたが、金額の割には美味しかったです。ただ量はそんなに多くありません。お魚料理もお肉も良かったですが、たこ焼きだけはお勧めできません。
生ビール大@1,100円付き出し@360円ごぼうサラダ@990円刺身２人前@3,190円フライドポテト@590円ハトシ@930円鯨竜田揚げ@990円鯛白子天ぷら@950円⚠️待ち時間：なし（予約）
仕事の関係者と8人用座敷で7人で食事。コース料理➕飲み放題（1時間45分）で5000円。私は講演をしたことでご馳走になったのでお支払いをしていないが他の6人が6000円ずつ支払っていたのでおそらく5000円。座敷は腰と膝が痛い。食事は全体的に美味しくいただきました。サラダのドレッシングが食べやすくて好みだった。お刺身に大好きな赤貝があり驚きタイも豪勢に。夏場は魚種が少なくて大変だろうね。お肉はローストビーフ。グッド！エビの塩焼き。グッド！エビチリ。普通。魚の素揚げとしめじのあんかけ。グッド！
今回は大事な会合で2回目の利用でした。前回は席だけ決めて行ったのですが、今回は会費制にしたので、最初から5,000円の飲み放題付きのコースをお願いしました。とても皆さん喜んでおられましたし、お料理もエビチリや餡掛け炒めのような中華風のもの、もつ鍋など多種多様で、最後まで満足でした！
金曜の18時に来店しました！予約してなかったけど、カウンターでギリギリ入れました。満席だったので予約していく方が確実です。お刺身、揚げ物、ピザまであってどれも美味しかったです。値段も高くなく従業員の接客も良くていいお店でした。諫早に来た時はまた行きたいと思います。
雨の中ですが、居酒屋求めて彷徨い見つけたのがこちらのお店。長崎らしいメニューも豊富で、ハトシや雲仙ハムなどいろいろと頼みました。残念だったのは炙りしめ鯖。鯖自体も微妙。炙り方も微妙。締め方も微妙で、長崎で海鮮でハズレを引くとは思いませんでした。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は毎回おすすめであったり活魚の種類が変わるので楽しみです本日は大本命の活イカが無かったのですが、アジとタイの活け作りをいただく事が出来ましたどちらも新鮮で脂のノリもよく美味しかったです馬刺しや雲仙ハム串などお肉系もありますが、この日のラインナップは少し少なめでしたごちそうさまでした
諫早駅近くのこのお店に訪問しました。まずは付けだしにポテトサラダ旨いです。ゲソの唐揚げクジラの盛り合わせ　お造りの盛り合わせ　雲仙ハム等を注文することにしました。すべて新鮮で美味しく頂きました。特に中々食べれないクジラは美味しかったです。馬のレバー刺しは色が黒く歯ごたえが解凍したレバーの様で残念でした。いつも新鮮なレバーを食べていたら残念でした。
会社の飲み会でお邪魔させて頂きました。飲み放題つきのコースにて利用、お酒のスピードが早くて良かったです！一方お料理は…長崎の地のものに期待してましたが驚くほど美味しい！というものは特になかったですね。もつ鍋は〆のラーメンも美味しかったですよ♪
諫早駅から歩いて2～3分の場所です。かなりの人数が入れる大きい御店です。同級生と2人で生ビールから始まって米焼酎の水割りを楽しみました。長崎の新鮮な海鮮を存分に満喫です。料理は何れも美味しいですが、対馬地鶏炭火焼と刺身盛合せは是非とも食べてみて下さい。
折角諫早に来たんだから美味しいものをと思って訪問。大箱のこちらのお店なら予約なしでも安心です。お刺身盛り合わせをお願いすると、キビナゴも入ってるし、何気に好きな長崎名物ハトシもあるし。海老のすり身のトースト？なんですけど、これなんで長崎名物なんだろ？いやぁ、好き。ビールで喉を潤した後は長崎の日本酒。品揃えが良くてこれも満足です。いやぁ、いい時間になりました。ごちそうさまでした！
夜に立ち寄りましたこちらのお店は毎回おすすめであったり活魚の種類が変わるので楽しみです本日は大本命の活イカが無かったのですが、アジとタイの活け作りをいただく事が出来ましたどちらも新鮮で脂のノリもよく美味しかったです馬刺しや雲仙ハム串などお肉系もありますが、この日のラインナップは少し少なめでしたごちそうさまでした
今回は大事な会合で2回目の利用でした。前回は席だけ決めて行ったのですが、今回は会費制にしたので、最初から5,000円の飲み放題付きのコースをお願いしました。とても皆さん喜んでおられましたし、お料理もエビチリや餡掛け炒めのような中華風のもの、もつ鍋など多種多様で、最後まで満足でした！
お店はとても賑わっており満席で、少し待ってから入店ができましたお刺身に野菜を花の型に飾り付けされていたり凝っていて好感が持てましたお魚全てとても新鮮で、太刀魚の焼き魚も非常に美味しく、何を食べても美味しかったです長崎名物の雲仙ハムも食べれて美味しかったです
諫早旅行の夜、地元の人気店のため事前に予約して行って来ました！長崎、諫早の地元メニューが揃ってました！長崎は何回か遊びに行ってますが、今回初ハトシを頂きました！食通の父が、いままで食べたハトシの中で一番美味しい！と舌を唸らせてました笑食べたメニュー、全部美味しかったです！諫早最高
夜に立ち寄りましたこちらのお店は毎回おすすめであったり活魚の種類が変わるので楽しみです本日は大本命の活イカが無かったのですが、アジとタイの活け作りをいただく事が出来ましたどちらも新鮮で脂のノリもよく美味しかったです馬刺しや雲仙ハム串などお肉系もありますが、この日のラインナップは少し少なめでしたごちそうさまでした
12名の宴会安いけど、刺身など美味しい。諫早駅付近はあまりお店がなかったけど、個室もあったり、なかなか使い勝手のいいお店。今回は飲み放題でしたが、少人数でいろいろお酒も堪能できそう。ご馳走様でした。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は毎回おすすめであったり活魚の種類が変わるので楽しみです本日は大本命の活イカが無かったのですが、アジとタイの活け作りをいただく事が出来ましたどちらも新鮮で脂のノリもよく美味しかったです馬刺しや雲仙ハム串などお肉系もありますが、この日のラインナップは少し少なめでしたごちそうさまでした
YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。新鮮なお魚が食べれるお店です。人気のレモンステーキも絶品でした。個室でゆっくりできます。スタッフの方も気さくでフレンドリーでした。要予約店です。
地元の食材を食することが出来るお店でした。お店は平日でしたがお客も多く賑やかで、清潔感のあるお店でした。話のネタのムツゴロウの甘露煮もそこそこ美味しかったです。笑長崎に行った際にはまた寄りたいお店です。
3回目の訪問です。諫早の出張が多くなって、初諫早の仕事仲間とお伺いしました。こちらは飲み放題のプランが素晴らしく、特にプレミアム飲み放題がお勧めです。日本酒、焼酎、ウイスキー、えっ？と思うような銘柄が飲み放題で楽しめます。わたしはそれほど酒は強くないのですが、のんべえさんと来るなら飲み放題にしておかないとハラハラしますもんね。生簀もあり、刺身はハイクオリティです。先々週に続いてイカの姿造りを頼みましたが、比べると福岡の方が少し甘みが優っていたかな。生牡蠣は前の週に岡山でいただきましたが大きさと味で岡山に優っていました。異論のあるところですが、牡蠣をいただいた我々の感想は「やっぱりイカはイカでしかないな」長崎初めての方に雲仙ハムを食べてもらったり、キビナゴを食べていただいたりと九州の食を味わっていただけたのではないかと思います。諫早出張は今後もあると思いますので、また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
いつも利用しています。駅にも近く16時からオープンするので、早くから飲みたい時には最高です。値段も安く部屋も広いし、料理もはやくすごくおいしかった。すごくおなかいっぱいになりましたまた利用したいです。
すみませんでした！今まで安いおいしくないと思ってましたが、本日訪れてめちゃ美味しかかです！数年ぶりに来てみて、本当に美味しかったので、感動しましたー！特にブリカマ塩焼きは感動でしたね！安いからといっておいしくないのは間違いだとわかりましたよー！！ご馳走様でした！モツ鍋も最高でしたよー。次回は食べ飲み放題コース3500円にしようと思います。
料理提供やアルコール提供に時間がかかります。グラス交換制なのでグラスが空になってから注文すると飲むものがなくて辛いです。
長崎旅行の夜に夫婦でふらっと寄らせていただきました。店内は明るい雰囲気で小綺麗なお店でした。料理もご当地の食材を使って、丁寧に仕上げてくれていて、美味しい料理ばかりでした。近場ではないので、なかなか行けないお店ですが、また機会があれば是非寄りたいと思います。ありがとうございました。
お刺身盛り合わせ、雲仙ハム、長崎鶏のタタキ、五島うどんを注文。21:30頃と遅めの来店なので、量も控えめでしたがどれも絶品でした！カウンターと半個室がありそんなに広い店内ではないですが、綺麗にされていて店員さんの愛想もよく、過ごしやすかったです！
長崎県諫早市、ホテルフラッグス諫早から国道207号線を徒歩5分ほどの居酒屋です。カウンター８席ほど、背中側は大きな座敷になっており、この日は大きな宴会をしていたようです。長崎牛ロースト1,480円、元気な野菜サラダ780円、刺身盛り合わせ2,560円、宮城県平孝酒造日高見超辛口純米1合800円、長崎県諫早市杵の川800円等を頂きました。
17時に入店し、気がついたらあっという間に人があふれるお店でした。焼酎他いろんなお酒が飲めて大満足。また、機会があれば行きたいと思います。豚の角煮、ねぎのクルくる巻きその他いろんな食べ物も美味しかった～。
当日は、お客さん多かったんですが、予約の際に、お店の方から 注文決まってた方が早めに提供出来ますと言われたのでお鮨、魚串、う巻をお願いしました。料理を出すタイミングも非常に良かったです。接客してくれた若い方の印象良かったです。お鮨と肉じゃがが特に美味しかったなあご馳走様でした。
九州での業務の間にクライアント様接待に4名で予約しお伺いしました。店内は殆ど満席。半個室的なテーブル席へ。今回はコースではなく各々の好きなものをオーダー刺し盛り、長崎牛の炙り、長崎名物豚角煮、雲仙ハム、長崎名物エビハトシ、〆は五島うどん地獄炊き、そして飲み放題！キビナゴの刺身を食べると九州に来たなぁと実感します！そして豚角煮はトロけます♪〆の五島うどんの頃にはみなさん笑顔笑顔長崎のご馳走に囲まれ、会話に花が咲きコレからの業務も一枚岩で頑張れそうです。ご馳走様でした。
商店街がシャッター街で暗い中、営業されていました！同じ系列のお店が諫早駅と長崎にもあるみたいです。お刺身の盛り合わせねぎのぐるぐる巻き(熊本のご当地料理？)長崎鶏のたたき魚串(ししゃも、鯖の味噌焼き)どれも美味しかったです。個人的には色々な薬味で頂けた長崎鶏のたたきは特に好きでした！合わせて焼酎も頂きましたが、毎度水割りで頼んでいましたが、ロック？というほど濃く、グラスもロック用グラス。ちゃんと注文伝わっていたかなという感じでした。笑
一人で長崎旅行をしている際にずっと気になっていたこちらのお店へ。先に晩飯を食べてしまっていたのでサクっと飲みになってしまいましたが注文したのは以下●だし巻き玉子●雲仙ハムだし巻き玉子がかなり美味しくぜひ行った際には食べてほしい逸品！せっかく海に近いところに行ったのにお刺身を食べてないのでぜひ次回はお刺身を食べに伺いたいと思います！お店の雰囲気も良くカウンター、掘りごたつ席、個室もありいろんな用途に使えるオールマイティー居酒屋さんかなと思いました！また伺います。ごちそうさまでした！
永昌の蔵屋敷いぶき地の本店です。料理は蔵屋敷と微妙に違うので、食べ比べても面白いですよ。味よし、酒の種類よし、店員良し、喫煙可には最高に良い場所だと思います。盛り付けも綺麗で何でもハズレなし。日本酒の品揃えも。
諫早にある居酒屋に知人と行きました。店に入るとカウンターがあり、右側があがりの座敷で個室がありました。店員さんも丁寧な接客で刺身の種類を説明していました。料理も海鮮やお肉もあり種類も豊富でおすすめも季節を感じる料理があり、楽しめました。写真は撮り忘れたのですがしめの五島うどんの地獄炊きが美味しかったです。どの料理も満足できました。
5時半頃飛び込みで行ったら、運良く入れました。メニューが豊富なのはもちろん、新鮮で斬新でいうことなし！のお店です。地元ならリピ決定です！画像は海鮮串盛りセット、湯葉チーズフライなどです。
昼前に予約してから数時間後に確認の電話が有りました。その時に休日で市場が休みなので来てからだと準備出来ない場合がありますと、丁寧に伝えて貰いました。幼児用の箸セット等も準備されてとても感激しました。料理も美味しく頂き、また利用したいです
10日の時短を前にお伺いしました。グルグルの惣菜とか馬刺しとかあり、熊本の食事がメインなのか！って思いましたが、お店の暖簾には長崎の何たらかんたらと書いてあったので長崎の食材がメインなのでしょうね。人も多く雰囲気の良いお店と感じました
飲み放題付のコースで予約しました。お料理もお酒も充実しており、おいしく大満足でした。お店の雰囲気もよく、お気にのお店に♪また来店したいですねえ。。
普通に美味しかった。内装も綺麗。すごい失礼なこと言うが、諫早駅周辺の居酒屋は内装が少し汚いのと、トイレが汚い店が多かった。この店はしっかり綺麗。んでもってお魚。美味しい。欲を言えばタコは薄切りにして大葉と一緒にたいらげたかったがこれは好みの問題なのでふせ。悲しいことに日本酒を飲みすぎたせいで味をあまり思い出せないのだが。それでもまた行きたいと思える店。また諫早に訪れる機会があれば、ぜひここのカウンターで食事をしてみたい。
スタッフさんの対応等とても愛想も良くて良いお店でした。コース料理でしたが料理が出てくるタイミングが少し早過ぎてテーブルがギュウギュウになってしまう事もありましたがどれも美味しかったです。
早めになくなることが多いから…と事前にお刺身の盛り合わせを頼んでおくようアドバイスを頂いたのはありがたかったです。しかしその盛り合わせ、せっかくなら何が乗ってるか説明してくれたら嬉しかったです。。
会社の同期7人で伺いました。全く土地勘の無い諫早で同期の1人がメニューが豊富みたいだからと言う理由で選んだお店でした。確かに色々なメニューがあり、焼き鳥の盛り合わせも最初に頼んだ時とは違う物でとリクエストすると答えて貰えたり、対応も良く雰囲気も良いお店でした。
諫早駅東口から少し歩い裏通り　カウンターで軽く1杯　レモンサワーと焼鳥をいただきました皮　レバーはタレで少し甘め砂ずり　豚バラは塩コショウで加減も丁度良く美味しかったです〆に海鮮丼をいただきましたが新鮮で歯ごたえもあり美味かった出来れば量を選べてガッツリいただきたいです
サク飲みに便利なカウンターから座敷を備えた店内で豚、鶏を使った定番の串から牛肉を使った創作串、刺身等の海鮮料理、 馬刺し・豚足など一品料理まで存分に味わえる店。オススメの【焼鳥】は柔らかくてジューシーな逸品ばかり！みんなでシェアしても食べ応えのある、さむらい特製【サムギョプサル】も◎！〆の【チーズタッカルビ】もセットで注文すると満腹感120％です！
なかなか来ることのない諫早市というところで、1人呑みです
今日は歓迎会で５名で、訪店。３時間飲み放題４５００円のコースです。美味しく食べて飲んで頂きました。
個室で団体で行きましたが良かったです！
韓国焼肉ハルハルが呑み食い処さむらいの2号店としてリニューアルオープンされたとのこと♪ハルハルさんで人気の韓国料理、焼肉は引き続き楽しめ、さらにさむらいさんの人気の居酒屋メニューも楽しめるとのことで、パワーアップされたよう♪楽しみ～♪カウンターに小上がり、テーブル席それぞれあり。小上がりは全部ではないけど、掘りこたつになってて、色んなシチュエーションで使える感じですね。明るい焼肉居酒屋さんです！メニューは居酒屋定番と韓国料理、焼肉、串各種。食べ放題、飲み放題もあります！ナイスサービス♡注文したのは、映えるフレーズに惹かれて（笑）、チーズダッカルビ（１４８０円）。あとは韓国料理といったら、チヂミ（５８０円）かなぁーって感じで、オーダー。先に飲み物とキムチがサーブ。めちゃ早サーブです（笑）うんうん、キムチおいし♡日本人好みで、ほどよい甘さとほどよい辛さが心地いい。ごまもいいアクセントで、ビールにめっちゃあう！次にチヂミ。揚げてあるようで、カリっと表面、中はふんわり。生地を楽しむチヂミですね！しっかり醬が効いたタレで、ピリ辛仕上がり。出来立てで美味。もちょっと本格的だったらいうことなし。さっ、今日のメイン様♡素人写真で全く映えない写真で申し訳ないです（汗）んー、うまぁい！！！甘辛タレがたーっぷり！！！チーズもたーっぷりで溺れる（笑）じゃがいも、キャベツ、鶏肉、トッポギなど具沢山で、すんごいボリューム♡これは当たりだぁ♡ボリュームありすぎて、後半失速したけど、これはまた食べたい♡我慢してたけど、炭水化物がほしくなり、おにぎり（うめ）追加（笑）上品な塩味のうめぼしがたーっぷり入ってて、シンプルだけど美味♡これらのお料理は全てお若い店主さんが作られているよう。これからも、美味しい料理提供してくださいね！応援していますﾟ+｡感:.ﾟ(O*p´∀`q*)ﾟ.:激｡+ﾟ
前、別名で韓国料理だったお店です。いつからか店名が変わったのかわかりませんが、メニューはなんとなく似てるような、、チーズタッカルビはチーズをプラスして〆にライスをプラスしたらとても美味しかったです。焼き鳥は専門ではない為か、提供されるまでにかなりの時間がかかりました。早く食べたい方にはオススメしません。レモンサワーが好きな方は、お得に飲み放題があるのでオススメです。豚足は普通でした。日曜日で開いてる店が少ない中貴重なお店です。ご馳走様でした。
千円ステーキランチを目的にこちらに来ました。お肉の量は確かに少し物足らなさを感じましたが、千円で食べれると言う方が優先ですね。お肉はちょうどいい焼き具合で柔らかくてとても美味しく頂けました。次回、お財布余裕があればお肉1.5倍してみたいですね。
テレビでも紹介された為かお客さんが多いです！12時前に行ってギリ入れました。お目当てのステーキランチを注文。その後売り切れとのスタッフさんの声が聞こえてきました。セーフお肉は思ったより柔らかく食べやすく美味しい！キムチもついてて、ご飯と味噌汁は１回までオカワリサービスです。個室でゆっくり食事ができました。ご馳走様でした。他にもホルモンやハンバーグなど色々ありました。
以前から通り過ぎていたお店でしたが、のれんにステーキランチやっていますを強調するようになったので試しに伺いました。場所は諫早市のアエルアーケード内にあります。外観は、ステーキランチやっていますののれんが目につきます。店内は、広くないですが、テーブルごとに目隠しをされているのでプライバシー保護には良さげですね。と言う訳で、テーブル席でいただくことに。今回は、国産牛1,000円ステーキ・・・1,000円（税抜き肉1.5倍　　　　　　　・・・　500円（お肉と、ごはん、みそ汁、サラダ、キムチ付きの定食になります。国産牛という事で銘柄はわかりませんが、まずまずのお味ですね。ベースが１００ｇだったので1.5倍を注文しましたが、それでも少し物足りないかもしれませんね。ごはん、みそ汁は1杯まで無料です。ごはんおかわりしましたが、炊き立てでうまいですね。たれも2種類準備されていたので、味変しながらいただけました。）いやーおいしかったです。お昼からぜいたくでした。次回は、コスパのよさそうなミックスホルモン鉄板いただきたいですね。ごちそうさまでした。
予約もスムーズでした。お店おすすめのシャトーブリタン美味しかったです。タンの良い部分の生状態のネットリ感と焼いた時のサクサク感。良かったー。ホルモンも種類も多いが、ハーフメニューがあるので2人で行ってもいろんな種類が食べれます。カレーや冷麺も美味しかったです。ただ、生肉大好きの私には、低温調理のレバーは、頼まなくても良かったかもしれない。2〜３人くらいで行っても多くの種類が食べれるので、予約して行ってください。
諫早に焼肉屋がオープンしたとのことで行って来ました！店の雰囲気いいな^ ^下町っぽい感じが諫早にあってるな^ ^肉もホルモンもめちゃくちゃ美味いよ^ ^しかも価格がリーズナブル^ ^今日はソフトドリンクやけど次は飲もうかな^ ^飯でも飲み会でも入りやすい^ ^諫早来たらぜひ^ ^
おすすめメニューがボードに書いてあるので、そこから注文しました。海鮮爆弾と鶏のたたきおすすめです！串しゃぶも美味しかったのですが、前日までの予約必須でした！お酒を沢山飲んでも良心的な値段でした。
同僚をお祝いすべく、こちらのお店へ。予約をして伺いました。この日は5名です。最終的にはカウンター席前のこあがりでいただくことに。早速注文へ。今回は、付け出したたききゅうりいわし塩焼きとりマスタードぷりぷりエビマヨいくらサーモンとうもろこしの唐揚げびっくり３倍特大焼きおまかせ１０本盛りゆでスナップエンドウカキフライ巻き物（どれも良かったのですが、まず、小鉢からいくとたたきキュウリおいしかったですね。塩昆布との塩味がうまくいっていました。それと、トウモロコシの唐揚げ、旬ではないですが、前回よりもパリッと焼かれていてバターの風味が良いですね。あとは、定番の出し巻き卵３倍特大でプレーンを注文。ふわふわでデカいという夢の組み合わせで幸せになりますね。あとは、巻き物ですね。皆さん大満足されていました。）いやー、良かったです。しかも、アルコール結構いただきましたが、リーズナブルでよかったです。また、何かの機会で利用したいと思います。ごちそうさまでした。
同僚をお祝いすべく、こちらのお店へ。予約をして伺いました。この日は5名です。最終的にはカウンター席前のこあがりでいただくことに。早速注文へ。今回は、付け出したたききゅうりいわし塩焼きとりマスタードぷりぷりエビマヨいくらサーモンとうもろこしの唐揚げびっくり３倍特大焼きおまかせ１０本盛りゆでスナップエンドウカキフライ巻き物（どれも良かったのですが、まず、小鉢からいくとたたきキュウリおいしかったですね。塩昆布との塩味がうまくいっていました。それと、トウモロコシの唐揚げ、旬ではないですが、前回よりもパリッと焼かれていてバターの風味が良いですね。あとは、定番の出し巻き卵３倍特大でプレーンを注文。ふわふわでデカいという夢の組み合わせで幸せになりますね。あとは、巻き物ですね。皆さん大満足されていました。）いやー、良かったです。しかも、アルコール結構いただきましたが、リーズナブルでよかったです。また、何かの機会で利用したいと思います。ごちそうさまでした。
誕生日に利用させて頂きました。美味しくて新鮮なお刺身がたまらん！
どの料理も美味しく座敷も広く良かった！ホールの子は可もなく不可もなくと言う感じで3.5
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
5,000円の贅沢コースを注文。お刺身、サラダ、まぐろのカマのスペアリブ、和牛の鉄板焼きと次々に料理はちょうど良いスピードで届きました。食後にデザートも出てきて、女子には大満足でした。贅沢感あり、どれも美味しかったです。揚げもの３種が、からあげ、ポテト、枝豆スティックには、贅沢さは感じなかったけれど、美味しかったです。スタッフさん達の対応も明るくて良い感じでした。店内には、喫煙ブースもトイレのそばに設置されていて、外に出て喫煙しなくて済むのも最高。駐車場は、目の前のコインパーキングを利用。
出張でお金を気にすることなくいっぱい飲みたくてブラッと入りました。飲み放題が付いていたのと、久々のモンテローザグループの店がちょっと変わったかなっと興味もありました。学生の時からあまり変わってなかった。写真が食べサシですみません。たっぷり10杯程飲んで1人楽しみました。
急遽諫早で飲もうてことになりまして、やって来たのは金欠だったこともあって諫早駅前の魚民さん。ここはチェーン店でどこにもありますが〜やはり魅力は安さです。飲み放題が安価で、しかもゴートゥーイートも使えてほんとお得です。いくつか食べ物を撮りましたのでアゲときます〜。
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
週末だったので、飲み放題と+ αの生ビールを入れた1980円の飲み放題でおつまみを頼みました。最近はメニューの変化が少し少なくなった気がします。￼2時間でお店は出ましたけれども、結構な量で満足しました。ごちそうさまです。￼
諫早駅前の全国チェーン居酒屋「魚民」全国チェーンの居酒屋って、どんなもんなのか？もう20年ほど、この手の居酒屋に行ったこと無かったので、好奇心で立ち寄ってみました。＾＾靴を脱いで、自分で靴箱へ入れ、木札を持って個室仕様の部屋へ移動します。基本的に4人席の個室のようですが、ちょっと狭めに感じます。今回頂いたのは…◎枝豆：261円　◎おぼろ豆腐：313円◎枝豆カリカリ揚：313円◎焼串盛合せ：555円　◎こだわりつくね：313円◎イカバター：513円　◎さつま芋もち：313円◎サーモン棒寿司：618円　◎大根サラダ：418円◎シーザーサラダ：418円　◎海鮮サラダ：513円◎生ビール：450円　◎キリンフリー：313円◎焼酎（紅あずま）お湯割り：420円◎黒ホッピー：418円　◎トリスハイボール：313円◎ゆずライム：313円　◎ウーロン茶：313円◎お通し：273円　◎席料105円上記のように定番メニューなど、イロイロ注文して食べてみましたが、普通の味って印象でした。価格も高くはないのですが、さほど安いとも感じず、夜中、行く店が無い時に利用する店だと思いました。(^^ゞ会計後、レシートを見ると「お通し：273円、席料105円」と「席料」があるのにビックリ！(@_@)合わせて「お通し378円」にしないのは、税金関係でしょうか？あっ！それとトイレの貼紙に「夜10時以降は深夜料金5%承ります」とありました。（笑）やっぱり！地元の居酒屋や食事処が一番ですネ！
数年前に２～３度ほど利用していたのですが、しばらく行くこともなく．．．今回、新入社員の歓迎会として選ばれた居酒屋がこちらでした。今回はコースとして予約したのですが、メインの料理であるはずの鍋が余りにも凄かった。後日ネットでメニューを確認したら「真鯛の旨塩鍋」と書かれていたが、見た感じは「あら煮鍋」とでも命名したいほど胸ビレから腹に掛けての「あら」が鎮座。まぁ、メニューの写真と実物が違うのは良くある事なので、そんなに気にせず「何これ？あら煮鍋？(ﾟДﾟ) 」、「いや、そんなの聞いたこと無いよ(≧∀≦) 」、「鍋なら良いダシ出るんじゃ無い？(｀･ω･´) 」と盛り上がってました。とりあえず鍋が煮え、さぁ食べようと「あら」を取り皿に取り、ふと胸ビレの周りを見た瞬間、「えっ？何これ？」と発してしまった。なんと、鱗がびっしりと付いているじゃないか！下処理してないの？よく見ると他の具にも鱗が張り付いているし、鍋底を確認しても鱗が出てくる．．．(；´Д｀)締めに麺が出てくるとの事なので、具をほとんど食べる事なくすくいだし、更に入念に鱗を拾い上げたものの、ヤッパリ完全には取り除けなかったため、麺を食べる時には「おおっ！　俺の鱗入ってた～♪　これは大当たりだ！！」、「いや、世間一般ではハズレだろ？(≧Д≦) 」と変なテンションで盛り上がる。まぁ、チェーン店の居酒屋に大きな期待はしていないし、こんな状況でもネタにしてバカ騒ぎするメンバーなので終始こんな状況でしたが、せめて調理担当は魚の下処理が出来る人を雇ってくれ。
以前から存じているお店です。このご時世で、宴会もないので割烹屋さんには、足が向かないということでなかなか訪問できていませんでした。この日は、暑かったのもありあっさりしたものをいただこうと思い伺いました。外観は、割烹屋さんの雰囲気がありますね。店内も和風で、小上がり他小部屋風になっている席もありました。この日はひとりでしたので、カウンター席でいただくことに。早速注文へ。今回は、懐石弁当・・・1,650円（寿司５貫、天ぷら、刺身、煮物、みそ汁、デザートの定食になります。まず、お寿司からですが、ハマチ、サーモン、エビなど人気のネタです。さすが、割烹屋さんといったところですね。個人的にはシャリがもう少し硬めでも良かった気がします。それと、天ぷらです。エビ、カボチャ、シシトウなど海産物や夏野菜を揚げられていて揚げ具合も言うことなしでした。お刺身も美味しいですね。おみそ汁はオクラが具材でした。デザートは、くずを使ったエダマメのあんのくずもちでした。さわやかでいい感じでした。）なかなか、割烹屋さんでランチもいいですね。次回は、夜の部も伺いたいですね。ごちそうさまでした。
父の代から40年以上お世話になってます。会社の仕事納めの際の食事で利用しました。いつもは新年会や忘年会等でお世話になっていましたがコロナの影響で断念。お昼のお弁当で食べました。プリップリな新鮮な魚はもちろん煮付や天ぷら、お寿司は安定な美味しさでしたね。諫早でもオススメなお店のひとつです。
お酒は長崎の地酒六十余州1300円　刺身盛り合わせ1500円　　　鯛冑煮1000円　トラフグ唐揚げ1650円　カキフライ1000円 上にぎり寿司1650円　とても美味しくいただけました。特に刺身とにぎり寿司の刺身がとても新鮮でコリコリした歯応えがあり絶品でした。今回はフグチリやフグ刺は食べませんでしたがとても安くてぴっくりしました。フグが水槽で泳いでいるの初めて見ました。諫早の名店です。
刺身も、天ぷらも、寿司も、うなぎも、安定した美味しさ。法事で使用。また来てみたい。
諫早は、うなぎが有名ですが他にも色々美味しい食べ物があります。そこで、今回お伺いしたのが諫早の人気な割烹屋さん包丁です。ここは、いいですよ！美味いです。諫早の食は、料理というより料理に使う素材が有名です。ここは、素材はもちろん料理にもこだわり大変素晴らしいのではないかと思います。諫早に来られる方は是非寄ってみてください^_^この料理で、この金額で⁈となると思います。都会では味わえない食いかがですか？
お昼の懐石弁当を味わってきました。松花堂弁当の器に盛りつけられた本格的なお料理の数々。鯛のあらのお味噌汁おいしい！天ぷらは小振りの海老と短冊の長いもを大葉でまいて。手のかかり具合が嬉しい一品。お刺身、エンガワがおいしい！皆ぷりぷりこりこりです。煮物はふろふき大根で味噌が良い香り。それにご飯と香の物。デザートはイチゴあんの小さなくずまんじゅう。個室でゆっくりとした時間を過ごせました。おもてなしにも十分の内容だと思います。しかし量をがっつり食べたい向きにはCPが少々不満かもしれませんね。国道から一筋入るので分かりにくいかもしれませんが・・・諫早市内国道２０７号線を竹の下交差点から長田方面へ走り、最初の信号を左折した突き当たりです。店の前に駐車場が４台分程ありました。
職場の宴会で利用しました。まず出てきたお造りのおいしさにびっくりしました。魚のおいしさが引き立っていると言いましょうか・・・。お吸い物は春らしく白魚が入っておりこれも大変美味しくいただきました。あとの焼き物や煮物も大変美味しく頂戴しましたが、一番安いコース（４０００円）だったせいか、看板にあるふぐのお料理はいただけませんでした。今度はもう少しグレードアップしたお料理を食べに行こうかと思っています。（８月に家族で再訪しました。以下はその内容です。また、写真も追加致しました。）今回は５０００円のコースでお願い致しました。最初に出てきた鰹のたたきと、鶏皮のピリ辛炒めを美味しく頂戴した後に、お造りが出てきました。前回同様とても美味しくいただきました。妻も「ウニがとても美味しい。」と言っていました。その後の椀や茶碗蒸し、角煮、鯛のかぶと煮、お寿司、デザートまで大変美味しく頂戴致しました。特にアナゴの握りは大変美味しかったです。アナゴにはちょいとうるさい（？）妻も「美味しい！」と言っていました。また、小さい子供もｏｋだそうです。（事前連絡は必要だと思いますが。）今度は親戚も連れて再訪したいと思います。
この地区の高級店の一つです。店の名前どうり、包丁さばきに自信有りという感じで、お造りのできばえは一流です。飾り切りということではなく、いわゆる断面とか切り身自体の美しさです。腕が目立ちすぎて、割烹と銘打っている割には他のメニュー（焼き物・煮物）が若干色あせて見えます。そうは言っても、お魚好きには満足してもらえるお店だと思います。ずいぶん前にお昼も開けてた頃は、４名で押し掛けて、お造りの３点盛り・揚げ物・煮物・焼き物を名々に、大皿のてっさと桶の五目チラシ鮨という構成で、￥２０００／１人という、考えられないような食事も出来たのですが、さすがに今はもう無理なようです。
刺身が美味い！フグのコースがオススメです。
諫早市の「蔵屋敷いぶき地」に夜、予約して訪問しました。案内されたのは座敷の半個室で、とても落ち着いた雰囲気。ゆっくりと食事と会話を楽しめる空間でした。印象的だったのは、料理・お酒ともにとにかくメニューが豊富なこと。選ぶ楽しさがあり、どれも美味しくいただけました。特に、超薄切りのトマトスライスは見た目のインパクトがあり、ユニークで楽しかったです。エビマヨはプリッとした食感と程よい甘さで美味しく、刺身の盛り合わせも新鮮でお酒との相性が抜群でした。全体を通して満足度の高い時間を過ごすことができました。機会があればまたぜひ訪れたいと思います。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は美味しい鮮魚だけで無く、馬刺しや馬のレバー、鳥のたたきなどお肉関係もとても美味しく会話も弾みます特に馬刺しにたいらぎのお刺身はとても新鮮でとても美味しかったです最後は茹で落花生をアテに閉店まで居座ってしまいましたごちそうさまでした
これからは諫早には頻繁に来れないので、行きたかったけどなかなか機会がなかった店を選んでみた。この店はかなりの人気店で飛び込みで何度かは入れなかった。食べログ 3.526月下旬の平日18時ちょっと過ぎ。一人だったのでカウンターに座ることが出来た。カウンターが6席、小上がりが5テーブルという結構小さ目の店だ。ボクは最初の客だったが直ぐに満席になった。◆生中 605円◆お通し もずくコレ旨い！◆刺し盛り 1人前 1518円この日は刺身が食べたかった。期待していたが普通だった。◆いわし明太焼 330円◆マグロほほ肉 330円◆ヒラスたれ焼き 330円これらは珍しい魚串だ。普通かな、次来ても注文しないと思う。◆翠ジンソーダ 550円◆諫早名物 ぬたあえ 506円「ぬた」は、味噌・酢・砂糖などの調味料でつくる「酢味噌」をあえた料理。ついつい注文したが結構甘めで想像と違っていた。PayPay払い 4488円と決して安くはない。ご馳走様でした！
先日入れなかったが、今回は何とかカウンターに潜り込めました。ねぎにニラぐるぐる巻いたやつを酢味噌で。歯ごたえとかシャキシャキしてて、良い感じ。好きです。タチウオの天ぷら。揚がり具合絶妙で、身もフワフワで、塩で頂いても、つゆで頂いても、うまし。好きです。魚串が、お手頃価格で、好印象！日本酒が、かなりたくさん置いてあって、迷ってしまうほどでした。また、行きたいな。
昨日に続いて諫早で。諫早駅近くの飲み屋が連なる通り沿いにある人気店のいぶき地さん。早い時間でしたがテーブル席は満席と言う人気ぶりで期待高まります。予約しておりカウンターで一献。大村湾、有明海、日本海と三方に囲まれた諫早は魚のレベルが高くどれを食べても酒が進みますね。料理も種類が豊富でやはり酒に合うものばかり。長崎の地酒を中心に全国の銘酒を揃えており酒好きの方にもおすすめのお店です。ごちそうさまでした。
◎なに頼んでもハズレなし！安定感のあるカウンターありの居酒屋。諫早・長崎〜九州の地酒、郷土料理あって観光客的にはかなり良きお店！◎生中2、レモンサワー、刺し盛り、ぬたあえ、アジフライ、う巻き、お通しで¥5800◎おひとり様:中級。諫早駅周辺は以外と飲み屋少ないのであっという間に満席になります。
別サイトで予約して来店したお店です（確認の電話がありました小上がりの座敷へ通されました雰囲気があってよいお店です九州名物をいろいろあつかっていてメニューにも多々書いてありわかりやすかったです名物の魚串は盛り合わせを頼んだところ何のお魚かわからないものが…メニューにない魚も串にするみたいですお刺身は、さすが長崎！でもちろん美味しく何よりも美味しかったのはサラダ←ぇいえ、本当にサラダが新鮮で量も多くて美味しかったのです°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°正直、何食べても外れないいろんなものが美味しいお店でした九州名物をまとめていただきたい方にオススメのお店です♪
出張で利用しました。駅近くで地酒が飲めるお店を探していたら見つけました。料理は長崎の食材を使った料理が多く、長崎の日本酒の取り揃えも多かったです。鶏のタタキとお刺身がとても美味しかったです。〆には長崎の五島焼うどんも頂いて、観光した気分になれました。
諫早駅近くの飲み屋街の中の一軒。カウンター席が空いているのが見えたので入ってみました。店内は地元のお客さんで賑わっている様子。写真は刺盛り1人前に、酒は地元諫早の杵の川・純米酒。美味しゅうございました。
ご当地グルメコース（3500円）をとても美味しく頂きました。突き出しから驚きの連続で、デザートまでの全品、パーフェクトて素晴らしかったです。接客はとても温かみがあり、お店の雰囲気も良し。ドリンクは日本酒等が大変豊富でした。諫早の皆様は、こんなお店が近くにあって幸せですね！
諫早駅前で美味い居酒屋みつけました。長崎だけではなく九州全般の名物を出しており若干の不安はありましたが心配無用どれも美味い。特におすすめメニューにあった馬レバー刺しは角が立ち新鮮そのもの。刺身、すり身揚げ物、ねぎまきまきと見慣れない料理もありビールから日本酒の五橋にかえて最後まで楽しめました。カウンターと半個室のお座敷が数席ありお店の雰囲気、店員さんの応対もよくおすすめです。
なんか小腹が空いたなー、ラーメンでもと諫早駅付近を彷徨うと、時間も時間で空いてない。じゃあ、とこちらで、日本酒から。アジフライ、シーザーサラダ。次は焼酎。麦で兼八とかあるんだ。良い香りですね。最後はお寿司を食べて帰りました。ラーメンと比較するとかなり予算オーバー。一人飲みとしては、ちょうどいいですね！
ホテルを諫早にとったものの、どんなお店があるか知らずとりあえず外へ。歩いていたら興味惹かれるメニューだったので来店。地元の酒と地元の魚や野菜などの食材を使った料理をだしていた。新鮮な魚たちがとても美味しかった。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は美味しい鮮魚だけで無く、馬刺しや馬のレバー、鳥のたたきなどお肉関係もとても美味しく会話も弾みます特に馬刺しにたいらぎのお刺身はとても新鮮でとても美味しかったです最後は茹で落花生をアテに閉店まで居座ってしまいましたごちそうさまでした
夜に立ち寄りましたこちらのお店は美味しい鮮魚だけで無く、馬刺しや馬のレバー、鳥のたたきなどお肉関係もとても美味しく会話も弾みます特に馬刺しにたいらぎのお刺身はとても新鮮でとても美味しかったです最後は茹で落花生をアテに閉店まで居座ってしまいましたごちそうさまでした
諫早に新幹線駅ができて、近場に泊まったので、美味しい店はないかと探して訪れました。駅から徒歩4,5分程度のお店です。地元客も入ってるようで、なかなか繁盛してました。頼んだのは4品刺盛り　一人前　約1,400円セセリの青シソ焼き　約700円海老の田楽焼き　約700円焼き五島うどん　約650円です。刺盛りが美味しいと他の口コミにありましたが、値段を考慮すると、そうおすすめでもないなと思いました。九州でこのラインナップと質で1,400円は普通...程度かな。逆に焼き物関係が美味しかったです。セセリの青シソ焼きとか、海老の田楽焼きとか。焼き五島うどんも安定した美味しさ。県外から来る人には一番美味しいと思われる。今日のおすすめに惑わされず、長崎の定番料理を頼むのが吉かもしれません。
長崎と熊本の料理が楽しめるお店でした。馬レバ刺しは新鮮で美味い！美味しい料理でいただく長崎の芋焼酎は最高です。ネギまきまきとか見たことない食べたことないメニューも楽しめました。やっぱり九州弁を聞きながらの芋焼酎は、九州で飲んでるという気持ちを上げてくれて飲み過ぎました。ご馳走様でした。
1人でも入りやすく、美味しいお店でした^ ^刺身は新鮮で一人分でいい感じ^ ^アジフライも食べやすく、新鮮なあじを揚げていただきています。焼酎も地元のものだけでなく、九州の美味しいものが揃っていて、一杯が多い！！素晴らしい^ ^
地酒に触れ合うならこのお店！地酒の種類が豊富です。地酒以外にも日本酒が豊富です。きっちり日本酒が管理されております。日本酒に合うおつまみを食べて日本酒を楽しむ。地元の呑んべえが集まるお店です。
長崎の諫早にある海鮮居酒屋。平日のディナーで訪問。事前に予約の上、夜の便で長崎空港に到着した後に向かい、22:30に入店した。遅い時間まで開いている。BGMにはJAZZが流れる。上の階にはガールズバーがあり、ヒールで歩く音が響く。オーダー時にベルで呼ぶシステム。【料理】■突き出し冷製の煮物。竹輪、蒟蒻、大根、人参。■刺し盛り・ヒラス・赤身・鯵・真鯛・真蛸・帆立醤油は、通常と甘い刺身用の2種類がある。■長崎名物 エビハトシ初めて食べた。海老のすり身をトーストに挟んだサンドウィッチ。サクッとトーストを噛む軽い音が心地よい。ケチャップ添え。■長崎名物 豚角煮豚角煮は実は長崎名物！とろとろの脂。和辛子。■長崎牛の炙り小さくカットしたステーキ。じっくり噛んで旨味が出るタイプ。柚子胡椒、ブラックペッパーを利かせた塩ダレ、レモン。■雲仙ハムカツ雲仙ハムを使ったカツ。■五島うどん地獄炊き鉄鍋で熱々で出される。つけ汁は温かい鰹出汁。そのまま飲みたい。麺は煮麺のように細く、滑らかな麺。薬味は、天かす、刻み葱、大根おろし、刻み生姜、柚子胡椒。【日本酒】■地酒3種試飲食べログクーポンで3種類がサービス。・杵の川（きのかわ） 地元本醸造酒（長崎）甘くてコクがある。・はねぎ搾り 純米酒（長崎）・六十餘洲（長崎）米感強し。■福田 純米酒（長崎）徳利とお猪口で飲む。■横山五十 純米大吟醸（長崎）華やか。升で飲む。長崎の名物料理と地酒を思う存分楽しんだ。夜の諫早駅のホームには、屋根下に大量の鳩がいるので、鳩の落とし物に要注意。
美味しかったです。店のお姉さんの対応もとてもよく、とても気持ちよくお食事ができました！また、次の機会がありましたら、訪れようと思いました。とくに、タレにつけてある肉が美味しくて、とてもお腹に溜まりました！ごちそうさまでした！
美味しかったです。店のお姉さんの対応もとてもよく、とても気持ちよくお食事ができました！また、次の機会がありましたら、訪れようと思いました。とくに、タレにつけてある肉が美味しくて、とてもお腹に溜まりました！ごちそうさまでした！
諫早へ行くときは必ず食べていた牛骨ちゃんぽん。待ちに待った牛骨ちゃんぽんは大を注文。ボリュームがあるのはもちろんのこと、牛骨で出汁をとっているからなのか他のちゃんぽんでは味わえない濃厚なスープ。スープまで飲み干して完食しました。安定のおいしさです！
諫早の知人にオススメランチを聞いたところ、こちらの牛骨ちゃんぽんを紹介いただきました。初めて食べる牛骨。思ったよりもあっさりで、でもコクがあり美味しかったです。諫早に来たらまた来たいと思います。
今回はこちらを訪問しました◆本日のオーダー◆焼肉定食　　1,000円焼肉屋さんのランチは勝手にハードル上げてしまいますwランチの定食メニューはいくつかあり今回は焼肉定食にしました。ビシャビシャでした‥‥んー、牛タンバーグにすればよかったかなぁ(どっちかで迷いました)ご馳走さまでした^ ^
焼肉を食べたくなってランチタイムに訪問。ひとりで気軽にカウンターで…と思ったがテーブル席に案内された。タッチパネル注文方式。焼肉(ロース＆カルビ)定食をオーダーした。注文の品が配膳されると、戸を閉めてもらえるので個室の落ち着きが得られる。中ライス、野菜、サラダ、スープ、キムチ付。途中で丸腸を追加注文。私にはこれでちょうど良い。カルビとロースはまあまあ。この値段でいただけると思えば十分満足できる。丸腸は塩で頂いたがこれも旨い。みんなでワイワイはもちろん良いが、ひとりでパッと済ませる焼肉も良い。
個室で思う存分に焼き肉を楽しめます！諫早市の国道57号線から１本入ったところにあります。半造川や諫早青果市場の近くです。駐車場はお店前に数台止めれます。仕切りで囲まれた個室で、まわりの賑わいも感じつつ、見えないのでゆっくりいただけます。・まつお盛りA3種のお肉の盛り合わせ（牛、豚、鶏）色んな部位がありおいしくいただきました・海鮮盛海老、イカ、ホタテ・大腸柔らかくていい漬け込みです・ウマ塩胡麻サラダいい塩加減でモリモリと野菜が食べれます・アイスこの量でこの値段！？と思いましたが食べておいしくて満足でしたPayPay支払い可能です。
本日は、焼肉まつおにお邪魔しました〜本日お邪魔した理由は、ズバリ！牛骨ちゃんぽんです！ちゃんぽん王国長崎の中でも牛骨を使ったちゃんぽんはおそらく、ここだけではないでしょうか？牛骨ラーメンは佐世保のハイカラがありますが、ちゃんぽんは初めてですね〜ということで、まずはいただいてみないとということで、やってきた次第です！当然、注文は、牛骨ちゃんぽんと思いきや、ダブル牛骨ちゃんぽんがあったので、ついついそちらの方を注文しました〜しばらくして出てきた牛骨ちゃんぽんは、当然ちゃんぽんです！早速、ひと口スープをいただくと、うーん、思ったよりしつこくギドギドしたスープとなっておりますね〜お味的には普通にいただけますが、かなり脂っこい味付けとなっております〜個人的に牛骨スープはあっさりとした印象なのですが、こちらはかなり脂っこいです！おそらくですが、具材を炒める際に使用するラードが多いように感じましたね〜でも、ほかにはないちゃんぽんですので、今後に期待しつつ、ご馳走さまでした〜なお、仲間が食べたホルモン定食とステーキ定食の写真もあげておきます〜仲間曰く、美味しかったとの事です〜
とにかくお肉の質が最高！市民も多く通う、焼肉の有名店♪特選カルビや厚切り牛タンは超絶美味しかったぁ♡また逝きます♡⭐︎リピあり
人気店ですが初めて行きました。お客は多くて雰囲気は良いです。家内は焼肉ランチ私はタンハンバーグ定食です。焼肉ランチは生肉を自分で焼きますがスジが多くて固かったです。若い人には良いんでしょうけど。タンハンバーグはタンの味は分かりませんでした。年よりには不向きかな。
諫早でのランチで「焼肉まつお/幸町店」へ！「本諫早駅」東2kmほど「青果市場」前。茶色の落ち着いた和風建物。店前に、軽5台、普通車9台Pアリ。店内は、個室仕立で、カウンター×5席ほど、4人テーブル×5部屋、小上り4人掘ごたつ×5部屋ほど。タッチパネルで注文！（呼び鈴でもOK！）ランチメニューから◎牛骨チャンポン：650円◎ローストビーフ丼：1080円◎焼き肉定食：900円みんな美味しかったです！みなさんも是非！どうぞ～！
（2019年1月28日）諫早の焼肉店「本格焼肉まつお」さん、お昼のランチを食べる。市内の森山町での用件だったので、その帰りに寄りました。｟ランチタイム｠11:30~14:30 （祝日・休日 12:00~14:30）お昼に、焼肉三昧のセットコースは、金銭的にも年齢的にも厳しいです。天井には大きな梁が、古民家を改築した佇まい、落ち着ける建物です。個室に案内され、タブレットを使ってメニューから選んで注文する。ここは、お肉メインで無難な「定食メニュー」から選んだ。ご飯は大中小から選ぶが、中サイズが普通の小のボリュームです。ランチの種類として、全部で15程のメニューがあった。定食は「ステーキ・焼肉・ホルモン・タンバーグ・生姜焼き」等。ハンバーグでは無く「タンバーグ」でした。ネーミングの「タンバーグ」検索したら、牛タンのタンの様です。その他「とんかつ、カルビー丼・牛骨ちゃんぽん・牛テールカレー」等がある。焼肉店は「幸町店・塩見町店」の２店で営業しています。島原鉄道と並行して走る道路沿い「諫早大同青果」の前に「幸町店」があった。ランチ限定で、塩見店では「チャンピオン」の名前で営業しています。https://tabelog.com/nagasaki/A4204/A420401/42011036/前回は、塩見店の「チャンピオン」で千円ランチを食べた。そこで、今回は「幸町店」のランチを食べに行った。居酒屋とか焼肉店のランチは、個人的に好みの味付けが多いのだが。○「サイコロ定食」900円元肉屋さんの拘りの国内産牛を使ったお肉です。メインのお肉に、サラダ、スープ、ご飯、キムチ、豆腐、苺が付いた定食です。何でらろう〜鉄板の中は、汁でしゃぶしゃぶな状態だった。たっぷりな萌やしの上に、サイコロ形状のお肉が仲良くコロコロと乗って。う〜！残念ながら、少しお肉も硬いし、味も今一だった。○「カルビ丼ランチ」850円一口で言えば、油が強くベトベトな味付けでした。胃に負担がかかりそう案の定胃もたれ、メニューの選択ミスを犯した。
ひとつ前に、違う焼肉屋に行こうとしたら、予約で満席。。口の中は焼肉モード。。ということで、こちら、焼肉まつお へ。金曜だから混む時間より前に、17時半過ぎに行きました^ ^ここはなにかとお祝い時や、仕切りの時に利用しているところ。贅沢ですが、子どもたちも好きなところです。ゆっくり霜降りカルビと塩タンを贅沢にいただきました。薄いカルビ肉をタレ付きで焼いて、溶き卵に付けて食べる‘焼きしゃぶ’が、トロトロ焼き焼き香ばしくて柔らかくて美味しいです。石焼ビビンバ、クッパもキムチたっぷりで美味。それぞれ取り皿も人数分、持ってきてくれます。石焼ビビンバは危ないので、近くに置いてほしかった。奥までは受け取り辛いので。。あとは、個室でそれぞれエアコンもあり、暖かくて過ごしやすいです。
本日の忘年会は諫早です。焼肉まつお幸町にお邪魔しております。諫早では肉が美味い焼肉屋です。普段あまり焼肉行かないのですが、ここはちょくちょく行きます。焼きしゃぶが好きです。しゃぶしゃぶというより焼肉とすき焼きの間みたいな感じです。溶き卵に付けて食べます。諫早の中心から外れてるんですがまあまあ人多いので、週末は予約をオススメします。店内は最近リニューアルしたらしく綺麗です。諫早にもう1店舗あります。長崎和牛食べるならここかなと思います。
[2017.4訪問]ローストビーフ丼 1,080円島鉄幸町駅近く、"諫早大同青果市場"の道向かいにある焼肉居酒屋。諫早市内に当店と城見町店の2店舗があり、元精肉店ならではのこだわりのお肉を提供してくれています。なお駐車場は店前に軽専用も含め10数台分あります。夜は一度伺ったことがあるのですが昼は初めての訪問。食べログの当店ページを見るとランチメニューが増えていたので訪問してみました。外観は民芸調の色彩で焼肉屋さんによくある感じ。店内は木材をふんだんに活かした個室スタイルです。個室に案内され早速メニューを拝読。結果、事前に目をつけていた”ローストビーフ丼"を注文。2017年2月から登場した新メニューです。５分ちょっとで運ばれてきたものを見ると・・黒い丼に盛られたローストビーフ丼にワカメスープと小さないちごが付いています。ローストビーフ丼にはチシャ（サンチュ）、白髪ねぎ、半熟玉子、そしてローストビーフは・・8枚ほど乗っているようです。早速一口・・ローストビーフは焼肉屋さんらしく和牛を使っているよう・・サシが入っており和牛独特の脂の味がします。味付けは以前食べたタレと同じ味がしましたのでそれをベースにしたもののようです。食べ進めて行くとニンニクフレークが入っており味と食感の変化が楽しめました。この情勢の中、ランチメニューを大幅に増やすとは嬉しい限り。これまでも毎月９の付く日は焼肉メニューが割引（ランチ時含む）となるなど色々なサービスを展開しています。今後も嬉しいサービスを提供し続けて欲しいですね。個人的には”牛骨ちゃんぽん"を食べてみたいです～ご馳走様でした！！
ちゃんぽんに魅かれてやってきましたランチタイム。古民家を改装したのか意外と広い店内です牛骨ベースというなかなかお目にかからないスープとちゃんぽんのマッチングがどうなのか興味津々!テイルスープで鍛えられた素敵な仕上がりに期待していましたが、スープは重くなく甘めに上手にまとまっています。そこは牛骨なので　そこそこ　脂っぽさは残りますが　言われないと牛骨とは気づかないかも。麺と具の煮込みも十分で一体感もあり　全体的なまとまりがあり素材同士も  なじんでいます。６５０円（税込８％）は、お得値と言えるでしょう。付け合せのスライスは　沢庵かと思ったら　甘い桃・・でいい口直し牛骨ちゃんぽんはオンリーワンの価値かも！
食べログで予約して行きました。良い点①焼肉店で、ひとりでも予約が出来る。②店の前にクルマを駐車出来る。③多く食べる方は、ライスが1杯おかわり無料。疑問点値段にバラツキがあり、注文するものが難しい。ごちゃ盛りランチにしたが、脂身が多く、合わない。高いものが美味しいのかも、わからない。若い子が大勢で行くお店かな。
SNSで知りすぐに突撃。土曜の13時過ぎだったがすんなり入店。肉屋さんなので入口にはショーケースがあり精肉を販売されている。奥の6人テーブル席に案内されるが暖簾で半個室感覚になる。席数はかなりあるようだ。注文はタブレット行うが、メニュー表も用意されている。ごちゃ盛りランチの150gとレディースランチを注文。すぐに配膳されテーブルの無煙ロースターで焼いて食べる。肉の部位はよくわかりませんが(笑)、どれも美味しくご飯のおかわりも一杯無料というのもありがたい。全般的にコスパは良いと思います。ホルモン定食を食べてる方も多いようなので、次を楽しみにします。ごちそうさまでした！
暖簾で仕切られている半個室テーブルでした。子連れでしたら座敷を予約するのがオススメです。子ども用のカトラリーは伝えたら持ってきてくれます。バンボは無さそうなので持参しました。雲仙ハムやうどんがあるので2歳でも楽しめました！
家近くの肉屋さんの焼肉を食しました。全般的に美味しかったのはもちろん、数量限定の熟成赤身とヒレは絶品でしたヒレはお箸でやすやすと切れるほど柔らかく、赤身はご飯がすすむすすむ。馬刺しやタン刺しもあってなかなかのマニアックなメニューもありました。写真撮るの忘れたのが残念
お肉が新鮮ですごく美味しかったです！刺身系も種類が豊富でいろんなものが楽しめます。玉手箱は演出およびビジュアル、もちろん味も間違いなしの美味しさでまた食べたいと思ってます。さらに、シメのユッケジャンスープや冷麺もとても美味しかったです。
諫早の焼肉ならここ！新しいお店ですがオーナーさんは複数の焼肉屋さんを経営するグループの方肉の知識はばっちり^_^なのでまあ美味い。演出もばっちり^_^タンが好きなのでとりあえずタンは全種類^_^美味いな〜そんなに量を食べれないんですがどんどん入ります^_^特上タンいやいやいや美味い！やわらい^_^久しぶりに美味しい焼肉を堪能しました^_^店の前が駐車場となってます。
諫早「チャンピオン」で…和牛ランチ！諫早駅の東2kmほど「国道207号線」沿い。店前P3台＋斜め前P有。入口スグ「精肉販売」コーナーで、左に、4人テーブル×3席、6人テーブル×1席、奥に、小上がり掘りごたつ4人テーブル×3席ほど。卓上タブレットで注文し、食後の会計は、レジにタブレットを持っていくシステム。ランチメニューから◎和牛炙り重/スープ、キムチ:1210円超レアなローストビーフって感じで、超やわらかい♪◎和牛焼肉定食/サラダ、スープ、ご飯、キムチ:990円厚めの和牛肉が、6-7切れ！ご飯一杯おかわり無料サービス！美味しい和牛ランチでした。(^o^)
〇和牛焼肉定食(990円)注文して約１０分程で提供されました。お肉の上にはキャベツ、もやし、ネギが乗っています。まずはお肉を頂いて見ると、旨味のある脂身とお肉自体の甘みがありとても美味しかったです。この旨み甘みはやはり和牛ならではといった感じですね！タレは甘めの焼肉タレでご飯が進むお味ですね。ただ個人的感じた欠点を言わせてもらうと、お肉の量がやや少なく思ったのと、野菜ももう少し量が欲しかったです。ワカメスープも温かったのでもう少し熱い状態で提供して欲しかったですね。ごちそうさまでした！
[2020.11初訪]和牛ホルモン定食 990円国道207号線”泉町”交差点から小長井方面へ230mほど進むとある2020年10月オープンの焼肉屋さん。国道207号線沿い"福田町"バス停から歩いて３分ほどで６台分（店前３台、道向い３台）の駐車場があります。ここは地元焼肉店である"焼肉まつお"がプロデュースする店。これまでもステーキを軸とした"チャンピオン"という店舗を展開していましたが、今回は元肉屋らしく精肉店を併設した焼肉屋となっています。外観は以前あった定食屋"一汁三菜家"のままで内部を大幅改造・・店に入ると目の前にガラスショーケースがあり、長崎和牛や佐賀牛の精肉が並べられています。入って左側にはテーブル席が３つほど、奥には掘りごたつ式の小上がり席が３つあります。今回は４人での利用だったので予約時に掘りごたつ席を選択。注文は席のタブレットで行い、会計時はこのタブレットを持って行って支払う方式のよう。いろいろ目につき悩みましたが、最終的に選んだのは"和牛ホルモン定食”！！名前に”和牛”と付いていたことからの選択です。10分もかからず登場したのは・・丸い鉄皿に盛られた和牛ホルモンにサラダ、キムチ、わかめスープ、ご飯が付いたもの。和牛ホルモン焼きはたまねぎ、もやしと一緒に炒められ小ねぎがトッピングされています。早速、ひと口・・和牛ホルモンはシマチョウやマルチョウのような部位が６個ほど・・インスタによるとホルモンは日本最大の食肉センター『芝浦』から直送した新鮮なホルモンのみを使用とのことで、旨みのある脂と甘みがあるタレが相性抜群でとてもご飯が進みました。サラダ、スープ、キムチもなかなかで最後まで美味しく完食です！！1,000円以下のホルモン定食としては十分に満足のいくものでした。連れが頼んだレディースランチも牛肉はもちろん、豚肉、鶏肉もなかなか美味しく、ワサビが薬味についているのも高ポイントでした。今後値上げを余儀なくされるケースが出てくるかもしれませんが、小上がりにはキッズスペースがあるなど使い勝手もいいため、利用度は高いと感じました。また機会を見て他のメニューも食べてみたいですね～ご馳走様でした！！
１０月の末週に家族で利用しました。金額は高めですが、肉の種類によっては名前付きの札があり判りやすく美味しく頂けました。本当は★５付けたかったんですが、タブレット操作に少し戸惑い稀にデザートが表示されない現象が起きたのでマイナス１とさせて頂きました
諫早のミートファクトリーチャンピオンさんにやって来ました〜。お肉専門でランチもいろいろとありました〜。普通に美味しかったです〜。
宿泊のホテルのサービスでグラス生ビールを5杯飲んで準備OK!レモンサワーに和牛ハツ刺し、厚切りレバー焼き、ホルモンミックス、シャトーブリタンで総額5115円、とても満足でした。精肉店さんが経営しているのか、肉の鮮度等文句無しです。
以前、一汁三菜さんがあった店舗です。閉店後、しばらくは何もなかったのですが、８月ごろから店内を改装しているような感じで気になっていましたが、焼肉屋さんとしてリニューアルしていました。幸町にあったチャンピオン（焼肉まつお）さんが移転して来たのでしょうかね。そこらへんはよくわかりませんが、気になっていたので、訪問しました。駐車場はお店前に3台と道挟んでコインランドリー店横の駐車場があるようです。外観は以前の店舗の雰囲気が残っていましたが、店内は、まず、肉のショーケースがドーンとあり目を引きます。座敷の上りと個室風のテーブル席があります。ひとりでしたが、個室風のテーブルでいただくことに。今回は、和牛焼肉定食・・・900円（税抜き）（お肉はまさしく和牛ですね。脂の甘みが違います。お肉の上にモヤシが多めにのっかっています。ま、ランチでしたらこの量でも十分ですね。スープは定番のわかめスープでゴマの風味が効いています。サラダはちょいとソースが辛めです。ごはんはお替りが1回のみ無料でした。ごはんは、普通ですね。）ランチメニューはいろいろあったので次回は他もいただこうと思います。ただ、税抜き価格がちょいと残念ですね。ごちそうさまでした。
2023.02.13（月）1泊朝食付き長崎県諫早市の用務でホテルフラッグス諫早に泊まりました。朝食は6:30から1階のコチラで。オムレツのライブキッチンを始め豊富なおかずがどれもおいしかったです。春になれば明るい日差しが差し込むであろう大きな窓の外は庭園が。古いホテルを改装して格式を感じさせるロビーと意外にも家族的温かみを覚えるスタッフさん今回は改装前の本館ツインだったのでお部屋は少し残念でしたがコチラに泊まるなら新館がオススメですね。
ホテルの朝食です朝6:30〜 やってた2人で¥3300ホテルなのに安い！たまにホテルだと朝食だけで¥3500/1人　とかもあるのにフルーツは無かったヨーグルトがあったオムレツはその場で焼いてくれたふわふわオムレツ出汁もあったお魚が置いてあってそれとコラボさせてお茶漬けする用しかし、このテのお魚は苦手なので出汁だけ飲んだ出汁美味しい♡出汁おかわりしたかったけど、お腹いっぱいになったからやめた
2018/06/22（急きょ、いただくことになりました。その２）今回は、急きょではありませんでしたがいただきました。ある会議の席に、登場するお弁当です。ホテルのレストランが作られているお弁当です。なかなかいただけませんのでこの機会に今回も載せてみました。今回は、お肉、揚げ物が多めでしょうか。ハンバーグ、鶏唐揚げ、エビフライ、スクランブルエッグ風千切り大根の煮付け、シバ漬け、ほうれん草のおひたしでした。個人的には、玉子焼きとひじきの煮付けを入れてほしかったですね。昨年は美味しかったと記憶しています。また、来年同じような会議に出席した際にはまた、レビューをしたいと思います。ごちそうさまでした。
2018/06/22（急きょ、いただくことになりました。その２）今回は、急きょではありませんでしたがいただきました。ある会議の席に、登場するお弁当です。ホテルのレストランが作られているお弁当です。なかなかいただけませんのでこの機会に今回も載せてみました。今回は、お肉、揚げ物が多めでしょうか。ハンバーグ、鶏唐揚げ、エビフライ、スクランブルエッグ風千切り大根の煮付け、シバ漬け、ほうれん草のおひたしでした。個人的には、玉子焼きとひじきの煮付けを入れてほしかったですね。昨年は美味しかったと記憶しています。また、来年同じような会議に出席した際にはまた、レビューをしたいと思います。ごちそうさまでした。
テイクアウトして部屋で天ぷら盛り合わせと生
以前から気になっていたお店です。場所は、諫早市川内町になります。リカーショップなどある敷地に併設されています。外観はお世辞にも華やかとは言えませんが味がある雰囲気です。店内も同様で昭和な感じで良いですね。と言う訳で同僚と２名でゆっくりすることができました。今回は、チキンバー串盛り焼き豚タコから刺身盛り餃子卵焼きラーメンアルコール（全体的な感想は量が多い。もっとメニューをいただきたかったのですが、多いのでこれが限界でした。シメのラーメンも無理っぽかったですが、１杯頼んで２人でシェアしました。魚も新鮮でうまいですね。お気に入りは串盛りですね。大きかったです。のっけからこれだったのでお腹が膨れました。）いやーおいしかったです。２人でこれですから、ひとりだったらたくさんのメニューはいただけませんでした。次回も複数名で伺って楽しみたいですね。ごちそうさまでした。
土曜日の夜に訪問させていただきました。実家に帰省したら、最近お気に入りのお店。大将ママのお人柄お店の雰囲気が良いです。焼き鳥類壱岐ゴールド（水割り）刺身（盛り合わせ）おつまみ色々いただきました！味　→魚も焼き鳥もこの価格では食べれないおいしさ接客　→ 大将、ママ含めて愛嬌と元気があり、とても良かったです。コスパ→85（都内ではこの価格は食べれません！）帰省した時は必ず行きます！ご馳走様でした！
カルパッチョサラダ、お魚がプリプリでお野菜が山盛りで美味しかった。山芋ソテー、ふわふわとろとろ山芋の風味も濃厚で絶品でした。やきとりの盛り合わせ、塩とタレを別皿て盛ってあった。塩加減も甘みのあるタレも美味。店内は、小さめ。満員御礼状態だった。内緒話をするにはカウンター席でヒソヒソできた。お店の駐車場がないけど、隣の郵便局の下りたところに、コインパーキングがあるし、もう少し下ると他のコインパーキングが幾つもある。駐車場には困らない。どの料理を食べても美味しくてサイコーに幸せ気分になれました。おすすめです。
長崎県諫早市の川らさんにお邪魔しました。飛び込みで入りましたが雰囲気の良いお店でした。店内はカウンターとテーブル席で20名くらい座れます。カウンターに座りいろいろ注文、レモン酎ハイを片手に晩酌開始。刺身も美味しく、からあげもカラッと仕上がっていて良かったです！お通しの魚の漬けが￼とてもいい感じでした！諫早駅から少し離れていますが近くに来た際は立ち寄ってみて下さい‼️
長崎県の諫早に出張。昔一緒仕事してた人が連れて行ってくれました。駅からは少しだけ離れてるけど、そんなに遠くはないです。ザ、昭和からある居酒屋って感じのお店で、めちゃくちゃ良い感じ。お通しがゴマ鯖と砂ずりの唐揚げ！もうこれだけで3杯は行ける！ヒラマサのお刺身。九州の甘い醤油でいただくのがこれがまた最高。鶏せせりの網焼き。これ、美味しすぎる。こんなにキレイにせせり（鶏の首肉）を取れる技術は圧巻です。何もかも美味しくて、そして安い。諫早最高ですね！！もっといろんな店に行きたかったのですが時間がなくてこちらだけになりましたが、良いお店に出会えました。ごちそうさまでした！！！