長崎駅から徒歩5分。商店街の中にあるお店です。席のみ予約で半個室の席でアラカルトでオーダー。居酒屋さんなのでなんでもありますが、お肉系が美味しかったです。九州名物も色々あり。デザートのお芋、なかなか美味しかったです。
長崎駅近くに泊まったので、夜に飲みにきました。駅の近くってあまり夜遅くまでやってる飲食店が無い感じですね。オーダーしたのはいぶりがっこクリームチーズ580円、刺身5種盛り合わせ1,680円、生コロッケのポテトサラダ680円、鶏の水炊き唐揚げ780円、肉味噌おにぎり580円、柚子塩ラーメン580円。飲み物は生ビール中750円×5、角ハイボール680円、佐藤黒ロック720円。ドリンクが割高で結構会計が高くなりました。フードはどれも美味しい。特に生コロッケのポテトサラダは斬新でした。半個室で落ち着く雰囲気でゆっくりできました。
もつ鍋（2人前）（鹿児島）鹿児島県産種鶏のたたき低温調理鶏レバー刺し白子の海苔巻き天ぷら白ごはんと豚汁本マグロの背の断面刺しコカコーラくノンアル＞烏龍茶＜ノンアル＞アイス（Ice）お通し（牛の炙り）#八州 #長崎駅前店050-5600-1492長崎県長崎市中町5-32 HAMAビル 1Fhttps://tabelog.com/nagasaki/A4201/A420101/42013507/
お通しが焼きしゃぶです！よくあるチェーン店の作り置き金平もいいですが、その場でバーナーで炙ってくれるので美味しいです、最高！長崎の割にちょい高め設定かな？でも飲み放題あるしそんなにコスパ悪くないと思います。長崎駅前から大通りの一本奥にある新しいお店で綺麗でした。新幹線乗車前や高速バス乗車前の時間潰しに〜
日本酒の種類が豊富でした。お通しに牛の炙りが出てきて目の前でバーナーの炙りを見ました⭐︎サラダのドレッシングが美味しかったです。ちょっと濃いめでした。馬刺しや鹿肉のステーキなどおいしくいただきました。
職場の懇親会で利用しました　はじめて行ったお店ですが駅からも近くて便利　お店自体も新しい感じです長崎駅前も色々新しくなってますねお店は通路の両サイドが小上がり座敷になっています私達が利用したところは掘りごたつになっていました他のところもそうだと思います飲み放題コースだったので飲み物は各テーブルでQRコードオーダーでした割と混んでいたと思うんだけど飲み物の提供スピードが早くて好感度アップ！料理の提供も良いスピードでした　楽しくワイワイしたので写真が、、、お刺身も美味しくて満足でしたよデザートまでいただいて　ごちそうさまでした
店員の接客が悪かった。具体的に言えば、注文の際、机に片手をつく、笑顔がない、店員同士がお客様の前で戯れ合っている等。八州は割と会社員の宴会等で団体客が多い印象。そのような客らを、そのような態度で今後リピーターとして逃してしまう可能性があるのは惜しい。態度が悪かったのは若いバイトの子たちなので、これから社会に出ていく子たちだと思う。今からひとつひとつ学んでいってほしいし、その子たちが悪いのではなくて、それを教えない現場の店長、ないし現場に目が行き届いてないオーナーに責任があると思う（最近の若い子たちのたまにある奇行も親の躾に問題があると思う）。私も今回の件が良い反面教師となり、対人の見られ方を改めて見直すきっかけとなった。話が逸れたが、とりあえず料理も美味しかったし、お酒もスムーズに出てきたのでおおよそ満足だった。ありがとうございました。
お通しの炙り肉がグッド‼️さしみも新鮮。全て一皿が少なめだったから（良い意味）色々頼めてよかった。
大人は夏＜人気＞地魚3種・雲丹のせ茶碗蒸し・選べる3種鍋◆鍋有◎￥6000◆ビール付90分飲放のプランで予約していきました。子供は刺身が好きなのでマグロの背の断面刺しを注文　大喜びで食べてました。単品も幾つか頼みましたが、種類も豊富で美味しかったです。　デザートを子供の分まで提供してくれたのは嬉しかったです。
お刺身美味しかったです。駅から少し離れていますが、混み過ぎないのが逆に良かったです。また綺麗な内装で、半個室なのもリラックス出来てよかったですね。
お魚が新鮮で美味しかった！
店員さんが親切。料理は美味しいけど、量は少なめ。
雰囲気も料理も最高でした。ありがとうございました。
土曜の夜に利用。料理はおいしいが、提供が遅い。個室となっているが、暖簾で区切られている部分もあり完全個室ではない。
料理が早く出て来ました。
非常に美味い！
長崎出張四軒目！美味しいクジラ料理をいただいた後、同僚がもう一軒行こうと言うので彷徨いますｗ　ウロウロしてると眩いばかりの電飾が見え吸い込まれるように近づきます(^^)　前回長崎に来た時この店無かったんじゃないでしょうか？？後で調べたら、やはり2017年10月にオープンされたようですね(^^)いかにも！チェーン店ですが「行ってみよう！」と中へ入ります！「こんちゃ～！」と入ると店員さん3名さんに「いらっしゃいませ～！ご予約の方でしょうか？(^^)」と聞かれ「いんや違いますよ(^^;)」何やら店員さん同士でコショコショと話し合ってますｗ「予約のお客様が来られるまでの1時間半くらいなら座れますが」嬉しい事言ってくれますね～！「それでおねげーします！」と靴を脱ぎ下駄箱へ！2階の席に案内されほぼ満席！！お客さんの背中に当たらないように席に座ります(^^)おねえさん店員さんがタブレット端末を持ってきて説明してくれます(^^;)ﾜｶﾙｶﾅ?先ずは「ビームハイボール二つ！！」と頼むと二品目からは端末でお願いしま～す！」と言われ焦るオッサン(;´･ω･)混んでますがレスポンスも良くビームハイボールとお通しがサッと出てきます。ハイボール199円安いっす(^^)/取敢えず「乾杯～！」ん？シナモン？？なんか変わった味がしますが酔ってますから呑めますｗお通しはスナック菓子ですね～オッサン的にはキャベツの方がいい鴨！(^^;同僚がつくねが食べたいと言うのでタブレットでサクッ！サクッと苦労しながらボンジリ唐揚げときびなごフライ？を送信～！！ま～便利っすね！忙しくばたつてるおねえさん店員さんに頼むより間違いないシステムっす。暫くすると一気に料理が運ばれてきます。先ずは同僚が食べたがってたつくねをいただきます。黄身に付けてパクっと一口！うん！安定した美味しさ！！きびなごフライは少し苦味がありお酒がすすみます！ボンジリは大根おろしとポン酢かと思いきや甘辛いタレが下に潜んでおり残念ながらしょっ辛いっす（＞＜）ハイボールをお代わりしゴクゴクっと呑んで予定より30分早く切り上げごちそうさまでした！！店舗情報を見たら118席あり私たちが行ったこの日は満席！ゴイス～！！
いち枚もも揚げ：外はカリカリで肉は柔らかくて、レモン果汁と胡椒のスパイスで美味しく頂けました。お値段も660円とお手頃でおすすめです雰囲気：程よくワイワイ出来るお店です喫煙ルームがあるので、タバコを吸われ方には良さそうです
長崎駅近で乗車時間調整に昼飲みに利用しました。クーポンを利用して飲み放題1200円でセットです。名物のモモ焼きのガーリック焼きをまずはオーダー。それにちょっとサラダ系でセッティングです。あとはひたすら飲みに徹する腹づもりで。感想は普通に飲めて楽しめました。
長崎駅近くでもう一杯飲みたくて、深夜1時過ぎの訪問。隣には白木屋と魚民が並んでますが、行ったことないミライザカに決定。入店時に、深夜2時まで営業でラストオーダーは1時半と伝えられ了承して着席。タブレットの電源がOFFになってたので、想定外の来客だったんでしょう。料理は可もなく不可もないチェーン店品質で、ある意味期待どおりでした…ただ、ラストオーダー後まだ注文した料理が届いてもないのに会計を促されるなど、とにかく早く帰って感が凄い…居心地は良くないです。お通し代や深夜料金の+10%も加わり、1時間に満たない滞在と注文に対して、かなり割高になりました。特別美味しくもないし、安くもない。わざわざ選んでいく必要のないお店です。
人で少ないらしく、出てくるまで時間かかる言われたけど思ったほどではなかったです。普通のチェーンできたいしてなかったけと、どれも普通に美味しかったです。タブレットがやや使いづらいのとベタついてたのが気になったくらいです。
長崎の街を満喫したあとは、思い出を肴に一杯やりたくなり、長崎駅前を歩いていると、『ミライザカ長崎駅前店』を発見。早速入店しました。まずはビールって思ったんですが、なんとホッピーがあるではないですか。旅の疲れを癒やすには（私的に）持ってこいな飲み物です。肴は炙ったイカでいい．．．八代亜紀さんじゃないですが、ホントに目の前でイカを炙ってくれました。あとは一口餃子、ニンニクの揚げたの、スライストマトを注文。楽しかった長崎旅行の思い出がさらなるスパイスとして効いてきました。チェーン店なので長崎っぽさは感じませんでしたが、楽しい時間を過ごすことが出来ました。
長崎ちゃんぽん食べてから、お酒飲みたくて。ビール２９９円、ハイボール１９９円の案内あったため、軽く飲もうと店へ。なんだか医療従事者が多かった印象。ビールと唐揚げとカリカリパスタ、始めてのビアボールレギュラー飲んで、お通しが３００円で高めだがしょうがないのだろう。
長崎旅行で居酒屋さんを探していたら初めてのミライザカさんにお邪魔しました明るい雰囲気で生ビールもハイボールも安い気に入りました(笑)嫁はハイボール派なのでハイボールがある店はマストです和民グループは安定ですね
初めての利用でしたが、失礼ながら今まで経験したことがないくらい最低でした。注文してから1時間たってもほとんど料理が出てこず、ホールの男性に再三確認してもはっきりした回答がなく、挙句の果てには冷めきった料理を平気で出してきました…。あり得ません。店長らしい方が謝ってはきましたが、年末の家族で楽しむはずのひと時が最悪なものとなりました。本当に気分悪かったです。
駅前なので立ち寄りやすくて有り難いお店です、美味しかったです。焼酎も色々選べて素晴らしい!
美味しくリーズナブル
長崎駅前の元気な居酒屋さんです。夜8時過ぎに、お店の前の呼び込みのお姉さんに導かれ二階席へ案内されました。スタッフさんは若い方ばかり。ニュースペーパー風のメニューにマーカーで印を付けながら説明してくれます。でも、勧められたものは頼んで無いんだな、ごめんね。突き出しはキャベツ＆辛味噌漬物盛り合わせ馬刺し串焼き盛り合わせ（1人1皿ずつ注文）里芋の天麩羅鉄板焼き餃子店内はほぼ満席、後ろに女性１２名程の団体が超うるさい！九州女性はお酒が強いイメージがありましたけど…本当ですね、次々と様々なアルコール類が運ばれてました。にしても、うるさくて、我々の話し声がかき消される。各地で居酒屋行きますが、こんな経験今までありません。でも、30分程してその団体が去って行くと、やっと落ち着く事が出来ました。馬刺しは甘めの醤油ににんにくと生姜でいただくと、トロっとした脂の旨みがあり、美味しかった。里芋の天麩羅がヒットです。軽く醤油の味付けがついていて、衣サクッと中はねっとり。好きなヤツでした。餃子はアツアツで中の肉だねがとろける感じでハイボールがすすみました。結局、私もツレも3杯づつ飲んでお腹いっぱい。それから印象的だったのは、お店の前で出会ったお姉さんが後からテーブルにドリンクを運んでくれた際に、先ほどはありがとうございましたと改めて挨拶してくれて、なんだかホッコリしました。若いスタッフの方々が一生懸命頑張っている元気な居酒屋さんに、長崎の夜を楽しませていただきました。ごちそうさまでした。
ここも投稿漏れ〜忙しい時期は写真だけ撮っておくのはダメですね〜なるべくすぐに投稿するように頑張らないとですね(^^)17時からガッツリ飲もうと思い、行ったのを覚えてます！ドリンク安いからとりあえず！あと鳥のうまそうな看板とポップに引き寄せられて行きました！ドリンクはプレモルでジョッキというかグラスですね。キンキンに凍ってます(^^)夏にはうれしいサービスですね。料理は客が少ない時間帯なのですぐにでて来ました！意外と料理は値段しますが、それなりに美味しいですね〜少し量も多くて、一人飲みで利用するには3品くらいでOKな感じですね〜また、ワイワイみんなで来たいと思います！ごちそうさまでした！！！
焼肉 かくら 長崎銅座店で素晴らしいディナーを楽しみました。お肉の質が非常に高く、一口食べるごとにジューシーさと旨味が広がります。特に和牛のカルビは絶品でした。スタッフの対応も丁寧で、注文もスムーズに進みました。店内は落ち着いた雰囲気で、友人との食事や特別な日のディナーにも最適です。料金は少し高めですが、質の高さを考えると非常に満足できる内容でした。またぜひ訪れたいと思います。
平日の夜に5人で訪問。予約して行きましたが、まだ空席はありました。若い人が多かったので、4980円90分食べ放題と、2500円の飲み放題を注文。カルビ、ロース、ハラミを食べまくりました。食べ放題は遠慮なく食べれて良いですね、味はまあお値段なりですが。冷麺、デザートもみんな食べて、お腹いっぱいになりました、ご馳走様でした。
焼肉かくらで食べ放題！ずっと行きたかったかくらさん！お店がキレイ！高級焼肉なんじゃないかって思うほどのたたずまい。だけど比較的良心的なお値段で美味しいお肉が食べられる。最高！3980円のコースです。肉の質がいいねぇー！お肉の肌がイキイキしてるよ。食べるのと喋るのに夢中でお肉を一切撮るの忘れたけど。ロースがうまい！！この日は韓国フェアみたいなのやってて、サムギョプサルとかチーズタッカルビなどなどありました。サムギョプサル美味しかったなぁ。厚切り豚肉うんまー。サンチュが合うよねー。あとね、ここは釜戸で炊くご飯がうまい！！焼肉にはやっぱご飯やねー！！締めにオリジナル辛麺。しっかり辛い！お肉もぷりぷりー。たくさん入ってた！食べ放題が終わり、アイスとコーヒーでまったり。120分食べ尽くしました。満腹！ご馳走様でした！！
長崎旅行で行った際に利用させていただきました！食べ放題では牛タンなど珍しい美味しい部位も食べ放題で、全て美味しく満足度はかなり高かったです！またコスパもかなり良く他の人にもおすすめできるお店かと思います！
会社の旅行で行きました(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"お肉も新鮮でユッケが美味しかった(,,•﹏•,,)飲み放題メニューをつけましたが、飲みすぎましたm(_ _)m食べ放題もあり、お得だと思いますŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”
ランチを利用しました。1000円でお腹いっぱいになりました！ごはん、キムチ、スープはおかわり無料なのでとってもありがたいです〆のデザートも無料でいただけるので満足感たっぷりです◎(杏仁豆腐かバニラアイスを選べます。)
久しぶりの長崎に行きました。今回は新横浜に泊まりました。うろうろ歩いてたら個室焼き肉！と書いてる良さげな焼肉屋さんを発見‼️直ぐに入店！入ってびっくり‼️綺麗で大きな店内でした！佐賀牛推しの焼き肉屋さんらいしです。今回は食べ放題と飲み放題を注文しました！1人約8000円でした。おそらく食べ放題は佐賀牛では無かったとおもます。しかし、この値段でいろいろ食べれたからなかなか良かったです。わっしょいわっしょい。
平日ランチタイムに利用した。広い店内にはボックス席とたくさんの個室。個室に案内された。落ち着いて食事ができる。衣類用ビニールケースがあるのは良い。ランチのセットメニューからカルビ＆ロースセットをオーダーした。カルビとホルモンのセットが無いのが残念。ランチセットは、ごはん、ワカメスープ、キムチ付。牛脂を網に馴染ませて肉を焼く。肉は柔らかい。しかし質、味、量、すべてに物足りなさを感じた。税込1672円。コスパ良しとも言えないかな。佐賀牛が評判らしい。次は夜に佐賀牛を頂いてみよう。
本日は、焼肉かくらにお邪魔しました〜長崎市銅座町にある食べ放題が出来る焼肉店ですね〜値段的には、同じ食べ放題焼肉店に比べ、少し値段設定が高めに設定されてます〜本日も当然食べ放題でいただきました〜ここは、よくある大皿攻撃などはなく、最初から自分たちが食べたいお肉を注文出来るので、写真の通り、あれこれ注文しました〜出てきたお肉は、高め設定の分だけ良質な肉質で、お年寄りにも優しい柔らかさですね〜タレも醤油、味噌、レモンがあって楽しめますよ！他にも食べ放題メニューはいろいろとありましたが、デザート系が少し弱いですかね〜まあ、肉質には十分満足で、美味しくお肉を堪能しました〜では、本日もご馳走さまでした〜
とあることから焼肉行こう！てなってやって来たのは〜焼肉かくらさん。ここは佐賀牛メインのお店、上質なお肉が食せ〜食べ飲み放題もできます〜。そして、ここのお店で嬉しいところは個室が多い！これは嬉しいポイントですよね〜。匂いが付かないようにハンガーに洋服カバーが付いてるのもナイスです。今回はスタンダードな食べ飲み放題（120分、飲みは90分）コースを選択。メニュー種類がやたらあるようなお店ではなく〜カルビ、ロース、タン、赤身、ホルモン、豚、鶏、海鮮系、サイドメニューなど種類ごとに厳選した数種を提供、自信のメニュー構成となってます〜。白ご飯も「自家製釜戸炊き、佐賀県上場産コシヒカリ」とのこだわりよう。たしかに釜戸が店内にあります。こんなこだわりメニューなんで、どれを頼んでも美味しい！特にサガリのステーキはみんなから好評でした〜。ドリンクメニューも豊富でして〜そりゃ食べも飲みも進んじゃいますよね〜。どちらかと言えば、子供と一緒のファミリー利用よりは職場等の飲み会利用がおすすめかなぁと思います。飲む人飲まない人どちらも満足かと思います〜。私の中では今回の利用で、焼肉食べたいならここ！の１つに加わりましたね〜。お腹いっぱい〜ごちそうさまでした〜。
釜で炊いたご飯がめっちゃ美味しい。
焼肉食べて後体に焼肉の匂いがしない
パサパサ。硬い。
ランチで訪問。個室でゆっくりできる雰囲気。ランチを注文し、美味しくいただきました。肉の違いはわかりませんでしたが、コストもスタッフレベルも不満なく次回は夜に行ってみたいと思います。
食オタク。それがきっと店主の最高の褒め言葉にあたると思う。クエとマグロの刺身から始まり、抹茶のスイーツで終わるまで店主の美味しいを詰め合わせたコース。15000円のコースで、お酒別。トータル23000円程度だったが非常に満足度高いものでした。鰹の下処理、さんまの下処理、すべてにおいてこだわりを感じました。15000円のコースでお酒を加えて2万をちょっと超える程度でしたが都内なら倍はすると思います。長崎の地酒を揃えていらっしゃり、日本酒とつまみのマリアージュも楽しめます。最初につまみが数品、その後にぎりを。つまみではお酒の進むものを、にぎりでは長崎でしか出会えない食材ものを出していただきました。店主のこだわりの詰まったものしか出てこないのでぜひお任せして召し上がっていただきたいです。スタートが同じ時間にしか予約を取らないのは、しゃりにお酢が入りすぎないようにするため。予約を入れられたらラッキーなのでぜひお試しください。最初から最後まで店主の世界観に包まれる美味しい寿司の時間。季節折々仕入れる魚の仕上がり具合（神経絞めの本数まで）を指定されているため、美味しい地魚を召し上がれること間違いありません。私の稚拙な文章でこの美味しさのすべてを表すのは難しいですが、ぜひ一度召し上がっていただきたいお店です。
一つひとつのお鮨が丁寧で、本当に美味しかったです。89歳の母も、あまりの美味しさに完食していました。お料理に合わせて色々な自家製の麹のタレがあしらわれており、特に銀杏や青じその麹がお料理と良く合って美味しかったです。鮨ネタが美味しいのはもちろんですが、ご主人が現地まで行って仕入れている静岡産の極上のワサビ、美味しい仁多米を予約時間に合わせて炊き上げてくれる等々全てにご主人のこだわりが感じられました。お店の雰囲気も落ち着いていて、女性スタッフの方もとても感じがよく居心地のいい時間でした。長崎に行ったらまたぜひ伺いたいお店です。
昼から贅沢な鮨でじまコース！夜と同じメニューがいただける予算は、税抜きで、10,000円15,000円20,000円のコースが選べる、予約は3日前からで当日はNGでした　長崎前のお鮨に、静岡産の日本一旨い山葵は最高でした市場に出回らないから、長崎の他店ではいただけないとの事です
今回の長崎旅行で一番美味しかったお店。お寿司は当然に美味しかったですが、しゃりにも醤油にも唯ならぬこだわりを感じました。大将との会話も楽しく、長崎旅行する際は外せないお店です。長崎の日本酒も揃っていて、どれも美味しかったです。お酒四合かな？と料理で1人20,000円位でした。
長崎で絶対行ってみたかった寿司屋さん前々から予約して友人と三人でお邪魔しました大通りからは一本入った路地の綺麗なマンションの一階のテナントですゆったりとした空間清潔感のあるおしゃれな空間が広がっていますご主人は細部までこだわる方で色々教えていただきましたお米の銘柄や研いで水を含ませる時間おろし金日本酒の温度マグロの事雲丹の塩水の事バーナー海老の調理温度と時間山葵の事茶香炉色々教えていただきましたこだわりがみっちり詰まったお寿司を堪能させて頂きました写真のお寿司たちが全てを物語っていると思いますとても美味しいお寿司でした必ずまたお邪魔したい長崎の名店です
鮨が苦手な私でも、普段はあまり食べ切れないのですが、こちらのお店の鮨は非常に美味しくいただけました。店の雰囲気もシンプルで良いですし、接客もとても良かったです。特別な日やお客様を連れて行くのにおすすめです。予約した時点でコースになっており、ドリンクもメニュー表はありませんので、初めて行かれる方はご注意ください。
長崎に行ったメインはこのお店！お客様に連れて行って頂きました長崎「鮨  でじま」今回お客様が貸し切りにしてくださって子供も入れましたお造り　大間のマグロ、オオモンハタ焼き物はドラゴン太刀魚、ワサビ麹のソースがめちゃくちゃ美味しかったです！先付　鱈の雲子と牡蠣の食べ比べ長崎の小さな牡蠣が濃厚でした！握りの前にシャリだけを味わうそこからたくさんの握りを頂きました！トロは格別でおかわりお願いしてしまいました！茶碗蒸し、デザートと頂き日本酒も何升頂いただろうか？最後までとても美味しく大満足でしたご馳走様でした‍♂️☆#長崎 #長崎旅行 #長崎観光#鮨でじま #お寿司 #寿司#予約困難店 #日本酒#日本酒好きな人と繋がりたい#日本酒好き #寿司好き#寿司好きな人と繋がりたい#大間のマグロ #牡蠣 #鱈の雲子#鱈の白子 #太刀魚 #山葵麹#ドラゴン太刀魚 #高級寿司#日本酒飲み過ぎた
せっかく長崎に来たのだから九州の美味しい魚を食べれる寿司屋を探索。こちらを見つけ2か月前の1日に速攻電話予約しました。基本的には18時からですが、最初に予約した人の時間に合わせるそうです。なので、後から予約したい人が最初に予約した人の時間に合わなかったらごめんなさいになるのだとか。我々の後から何組か19時からとか20時からとか問合せがあったようですが…。何かちょっと申し訳ない。という事で、今回は何と貸切でした笑カウンター6席のど真ん中でいただきます。最初に低温調理のあん肝。なんじゃこれ、めっちゃ柔らかい！牡蠣のオイル煮も美味しいです。クエとインドマグロの刺身も素晴らしい。ワサビは田代耕一さんが作られている日本一と言われているワサビ。これめちゃくちゃうまい。これだけでお酒飲めます。八寸・焼き芋むかごのせ、サトイモ・栗とマッシュルームブラウン・甘鯛とブリの西京漬け・かぼちゃ・和牛のローストビーフとトマト数種類の麹があって味を楽しめます。そこからお寿司ラッシュ。どれも美味しかったけど、珍しかったのが、マグロのローストフィッシュ。マグロに対してローストビーフの手法で調理しているとか。中トロとキャビアの巻物についてもそれぞれの素材の味だけでなく海苔も美味しかった。最後に使っている包丁を見せてくれました。二葉商会と言う佐賀県の匠が作っている包丁だとか。うん十万するって。刀のように反っていて、しかも相当薄い。研ぎ石も見せてもらいました。ツルッツルでこんなんで研げるのかというくらい（写真左）。
企業の接待用としてオープンした寿司店だが、一般客も普通に利用できる。そのため、ゆったりした空間で寿司が楽しめる。前大将の時代にミシュラン長崎2019★を獲得。現大将は2022年に引き継いだ。寿司屋としては珍しく出だしに八寸を出す。つまみ、握りともに、長崎を中心に、大将の人脈で仕入れた全国のネタが使われる。寿司、大将の人柄に満足いく店。
【内観・雰囲気】カウンターのみの落ち着いた雰囲気のお店大将も女将さんも明るい方で、楽しくお食事ができました。【味】最高でした。大村湾で獲れたナマコからコースがスタート(お腹空きすぎて写真忘れた。。)柔らかくてとても美味しかった。その次は帆立と菜の花。ひらまさ、生マグロのお刺身。すりたての山葵はまろやかでお刺身にとてもよく合いました。(ツンっとこなかった)お寿司の写真は一部ですがどれも絶品でした。(お腹空きすぎて写真撮るの忘れた。。Part2)個人的に寿司のネタは海老が1番好きなのですが、本日のMVPは圧倒的に『足赤えび』でした。噛みごたえはあるのに柔らかく、口いっぱいに旨味が広がりました。最高。お食事しながら食材や調理に関してお聞きしたのですが、こだわりがたくさん詰まっておりお話も込みで素敵なお寿司でしたあぁ美味しかった♡
イオン長崎店近くにある鮨でじま　さんを訪れてみました。おまかせ+追加少々にて@16,000円。こちらはミシュラン一つ星お寿司屋さん。長崎市の中では高級店の1つ。ネタと食材は長崎近郊のものが多いようです。
長崎の新鮮なお魚たちを、贅沢にいただきます。どのネタもとても美味しく、思い出深い場所です。店内のインテリアも非常に洗練されており、大満足のディナーを楽しむことができました。長崎には、定期的に訪れたいです。
昼から贅沢な鮨でじまコース！夜と同じメニューがいただける予算は、税抜きで、10,000円15,000円20,000円のコースが選べる、予約は3日前からで当日はNGでした　長崎前のお鮨に、静岡産の日本一旨い山葵は最高でした市場に出回らないから、長崎の他店ではいただけないとの事です
昼から贅沢な鮨でじまコース！夜と同じメニューがいただける予算は、税抜きで、10,000円15,000円20,000円のコースが選べる、予約は3日前からで当日はNGでした　長崎前のお鮨に、静岡産の日本一旨い山葵は最高でした市場に出回らないから、長崎の他店ではいただけないとの事です
2回目の来店。前回は2019年3月、今回は12月。美味しい。ごし主人もお弟子さん、奥様の雰囲気が良い。実はお手洗いが良い。主人はその場所もいたくお気に入り。あたたかくなったら、また行こうか。
素材だけに頼らない、腕を見せる寿司
おまかせ ¥11000・ハモの湯引き・茄子とホタテ貝柱・ワラサの刺身・サバの燻製・ブリの柚庵焼き・握り(金目鯛の昆布締め、コハダ、シンイカ、ホタテ、五島産カツオの漬け、イクラ、ワラサの腹身、平戸産ウニ、穴子、煮ハマグリ)・松茸の土瓶蒸し・デザート
この日は鮨でじまでディナーしてきました。2017年にオープンした、長崎市では珍しい、江戸前寿司のお店。以前も行って、美味しかったので久々の来店。ここの山葵はぜんっぜんキツくないので、山葵が嫌いな私でもサビ抜きせずに食べれます。笑8000円もしくは10000円のおまかせコースのみ。店内は、4人掛けの個室もありますが、1人でされていることもあり、ほぼカウンターのみでのご案内になるみたいです。奮発して、10000円のコースにしました〜！ホタテの冷やし鉢本マグロ鰤のお造りマグロは宮城県産サワラの西京焼き金目鯛の昆布締め北海道のホタテヤリイカ白えびこの白えびが、甘くて美味しかったー！長崎で白えびとか、あまり食べないんじゃないかな、、、アカアシエビ美味しかった！！アカアシエビは、時々見ますね！こちらも美味しかったー！マグロ赤身醤油漬けマグロトロやばーい、トロけるおいしさ、、、ヽ(´▽｀)/アジ鯵雲丹戸石産。雲丹、たーっぷりwww間違いなく美味しい。からすみ。これでもかってくらい、チーズみたいにからすみがおろし器で削られながら、シャリにふりかけられていました。ふわっふわな食感のからすみがまたおいしい。日本酒飲みたくなりました。穴子これまたふわふわで、美味！！超絶美味しかった！蒸し鮑鮑のお寿司なんて、食べたことなーい！！めっちゃ美味しかった！玉子これは、お正月の、伊達巻みたいな味。甘くて美味しかった。お吸い物はまぐりが入っていました。(´∀｀)デザートは羊羹でした！甘さ控えめで美味！めーっちゃ美味しくて、落ち着ける素敵なお店です！量も上品で、罪悪感なし！接客もとても感じがよかったです。またそのうち、伺います。。。『鮨でじま』長崎県長崎市出島町3-8電話番号0958211281営業時間:18:00～定休日:日曜日・祝日
３人で単品を注文しました。料理の素材がものすごくいいお店です。突き出しの出島ばらいろ牛肉は絶品で、ステーキもオーダーして堪能しました。素材が良いので、味付けは塩・こしょうやわさびなどでシンプル。味付けの評価。。。はできないかも。。。自慢の八盛は、メニューとイメージがかけはなれていて残念。。。お酒が高いです。全体的にコスパが悪いかな。。。スタッフさんはとても好印象なので、次回行くならコース料理で！
社員旅行の夜の宴会場で使用。5,000円のコースでした。コース内容はあまりガッツリではなく、2軒目行くことも考えた結果、ちょうどいい量の品物でした。特にお刺身が絶品です。一度でいいからご賞味ください。
武雄温泉旅行2日目息子に何が食べたいか聞いて今回はしゃぶしゃぶのあるお店に…このお店小倉と福岡にもあるようで九州全般の名物が頂けます思案橋界隈だからもちろん車はコインパーキングへ全室個室で注文はスマホからですお刺身コロッケ鶏レバー刺しだし巻きしゃぶしゃぶ(〆はうどんで)鱧の天ぷら特にお通しの牛の炙りと鶏レバー刺し美味しかったー
初長崎旅行だったので、周辺で空いてるお店に入ったのがこのお店でした。夕食にしては少し遅い時間でしたが、嫌な顔せず迎え入れてくださり、お料理も出来立てアツアツを提供してくださりました。なんといっても、長崎名物だけでなく九州の様々な食材を使用したお料理と九州の地酒を取り扱っており観光客の身としては本当に嬉しかったです！何を食べてもとても美味しく、お料理の説明もメニューに事細かく記載されているので、読んで楽しく味わってさらに楽しい！
長崎は思案橋電停の前にある、完全個室居酒屋九州和食八州さんです。名の通り中央の廊下を挟んで左右に個室があります。お刺身の盛り合わせと、本マグロ部位3種盛りです。鮮度良く美味しいです。焼き茶豆ひと工夫あり、アオサのだし巻きは珍しいかな。低温調理の鶏レバーはレバーを味わえお酒が進みます。牛タン炙りは歯ごたえ良く、鶏つくねの朴葉焼きはボリュームが有ります。ここを皮切りに思案橋の奥へ行こう！
長崎思案橋付近、大通り沿いにある居酒屋！入店時は満席状態！刺身、サラダに、豚しゃぶに他何品か、飲み放題つきでの5,000円は安いです‼︎〆は雑炊！プチデザートもあり！飲み放題には無かったですが、良いお酒並んでました！キャッシュレス決済OKでした！
金曜日23時過ぎ、2人で予約なしでも入れました！小上がり、全室個室になっていて(出入り口はのれんなので完全個室ではないです)どんなシーンでも使いやすいお店だなと思いました。大きめの部屋もあったので、合コン、お友達同士も良さそう！落ち着いた雰囲気で会食にも使えそうです。マグロが有名とのことであまりお腹が空いてなかったので、3点盛りにしましたがとても美味しかったです。色んな九州の名物を食べられるお店。雰囲気と使いやすさが素晴らしいなと思いました。
長崎の日曜日はお店がないてないことが多いのですが、開いているお店で個室でゆっくりできるところに行きたくて探して見つけたお店です。食べログで予約してワンドリンククーポンを使ってお得に楽しめました。お通しはお肉。薄切りの牛肉をバーナーで炙ってレアでいただきました。これがとっても美味しかった。値段もリーズナブルだと思います。個室でこの値段はお得だと思いました。また行きたいと思います。
お料理が出てくるスピードはさすがです。お刺身にもっと期待したいです。
メニューが少し違いましたが、接客は良かった。
コース料理、どれも美味しかったです。飲み放題に知多のウイスキーがあったので、男性陣は大喜びでそればっかり飲んでました。
料理の飾り付けもよく部屋も綺麗で団体にいいですね
お肉が美味しかった(o^^o)雰囲気も良くまた行きたいと思います( ´∀｀)
コースメニューをオーダーして、なおかつ、グランドメニューも注文しました！ここでは、九州の食材が一度に食せ、満足しました！ただ、店員さんの人数が少ないせいか、お料理の出てくる時間がかかりました！
再訪確定美味しい・安い接客申し分無しオススメ
清潔な店内。安い。
お料理、日本酒美味しかったです。
飲み放題で予約したのに通ってなかった。
近くのクラブ終わりにメニューとタブレットがわかりづらく結果的には、時間帯的にお客さんも少なく店員さんへの口頭オーダーで大丈夫オススメを聞いて食べたものの刺身盛とどんぶりでは、どんぶりの切り身は若干生臭さを感じたこの時間帯に開いてるだけで有難いお店でした
7月。長崎に来ています。一次会は長崎駅周辺で済ませた我々。長崎最後の夜も思案橋辺りに繰り出します。バーなどを挟み、3次会は居酒屋さんで一杯やることにしました。お邪魔したのは『日本海庄や 長崎思案橋店』さん。まずはビールで乾杯！有名居酒屋チェーンの庄やさんですが、かなりドリンクも料理も充実しています。お刺身をとっても、長崎名物のひとつ高級魚ヒラス(長崎ではヒラマサをこう呼んでいます)はもちろん、金目鯛やブランド鯵などなかなか普段食べられないものが取り揃えられています。実は庄やさんにお邪魔するのは初めての私。ちょっと舐めてたかもしれません…すみません。実際、お刺身はどれも美味しい。ヒラスなんて、ぷりっぷりのコリッコリです。炊き立てご飯で握ってくれたおにぎりも旨し！お店の選択は、3次会から合流した長崎在住のサマちゃんの選択でしたが、これ間違いなしでした(´∀｀)結構飲んだし、お腹もいっぱい。明日は最終日。軍艦島にも行くし、そろそろお開き…なんて考えましたが、3次会合流のサマーちゃんにとってはこれが1次会。収まるはずもありません。ハイハイわかりましたよ。カラオケ付き合いますよ…笑
お刺身、焼き鳥、天ぷら、お寿司、蟹海老など何でも揃っている所が魅力に感じ初訪問♪半個室なお席で照明はやや暗め‥☆どらばち盛り（2人前から）☆天ぷら（1個から）海老・ピーマン・半熟卵・しそ・イカ☆ 浜茹でズワイ蟹 ぶつ切り☆湯葉と水菜のお浸し☆細巻き3種盛り（何種類かから好きなネタ選択可）どらばち盛りは立派でした✨1人前から注文できると尚嬉しい天ぷらはめんつゆが一緒に出てきます。浜茹でズワイ蟹は、正直残念でした季節じゃないとゆう事もあってか細く小さく身入りもよくなかった‥泣お浸しは薄味で湯葉好きにはたまらない♡細巻きは好きなネタを選べるのがgood！お酒も計6杯程頂いて1万ちょっとでした。
長崎在住の友人に連れて行ってもらいました。気軽に入れるお店で個室ぽいお部屋に通していただき、長崎の新鮮なお魚やお料理を堪能。イカのお刺身が美味しすぎました！お値段も高くないので嬉しいですね。免疫力upのあかもく汁は、かなり器が大きかったので3人でシェア。出雲蕎麦五段重ねも色々な味が楽しめるから楽しい。
長崎の思案橋入口にある海鮮居酒屋。いわゆる観光客向けの居酒屋の様な雰囲気で広くて個室もありワイワイ飲むのには最適でした。お料理も十分美味しいので、大人数で宴会などにはいいかもしれませんね。刺身に関しては、そこまでめっちゃ美味しいというわけではなかったので外から来た身としては少し残念でした。
宴会になるとなかなか箸がすすます後で食べ少ないこと後悔お刺身も新鮮でした。
お魚のクオリティが高い！！たいとウニのコラボレーションは贅沢なのにリーズナブル！
白海老の唐揚げ、マグロのカットステーキ、焼き鳥、どれを取ってもとても美味しかったです。個室内も清潔感があり、快適に楽しく過ごせました。トイレもすごくキレイにされていて、すごく有難かったです。
6,500円コース利用（飲み放題付き）刺身、あらだき、お肉、天ぷらそば等大満足です。お腹いっぱいになります。
2019年4月9日23時ころ利用長崎ビックNスタジアムで開催された日本ハムvsソフトバンクは雨が断続的に降って冷たい風が吹く中4時間もやって3-3で10回表雨天コールドで引き分け。もう完全に体冷え切りましたわ。それで夕食に長崎の居酒屋で飲もうと思ったのですがスマホでGoogleや食べログなどを検索するも23時閉店や0時閉店の店が多く深夜営業している居酒屋が少ないですね。ということで消去法で朝まで営業しているようなチェーン系居酒屋になってしまい、思案橋の「日本海庄や」に入る。21時くらいに試合がサクサク終わってくれれば。店内は雨もあるのだろうが先客は1組しかいなかった。長崎は宵っ張りじゃないのかな。そういえば店の周辺のキャバクラの客引きもどこか暇そうだった。ビールがアサヒなのは残念だけどどうしても飲みたいのでビールを。お通しは鯵の南蛮漬けでちょっと量が少ないかな。ぐいっと飲み干して2杯目をおかわり。料理のオーダーは海鮮居酒屋なので刺身は外せませんね。こちらはほうぼうの刺身、写真はないけど（酔っぱらっているのでそのへん適当）ひらす刺しも頼んだ。どっちも身がしっかりして食感もよく旨かった。ちなみに醤油は甘い！ということは全然なくて普通の濃口だった。全国統一なんだろうけど九州の甘い刺身醤油を置かなくて文句出ないのかな。揚げ物に”ししゃもに似た魚”の唐揚げを頼んだが名前が思い出せぬ。決して”カペリン”とかいう話ではない。熊本辛子蓮根は揚げすぎで表面カチカチ。同行の腐れ縁に「辛子蓮根と言えば食中毒事件…」と言ったらそんなん知らんと言い張る。私と１つしか違わないで、妙に専門的なことやネット上の転がっているネタ的な話は知っていて、こいつ私より年上か？と思わせるが時々こういうことを言う奴なんだよ。俺はそんなオッサンじゃないと言いたげで。「デビュー当時の中森明菜のかわいらしさは最強」と私が語ってもそんな昔の話などと言うし。世の中にAKBグループだの坂道グループだのいるけど、何人が束でかかっていっても10代の中森明菜に勝てるやつはいない。河合奈保子もね。それで話を戻すとある程度の年齢以上は「辛子蓮根＝食中毒」のイメージが今も根強く残っている。不遇な食べものだよなあ。
ふらりと17:30頃に開いてるんじゃねぇモバイル会員になるとお得価格で楽しめるとな、ということで、兵庫県民ではありますが早速、思案橋店を登録してハイボール安価に楽しみました！(伺った曜日の特価)アテは、五島列島のゴマサバとグランドメニューの西京焼きチェーンなので、安心安全価格なのに加えて地元の魚介食べれるのはいいね席数ありそうなのにお手洗いの数がひとつなのは増やしてほしいなぁむりかなぁ笑ごちそうさまでした
利用日:2016年9月2日2016年7月からメニューが新しくなったとのことで、そのなかから「仰天！大漁盛」を注文しました。事前に苦手なものを言って抜いてもらう事も対応していただきました。グループみんなでで食べるにはちょうど良いボリュームかと思います。遅い時間帯でも入店できるので時々利用させてもらっています。
本日はかけうどんと炊き込みご飯の定食を食しました。味の方は少し薄めの出汁に少しねまりがある麺のうどんといった印象でした。炊き込みご飯は、細かい具が多く入っておりました。またこちらは、うどん麺が半玉無料なので良いサービスだと思いました。
平日の12時10分頃に来店。ランチタイムだが並ばずに入れた。長崎？店限定でごぼう天ぷらメニューがあり迷ったが、普通の梅わかめうどんを注文。半玉増量無料キャンペーン中だったので頼んだが腹ペコだったので完食
長崎駅アミュプラザ5階にあるお蕎麦屋さん「杵屋」に行って来ました。蕎麦とうどんの合盛りに大根おろしをトッピングしました。蕎麦とうどんがそれぞれ一人前くらいありそうな量でした。通常なら大歓迎ですが、この日は朝食を食べ過ぎていたので、かなり苦戦しました。それでも普通に美味しかったです。
長崎駅の商業施設にあるお店です。具材、麺も半盛りは無料でお得感があります。天ぷらも大きく、歯ごたえもあり、美味しかったです。麺はコシが強いというよりは、モチモチしていて、コシが強いうどんが好きな私は少し物足りなかった。でも全体的に満足です。
長崎駅から西九州新幹線に乗る前にアミュプラザでランチ探索。あっさりな物を食べたいのと、うどんもそばも好きなので入ってみました。カツ丼とか色々気になって迷いましたが、5食限定の王さんの卵とじうどん880円に、限定にも王さんにも惹かれて注文しました。酸辣湯麺みたいな感じのスープで、ラー油で自分好みの辛さを足す感じ。うどん麺は小麦の味がしっかりしました。かやくごはんはもう少し量が食べたかったな。ごちそうさまでした。
鰻のお重と温かいお蕎麦のセットと天ぷらのざるそばセットをいただきました！鰻はメニューの画像より少なめでしたが、おいしかったです♪天ぷらも食べたくてざるそばのセットにしましたが、サクサクで美味しかったです☆またきたいです⭐️
長崎に到着する時はほぼここ従業員さんも本当に素早くて元気で親切でいい気分お昼時はすぐ満席になるけれど回転が早いのでそれもまた気持ちいい食事も、もちろんおいしいです#うどん#杵屋#アミュプラザ長崎#nagasaki#長崎アミュ#長崎駅#きのこ
✨九州 長崎の旅②✨隣の居酒屋からはしごして２軒目。〆に蕎麦が食べたい先輩方と、まだ飲み足りない私が選んだ杵屋さんです。こちらチェーン店なのかな？どこかでこの看板見たような気がします。アルコールは瓶ビールと日本酒のみ。瓶ビールで乾杯です。日本酒も追加しちゃいましょう。先輩によると福岡のうどんより、こちらのうどんの方がより強いコシを感じたそうです。仕事の振り返りを含め普段社内ではなかなか聞けないお話を聞くことができ、大変勉強になりました。途中から眠くなってしまい写真もそこそこに。。こちらのお店は店員さん達が明るくて活気があり笑顔がとても素敵でした✨
すごくコシのあるうどんで美味しかったです。最高でした。
カレーうどん頂きました。いつもの杵屋です。美味しかったです。
黒毛和牛の牛丼定食/¥1,490
長崎駅内の商業施設に入る杵屋さん。うどん、そばなどの和食のお店。私はカツ丼とざるそばセットを注文。出て来るのは早いです。お味はいたって普通のお味です。わざわざ通おうとは思いませんが、家族連れなんかにはいいのではないかと思います。
さて 長崎駅前 アミュプラザは大きいトコでごはん屋さんもそこそこありで良いでっすもちろん ちゃんぽんの店もあったものの…入りにくい雰囲気と値段が高いのもありヤメに 客もそこは入ってないし…杵屋 腹ぺこだったんで これも税込で1000円ちょい超えですがカレーうどん☆カツ丼セットをココ 新大阪駅にありで このセット気に入って食べていた新大阪駅の店は 豚肉やネギの量が少ないがココはきっちり入れてくれて好印象結局 2日連続で食べることに 笑うどん屋な 和風出汁が効いた中にカレー粉がイン うどんも0.5玉 増量無料でできるし以外と辛味もある 汗も出るしかし 美味辛口で心地よい辛さカツ丼も 結構食べ応えあるもので 味も和風出汁に玉子とじ うどん屋らしい味もきっちりついたもの歩き回った 疲れを元気付けてくれたチェーン店でも 具のサービスとか統一されておらず そこはイイ方に統一して欲しいトコロ
JR長崎駅隣接のアミュプラザ長崎5Fの飲食店街この日は結構にぎわっていました。それほど時間がなかったので、早そうだったチェーン店の杵屋さんで軽くランチにすることにしましたが、こちらもお昼時だったので満席(>_<)他のお店より早いだろうとしばらく待つことにしました。待っている間に表のサンプルをみていると、かけうどんらしきものが『さぬきうどん』とあり、なんだか？？なカンジです(^_^;)10分ほど待って着席。オナカがすいていて、ごはんものをつけたかったため注文したのが◎冷しなす天おろしうどん定食定食にはかやくごはんかいなりを選べ、いなりをチョイス半玉増量無料サービスとのことでしたが、？？なサンプルを見ていたせいか？なんとなく普通で(笑）込み合っていたせいもあり、それから15分ほど待って運ばれてきました。電車の時間間に合いそうでよかった(^^;うどんには茄子・しそ・おろし・花鰹がトッピングされています。不揃いな太めの麺でみためは讃岐うどんのようですが、コシはそれほどなく柔らかめやっぱり讃岐うどんとは違うよね(-o-;茄子は10センチ超の大きめで飾り切りされ、箸使いが苦手なわたしには若干いただきにくいかな(^o^;いなりは甘めでゴマがいいカンジのアクセントで、ごはんもやわらかすぎず意外とおいしい。サービスの干し梅は梅が苦手なのでスルーでm(_ _)mとりあえず空腹は満たし、帰路につきました(笑）ごちそうさまでした。
★２０１３年１２月上旬初回訪問アミュプラザ長崎で買い物をした後、ランチとして訪問しました。近くの蕎麦屋も気になりましたが、買い物で予想以上に出費し、ちょっと節約の意味でこちらに(^_^;)また、店頭でうどんを手打ちの実演をしているのを観て、それでうどんを食べたくなった、というのもあります。客引き効果は抜群ですね、あれ。突出し的に、蕎麦かりん糖がサービスで出てきます。お茶は冷たいのか温かいのか、尋ねてくれました。若い女性のスタッフはぎこちなかい接客でしたが、中年の女性スタッフの接客はなかなかのモノ(^_^）●冷やし茄子天うどん（６５０円）ちょっと迷って、「冷やし茄子天うどん」にしました。すると半玉増量は無料で出来るとのこと。天麩羅が乗っているわりには、カロリーが４００キロカロリーと低めのうどんでしたので選んだのですけど、ついつい誘惑に負けて増量してもらいました(^_^;)これで多分６００キロカロリー以上にはなったはず。サーブ時間は５分くらいでしたね。カットされた茄子天２つ、生姜、大葉、青ネギ、かまぼこ、キザミ海苔、カツオ節がトッピングされたうどんです。うどんの太さは確かに讃岐うどんの極太サイズ。中央部分がわずかに凹んだような、長方形の断端です。しかし、決定的に讃岐とは違ってコシがない…。ツルツル食感でして、柔いです。喉ごしはいいんですけどね。うどん、特に讃岐うどんとして評価するならイマイチ。あの手打ちしていたスタッフは、「職人」ではなく、「サラリーマン社員」であったようです。カットされているけど充分に大振りの茄子天は、サクサク食感♪でもサクサク食感はいいのだけど、そう美味しいと感じるものでもなかった。ツユが薄いんですよねぇ。バリバリに化調を使っている訳ではなく、醤油や節系で作っているツユだとは思うのですけど、単調で深みのない味わいなんです。ツユが薄いから、茄子天を漬けてもそう味が加わるわけでもないですし。このためうどんも同様に特徴のない味になっているような印象。まだツユが良ければ食べれると思うのですけど。まぁボリュームもあり、それなりにうどんを食べた満足感は得られましたので、酷評するほどでもないですけどね。お会計時に気づいたのですが、値段は表示の６２０円ではなく６５０円。メニュー表が税抜価格だったみたいなんですが、これはちょっと不親切だなぁ(^_^;)たまに所持金ギリギリでメニューを頼む事もある俺は、税抜価格のみの表示はイヤでした。
【再訪】2013.12 訪問久々の訪問です。この日もお客さんは多かったですが、あまり待たずに入店できました。とても寒い日だったので、温まりそうな｢けんちんうどん｣を注文♪780円でした。とろみのあるつゆに、野菜がゴロゴロ入っています！単品でもなかなかのボリューム☆食べ終わる頃には汗かいてました(^^;以前はどうだったのか覚えていませんが、メニューの価格が税抜きで表記されていたのでわかりにくかったです。クーポンでなすの天ぷらを頂きましたが、以前よりサイズが小さくなったような(∵`)揚がり具合も前の方がよかったなぁ…。あと、つき出しの｢そばかりんとう｣は無くなったのでしょうか？
今日のランチは、長崎アミュプラザ５階にある「グルメ杵屋」さんです。リーズナブルな価格と季節の御飯や丼物の定食を全国展開しているチェーン店。１２月１８日アミュプラザ５階にあるグルメ街が新店舗も参入して～リニューアルオープン！フロアー全体が明るくなった感じで、呼び込みの声も聞こえ活気が感じられます。うどんが食べたくなり探していると～手打ちうどんが目に飛び込んで来ました。通路からは手打ちうどんの実演コーナーがガラス越しに見えます。店内は観光客・サラリーマン・買い物客等など・・・殆んどが１人～２人客です。混んでましたが奥の４人掛のテーブルに申し訳ない気持ちで１人で座りました（謝）当店のおすすめ定食メニューから～注文は「いなりうどん定食＠６５０円」です。うどん、いなり２個と無料サービスで季節の小鉢（今日は高野豆腐）が付いています。熱いお茶を飲みながら待っていると～５分で到着です。ちゃんと～店員さんから小鉢の料理の説明と映画割引券の有無の案内を受けました。ユナイテッドシネマの映画半券を提示すれば１０％割引なんです。格別美味いと言うほどの味ではありませが、うどん麺は好きでした（＾＾）スープは穏やかな味でうどん麺はツルツルモチモチ感がありました。熱いお茶の追加のサービスにも気を付けておられ～感じが良かったです。
長崎駅で呑んでて、すぐに予約がとれそうなこちらに予約を入れました。全室個室になってるのがゆっくり出来ます。まずは、プレモルで乾杯！長崎は蒸暑く、昼間33度.夜でも27度でしたので、ビールが美味しいこと！お通しは、蒸し鶏です。おつまみに　鶏モモ炭火焼き1530円、鳥わさび580円、クリームチーズわさび醤油漬け580円、鶏のレバ刺し980円、たのみました。鶏モモ炭火焼きは、ちょっと焦げていて、味が残念！鶏のレバ刺しは、まったりしていて美味しかったです。
なかなか1時間前に予約出来る店が少なかったので、長崎駅前にあるこちらのお店を約1時前に予約をして、娘と伺いましたが、口コミ通り、鶏刺しが美味しく、鶏レバー刺しを追加しました！長崎で鶏刺しが美味しいと思っていなかったので、良かったです。福岡にあるようなので、行ってみようと思います。ご馳走様でした✨
厳選鶏と創作料理鹿児島が誇るさつま極鶏『大摩桜』など他店では味わえない地鶏や、名物料理「半身の唐揚げ」など食べて欲しい鶏料理をご用意しております。ご宴会コースを多数ご用意各種宴会にピッタリな飲み放題付きコースプランをこだわりのコースを3000円～5000円まで豊富に取り揃えてます用途に合わせてどうぞ♪当日OK 充実《単品飲み放題》多くのお客様のご希望から実現しました単品飲み放題プラン！是非ご利用下さい。お得なクーポンもございますのでお見逃しなく！《全席完全個室》2名様～大人数様迄全席掘りごたつ席で完全個室になります。靴を脱いでお寛ぎいただけますのでリラックスしてお食事をお楽しみください。ご利用人数やシーンに応じてご案内致しますのでお気軽に店舗へお問い合わせください。
土曜日の17時ごろ夕食食べに行こうと悩んでいたホテルの近くで探していたところこちらを見つけて電話しました。狭い席だけと20時までならと伺いました。鶏の半身揚げ、鶏の刺身？3種盛りチキン南蛮が美味しかったです！ごちそうさまでした。
前回来て味をしめたので長崎出張にて再訪。駅前の店がほとんど閉め始めるタイミングでも安心して入店できるお店。鳥の刺身は新鮮で本当に美味い。鳥のたたきとか追加して、よだれどりもオーダー。嬉しい鳥の連発にリピートを確信。また来ますよ。
前回来て味をしめたので長崎出張にて再訪。駅前の店がほとんど閉め始めるタイミングでも安心して入店できるお店。鳥の刺身は新鮮で本当に美味い。鳥のたたきとか追加して、よだれどりもオーダー。嬉しい鳥の連発にリピートを確信。また来ますよ。
（訪問時評価：3.13）同業者が集まるイベントの懇親会で利用しました。大箱な居酒屋です。4000円の飲み放題プラン（おや鶏コース＊鍋なし）でした。大人数だったので、飲み物の到着に時間がかかってましたが、鶏を中心とした料理はどれも美味しかったです。コースの内容は以下の通りでしたが、飲み放題付きでこの内容を4000円で出せるのがすごい企業努力だなと思いました。【温彩】ふっくら　鶏屋の春野菜筑前煮【前菜】前菜3種・焼き枝豆　醤油バター・鶏わさび・うずらの煮卵　鳥の巣仕立て【鶏刺身】九州産　鶏の炙りタタキ　宴会盛り【菜物】彩り野菜のサラダ　ゆず醤油ドレッシング【揚物】宮崎名物チキン南蛮　自家製タルタルソース【串物】鶏皮宴会鉄板焼き【焼物】チキンステーキ＆ポテト　～ペッパーおろしソース～【飯物】鶏屋の三色そぼろ飯【甘味】一口雪見大福　フルーツソース　ベリー添え
長崎駅から徒歩数分圏内にあるお店。個室空間でゆっくりできました。料理はお通しが鶏しゃぶと豪華で、他にも鶏刺しなど種類も豊富。曜日や時間帯によって一杯100円のドリンクがあり、九州ご当地のハイボールもその対象。たくさん種類があって面白かったです。全体的にコスパ良く、新規開拓目的で無ければまた来たいなと思えるお店でした。
飲み会での初利用。駅前店なのに来た事がなかった。九州地鶏を中心とした鳥料理をメインにリーズナブルなメニューを展開している。3時間飲み放題というのも貴重。ただ、結構狭いとこに人数放り込まれた感じ。掘りごたつなのが救いだが、身動き取れず。飲み会で写真はあまり撮りきれていないが、料理の味は悪くない。ご馳走様でした。
一次会の店がめちゃくちゃ良かったので、地元っぽい店に行こうと駅前を散策しましたが10時過ぎると長崎駅前は店やってないんですよね。探して九州の居酒屋あや鶏に来ました。なんか店がめちゃくちゃ汚かったのと、対応も色々変で相方の機嫌が悪くなり20分くらいで撤退しました。多店舗でやるのは大変ですよね。備忘録に。
長崎だけではなく、九州のおいしいものがいろいろとそろっているので、九州全体を味わうことができます。まず、お通しから鶏のしゃぶしゃぶと、さっそくはじまります。個室のテーブルになっていて、メニューはQRコードを読み取ってスマホから注文することができます。コース料理もリーズナブルなので、宴会にもおすすめですね。
今日はひとりぼっちで夕飯探し。孤独のグルメみたいな感じで店を探す。長崎だからやっぱ魚かなと思いつつ、炭焼き鶏の看板が。コリコリ食感がたまらない、塩味がちょいキツくて、これがハイボールに合う。宮崎名物の気もしたが、噛み応えのある鶏肉は美味い！ちなみに8年駐在していたメキシコの鶏肉は本当に美味しい
コース料理がお安いのに、内容充実のあや鶏サン♪九州地鶏の料理をいただける、九州のローカルチェーン店です。半個室での宴席利用でお邪魔しました＾＾一人4,000円の飲み放題コースを利用しましたが、九州地鶏の炙りタタキや、チキン南蛮、蒸し鶏、かしわ飯等、鶏肉料理がふんだんに盛り込まれており、お値打ち感有りです♪九州地区以外のお客さまとの宴席でしたが、皆さん満足されておりました♪接客も迅速且つ、丁寧＾＾人気があるのも頷けるお店でした。ご馳走様でした。
2時間飲み放題。お通しで鶏しゃぶがきます。出汁も美味しく、スープ代わりに飲んじゃいました。あまりお腹空いてなかったので焼鳥を数本アラカルト注文(写真撮り忘れ)掘りごたつのゆったり個室でまったり出来ました。
長崎新幹線の終着駅のJR長崎駅の辺で軽く飲むことになり、遅い時間に入れるお店を探して入りました。平日の20時過ぎですが、満席に近い様で、一応予約をして入りました。お店に入るとまず靴を脱ぎます。全室個室というお店です。メニューは居酒屋メニューに加えて鶏肉を満喫できるお料理もあるので、満足感も大きいお店です。最後に〆の卵かけご飯も頂きました。長崎駅の辺は21時で閉まってしまうお店も多いので、遅い時間から入れるお店としてお勧めです。
コースでしたが、大皿盛りでした。取り分けが大変でした。
鶏の刺身、レバ刺し美味しい。
鳥づくしを堪能させていただきました。
ようやく投稿〜夕立で土砂降りの中なんとかたどり着いて外観を撮ったのですが〜靴下びしょびしょ〜先輩との飲み会のため中の状況は写真撮れず(^^)皆さんの想像力で〜部屋は個室掘りごたつ風！6人がけの席に3人でゆったりと密会(^^)飲み放題ですが通常メニーは発泡酒で500円プラスするとプレモル飲み放題になる！そりゃ500円プラスするでしょ〜食事は6品か7品か出てきて鍋が付いていて〜最後は鍋奉行の大先輩に雑炊を作ってもらいました(^^)ごちそうさまでした！！！
店内は上が空いてるタイプの個室になっていて、割りと広々。お通しの一枚肉はその場であぶってくれていて、これがうまい。その他串や刺身は安定したうまさ！三人で¥15000なので、そんなにコスパがいい感じではないかな。味はよさげではあるが、雰囲気優先の店。
壮行会でお邪魔しました。九州和食と銘打たれ、長崎市内で複数店舗展開されてる居酒屋さんです。清潔感ある明るい木目調の店内は、個室となっており、仲間内で気兼ねなく酒を交わす事が出来ました＾＾コース料理は、刺身シティ長崎らしく、分厚い刺身に始まり、焼物、揚げ物、蒸し料理、箸休め等、満足な内容でした♪お陰様で楽しい壮行会となりました＾＾ご馳走様でしたε-(´∀｀; )
ご飯がすごく美味しかったです。日本酒と会いましたー！
新しくて綺麗な内装、チェーン店です。学生とかママさん達とかが多いのかな。長崎で刺身食べるのに、ここはちょっと無理かな。見た感じはオシャレな料理も多いのですが、味にうるさい人や接待とかでは絶対使えない感じです。久しぶりに浜口きたけど、あちこちお店の質が悪くなってて残念でした。
美味しかったです。ただタバコ臭かったのが残念でした。
素晴らしいサービスでした。
宿泊ホテルに近くて伺いました。落ち着いた店内清潔感ありきれいびっくり‼️したのはお通し小ぶりなお肉を目の前でおね〜さんが炙ってくださる美味いけどお通し！¥490要らね〜ちゃんと注文したお刺身鳥の炙りシメのうどん全部美味しく頂きました。お通し以外はリーズナブルで大満足でした
趣のある外観と綺麗な内装からして、高級居酒屋をイメージして伺いました。メニューにあった本日のお勧めというマグロをお願いするも入荷していないとのことで、刺し盛りをいただきました。写真でお分かりかと思いますが、鰹の身は焦げ茶色に変色しています。天使海老の一本揚げに至っても、焦げ茶色に変色した油が見て取れます。天使って白いイメージでしたが…悪魔の形相に誰も手をつけられませんでした。クリームチーズの味噌漬けも、水分が染み出しています。クリームチーズが残り、バケットが無くなるという不思議な現象が起きています。。ビール4〜5杯とハイボール、ソフトドリンクで1万4千円ほど。お通し以外ほぼ食べられていません(Ｔ＿Ｔ)こういうクオリティを出さねばならない職人さんのお気持ちを思うと胸が痛みます。ちょっといたたまれない気持ちになってお店を後にしました。。
飲み会で初利用。思案橋にも店舗があるらしい。食事は可もなく不可もなく。部屋が人数に対してかなり狭く、詰め込まれた感あり。綺麗な建物と料理の盛り付けは好感持てたが、総合的にコスパは良いとはあまり思えず...。
長崎市内に何軒かありますね。何度か入ろうと試みましたが、予約なしではなかなかは入れないようでフラれ続けてました〜今日は21：30はじまりで3名でしたので、ちょうど一次会終わり狙いな感じで入ることができました。全室個室のようですね。ゆっくりできます。一番端の個室でしたが、オーダーを取りに来たり、食事・ドリンクなどの提供も速くて驚きました！食事もどれも美味しく、洒落れていてかなり満足しました。少人数での会合で使いたいと思います。ごちそうさまでした！！！
職場の送別会で利用。豚の蒸籠蒸しが入った飲み放題付きのコースが通常6000円のところが、平日だったためか5000円に。ネット予約出来て便利。。。お料理も美味しかったし、コスパ良かった！ただ、ヘルシーなコースだったからか、男性陣は少し足りなかったようです。私はお腹いっぱいになりましたけどね！料理は美味しかったですが、店員さんの接客がまだまだかなり不慣れな印象だったので、もう少し頑張って欲しいです。でも、接客の感じ自体は、良かったですよ。
0次会で利用しました。長崎駅の中にあるので、本当にアクセスは抜群！！店舗も綺麗で、コスパも良くてサクッと飲みにおすすめです！個人的に揚げ物を控えていたので久しぶりの串カツは最高でした！また利用したいです。
長崎でホッピーを飲もうと思いこちらへ。Ｊリーグの試合があったようで、試合帰りのサポーターでそれなりに混雑しており、意外なことに待ち時間が…久々に来たが、串カツも具材が貧相で、おかわりのキャベツはなんか青臭く、ホッピーのナカが、少ない…料金も安くないので、こんな機会でもなければ来ることはないかな。
いつも注文するの変わらないさいぼし　とろがりたく　紅生姜　山芋　玉ねぎ毎回同じのたのんでますチンチロリンは負けっぱなしで奇数だらけでかなり酔っ払いました団体客も多くてすごい賑わい昼のみの方が少し落ち着きそうです
いつも注文するの変わらないさいぼし　とろがりたく　紅生姜　山芋　玉ねぎ毎回同じのたのんでますチンチロリンは負けっぱなしで奇数だらけでかなり酔っ払いました団体客も多くてすごい賑わい昼のみの方が少し落ち着きそうです
大阪帰りのお昼時、なんとなくこちらのお店に。初訪問なので、本当なら串カツ定食をオーダーするのがフェアーってもんでしょうが、熟成ロースカツ定食に目が言ってしまい…オーダー。早い時間の入店だったので、他にお客さんはいなかったが、そこそこ待ってお盆が到着。思っていたよりも小ぶりのカツの印象。厚みはそこそこあるが、完全に熱が通っており、断面にピンク色の部位なし。なので噛んだ時のジューシーさに欠る。加えて衣がまさに串揚げっぽい。まぁあたり前かと。サクッとした揚がり具合とソースの味は良かったと思うので、やっぱり串カツ食べなきゃホントの美味しさはわからんのだろうなと思いつつ、自分は串カツそんなに好きじゃないからなぁ～とも。じゃあなぜココにと言われてしまう。スミマセン、出来心です。ごちそう様でした。
いつも注文するの変わらないさいぼし　とろがりたく　紅生姜　山芋　玉ねぎ毎回同じのたのんでますチンチロリンは負けっぱなしで奇数だらけでかなり酔っ払いました団体客も多くてすごい賑わい昼のみの方が少し落ち着きそうです
いつも注文するの変わらないさいぼし　とろがりたく　紅生姜　山芋　玉ねぎ毎回同じのたのんでますチンチロリンは負けっぱなしで奇数だらけでかなり酔っ払いました団体客も多くてすごい賑わい昼のみの方が少し落ち着きそうです
いつも注文するの変わらないさいぼし　とろがりたく　紅生姜　山芋　玉ねぎ毎回同じのたのんでますチンチロリンは負けっぱなしで奇数だらけでかなり酔っ払いました団体客も多くてすごい賑わい昼のみの方が少し落ち着きそうです
いつも注文するの変わらないさいぼし　とろがりたく　紅生姜　山芋　玉ねぎ毎回同じのたのんでますチンチロリンは負けっぱなしで奇数だらけでかなり酔っ払いました団体客も多くてすごい賑わい昼のみの方が少し落ち着きそうです
米がベチャッとしてて残念でした。
コスパはよかったです。〆のうどんが美味しかった。
久しぶりに行ってみると改装してました。洗練された店内でいただく最高級の美味しいお肉。肉厚みもあって食べ応えがありますね。ビールが進みます！接客も丁寧で良い時間を過ごせました。
知人に連れられてはじめていきました厚切りのタンに始まり、A5ランクのロース、すき焼き風の薄切りなどなどどれも目の肥やしになるような美しい肉で、味はもちろん最高でしたお店の方のサービスもよくて、ごちそうさまでした！！
日曜の夕方に訪問。肉はどれも美味しい。牛タンが特に美味しかった。ザブトン、イチボは脂が乗りすぎていてもたれた。ヒトサラの予約に子供NGと出たが、食べログには子供可の表記。子供を連れて行ったが特に何も言われなかった。店はとてもキレイで値段もそこそこ。よく食べてよく飲む人は軽く10,000円を超えるかと思います。
とにかく絶品のお肉！！せっかく旅行で長崎にきたので、おいしい長崎のお肉が食べたい！と来店しました。盛り合わせの牛タンも、とっても分厚いのに、こんなに柔らかいタンがあるのー？！っていうくらい。どのお肉も良質な脂と柔らかさがたまらなくおいしかったです！！ガーリックライスもおいしかった〜。落ち着いた店内で、ゆったり食事ができたのも良かったです。
心コース　7000円をいただきました。一つ一つが美味しく丁寧な食事で幸せな空間。お肉も一通り頂き、選択するお肉も迷いましたが、やはり値段も見ちゃうところ、高いやつを選びました。ご飯も選んで、石焼ビビンバうまうまです。
以前行ったのは10年以上前かも。高級店ですので美味しいのは当たり前でしょう。店内リニューアルされてました。以前の小上がりとは違い、カウンターと半個室テーブル席。なかなか雰囲気いいです！メニュー開くと以前とは違い、コースメニューが豊富でした。単品メニューは部位がイマイチわからなかったので、コースで頂きました。今回は和みコース。黒毛和牛の牛タン、ネクタイ、ランプ、イチボ、焼きすき焼き風と頂きました。サシの入り方にうわ〜っとおもいましたが、脂身がクドくなくて胃もたれしませんでした！すき焼き風は生卵に絡めてオンザライス！言うことないでしょう。月〜木限定で1000円で飲みホ付けられるのもGOOD！ホールの若い店員さんでしたが、焼き方以外に、どこの部位かも説明して頂けたら尚更良かったと思いました！しかしながら大満足のディナーでした！
今回の長崎の旅は長崎スタジアムの福山雅治さんのこけら落としライブ参戦のためでした。どのお肉もとても美味しく、サービスも良く、少しずついろいろな部位や赤身の盛り合わせを食べることができました。最高のライブ後のお食事になりました。また次回もお伺いしたいお店の一つです。
長崎で一番人気な大阪屋の本店です。ここの肉は最高です^ ^めちゃくちゃ美味い^ ^いつもタンをメインに注文します^ ^今回もいつもの厚切り牛タン^ ^これ食べ応えあって美味い^ ^浜ノ町の方が満席でも本店は空いてる時あるのでいつも本店に行きます^ ^去年かな？リニューアルして店舗も綺麗になりより入りやすくなりました^ ^少々金額しますがこの肉質なら仕方ない^ ^是非みなさん行ってみて^ ^
店舗はリニューアルしたようで、とても綺麗でお客もスタッフも気持ち良いですね(^^)お肉の仕入れもしっかりしており、少々金額は張るものの質と味は◎ところが、飲み放題は1人1,000円という破格。かなり食べたのに、お会計は帳尻が合うと言いますか…笑むしろ質を考えたら安くないですか？（＾ω＾）スタッフの方も親切ですし、気分良く食事できて良かったです♪ご馳走様でした。
コース料理頼みました肉美味しかったですしかし日曜日でお客さんが私ども入れて2組しかいなかったのでせめて一つあけてもう少しゆっくりした席でもっと色々楽しみたかったな隣のお客さんの声が響いて気まずかった
無性に肉が食べたくなり予約とても美味しく頂きました。落ち着いた雰囲気の店内1人だったのでカウンターで焼くスタイル限界まで食べて満腹になり過ぎましたがよかった！
接客は適度なフレンドリー感で良かった。全体的に美味しかった。
長崎で人気なお店。ちょうどリニューアル仕立てでした。ご馳走様でした！
普段なかなか食べない部位も味わえてとても満足でした。
食べ放題を頼んで、お肉の品質や味は最高でしたが、注文してから出てくるまでに時間がかかって、時間内に満足はできませんでした。
私には油が強すぎる。柔らかいお肉が好きな方にはお勧めしますが・・・
こちらは、初訪問です。浜の町店の方は点数が高いので、期待していました。店内は綺麗ですが、個室とかではなく、オープンな感じです。盛り合わせの「福」と、ミノを頼みました。どれも普通に美味しかったです。特に珍しい食べさせ方をするとかではないので、評価もなんもという感じです。店員さんも、サービスも普通ですね。タレは上品な感じだったです。うーん、この界隈なら、もう少しコストパフォーマンスが高いいせ家に行ってしまうかなぁ。
場所はちょっと説明しにくいので地図をご参考に優しい盛り合わせ赤身肉の盛り合わせご飯大2ウーロン茶生ビール4たぶん8000円ぐらい？(ご馳走になったので分かりませんが)年齢を重ねるにつれ脂が多い肉をあまり食べなくなりました(笑)タレは二種類ポン酢あっさり系と自家製タレ？自家製の方は鰹節？ちょっと和風な感じがした？どの肉も柔らかく美味しい赤身に関しては期待してたのと違い赤身のわりに脂もあり柔らか過ぎる感じもうちょっと歯ごたえと旨味が欲しい次は一人焼き肉に挑戦してみよう
この日は久々に同僚たちと、浜口にある焼き肉屋さん、大阪屋　浜口店へ。人気の焼き肉屋さんです。結構店内が広いので、大人数利用にもってこい。この日は11人で利用しました！炙りレバ刺しユッケ豚トロ鶏モモシャトーブリアンランプ肉赤ヒレ肉焼きしゃぶ焼きすきチョレギサラダセンマイ刺し石焼ビビンバ11人で、たーくさん飲み食いして、96000円でした。1人8700円くらい？？焼きしゃぶや焼きすきをおかわりしまくったからかなw美味しかったけど、だいぶ高級でした！！また機会があれば行きまーす♪(´▽｀)『大阪屋　浜口店』長崎県長崎市浜口町9-12電話番号05055934610営業時間:17:00〜24:00定休日:火曜日
忘年会をかねて、久しぶりにいってきました。私が小さいころからあるお店で、長崎ではかなりな有名店ですね。長崎の浜の町のほうにもありますが、こっちが古くからあるので、やっぱし浜口店のほうが親しみがあります。ここは、なんといっても肉質が本当にいいですね。今回もカルビは佐賀牛のＡ５など部位によって産地がちがう牛をつかっているみたいでした。今回は上タン、カルビ、ロース、豚バラ、せせり肉を食べてきました。タン以外は上も特上もついてないのを食べましたが、どれも綺麗にさしが入ってて、上、特上の肉はどうなってるのか気になるくらいでした。そして、ここはやっぱしタレが美味しい。次の日が仕事だったのですが、せっかく来たののでにんにくいりのタレで頂きました。もう絶品でした。長崎でゆっくり美味しい肉を食べるのならここは間違いなし！！です。ちなみに次の日はちゃんとブレスケアを食べて出勤しました。
今回は大阪屋の本店である浜口店へ行ってきました。ラッキーなことに、4千円コースのクーポン券が当たったので、とてもお得にいただくことがきました。お店の雰囲気はとってもアットホーム。おしゃれな感じではありませんが、くつろいでいただく雰囲気です。４千円のコースの内容はというと☆キムチ盛りとサンチェ☆ピリ辛豆腐サラダ☆大阪屋ユッケ☆上カルビ☆上ロース☆上ホルモン☆上ヒレ☆豚トロ☆地鶏のせせり☆焼き野菜☆石焼ビビンバとワカメスープ☆アイスクリームという盛りだくさんな内容で、もう本当に大満足！！　お腹いっぱいです！やはりこちらの「ユッケ」はおいしいです！甘辛いタレと絡んでいて、忘れられない味です。さすが長崎でおいしい焼肉屋さんの代名詞とされる「大阪屋」さん、間違いないです。
ホテル付近の当店に入りました。水イカ刺、ホタテ刺、刺身八点盛、生を頂きましたが…入った時間が悪かったのか分かりませんが、お客さんに対して明らかに店員さんの数が不足…料理が出来ているのにも関わらず、店員さんが少ない為提供できず…。
日曜日で開いている店も少なく、チェーン店というのは残念でしたが、浜焼きが美味しそうなこちらのお店に入店しました。浜焼きは帆立とハマグリ、他に銀杏揚げ、すり身揚げを頂きました。貝類は、ひょっとするとさほど新鮮では無かったかもしれません。帆立は開いていたので。仕組み自体は楽しめるお店だと思います。
長崎の夜、今夜は長崎駅前で一際明るく賑わっているお店を見つけました。大きく『浜焼き』と表記された店名と、外からも各テーブルにガスコンロが配してあるビジュアル感に美味しい想像が広がります。ビールやハイボールなどのサイズも大中小とありまして、ビール好きな私は常に『大』でいただきます。一品料理、貝焼きなどなど、メニューの量が豊富で迷います。今シーズンは、糸島の牡蠣小屋に行けなかったので、こちらで貝づくしを堪能します。お刺身も歯応え、甘さがあり新鮮、アジフライや牡蠣フライも大ぶりで食べ応えあり。とにかくビール（大）が進みます。ひとしきり食べ尽くした頃には、お腹も心も大満足。忙しいてんないでも、キビキビ対応いただいたスタッフの皆さんに感謝しつつ、ご馳走様でした。
ランチタイムを少しずらしてお伺いすると結構あきもあり、ゆっくり貝焼き、日本酒、なめろうなど昼飲みができます。ランチのお刺身定食とか結構量が多いのでランチと合わせて行くのもいいと思いますけど、単品好きには投資で空いていることがたまらなくゆっくりお酒を飲むことができます。ごちそうさま￼
空港からレンタカーで長崎市内へ移動。当然飲める居酒屋ランチ。この後駅ビルを徘徊する予定なので、ここは刺身定食とビール。九州独特の甘い醤油と脂の乗った刺身は抜群に美味しい。お店の店員さんも愛想良く、チェーン店だけどずっとここにいてもいいかなと後ろ髪引かれながら駅方面へ。ご馳走様でした！
長崎ということで海鮮のお店に入りました。生中ビールとおまかせ浜焼き満載セットスタートです。ホタテ、カニ、エビ、イカなどたっぷりの内容です。テーブルに備え付けのガスコンロで自分で焼きながらよばれます。長崎に来たと思えるお店でした。
長崎旅行の最終記。旅程を誤って長崎を午後一にでないといけない事となってしまい、•短時間で出てきて、長崎らしいものを思案した結果、長崎駅前の海鮮居酒屋さんを選択。お店に入り、メニューをチェックし、•ブツ切り刺身まかない丼をチョイスしました。結果、メニューで見る以上にネタが沢山乗った、海鮮丼が到着。味も、ボリュームも十分。時間も短時間で済ませることができて感謝です。驚いたのは丼に大根おろしが乗っていたこと。（私は初遭遇です。）お店の方に聞いたところ、「しらすのお供」ということでした。こちらのお店、庄屋グループで全国にあるのですがランチ営業しているお店は全国でも数店しかないようです。ご馳走様でした！！
久しぶりの長崎で、チャンポンか海産物を食べようと意気込んでいたのですが、夜遅くに入ったので、結構なお店が閉まってて、チェーン展開してる居酒屋さんにお世話になりましたが、刺身盛りおひとり様用を頼んだら、ハマチが分厚く弾力のあること…こんな歯応えのあるお刺身は久々です太刀魚もあるし、鯛も甘くて美味しく、なかなかやるなぁと感心しましたすり身揚げを頼んだら、分厚いイカ天のように歯応えがあるアツアツのかまぼこ揚げがやってきましたこれはこれでまた美味くて、焼酎が進みますチェーンだと思って甘く見ていた自分の不明を恥じる次第ですご馳走様でした！！
大庄水産 長崎駅前店は、新鮮な海鮮料理が堪能できるお店です。刺身の盛り合わせは、鮮度抜群で種類も豊富。口に入れると、魚本来の旨味が広がり、海の恵みを感じられます。また、焼き魚や揚げ物も丁寧に調理されており、どの料理も美味しくいただけます。店内は活気があり、賑やかな雰囲気で、友人や家族との食事に最適です。スタッフの対応も親切で気持ち良く、満足度の高い食事を楽しめました。ぜひ再訪したいお店です。
長崎在住時は、ちょくちょく利用しておりました♪本日は披露宴出席の為、帰崎し宴席まで時間があったので、昼定食の刺身定食(税込1,250円/ご飯、味噌汁おかわり無料)をいただきました。まず刺身ですが、どれもネタが分厚い♪チェーン店ながら、流石のさしみシティです❤️味噌汁は身のしっかりついた、ブリのアラがたっぷり♪ブリの良質な脂で旨い汁となってます＾＾更にご飯、味噌汁おかわり無料ですから、この定食はかなりのお値打ちメニューだと思います❗️他、活き鮑の踊り焼きなどの網焼き他、豊富な夜メニューも昼から提供いただけますし、店員さんの元気な接客、対応も好印象です♪(店舗のキャパも一、二階と有り大箱なので、昼飲みであれば、これまで予約しなくても入店できました。)また、長崎に訪問する機会があればお邪魔したいと思います。ご馳走様でしたε-(´∀｀; )
お正月ということもあり、4時少し過ぎの頃行くと2組待ちでした。海鮮と一緒に頂く地酒が最高でした！グラスからたっぷりうけ皿まで溢れるくらい注いでもらいました！ハイボールの提供が少し遅かったです。次回はイクラたっぷりの丼を食べたいですね。
お正月の午後2時ごろ伺いました。アミュプラザがどこも行列だったのであきらめたのと、魚がたべたかいのでこちらにしました。前に2組いました。接客はいいのですが、空いたテーブルを片付けないので、なかなか呼ばれませんでしたが、お正月なので仕方ないですね。肝心の料理は、魚が新鮮で美味しかったです。いいだこの唐揚げが美味しかったです♪また伺います！
ランチタイムを少しずらしてお伺いすると結構あきもあり、ゆっくり貝焼き、日本酒、なめろうなど昼飲みができます。ランチのお刺身定食とか結構量が多いのでランチと合わせて行くのもいいと思いますけど、単品好きには投資で空いていることがたまらなくゆっくりお酒を飲むことができます。ごちそうさま￼
最近いろんな町に増えてる「水産系」のお店がホテルの正面にあったので入ってみました。これも居酒屋の新しい形態という感じですね。長崎の名物であるすり身揚げがフレッシュで美味しかった。下足揚げは衣の方が多い感じ。笑。爆弾盛り寿司は流石のボリューム。でも半分がネギトロかな。
お正月ということもあり、4時少し過ぎの頃行くと2組待ちでした。海鮮と一緒に頂く地酒が最高でした！グラスからたっぷりうけ皿まで溢れるくらい注いでもらいました！ハイボールの提供が少し遅かったです。次回はイクラたっぷりの丼を食べたいですね。
宿泊先からホッピーが飲める店はないかと検索してこちらのお店にお邪魔する。長崎初である。他のテーブルではワハハキャハハと浜焼きを楽しんでいるが、ぼっち飯なのでシメ鯖をアテにしてホッピーをごくごく飲む。ごちそうさまでした。
ランチメニューに満足したので、夜も来てみました。2階席もあり、にぎわってます。店員さんも感じ良かったです。タバコをすってる人もいなくて、助かります。卓上のガスコンロで、カニの甲羅焼き、オオエビの開き、活きアワビも焼きましょう。焼いてる間に、刺し身のぶっかけ盛りを。ネタなしの細巻きの上に、カニ、ネギトロ、サーモン、イクラ、ウニ、白身魚などの刺身がてんこ盛り。ウニは生臭くて残念でしたが、それ以外はどれも美味しくて大満足。さてさて、焼き物の方は、小さいアワビが軟らかくておいしいでしたね。カニも、みそが美味しくて満足。エビは高いわりにー。これならアワビ二匹が良かったねと。最後にもずくがにの大汁。身は僅かでしたが、ホジクルと甘いカニ。味噌汁の味はあっさりでカニ汁のパンチは少なかったです。
うふふ～♪長崎に行ってきました。ランチは駅近で海鮮が楽しめるこちらにお邪魔しました。お店に入ると「THE海鮮」の雰囲気満々で、ワクワクします。ランチメニューもいろいろあって迷うけど、海鮮丼好きとしては、この「ぶっかけ寿司こぼれ盛り」が気になります。ビジュアルも、食べログ映えしそうだし（笑）店員さんに聞いたら、ボリューミーだけど人気で、女性一人でも大丈夫ですよ、と言われ、それをオーダーしました。迷いに迷ったので、待たせてしまってすみません。運ばれてきたら、もう「うわぁ…」でした。これはすごいです。ウニとイクラがここまで惜しげもなくかかっているなんて嬉しいですね。ちなみに下の寿司飯にはカッパ巻きがあります。お刺身はウニがものすごく新鮮！とまではなかったけど、十分美味しいです。発掘して食べるのも楽しくて、お腹と目と、満足です(*^。^*)グリルで焼きながら食べるメニューもあるし、夜ビールと一緒に行けたらうれしいなと思いました。店員さんも優しくて、とてもよかったです。また来たいです。
長崎の夜、新鮮な海鮮を食べようと駅前にあるこのお店に。店は混んでいて、予約無しだったので入れないかと思いましたが店長が2席作ってくれて、お店に入れました。席についてまずはビールを注文。その間にメニュー本や壁のメニューを見てみると、地元でよく利用する〇〇水産と鳥〇〇店を足したようなメニューで、安心していろいろと注文。ただ地元には無いメニューでのどぐろの煮付けを発見し、注文。時間がかかるかと思いましたが、思ったよりは時間がかからず登場。食べると美味しい。出雲で食べたのどぐろも美味しかったですが、ここも美味しい。美味しく完食してご馳走様でした。また長崎に行ったら、寄りたいお店です。
日帰りで長崎へ。駅前のホテルで、大事なワインの勉強会があって、帰りのフライト前に立ち寄りました。長崎の地物が目当てです。飲み物は全国区のようでしたが、グラスワインをいただきながら、さわらのたたきと、活けの渡りがにはグリルで焼いていただきました。水槽が並び美味しそうな魚介類がいっぱいです。渡りがには、食べるとこは多くないけど美味でした。さわらのたたきは、肉厚に切られておりましたが、残念ながら、みずみずしさがイマイチ。ただ、活け物の種類が多いので、いろいろ食べられるのは楽しそうです。
16年創業祭で260円以下の串は1本110円でした。1ドリンク制との事でジンジャーエールを頼みました。海老2本、チーズ2本、豚2本、牛2本、ラム2本をオーダーしました。サクサクの薄い衣と甘めのソースで美味しかったです。オーダーした中では海老とラムがお勧めです。それからキャベツも、さすが専門店だけあって美味しいキャベツを使っていました。お客さんはかなり、空いていたので、浜町店では7日までの創業祭は安心だと思います。
有名な串カツチェーン店、軽くノンアルコールで昼呑みしてきました。ランチメニューこそありませんが12時から営業しており一応昼食を取ることも出来ますよ。串カツ屋さんが昼から営業は長崎では少ないから貴重で道頓堀や新世界行かなくても大阪で飲んでる気分を味わうことは出来ます。またテイクアウトも利用出来るので串カツで自宅呑み可能、ただ串カツが小さい割に少し値段高いのが残念。
日曜日の深夜に開いててよかった。「残り10分のラストオーダー」も快く受け入れて頂き中生ハイボール（チンチロリンは偶数で半額！）串揚げ七点盛りたこ焼き（自焼き出来ます！楽しい！）を堪能しました。
ついに長崎にオープンという事でお邪魔させていただきました。串カツのお店だけど、オープンしたばかりなので店内はキレイ。揚げたての串カツ、めちゃめちゃ美味しかったです。串物ってペロリと食べられるので、次々と注文しちゃってやめ時がわかりません。出入口は全開にしてありましたが、店内満席だし、お客さん達の話し声はどんどん大きくなっていくし、スタッフさんの某メニューコールもあるしとにかく賑やか。お腹満たして早々に切り上げました。コロナ落ち着いたらまた行きたいなあ。
どの商品ほぼ280円なお手ごろな価格で頼みやすかったです︎︎まだ、どれも美味しく調理してありました‍♀️また行きたいです二次会とかでおつまみ感覚で行くのもいいと思います³₃夜は念の為に予約していくとことをおすすめします✨
お値段分って感じです。
7000円使いました。コースで、とお願いしたのですが3千円か4千円かどちらかの確認がなく、ネット上でのお品書きとは異なっていたのがいまだに？です。ドリンクメニューがノンアルコールのビール、ワインと三杯ほどで、値段が膨れ上がりました。外で食べるおでんのお味はこうなのか、という感覚。この値段ならリピートはないかもしれません。お店の方々は感じのいい方でした。
長崎駅から徒歩20分ほど、思案橋横丁の近くにあります。今日は、お客さんと一緒に参りました。お料理美味しいですし、日本酒は長崎地酒とそれ以外もあります。飲屋街から近いのがいいですね。女将さんは気が効く美人さんで、常連さんに人気が高いようです。ビルは飲み屋さんがその他にも入ってます。
おでんも刺身も美味しい。日本酒も楽しめた。
味：ー接客：ーコスパ：ーサイトから変更するよう言われたので、変更しますが、⭐︎1.5が本音です。
アルコールメニューが1杯100円！（生ビールも）※平日限定1人2品注文しなきゃいけませんが、だからといって食事メニューは普通の価格帯です。コスパ最強すぎて盛り上がりました。よって今回は写真全く撮っておりません。盛り上がりすぎて忘れてた笑連れがカシスオレンジを頼んだのですが、お酒弱いからカシス薄めでって頼んだら、店員さんが気を利かせてカシスだけ別添えで持って来てくれました。イケメンスーパーアルバイターありがとう！！個室だった事もあり結局閉店まで居座っちゃいした〜
２０１９年１１月のブログです。今とは違うトコロもあるかもしれません。ご了承ください。長崎泊まりの初日、晩御飯行きましょ！２年前に来たときに買ってたガイドブック見て、ここ！と思ってたお店、行ってみたら定休日でした(T_T)無休って書いてたのに…。やっぱり情報は最新のをチェックしないとだめですね。で、どこ行こう～って商店街うろうろしてたら、九州地鶏の店見つけた。ムスメは鶏料理が大好きだから、こちらに決定。九州で店舗を出してるチェーン店のようです。まずはやっぱりこれで(^.^)お通しから鶏料理(^.^)野菜も頼まにゃ～と、豆腐の胡麻ドレサラダ。よだれ鶏。居酒屋メニューだけど、ムスメは食べたことないらしい。ちょっと贅沢して、鹿児島が誇る黒さつま鶏、『黒王の焼きしゃぶ』さすがに美味しかった(^.^)お値段は美味しくないけどね(^^;)鶏じゃないけど、なんかムスメが気になってた『エビマヨだし巻き』。プリプリのエビが、だし巻きに乗ったヤツ。エビと卵、マヨって絶対合うもんね～(^^;)お会計は全部で4,708円。飛び込みで入ったけど、なかなか美味しかった。ブラブラ帰り道で、さっきのお店のチラシもらった。「今行ってきたとこやねん！」って(^^;)良いお店でした。ごちそうさま
最低‼️最初の飲み物くるまで30分待ったしかも料理が先にきた謝罪の一言もなし
土曜日に訪問。予約のみで飲み放題コースは頼みませんでした。席を案内されて注文しようとすると自分のスマホを登録してそこから注文するという初めてのスタイル。店員からの説明も一切なかったがQRコードを読み取って登録するもメニューが表示されず。また、Wi-Fiもあるものの繋がらず。店員を呼ぶものの何回やっても登録できず30分何も注文できない状態。ようやく繋がり注文されて料理が来ました。とにかく塩辛い。焼き鳥が塩でジャリジャリしてるしサラダはドレッシング漬けになるぐらいヒタヒタ。途中何度も注文ができないトラブルに見舞われる。頼み始めて1時間くらいすると注文ができなくなり店員を呼ぶ。すると飲み放題コースは90分ですとのことです。飲み放題コースは頼んでませんというと頼んでなくても90分制限ですと回答。30分何も頼めてないんだけどと思いつつそのことを伝えると急にメニューが見れるようになりました。人手不足なんでしょうね。
2度と行くことはないかな。飲み放題にして飲み物持ってくるのを遅らせる(店内は全然忙しくない)焼鳥は豚バラしか頼んで無いけど、今まで味わったことのない不味さ。だし巻き玉子も卵硬すぎ、レンチンかと思うほどのできたて感の無さ。レバ刺しも臭い。味の濃いさで誤魔化しとるのがバレバレ店員も最初は愛想よかったけど、飲み物持ってくるの遅いこと言ったら最初の愛想もなくなったけど、愛想だけじゃ客は満足せんよ。
最初にネギ抜きでお願いしたのに料理に入って出されるし、3時間飲み放題なのに、90分でラストオーダ言われるし、ポイント使ったのに引かれてないし最悪！でも、水炊きは美味しかった。
お寿司屋さんの常連さんから紹介されてのこちら。良い雰囲気のバルのような感じでもあり、座敷席もあるようなカジュアル感が良いですね☆長崎の美味しいものをお願いしたら、サラダ感覚の一皿が。コーン、糖度の高いトマト（五島ルビーかな）、オクラすりおろしたもの、タコをゴマダレのドレッシングで頂きます。全部五島のものだそう。良い口直し♪お店のかたやお客さんが気軽に話しかけてくる、人懐っこい感じが長崎らしい＾＾お酒の種類も豊富。楽しいお店です。
ホテルがオススメしていた居酒屋さん。予約はしていませんが、5時半過ぎと早めだったのでカウンターに入れました。まずは、ビールで…つまみは、どうしよ〜とメニューを見て…「キジハタの酢みそ…キジハタって何？」と夫と話していると…店員さんが、「キジハタは白身の高級魚なんですよ〜獲れて3日目で、だいぶ旨味が増してきています。本当はもう少し置いた方がより旨みが増します」な〜んて、話を聞いたら注文しますよね〜・キジハタの酢みそ本当に美味しい！酢みそに負けない旨みを感じます。「日本酒に合うように酢みそで甘めに仕上げました」そんな事言われたら…日本酒飲んでみる？利き酒師さん？が日本酒のメニューを持って来てくれたので、正直に…「あまり日本酒わからないんです。ワインは辛口が好きなので、辛口がいいかな？」ワイン好きの方ならと紹介してくれた中で、・夏純吟よこやま1合1200円夏らしく、さっぱりと飲みやすい！徳利とお猪口も選べますが…酒蔵でもワイングラスを勧めているそうなので、ワイングラスで頂きました。美味しい！もちろん、夫と飲んでいますよ。無くなりそうなタイミングで…メニューにのってない、微炭酸の日本酒…・ヘブンを勧めてくれます。えー飲みたい！でも多い？ハーフも出来ますよと。そっそれは…注文！スパークリングワインのように飲みやすい！おつまみもどれも美味しい！おつまみも、色々教えて頂きましたが、酔っ払っていて…詳細は…。そして、最後には、飛鸞の3種飲み比べ…・クラッシック・にこまる・青天サービスして頂きました。ありがとうございます！クラッシックが辛口で、青天がとろっとした甘みのあるタイプ。にこまるは、その中間くらいです。お料理もお酒も美味しく、何よりもホスピタリティが素晴らしいお店です。さりげなく、お料理やお酒を説明書して下さるので、より美味しい感じますよね。次回、長崎に行ったら、また行きます！ご馳走様でした。
旅行で訪れました❣️雑居ビルの2階にあります。一階部分にもお店のメニュー看板等が置かれてるので、入る前に値段や内容確認しやすいです。店員さんは感じがよく、気さくに話しかけてくれます☺️✨店内は落ち着いて品がいいですけど楽に居れます*.⋆( ˘̴͈́ ॢ꒵ॢ ˘̴͈̀ )⋆.*料理は創作和食って感じでどれも美味しそうですが、食べた2品も実際美味しかったけど、値段に対してちょっと量が少ないと思いました(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)お会計)2,810円お通し、フード2品、お酒2杯…だったかな。
アットホームな雰囲気が心地よい居酒屋さんです。カウンター席もあり、一人でふらっと立ち寄るのに最高の場所でした。料理は種類が豊富で、定番の居酒屋メニューから手の込んだ一品料理まで揃っており、どれも美味しくいただけました。価格も良心的で、お酒と一緒に気軽に楽しめます。居心地の良さもあり、次回はぜひ別の料理を試してみたいと思えるお店です。常連さんが多いのも納得の一軒でした。
長崎出張に合わせて普段会えない友人とのひと時にお邪魔しました。料理長お任せにて予約。本来、19時過ぎの予約でしたが18時30分への変更も快くしていただけてとても感謝しています。料理は郷土の食材で長崎を感じられる料理でどれも美味しかったです。楽しいひと時をありがとうございました。
お盆期間と言うことで予約して利用しました。他のお店は、一人では、予約NGというお店があるなかここは、一人でもOK 。助かります。18時の予約で、17時30分に行ったら入れてもらえました。とても嬉しかった。ながれの刺身並と海老のうまに、自家製すり身揚げと追加で幸貝をハーフで注文しました。ここは、おすすめです。今日はすべて長崎産とのことで鮮度抜群。良い感じで旨味が乗っているお刺身ばかり。平政、シマアジが悶絶するくらい美味しかった。追加で幸貝を注文しました。こちらもコリコリとし食感に旨味が広がります。この貝は、東京では見たことなかったので美味しくてよかった。すり身揚げもいろいろな具材が入っていて、お酒のあてにぴったりでした。長崎産の日本酒、よこやまとにこまるを堪能。今回、一人で行きましたが、お店の方が話をふってくれて、いろいろと話ができました。一人でも楽しめました。このお店の近所にあったら良いと思った楽しいお店でした。
旅行先で予約してお邪魔しました。お店構えは小さめに思えたが入ってみると、奥行きがあり掘りごたつ席はとても落ち着けました。飲み放題付きの¥５０００コースで、お刺身盛り合わせはご主人こだわりの昆布じめにしてあり、とても味わい深くなかなか食べた事ない味でした。飲み放題にはない、壱岐の焼酎も頂いたのですがクセがなくスッキリ美味しかった。写真を撮るのを忘れてしまったのが残念ですが、食事も手がこんでいて、近くなら又行きたいお店でした。
長崎の物が食べたくて食べログで見つけたお店。地元の食材を使った料理は全て美味しかったし、長崎のお酒も豊富、説明してくれたスタッフさんの知識も豊富で大満足！グラスのハーフで色んな蔵のお酒を味わわせてもらいました。リピート確定のお店で、オススメです！
4000円コース料理で地元の美味しいものを、とお願いしましたが、とてもリーゾナブルで良かったです。地元の方々で平日にも関わらずたくさんのお客さんがいらして繁盛の理由がよくわかる気がします。カウンターで1人でゆっくり飲んでいらっしゃる方もちらほら、おひとり様でも気後れすることなく、食事が楽しめます。
取引先のお客様の送別会に利用しました。引き戸で仕切られた掘りごたつ式の個室だったので、落ち着いてゆっくりお話をすることができました。5,000円の食事付飲み放題付コースでしたが、食事の量がちょっと物足りなかったかな。品物自体はお刺身など新鮮で美味しかったです。飲み放題には長崎の麦焼酎「壱岐ゴールド」が入っていたのはかなり良かったです。ご馳走様でした。
福岡から行きました！大将、みすずさん　素晴らしいですありがとうございました！気さくなスタッフの方々や美味しい魚ハンバーグー♪また、絶対行きます！美味しかったー長崎の夜にまた行きたいです！
今日のお昼は居酒屋のランチメニューで。長崎名物ひとくち餃子みたいな餃子と、大好きな肉吸いとたまごご飯の夢のコラボでした♪ビールといきたいのをグッと堪えてノンアルビールで。なかなか良い感じです。コレはアリです。夜の居酒屋も系列でバーをされてるだけあって酒の種類が豊富で酒呑みにはたまらないお店ですよ。
大変融通の利く使い勝手の良い居酒屋さんです。特に日曜営業している事がありがたい。食事は和食中心で美味しく、日本酒のバリエーションが多いのも嬉しいです。2024年7月時点では輸出用の日本酒を３種飲み比べで出していました。お店の方達はいつも大変感じが良く、１人で行っても楽しい夜を過ごせます。
入り口がちょっと分かりにくいです。建物二階にありました。クリームチーズの天ぷらが日本酒に合ってとても美味しかったです！お刺身ももちろん美味しかった〜〜長崎はお魚美味しい。あと、接客がとても素晴らしいな〜と思いました。ご馳走様でした。
思案橋近くの居酒屋さんです。少し入り口がわかりにくいとこにありました。中は広く個室のような感じで掘り炬燵でゆっくりしながらいただきました。刺身がどれもおいしくてよかったのと、日本酒が良かったです。
秋田からのお客様をご案内。長崎の料理をと思いましたが^ ^まあいい感じのお店で手頃で話しも弾み結果良かったなと^ ^接客良かったな^ ^接待には接客必要やもんな^ ^またちょくちょく使わせていただきます。
長崎県内の食材を使った料理を堪能できるとのことで、訪れた酒菜屋 ながれさん！飛行機で長崎につくのが遅れたので、行きたかったお店はキャンセルし、急遽利用させていただきました。美味しいお酒と店長、スタッフのもてなしが最高！！良い雰囲気のバルのような感じでもあり、座敷席もあるようなカジュアル感^_^♡長崎の美味しいものをお願いしたら、サラダ感覚の一皿が。コーン、糖度の高いトマト（五島ルビーかな）、オクラすりおろしたもの、タコをゴマダレのドレッシングで頂きました！全部五島のものだそう。良い口直しでした。
個室あり。スタッフさんの対応が良かったです。料理はお刺身の鮮度が残念なのと、品数が少ないように感じました。接待等、大事な場面での来店は要確認！⭐︎完全リピ無し
からすみチャンジャ鰤の城味噌漬け壱岐(麦焼酎)
雰囲気のあるカウンター、丁寧な店員さん、とってもいい感じのお店でした！自家製すり身揚げ絶品でした！大根おろしで味変って発想が新しいです✨全体的におつまみ系が多い気がしたので、ご飯食べるっていうよりお酒を楽しめるお店でした☆またお伺いしたいと思います！がっついて食べちゃったので写真を撮り忘れました(>ω<､)
入り口がちょっと分かりにくいです。建物二階にありました。クリームチーズの天ぷらが日本酒に合ってとても美味しかったです！お刺身ももちろん美味しかった〜〜長崎はお魚美味しい。あと、接客がとても素晴らしいな〜と思いました。ご馳走様でした。
雰囲気の良いお店、ほぼ常連さんだと思います一人でも安心して食事出来ますでもって、安定的に新鮮でした
日曜日は市場がお休みだそうで、ネタ数が少ないとのことです。水槽も置いていないのでとご主人が説明してくださいました。水槽があっても良し悪しはあるみたいです。一部写真撮り忘れましたが刺し盛り1人前寿司は2貫ずつアラカルトでひらめひらすしまあじあなごいくらおかわりヒラメエンガワビール✖️2壱岐ハイボール✖️2(炭酸弱めw)計11,000円ぐらいだったかなー。上手く言えないけど、ワクワクする感じはなかったです。ネタが多かったら違ったのかな〜。
刺身、上にぎり、数の子どれも美味しかったです。ただわさびはもう少しきいていてもよかったかなぁ。1人のお客がふらっと入れるお店ですが、人気店のようで予約はした方がいいみたい。お正月なので一杯飲んでと言ったら私飲めないんですと返したお客さんと大将のやりとりに笑いました。とはいえ日本酒もいろいろありました。
23時10分前くらいに駆け込んで入れてもらいました。特上にぎり寿司3300円、と鉄火巻き1000円を頂きました。長崎の鉄火巻きはヒラスを使い、マグロは使わないそうです。なので鉄火巻きが白い！僕はマグロは好きなので、普通の赤い鉄火巻きのほうが好みですが、新鮮な刺身を使ったコリコリした面白い味でした。　念願の白い鉄火巻きが食べられて良かったです。特上握りも美味しかったです。ごちそうさまでした。
夫婦で切り盛りされている人情味豊かなカウンターのお寿司屋さんです。刺盛りから始まり長崎の豊富な魚種をいただきました。日本酒もこだわられていて本当に美味しかった。お味噌汁や名物白鉄火などもほんとにおいしく、最高に幸せな時を過ごさせていただきました。値段を気にせず欲の赴くまま飲み食いして1万円いかないという抜群のパフォーマンスです。長崎に行くなら絶対外せませんね。また行きますねー。
少し寡黙ですが、脱サラされた大将が丁寧にお仕事されているお寿司屋さんでした。カウンターのみのお店にダメ元で子連れでもよいかを確認したところ、奥様が快く受け入れてくださり、非常に楽しい時間を過ごさせていただきました。子供は初めて食べた長崎鉄火(鉄火巻きの中身が平政)の味を大変喜んでおり、お代わり。大人は新鮮な刺身とお酒の後に焼き魚を摘んだ後にお寿司を頂きました。個人的には長崎のイメージがなかった蛸の美味しさに驚きました。お魚は新鮮で、コスパも非常によく、素晴らしいお店でした。
ひとりで訪ねましたが、カウンター越しに大将とお話しするだけでなく、常連らしい地元客、親子で旅行中や業務出張中のお客さんとも、気さくに会話ができました。お店の雰囲気からなのか、美味しい地物のお料理、はたまた日本酒との相乗効果か、幸せなひとときを楽しめました。ごちそうさまでした。少々飲み過ぎで、お高くなりましたが…
予約して。お刺身盛り合わせから気になった刺身を単品追加。〆は上握り。ビールからの日本酒いくつか。魚以外の一品メニューも色々あって気になる！日本酒はマニアックな銘柄も置いています。落ち着いた店内と温かい接客で大変満足しましたーまた来たいお店。
今日はお寿司屋さんでランチです～♪敷居高い感じはなく、お値段もお手頃でふらっとはいれます。お店の外にメニューあり。1000円にぎりも気になりますが、特上が2000円と破格です。決まりですね！入ってすぐにカウンター。奥にはお座敷もあるよう。テレビもあって、大衆感あり。カウンター越しで、大将がよいテンポで握ってくださいましたよ♪ネタは、ひらめ、えび、イカ、ひらす、たこ、マグロ（中トロ）、うに、いくら、細巻のよう。食べやすいサイズに握られています。イカはちゃんと弾力あり。わさびはマイルド！うんうん、お寿司は長崎スタンダードな仕上がり。お味噌汁いいですね！ふわふわすりみが絶品です。ほんのり甘味と旨味が染み出てるお味噌汁で、美味。たかが一杯されど一杯。このレベルだったら、他の一品メニューが気になるところ♡お寿司屋さんのお寿司で、ウニ、いくら、中トロはいって2000円は安いな～！ランチってやっぱり最高です(ТАЙК УОЦ★）○o｡ヽ(◇´∪`◇）ﾉ
思案橋電停から徒歩２分、よろずや通り沿いの寿司屋さん。小さなお店ながら、柔和な大将が営んでいて初見でも気楽。一品料理も日替りで用意。地魚や旬の魚介を手ごろ価格で。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～先日長崎観光をした折に寄ったお店です。ちょいと小ぶりなお店が並ぶ一画に看板が出ていて、「値上げせず頑張っております」の案内に惹かれて立ち寄り。扉を開くとすぐにカウンターが広がっていて、７席ほどの小じんまりした造りになっていました。先客さんの注文を捌きつつ、大将がにこやかに挨拶をくれ初めてでしたが安心して座ることができましたね。冷酒をお願いすると、地元長崎の「六十餘洲」純米生原酒。九州の酒蔵らしい米のふくよかさが立つ旨みあるお酒。お通しに立派なアジ南蛮。酸味が軽やかでお酒にもしっくり。アタマまで難なくかじれる仕上げが嬉しいですね。・刺身盛り　1,700円～特に指定のない１人前なんで1,700円かと思います。地アジにタコ、白身が２種類、状態も良くさっぱりめの脂感。弾力のあるタコは噛みしめると素材味がまたにじんできます。シンプルで美味しいってのはありがたいもんです。・特上にぎり　2,600円白身にスミイカと１～２貫ずつ、握る都度に出してくれます。軍艦と手巻きを含めて９貫、細巻きとお椀が付いて１人前。ほろほろのアナゴは海苔に載せて手渡しでいただきました。(*￣ー￣)　あなご写真はブレブレで役立たず♪イチオシはマグロで、厚みと色ツヤもさることながら素材味がなんとも濃密で美味しかったですねぇ。他のタネは熟味よりは鮮度推しといった印象で食感良し。シャリは小ぶりで女性でもひと口でいけそうなサイズ。粒感の立つ炊き具合に、ほんのり甘めな馴染みある味わい。コロナ期間は中止していた地元のお祭りも解禁されたとかで地元情報などもいろいろと教えてくれたり、１人でも気楽にくつろぎつつ、のんびり飲食いできました。
カウンター7席のお店です。大将も女将さんも気配り目配りが素晴らしい方でお料理もとても美味しかったです。また訪れたいお店です。
旅行中に、訪問しました。大将と奥さんが、気さくにしゃべりかけてくれ、楽しい食事が、頼めました。刺し身の盛合せと、一品料理を食べ、最後にお寿司を、食べたいネタを握ってもらいました。お酒も、結構飲みましたが、リーズナブルだと思います。
4名で予約特上3300円握りを3名、私生ビールと刺し盛り4人前。写真はないが一緒に行った仲間は良かったらしい。
マスター、女将さんとも親切で、とても心地良いお店です♪
二人で伺わせていただきました。楽しい時間を過ごすことが出来ました。また、行きたいお店です。
とてもいい方たちで、お安く美味しくいただきました。
穴子の手巻きが最高
ブログで拝見して、是非ともお邪魔したいと思っていたお店土曜日もランチをしていて寿司1人前、小鉢、今日の1品、味噌汁で900円です♡めっちゃコスパがいい！お店はカウンターのみで7席しかないので、早めに行ったほうがいいでしょう板前さんが目の前で握ってくれるので、臨場感もあり贅沢な気分ですお店の方はみな感じが良く1人でも全然大丈夫♪小鉢はひじきと大豆の煮物1品はサラダ、ポテトサラダ、コロッケですコロッケは出来合いものだと思うのですが、ものすごいモッチモチ♡ポテトサラダは口どけ良く、家庭の味を思い出しました♡お寿司は女性でも一口で食べれるくらいの大きさです男性は少し物足りないかもしれませんが、ネタはコリコリ、新鮮で言うこと無しですよ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )お味噌汁はシジミでしたよくダシが効いていてほっこり♡久々に贅沢させてもらった感じです(♥´꒳`*)(*´꒳`♥)リピート間違いないですね♡
新聞に載っていたので初訪問しました。お店は細長く、カウンターが7席ほどです。ランチではなく、特上にぎり（2200円）を注文しました。ネタはヒラス、水イカ、足赤海老、一先、中トロ、アゲマキ、シマアジ、イクラ、雲丹でした。寿司は小さめで良いのですが、いわゆる刺身寿司というやつで、ネタに仕事がしていないフツーの握り寿司です。普通に美味しいのですが、感動もなく、値段もこんなもんだろうなという感じでした。「気軽に美味しいお寿司を食べて欲しい」となんかの記事にありましたが、普通のネタを普通の値段で出してても、他に何か特徴がないとお客はなかなか来ませんよね。お店の人は良い人そうでしたが、ちょっとこの営業の仕方では。。。
結婚記念日で利用させて頂きました。料理は6,500円のコースで高校生の息子の3人で２時間半ゆっくりと大変美味しい料理を堪能しました。前菜からデザートまでどれも大変美味しかったですが、鹿児島県産の和牛のメイン、さつまいもと黒ゴマのニョッキは絶品でした。またシカ肉も初めてでしたが臭みも全くなく、とても美味しかったです。シェフ、ウェイターの２人で回されていましたが、店内の雰囲気も落ち着いていて、とても心のこもったサービスで心地良い時間をすごす事ができました。
どのメニューも凝っていて素晴らしいと思いました…夜、美味しいイタリアンを長崎で…となるとオススメできるお店です。ただ、他の方も書かれていますが、若いシェフがワンオペで回されていて、それ故に料理の間隔が必要以上に開いてしまいます。味はいいだけに、そこが気になる方にはお勧めできないのが、なんとも歯痒いです。人手不足や、その他のコストの問題なのでしょうか。ほんとに頑張って欲しいお店です。
お料理、コスパ、サービス３高٩(*˘ ³˘)۶ホンっと美味しかったそれにサービスの方も親切で丁寧それによって味も変わりますイワシのお料理は過去1イワシ好きじゃないのになぁ…苦手な食材をあんなに美味しく料理して下さって感動でした。ヴィシソワーズのアクセントの生姜も面白かったしランプに付け合せられたお野菜までもかぶる食材が全く無く細やかな工夫が沢山感じられたフルコースでした。通いたい名店です…
お昼に1600円のランチをいただきました。パスタとドリアから選べるメニューで、どちらも量もちょうど良くてお味も満足できるコスパの良さでした。店内の雰囲気も居心地が良く、長居したくなる感じです。料理はお一人で調理されているようで大変そうでしたが、帰り際には丁寧な挨拶をしていただき、お客様を大切にされている印象を受けました。
平日の夜に予約をして訪問！！店内は先客無し！注文一覧①生ハムと柿のサラダ②ホタテのカルパッチョ③天使のエビのトマトクリーム　タリアッテレ④特選和牛のロース（長崎和牛）⑤カタラーナ⑥かぼちゃのプリンメニューの写真を撮り忘れてしまった為、メニューは正式名称では無いが、どの料理も美味しく大満足！特に和牛のローストのカリカリのジューシーさと肉の柔らかさと岩塩の塩加減が絶妙でめちゃくちゃ旨い！！デザートで食べたかぼちゃのプリンも濃厚で甘さもちょうど良く驚くほど美味しい！！店内もオシャレで料理の質も高いので最高だね！ご馳走様でした！
中央橋近くにあるTRATTORIA LA VENTURAさんを訪れてみました。こちらのお店、以前から気になっていましたが、昼時は予約の方のみとなっていることが多く、なかなか入れない状況でした。今回(最近は)普通に飛び込みで入ることができたので、お邪魔してみました。ランチのセット(@1250円)  スープ、サラダ、フォカッチャ、パスタ、飲み物をいただきました。ホタルイカと白菜のパスタもちょうど良い塩梅の味付けでおいしくいただきました。こちらのお店は、本格的なコースやセットも色々とあるので、次回はもう少しボリュームのあるものにチャレンジです。ごちそうさまでした。
奥にある個室をコースの予約ついでに電話で確保空きがあっても、希望を伝えないと奥の個室は使わないようにしているそうです。広い個室ではないので、人数多めの場合は、お店貸し切りの方が良さそうです。食事に夢中でコースで出された品写真全て撮れてないですが、どれも美味しかったです。お魚やお肉が美味しいのは当たり前なんですが、添え物のお野菜がそれぞれいい味出してるので、野菜好きな方は、そちらも楽しんでもらえたらと思います。中々、普段は口にする事のないカラスミもパスタにすると、いい塩分出ていてとってもパスタに合う食材だなと思わせてくれました。また、予約して来店しようと思います。
単品メニューで入りました！彩り豊かな前菜盛り合わせに、本格パスタまで‥お店の雰囲気も良く、大満足でした♡⭐︎リピあり
当時はコースしか注文出来ませんでしたが、気配りも良く、非常に美味しかったです(^_^)/
お昼どきにうかがいました。ピザ、グラタン、フォカッチャを注文。ピザもグラタンも美味しかった。練馬とは思えない緑が生い茂る。良い雰囲気でした。また行こう。値段も安い。
旬のものがしっかり入っていて丁寧な仕事が伺える美味しい料理でした。
美味しかったです^ ^子どももおいしいと言っていました。シェフがお一人なので仕方ないのですが、お料理が出てくるまでの時間が長かったです。
パスタが特に美味しかったです！
結婚記念日で利用させて頂きました。料理は勿論ですが接客も丁寧で記憶に残る記念日となりました。ありがとうございました。また伺います。
6,000円のコースにしたが、肉も魚もついて8品と味もボリュームも素晴らしい。肉は火の通し方も最高で美味しく頂きました。
お肉お魚とも、とても美味しくいただきました。
アクアパッツァが美味しかった！
前から気になっていたお店にランチで初来店(^ ^)決して価格の高いお店ではないのに、店内の雰囲気、接客、お料理の味、盛り付けなど全てが心地よく幸せな気分にさせてくれました。ちなみに本日のパスタは「ヤリイカと長芋とアンチョビのパスタ」。これは家では馴染みのない組み合わせなので、お店で食べた甲斐があります。具材の火の通り加減も完璧！スープ、サラダ、パン、パスタ、ドルチェ全てとっても美味しかったです。今度はデートでディナーに来たいなぁ〜♩