泊まったホテルの方にオススメを聞いて、予約して行ったお店です。ここはマルエフの白黒ハーフが飲めます。気持ちのいい元気な声の店員さんに薦められて「みずの光彩（きらめき）」という日本酒を注文しましたが、美味しい魚ととてもよく合いました。馬刺しも盛りが多いし、アジフライはさっくりふっくらで食べ応えがありました。
島原、小浜の旅で訪問地元の方で賑わっておりました。料理はどれもおいしかったです。地元、雲仙のあい娘酒造さんのお酒をおいしくいただきました。雲仙、島原、小浜と良い思い出ができました。ご馳走さまでした。
この日は宴会が入ってたんでしょうね(^^;お料理は美味しかったです♡ただ提供時間がかなり…それも仕方ないのかも(；´∀｀)電子マネーも使えず( ﾟдﾟ)ﾊｯ!でも美味しかったので満足です٩(ˊᗜˋ*)و
蔵構えの雰囲気良いお店。6人でミニ懇親会。個室でゆったりといただけます。注文のレスポンスも早くて凄く良い〜方言の違いからかな？たまに会話が噛み合わなかったけど〜福岡・山口・広島・宮崎・熊本の人間が長崎の小浜で飲んでいるとは〜ウイズコロナで少しずつ観光客も戻ってきているようで良かった。今度仕事で来るのは4月かな？その時はもっと人が多いかな？3日間の長崎楽しかった〜ごちそうさまでした！！！
南島原で仕事が終わり小浜で飯を食べることに。当初行く予定にしてたお店に入ろうとしたら隣のこちらへ行くことになりました^_^お店の前が駐車場になっており入りやすいですね^_^車なのでもちろんノンアルコール刺身やらだし巻きやら生春巻きやらパスタやら色々頼みました^_^お寿司も美味い^_^ひと通り美味しいな^_^この辺りで日曜日の夜空いてるお店珍しいので助かりました^_^
長崎の雲仙に行った際にお邪魔しました。近くの浜観ホテルに宿泊した際に夕食で利用しました。店内には生け簀があり、新鮮な刺身を頂くことができました。注文したのは＊刺し盛り＊馬刺握り＊豚足＊カプレーゼ他刺身はぷりぷりで、豚足は外側がカリッと芳ばしく焼かれていて中はとろっとしてとても美味しかったです。どの料理も満足できる美味しさでした。店員さんの接客も素晴らしかったです。ごちそうさまでした。
どれも美味しくて最高でした！刺身盛りは必食！！
お店も綺麗で店員さんもハキハキしていて料理も美味しかったです。ドリンクもちゃんと量もあり夜なのに 定食があり しかも ボリューミーお通しもちゃんとした一品でいいお店です。強いていうなら 焼き鳥等の串物があるとうれしいです。また 行きたいお店です。
昨日は小浜であったイベントの打上げで、こちらにおじゃましましたー新しいお店かな？看板もお店も綺麗だよ！さて今回は20人越えでの利用なので、二階の大広間利用でした。5000円コースと飲み放題です。今旬のナマコとかなかなか大阪では食べれない！セイゴのお刺身めっちゃ甘い！そして、アワビの踊り喰い(≧∀≦)レモン絞ってパクッ！！ウマっ(*≧∀≦*)お魚だけじゃなく、ローストビーフ、スープパイなんかも出て盛りだくさん！しかもしかも、もつ鍋もきたー！！結構お腹パンパンでしたが、醤油味なので以外に食べれちゃいますw地元の新鮮なお魚が食べれる、いいお店を見つけました(^O^)また来たいと思いますーご馳走さまでしたー
前々から気になっていた彩雲さん、やっと行くことができました!狭い道を進んで石造りの古いトンネルを二つ超えた先にあるお店。かなりの高台にありました。お部屋は、海を見ながら食事ができるようにテーブルが配置され、お部屋の感じもまた素敵。鯛茶漬けをいただきました。その日は鯛でなくコチとのことでしたが、大変美味でした。お出汁がとても優しく香り豊かで、またご飯も土鍋で到着に合わせて炊いてくだり、大変贅沢な時間を過ごさせていただきました。是非再訪したいお店です。
海沿いの細い山道を登って行くと景色が良い場所に「彩雲」はありました。店主が笑顔で迎えてくださり、通され部屋はオーシャンビュー！思わず「わぁ〜」と歓声を上げました。鯛茶漬け御膳を予約してました。料理は美しく目が癒され、味わうと幸せな気持ちになりました。ガラスの器はナスの食べ比べ。そして地元の野菜の煮物。そして鯛茶漬け。鯛茶漬けは最初はそのままご飯と食べ、2~3枚残して店主がブレンドした出汁で食べます。美味しかった。と言う言葉では足りない位、美味しかったです。店主との会話も優しく深く料理のようでした。本日は温泉を楽しみに雲仙に来ましたが、次回はこの「彩雲」を目当てに来たいと思います。
店主さんとおかみさんの人柄がとても素敵で、地元の食材を使ったお料理がどれもとても丁寧に作られていて、忘れられない時間になりました。全て個室で目の前の海で取れた食材ばかりでした。また、遠方であっても絶対に行きたいと思う料理屋さんです！
少し前になりますが、東京神楽坂の名店の宮したさんが雲仙市へ移転。雲仙に惚れ込み、大自然の恵みを自身の料理に使いたいとの事で、移住を決めたようです。広々とした店内に、目の前が海という最高のロケーションの中で、大将が最高の料理をおもてなしして下さいます。長年の技術は勿論のこと、身体に優しい、食べるとパワーがでる。日が沈む海を見ながら、特別でこれ以上贅沢はないんではないかと思うほど、素晴らしい時間を過ごせました。東京からまた彩雲に行ける事を楽しみにしています。ありがとうございました。
素敵すぎる
写真はいずれも飲みかけですが、雲仙蜜柑ワインと、8月リリースの長崎アランチャをいただきました。どちらも軽い飲み口で柑橘の風味を感じられますが、ついつい飲み過ぎてしまいます。料理は、地場産食材で調理されたイタリアン。炙りシメサバのサラダ、南串産サンジュウマルのフライドポテト、アスパラガスのソテーミラノ風、喋り過ぎ飲み過ぎで写真を撮り忘れましたが、他にもスパゲティとお隣さんからいただいたエタリ（カタクチイワシ）のフリットも味わいました。そして小浜の夕日もワインのつまみに。マスターの地元愛溢れたお人柄にグラスもまたまた進みます。小浜温泉の思い出になりました。
本日は、こちらのオリジナルブランドのワインから、みかんのワインと巨峰のワインをいただく。いずれも産地は長崎県産を使っている。軽い口当たりで、個人的には物足りないが、それぞれ元となる果実の香りや味を感じる。おつまみには小魚のフリッターをいただいたが、これがとっても美味しい。カウンター席とテーブル席で静かに過ごすのに良いお店だった。ご馳走様でした。
朝どれの紫アスパラガスは茹でずに生でも爽やかで筋張ってなくて美味しいこと、オバマのこちらも朝に港であがった鯛のカルパッチョも美味しくて。小浜ワイナリーは長崎にあるワイナリーの2つの一つだそうで、みかんでできたワインとヌーボなルージュワインをいただきました。雲仙牛のほろほろなちまき風という煮込みのソースの美味しさにも感動でまた辻調を首席で卒業、イタリアンで修行されたシェフのご飯とワインを味わいに伺います！
雲仙みかんワインが飲んでみたくて行きました！スッキリ爽やかでとても飲みやすく美味しかったです食事も地元の食材を使ったお料理でどれも本当に美味しかったです当日ベビーカーも持ち込んでも大丈夫かメールで伺いましたが平寧な返信と対応をして頂き感謝です✨また、行きたくなるお店です
お仕事でお食事。女性3人とわたくし。居酒屋という感じではないんだよね〜おおお！ワイナリー！ワインバー的なオシャレなお店が小浜にある。なんと大阪で修行し本番イタリアにも行っていた経験を持つオーナーシェフ！今年の葡萄酒の仕込みを終えてちょうど、今季のお店を開けたばかりとのこと。ラッキーやな。昨年の仕込みのワインを〜それとみかんのワインがある。私は飲めないので、女性陣が飲む飲む〜「美味しかった？」と聞くまでもなく、ガブガブ飲んでいる。美味しんだろうな。私は自家製ジンジャーエールとオレンジのスパークリングウォーター！料理はどれもオシャレ。しかもほとんどが地の物を使っているとのこと。ウインナーはドイツ産(笑)魚・栗・芋は小浜産。豊かな食材と確かな技術！いいお店を知る事ができた。また、今度来ます！ごちそうさまでした！！！
仕事では数回訪れた小浜ですが、今回は家族旅行で。以前小浜にワイナリーができるんだよ！と聞いていたのでそろそろかなーと思って計画。しかもソムリエの川島氏監修なんて楽しみすぎます。川島氏はもともと大阪の北新地で腕を奮ってらっしゃって、今は小浜に帰ってワイナリーをスタートさせました！オープン前は隣のライオンJでお料理を出してらして、その時に川島氏のお料理をいただいてからファンになり、今回はお店をオープンしたとの事で行ってきました＼(^o^)／ライオンJのレビューにも書きましたが、地元の食材でパパパパーと作らはります。それがぜんぶ絶品です！さて、こじんまりしたカウンターメインのお店ですが、おしゃれなお店に、仕上がってました。最初はハートランドビールを飲んで、プハー(^o^)以前もアテンドして、いただいた地元の知り合いがワインをご馳走してくださり、お料理スタートです。ワインは巨峰のワイン。ドライので、スッキリ！これのみすぎるーお料理はおまかせサラダオマール海老のパスタポルチーニ茸のリゾット豚肉ロースト雲仙ハム、生ハムキーマカレー→川島さんさすがスパイスカレーも絶品です！エタリのフリット→いつでもないんですが、あるなら絶対食べて欲しいですこれは！＼(^o^)／もうね、美味しくて楽しくてしゃべりすぎて写真取り忘れてもーたwなので、こんな感じで今回は勘弁してください！テレビなんかにもでたしてるので、すぐ人気になるんだろーなーまた行きますねーご馳走様でしたー！
小浜産海産物や新鮮な野菜で調理された魔法のようなお皿の数々。地産地消が訪問客にとって何より嬉しい（しかもイタリアン）！小さい子供と行きましたが、静かで落ち着いて頂くことが出来ました。お土産に長崎ワインも購入しました♪
雲仙温泉街の裏通りにある居酒屋さん！何度も通った道だが気づかなかった・・・串ものを中心にひと通り居酒屋メニューがある！営業時間も長く、このあたりでは貴重なお店だ！〆のラーメンがあるのも嬉しい！軽いつまみで呑み呑み・・・最後はラーメン！幸せ・・・
九州ホテルに泊まって、そこのスタッフの方に聞いて行ったお店。そんなに遅くまで開いている店も少なく、店に入ると深夜にも関わらず常連客らしいグル－プが数組とカウンタ－にもちらほら。お好み焼きやさんかと思ったら、他の鉄板焼きもあっていろんなあてになるものが。でも、こちらはお好み焼き。焼き方も味も九州だから別の焼き方と味かと思ったら、関西と同じ。ただ、私の好きな「すじ肉」のお好み焼きがなかったのが残念。でも、やきそばとお好み焼きを皆で完食。遅い時間はやたら、ソ－ス系が食べたくなりますよね。店を出たのが、0：30。遅くまで開いてる、うれしいお店です。
工場とレストラン併設の店舗とのことで、店内はきれいでカステラの種類も多く、工場見学もできるようだった。勝手な想像で工場直売品や切れ端が安く売っていると思っていたが、普通の店舗で特に安くもなかった。工場見学かレストランに行くのであれば良いが、カステラ購入だけならわざわざ行かないと思う。
諫早からしばらく行ったところにあるカステラ屋さんの製造直売所ですが、とってもきれいでおしゃれで駐車場も広いので、個人でも団体でも利用することをお勧めします。レストランも200席あるとのことで十分な広さがありまたおしゃれでもあります。カステラソフトなるものがありとってもおいしかったです。またお土産用のカステラもほど良い値段と恐ろしいほど多くのバリエーションがあるので、お土産選びには困りません。お勧めのものとしては、カステラを出島の形、眼鏡橋の形、軍艦島の形に切り抜いたものは他で見ないユニークなものなので、お土産に最適だと思いました。￼
カステラランドは和泉屋のカステラ販売、工場見学、レストランがある。工場ではカステラが作られる様子や袋詰めする様子が見られる。和泉屋はちょっと変わった味のカステラが多く人気のお店。外はちょっとした庭がありそこから見る景色はとてもきれい。近くに千々石展望台があるがここも寄りたいところ。外にはハートの石があるので探してみては？お昼のお店が決まっていたためレストランには寄れず。次は食べてみたい。
たまたま車で前を通ったときに、気になったので行ってきました！【行列】なし11時頃に行きました。【内観】テーブル席【注文】⚪︎五三焼カステラフレンチトースト¥800サクサクでとても美味しかったです！お水はセルフで飲むことができます。建物はとても綺麗で、たくさんのカステラとお土産売り場があるためふらっと寄るのにおすすめです！駐車場も広く停めやすかったです。ごちそうさまでした！
カステラと雲仙牛乳のカフェラテ。コーヒーでもよかったんだけど、◯◯牛乳使用と書いてあり、珍しくカフェラテが気になりました。お土産に紅茶のカステラを購入しましたが、これもまた紅茶の良い香りがして美味しい商品でした。
【2022年1月8日訪問】令和４年（寅年）年明け旅行はpeachに乗り長崎へ。6日間滞在してきました〜♪長崎新地、島原、佐世保、雲仙、波佐見と美味しいモノを求めて食べ歩きをしてきました！！長崎カステラランドは、長崎のカステラ文化を存分に楽しめるスポット。訪れると、カステラの製造過程を見学できる体験ができ、さらにできたてのカステラの味わいを堪能できます。ここでは、さまざまな種類のカステラが並んでおり、お土産としても最適。ふんわりとした食感と甘さ控えめの絶妙なバランスが特徴です。店舗内ではカステラを使ったユニークなスイーツも楽しめ、訪れるたびに新しい発見があります。カステラ好きにはたまらない場所で、長崎旅行の思い出作りにぴったりです。長崎カステラランド0957-36-2000長崎県雲仙市愛野町乙5864https://tabelog.com/nagasaki/A4203/A420301/42010946/
雲仙の地獄谷から長崎空港へ戻る途中に気になったので寄ってみました。入り口入って右手にカステラの販売コーナーがあり左手にガラス張りで広々したカフェスペースがあります。一部ですが工場見学も出来ます！頂いたのは◯カステラとドリンクのセット　500円こちらのカステラはカステラ専用の卵を使っていて上白糖、水飴、ハチミツ、ザラメ糖の4種類を使い素材にこだわってます。カステラはスポンジ生地のようにしっとりしていて噛むともっちり。甘さも程よくあり美味しかったです。席からは有明海が一望できロケーション最高！お土産も買えてゆっくり出来ました。
佐世保にハウステンボスが出来たのが1992年。バブルが崩壊したと言われた時期だが、出来立てのほやほやの時はちょうど『しろくま広告社(仮称)』勤務時代。視察せねば世の中の情報に遅れると理由をつけてグループメンバー数名と訪れたものだった。オランダの街並み含めヨーロッパをテーマにしたテーマパーク。ディズニーランドをお手本に何かテーマを掲げて世界観を演出する手法がそれ以降当たり前になった時代。はてさて、長崎市内から雲仙に向かう途中「長崎カステラランド」なる物を見つけてしまった。おおお、カステラをテーマにした一大テーマパークかと(そこまで思わなかったけど、覗いてみようと)寄ってみた。カステラやその他お菓子を製造販売する『長崎和泉屋』の経営。場所は雲仙市愛野町、橘湾を眼下に一望できるロケーションでなんとも絶景。これだけを見に来てもいいくらい。でもせっかくだから食べて行こうと、「カステラソフト(税込300円)」と「ブレンドコーヒー(税込300円)」をオーダー。相方は「カステラとドリンクのセット(税込500円)」をチョイス。コーンに乗ったカステラソフトはソフトクリーム部分は甘さ控えめで普通に美味しい。ラスクカステラは僕が食べ慣れていないせいか、イマイチ相性が合わなかった。従来のカステラをそのままラスクにするのではなく、わざわざラスク用に成分の配合を変えて作っているこだわりの品らしいが…。すいません、僕には価値が分からず…。一方、カステラはちゃんとふかふか美味しい。本来はザラメがジャリッと言った食感のカステラの方が好きだが、今回のものはそう言うタイプではないがソフティ。コーヒーとの相性も良い。帰り際、『海の見えるトイレ』に寄り、さらにはカステラ製造工程を見学出来る工場(写真撮影不可)も奥にあるので寄って楽しんでみた。確かにちょっとしたテーマパークではあった。カステラの着ぐるみキャラクターはいなかったけど…。
美味しかったです
九州旅行雲仙から長崎市街への移動道に立ち寄りました！施設はとても新しく綺麗で清潔感もあり、気持ち良く利用させて頂きました！！！元からサービスエリア的なお店とし利用したので、料理に期待してませんでしたが、普通に美味しく頂きました^ ^トルコライスとピザ2種類注文ピザが提供までに結構時間かかりました。ができたてアツアツで提供されました。景色が良く見える席は人気で結構人が埋まってましたが、コロナの影響か他はガラガラです。もちろん子連れOKですが、座敷は無いかと・・・ベビーチェアも見なかったので要確認。食後は工場見学。そんなに広く無いので5分もあれば見終えます。トイレが綺麗でした！！もちろんカステラも売ってます^ ^おやつに小さなカステラ買いましたが、丁寧に梱包してくれました！
長崎旅行　4日目（最終日）①最終日は、長崎市からまず雲仙の方へ。その途中に立ち寄ったのが、諫早市から雲仙市に入ったところにあるこのカステラランドさん。雲仙に本社がある和泉屋というカステラ屋さんが経営しているようですが、なかなか立派な建物というか施設です。カステラ工場の見学、きれいなお土産物屋のフロアー、そして、併設のレストランカフェがあります。そのレストランカフェで、朝食として、カステラセットをいただきました。こちらのカステラはかなりしっとりしていましたね。上品。コーヒーもまあまあでした。外はとても景色がいい。この施設にどれだけ知名度があるのか知りませんが、かなり立派なスポットです。お見事、という感じ。我々は雲仙地獄を目指し、更に車を走らせました。途中、立ち寄った棚田の展望台からの写真も貼っつけておきます。
諫早で美味しい鰻をいただき、雲仙までドライブ♪途中で、こちらの看板が気になり入ってみました。とても綺麗で広い店内…奥ではカステラ工場見学も出来ます。色々と試食しちゃうと悩みます(^o^;)五三焼が、私は好きでした(*^-^)♪
2019.09 昼・長崎カステラ蜂蜜３カット 380円(税込)長崎県雲仙市の海沿い高台。新しいお店、大きな工場併設。レストランもあり、展望がとても良い。工場見学も出来て清潔感溢れ安心感あり。カステラの試食もあり。カステラの種類は眩暈がするほど多い。総じれば今風なドライブインかな。寄って損は無い。・長崎カステラ蜂蜜３カット (3.3)シットリ感あり、蜂蜜の風味あり。気泡は標準的、少しズシッと。甘味は強め。底のザラメは大半が溶けて同化して。そんな馴染んだ感じの味。個人的には、ザラメを敷くなら、ハッキリ残っている方が好き。小さいのが売っているのは良いな。切れっぱしがあれば、もっと良いけど。作ってる工程を見学した時、出来たてのハシッコが欲しい、と思った。
雲仙温泉の帰り、広い敷地とカステラの看板に引き込まれました。まだ、新しいようで店内はとても綺麗です。(和泉屋さんの工場と店舗かーと入って気付く(^^;)平日の14時頃だったので、お客さんは少なめで見やすかったです。和泉屋さんの「五三焼」が母のお気に入りなので丁度良かった。でも、他の種類も豊富で、カステラの試食も大盤振る舞い！(太っ腹だね和泉屋さん♪)でどれも美味しい。結局4種類のカステラを購入…。予算オーバーになってしまったf(^^;ここは、工場見学もできるし眺めは良いし、食事もできる。敷地も広いから車も止めやすくてとっても良かった！
新装オープンしたこちらにも立ち寄りました。「和泉屋」が運営しています。レストラン、カステラ工場、売店などがあり、レストランからの眺めがよさそうでした。工場は自由に見学できます。売店では一部試食もあり、きれいにディスプレイされたカステラやカステラスイーツは購買意欲をそそります。カステラスイーツは長崎しよこらあと、綺麗菓(きれか)、カステララスクなどがあり、バレンタインデーが近かったので「恋するラスク」を購入しました。ビター、ホワイト、ストロベリー、キャラメルの４種類があります。
11年ぶりに苺と珈琲の２種類のクルスを見かけました今回は苺味のクルスを購入しましたパッケージは苺の写真とピンク色で苺をイメージさせてくれますね中の子袋もピンク色です開けると真っ先に苺の香りがしてきましたパッケージ写真のように中の苺クリームの写真を撮ろうとしましたが硬くて諦めました肝心のクルスですが十字架(クロス)の中に読みにくいのですがCRUZの文字もあったんですね頂いてみると・・・硬めのゴーフレットというか60年前に紙芝居や駄菓子屋で食べた「せんべい」と言っていた薄いお菓子を硬くしたような食感に続いてほんのり苺の味が続きました前回の生姜味よりは美味しく感じました次の機会があれば珈琲も頂いてみたいと思いますご馳走様でした
□会社で同僚からの土産を配っている長崎名菓「クルス」１９６４年誕生の洋菓子初めて食べる珈琲味と苺味との二択を迫られたので珈琲味を選択□包装紙のカタカナの印刷文字から「クルト」と思いきや「クルス」だった菓子本体には十字架のデザイン珈琲チョコを硬めの生地で挟んである□普段甘いお菓子は余り食べないがこの菓子は・珈琲の香り漂い・生姜の香りも漂い・甘さ控え目これは酒のツマミにもなるかも？□洋菓子だけど甘く無いのが良い
長崎に行ったので、お土産を買う。時間もなかったのでクルスにしてみた。開けてみたら十字架！？しまった他のものにしたら良かったと思ったのは帰ってから。クリームを挟んでいるが、これならゴーフルの方が大きくて美味しい。微妙な生姜味もない方がよかった。
長崎銘菓のクルスをいただきました。クルスとはポルトガル語で十字架を意味するそうで、キリシタンの地長崎では、このネーミングとデザインと素朴な美味しさが親しまれてきました。小さい頃から馴染みのある菓子ですので、懐かしさがあります。パリッと焼き上げられた生地の中にチョコレートをサンドしてあり、最近ではこのフレーバーも様々！珈琲、いちご、オリジナル、また季節限定のものもあります。今回いただいたのは珈琲。珈琲風味の生地に珈琲チョコレートをサンド、大人っぽい仕上がりです。個包装だしデザインも良く贈り物には最適ですね。
長崎のお土産をいただきました。初耳の会社です。「長崎銘菓クルス」長崎らしく十字架の意で、そのため模様も十字架です。おせんべい的な生地にホワイトチョコレートがサンドされてます。生姜が効いてます。結構硬めな仕上がりです。冷やして美味しくいただきました。コーヒー味などいろいろな味があるらしいです。
長崎銘菓クルス4個入¥324パリッと硬め食感生地でジンジャー風味！のホワイトチョコを挟んで、クセになる食感美味しい原材料名小麦粉（国内製造）、チョコレートコーチング（砂糖、植物油脂、乳糖、その他）、砂糖、卵、タピオカ澱粉、ショートニング、ジンジャー粉末／トレハロース、膨張剤、乳化剤、香料5等10円分当たり
職場のお土産シリーズ★同じ九州なのに、クルスというお菓子を初めて知りました。長崎では、有名なんですね!教会&修道院の女性の袋を選びました。パリっとした食感に中にクリームが入ってて、美味しくいただきました。他の味も食べてみたいです。ご馳走様でした。
島原にすむ友人からのお土産のお菓子『小浜食糧』さんのクルス詰め合わせセットです。パリパリの硬い薄皮の食感にホワイトチョコクリームの組み合わせが奏でる素朴なお菓子家族にも人気のお菓子です～(*´∀｀*)今回も美味しくいただきました～ごちそうさまでした❗
結構いろんな地域に行っていますが、思わず食べてしまう銘菓に出会うとうれしい。もちろん既知のものもありますが、何度も行った地域でも古くからあっても知らないものがあります。こちらのクルスはバリエーションも多く、楽しめます。
パッケージにクルスとは十字架と言う意味と書いてありワクワクで中を開けると（´-`）.｡oOお！四角✨生地に十字架が入っているのね！コーヒーチョコがサンドされてました。パッケージに龍馬載っていたので調べてみたら…龍馬が愛した珈琲』を弊社オリジナルの生地に加えたそうです((´艸｀*)) なるほど
長崎名物のこちら。薄くてクリスピーなかわら煎餅に、ホワイトチョコが入ったお菓子です。チョコ菓子というか、「瓦煎餅」って感じかな。あくまで瓦煎餅のクリスピー感と風味を楽しめて、アクセントにチョコがうっすら入ってる感じです。個人的にはもっとチョコが入ってる方がスイーツ感が出て好きやけど、軽く食べれるし温度変化にも影響受けないからこれ位がええんかなあ～。。もらうと嬉しい、あがるがわも軽くてお値段もお手頃やから人気なのがわかります～！！色々な種類があるから色々食べてみたいです
♬キンコン〜　クルス〜♪  で　お馴染みの　長崎銘菓　クルス子供の頃　大きな　黄色い缶を大切に　何かしら入れてた（笑）今は　コンパクトパッケージに　なってて　手に取りやすい　　　コーヒー味　いちご味も以前からある　ホワイトチョコ味に一緒に食べた友人が　生姜入ってるよね…とえ？　まさか！　甘いお菓子に生姜なんて入ってないよ〜と思ったら　まさかの　生姜イン！隠し味なのかな　へぇ〜　　　クルス　小浜のお菓子であることも今回知りました美味しい♡
長崎のお菓子で好きなので購入。調べたところ本社は雲仙の小浜にあるのですね。四角くて少し硬めの炭酸煎餅にクリームが挟まれています。個包装になっているので職場で配るのにもちょうど良いですし、喜ばれると思います。
長崎銘菓『クルス』を購入。昭和39年に誕生した歴史のあるお菓子です。パキパキカリカリの硬い薄焼き炭酸せんべいの間にホワイトチョコをサンドしたもので、チョコには松本農園で採れた島原百年生姜を合わせているとのこと。チョコの層は極めて薄いので生姜の主張はほとんど感じられず、ほの甘い炭酸せんべいの味わいに終始します。それでもつい次の一枚に手が伸びてしまうのは、カリッとした爽快な食感のせいでしょうか。ごちそうさまでした(^^)
長崎の雲仙にある銘菓のお菓子、クルスを購入した。クルスとはポルトガル語で十字架の意味で、写真のように十字架が描かれている。お菓子はゴーフルというのだろうか、ゴーフルにしては厚みがありカリカリ感がある。中に入ったチョコレートといちごが混ぜ合わせたものが挟まれている。中のイチゴの部分は特徴的であとに残る味なので、好みが分かれるかもしれない
長崎で有名なお菓子といえばやっぱりクルスでしょ−！私も初めて長崎を訪れた１３年前、おみやげ売り場で真っ先に手に取り買った覚えあります。販売している小浜食糧の全身の小さなお店だった頃の昭和７年温泉郷・小浜で、小麦粉を温泉の湯で練って作った「湯せんべい」がクルスの元祖今現在、描かれているシスターのイラストでもお馴染みなクルス数々のお店の包装紙などのイラスト描いた私もファンの鈴木信太郎画伯の手によるものです。全国の温泉地で売られている似たような「温泉せんべい」数多くあれどジンジャー風味がキツくない程度にほのかに効いて、何枚でも飽きずに口にできるのってやっぱりクルス本来のオリジナル勝ちだと思います。２０２１年１月現在、クルス５０周年を記念して復刻版と、たまたま店頭で見て知った長崎空港限定の５種類の味のクルスが楽しめる５枚詰合せが売り出されています。いつの時代も　こんなオヤジになってもこういう可愛らしいパッケージのやつ　ついつい買ってしまいます・・・もう会社の戦略にまんまとハマってしまうというか。お菓子自体がおいしいから構わないんですけど。モンドセレクション取ってるって凄くないですか！復刻版の空いたカンをどう活用しようかなんて　また家でモノ増えちゃって困っちゃいますね。
クルスとは…ポルトガル語で十字架という意味だそうです長崎銘菓☆しあわせ☆クルス 苺長崎県産 さちのか苺 使用 を購入しました3枚入り 216円税込四角い せんべいで 苺とチョコレートの甘酸っぱさが来ます 美味しいから…クリームもっと乗っけて欲しいご馳走さまでした！御訪問 並びに 御覧いただきありがとうございました！release 2016nankaihawks1’s gourmet guidenankaihawks1’s bloghttp://hawks1.exblog.jp/
最近、研修等で来京する人が多く各地のお菓子をよくいただきます。今回は長崎県雲仙みやげ「しあわせクルス」をいただきました。十字架のイラストが刻まれています。せんべいベースの生地に長崎県産いちご、さちのかを含んだチョコレートをはさんだお菓子です。お店のホームページを見ると温泉町のせんべい屋さんが作ったお菓子とのこと。雲仙にいったのはもう20年近く前。また機会があれば行ってみたいなと思い出させた一品でした。
236■長崎土産として、最近は、知名度も上がりましたクルスを製造されている【小浜食糧】さん。◆クルス◆が有名なお菓子屋さんです。こちらのクルスが発売されたのは昭和36年とのこと。もう55年近いロングセラーみたいです。十字架に見立てた四角い形のさくさくビスケット、けっこうお安くて、お土産にぴったりなんです。詰め合わせで三種類が入っているのがありましたので購入しました。◆◆クルス詰め合わせ◆◆八枚入り540円こちらには、プレーンにイチゴ味とコーヒー味が詰め合わせで入っていました。１枚当たり60円くらいです。◆プレーン◆固めのクッキー生地に中にはホワイトチョコが挟んであります。さくっとした歯応えのクッキーにチョコが一緒に味わえてとても美味しかったです。◆珈琲◆こちらは生地が珈琲らしくくらいです。なかなか渋い味わいでほのかに珈琲の味がします。午後のおやつにぴったりの一品です。◆しあわせクルス◆ストロベリー味のクルスです。長崎産いちごさちのかを使われているらしいです。生地の中にはいちごの風味がするチョコも入って文字通り幸せになれる美味しいクルスでした。■ランタン仕様のパッケージがあったりもする長崎名物のクルスはこちらも異国情緒溢れる一品です。＼(^_^)／
11年ぶりに苺と珈琲の２種類のクルスを見かけました今回は苺味のクルスを購入しましたパッケージは苺の写真とピンク色で苺をイメージさせてくれますね中の子袋もピンク色です開けると真っ先に苺の香りがしてきましたパッケージ写真のように中の苺クリームの写真を撮ろうとしましたが硬くて諦めました肝心のクルスですが十字架(クロス)の中に読みにくいのですがCRUZの文字もあったんですね頂いてみると・・・硬めのゴーフレットというか60年前に紙芝居や駄菓子屋で食べた「せんべい」と言っていた薄いお菓子を硬くしたような食感に続いてほんのり苺の味が続きました前回の生姜味よりは美味しく感じました次の機会があれば珈琲も頂いてみたいと思いますご馳走様でした
平成新山（１４８３メートル）を間近くに望める「雲仙・普賢岳新登山道」が開通した！島原半島は「世界遺産の地質版」と言われる「世界ジオパーク」に認定されています。５月に島原で開催される「ジオパーク国際ユネスコ会議」に間に合ったようです。http://www.geoparks2012.com/jp/socialevents/index.html昨日は仲間６名で小浜温泉に宿泊して、今朝早く仁田峠まで登ってきました。新登山道が開通した９日は、仁田峠には開通を待ちわびる登山愛好者が大勢詰め掛けてます。お山雲仙の山腹には、ミヤマキリシマが６部咲き、これからが満開の季節なんです。普賢岳から下山して、先ずは汗を流そうと天然温泉「雲仙よか湯」さんに向かいました。天然温泉のオーナーのご好意で、「森の美術館＆よか温泉」に無料入浴できました。＜よか温泉＞http://www.unzen-yokayu.co.jp/さっぱりと汗を流した後は、午後２時過ぎから遅めのランチです。新しい商店が立ち並ぶ通りにある「レストラン小松」さんで食事する。よか湯のオーナーから、和食系の食事が出来るお店の紹介を受けて訪問したお店なんです。統一された町並み景観の通りは、お洒落な建物ばかりです。入り口には昔の街道の写真が！店内に入ると、昔風のテーブルと椅子が、いたって普通のレストランでした。照明が少し暗い感じでしたが、雲仙焼の陶器が展示してあります。道路を挟んだお店の前が「おもちゃ博物館」で、旅番組のメディアにも登場してます。また数軒隣には以前訪れレビューした「かせやＣＡＦＥ」があります。★「ランチセット」（１,０００円）中身は分からないまま、食後にコーヒー付だったので註文した。手間を省こうと同行した６人全員が同じメニューで、２０分ほどかかりますとの事。運ばれたランチは、ライスは別皿で、ワンプレートに料理が盛られたました。ワンプレートに盛られた光景を一目見て、何かしら懐かしい～昭和の香りだった！ハンバーグ・魚の開きのてんぷら・玉子エッグ・ハム・サラダ・ポテトサラダ等など・・お腹も空いてたのも影響してか、美味しく頂けました。メニューは和洋食（定食やカレーなど）・麺類（ちゃんぽん・皿うどんなど）・カフェメニューです。観光客も、手軽に食事が出来そうなお店でした。
ようやく行けました。店内は照明がかなり暗めで落ち着いています。ちゃんぽん７００円を注文。しばらくして出てきたのは・・・。小振りの浅めの丼。丼の高さ分はあるキャベツの山。スープは澄んでいるけど，スープだけでも美味しい。特別な具財は無く，どちらかと言えば質素。味に不満は感じないけど，物足りなさを感じる人もいるかも。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－雲仙のチャンポン，食べまわってきましたが金額設定は観光地価格なんでしょうかね。どこも７００円以上ですが，感覚的にはちょっと高い。大食いの人を除けば，大きな不満はないところばかりだと思います。どのお店の人も，田舎の観光地の人らしい接客をしてくれます。余所者の感覚で，長崎って言ったらチャンポンだろうとチャンポンばかり食べてみましたが，雲仙ではハヤシライスに力を入れているみたいです。行ったお店の中には「チャンポンも一応メニューにしてるけど」なんてところもあったかも。殊，食べ物のことですから，好みに寄って感じ方が違うかもしれませんがお山雲仙の食堂・レストラン，安心して立ち寄られて大丈夫だと思います。
長崎でハンバーガーといえば？佐世保バーガー！雲仙も町おこしにハンバーガーあります！雲仙ジオバーガー！！！数店舗でがんばっています！ここのジオハンバーガーは、バンズからハンバーグまで全て手作りとの事！何と長崎和牛〜バンズの温泉マークが何とも可愛い！ハンバーグの部分はジューシーな肉汁満点！卵はオムレットな感じですね。味は、ケチャップ系です！シャキシャキレタスがいいです！食べ応えありますね。お腹いっぱいになりますよ。ごちそうさまでした！！！
美味し〜美味しくて食べる時に猛獣になってかぶりついてしまう〜‼︎バンも目の前で練って焼いてる長崎和牛に雲仙もみじ豚レタスもスーパーシャキシャキ野菜嫌いでもモリモリ食べれるソースも絶品サンドしてある卵も太陽卵ブランドエッグポテトも手作りなのかマックポテトの3倍美味しい大阪にきてく欲しいバーガーアシタマ
2022年4月OPENした小浜「サンジノオヤツ」ハンバーガー！島原半島の西海岸:小浜温泉の海岸にあるお土産物広場の一角にオープン！オレンジベイホテルの1F「小浜海産」の角。店前に共用無料P20台ほど。2人テーブル×3つ。今回は…◎ハンバーガー:600円（税込）「小浜温泉」焼印付ふっくらバンズ（パン）に、肉々しい本格パテ、トマト、たっぷりレタス！持ち帰って頂きましたが、スゴク美味しいハンバーガーでした♪一度は食べる価値アリの小浜バーガーですネ。注文から作るので10-15分ほどかかるそうです。電話注文しとくのがベターかも。
ドライブの途中何を食べようかと考えていたのですが駐車場の目の前に新しい店があるじゃないですか！迷わずフィッシュバーガーを選択アジフライが入っていますしゃばしゃばのタルタルソースにはきゅうりのピクルスでしょうか？濃い味ではないのでアジフライのいい引き立て役となっていますシャキシャキレタスの食感もいいです地元で採れたものを使っているらしくどれもとても美味しいですそれから何よりバンズも手作りだそうですしっかりと弾力のあるパンでしゃばしゃばタルタルソースにも負けていませんいやー美味しかったなぁご馳走様でした
小浜バーガーをいただきましたボリューム満点で美味しかった♪スタッフの方の笑顔と接客がとても感じ良く旅の途中の食事だったのでこの場所が好きになったw
温泉地の大型ホテル。昔はリゾートホテルとしてやっていたんだろうなぁ。今はその名残を感じるホテルですね。時代の流れと共に改修をして、やっている感が伝わってきます。ホテルのフロントの方はすごく丁寧。あるイベントの指定宿にしてもらいましたが、こちらの無理な注文にも答えてくれました。すごくありがたい。ホテルの前の蒸気で、温泉卵つくってます。ウェルカム温泉卵！熱々をいただきましたがおいしかった！これから小浜泊まりの時は利用したいな。お世話になりました！ごちそうさまでした！！！
さて今日は小浜エリアにやってきました♪旅館が多いこのエリアですが、昨年10月にこちらのホテルがニューオープン。早速宿泊してみました。駐車場は広く、運転が苦手な長崎食べ歩きでも余裕でしたね。さて、早速ホテルに入ってみましょう！おぉ、めっちゃエントランス広いです。シンプルですが、とっても広いのでプチゴージャスな気分（笑）料金は駐車場込みで6300円。う～ん、安い！しかも、チェックインしたら、ウェルカムドリンクを頂ましたよ。あとはフリーでドリップコーヒーなどもあり。サービス面では申し分ありませんね。さて、部屋に入ってみると、めっちゃスタンダードなビジネスホテルとの印象。新しいとあって、めちゃくちゃ綺麗で清潔感があります。がっ、ホテルのインフォメーションがないのと、フロントへの電話がないのはややマイナスとの印象。ただ、ここのホテルの最大のメリットは、温泉付きなんですよね。普通のビジネスホテルと違って、各部屋にシャワーはついていません。まだ発展途中の感じがする別館に目的の温泉があります。さて、メインのお風呂ですが、スーパー銭湯のように、うたせやジェットバスなど、展望風呂など、いろんな種類があって子供でも楽しめるようになっています。そうとうな湯量ですね。あ～、幸せでした。さて、待ちに待ってました。朝食タイムです。テレビもあって広い空間に、朝食セットが準備してありました。ご飯、ドリンク、お漬物はバイキング形式となっているよう。うん、日本食ベースにまとまっていて、どれもご飯が進む味。ついついご飯をお代わりしちゃいました♪朝からお腹もいっぱい！うん、この安さ、新しさ、温泉付きというサービス、口コミなどで、じわじわ人気がでてくるんじゃないのかなぁと思いました。そういえば、スイートルームもあるそう。朝食会場も披露宴会場みたいに広かったし、もしかしたらブライダルも！？と思わせる一面もありました。ちなみに寝坊してチェックアウトが10時を過ぎてしまったのですが、追加料金もなく、良心的なホテルだなぁと思いました。ありがとうございました(笑´∀｀)σσσ
旧道沿いにあるお店ですね。以前通り過ぎた際に営業されているか不安でした。この日も通ってみると暖簾が上がっていたので、伺うことに。場所は、雲仙市吾妻町大木場の旧道沿いにあります。店内は入口すぐにテーブル席、そしてカウンター席があります。2階にも会場があるようですね。入口すぐのテーブル席でいただくことに。今回は、寿司ランチ　壱　・・・1,000円（税別）（この日はランチ壱のメニュー１種類だけでしたが、にぎりとちらし寿司から選べ自分はにぎりに。にぎり8貫と巻き物です。にぎりですが、どれもうまいですね。しかも、1,000円でこのボリュームとはコスパはサイコーでした。赤だしもうまいですね。大満足でした。）いやーおいしかったです。久しぶりにおいしいお寿司いただきました。また、お店の方の対応も親切でよい時間を過ごせました。また、伺いたいですね。ごちそうさまでした。
お盆にテイクアウトとして利用しました。寿司盛り合わせとオードブルをオーダーしました。家まで配達してもらい助かりました。味付けは良く美味しかったです。支払いは現金のみでしたが、オバイケやエビチリなど良かったです
長崎旅行3泊4日の2日目は普賢岳登山。弁当を購入するために伺いました。観光協会に問い合わせると、雲仙温泉で弁当を購入できるのはここだけというお答え。念のためお店に電話で確認すると、弁当は8時半頃にはできており、昼前には売り切れるという事でした。観光協会のHPに林田青果とあるので、八百屋だと思って訪問してみるとヤマザキYショップでした。最近リニューアルしたそうです。店内は狭く、雑然としておりダンボールに入った野菜なども売られていて、八百屋だった頃の雰囲気が残っています。ヤマザキYショップになった事で、ヤマザキの弁当やパンなども売られていましたが、こちらで作っている弁当やお惣菜などの方がおいしそうだったので、お握り弁当といわしバーグと豆腐バーグを購入。仁田峠からロープウェイを使い、新登山道経由で普賢岳へ。山頂の広場でいただきました。お握りは梅干しとわかめ。鶏唐揚げ、蓮根金平、卵焼き、蒲鉾、沢庵がセットです。唐揚げの衣はカラリとしており、卵焼きも手作り感があり、弁当としては申し分ない味わい。いわしバーグは魚の旨味たっぷり。これは旨いです。味付けもしっかりしており、山登りにはぴったりです。豆腐バーグは魚のすり身と豆腐を合わせたものと思われます。いわしバーグよりは少し淡白な味わいですが、具に牛蒡、人参、枝豆などが入り、食感も楽しめます。8時半過ぎに訪問したので、まだお握り弁当しかありませんでしたが、レジ後ろの厨房ではお弁当を量産中でした。お弁当もさることながらいわしバーグ、豆腐バーグのどちらもおいしかったので、自家製お惣菜のレベルは高いように思います。他の弁当がどんな感じかわかりませんが、登山などのお供に、お惣菜もプラスする事をお勧めします。
雲仙観光ホテルの近くにあります。散歩帰りに気になって入ってみました。気さくなご夫婦が切り盛りされています。ご親切に、いろいろ試飲させてくれます。うれしい！最終的にはマンデリンに決めて、コーヒーカップまで選べます。波佐見焼のコーヒーカップにしました(^^)とても美味しかったです！
旅行中に訪れた珈琲屋さんです。ご主人と奥様の2人で切り盛りされているようです。アットホームなお店で、コーヒーを買う前に試飲をさせてくれます。とても暑かったので、アイスコーヒーを頼みましたが、奥様手作りのケーキに惹かれて、結局店内で食べていくことにしました。チーズケーキ、レアチーズケーキ共にとても美味しかったです。値段もすごく安くて東京なら倍以上の値段だと思います。コーヒーが素晴らしく美味しかったので豆を購入しましたが、帰って飲んでもすごく美味しかったです。また旅行に行く機会があったら立ち寄りたいお店です。
雲仙にコーヒーへ情熱を向ける人がいます。まず、試飲します。コーヒーマップがあるのでそこから好きなテイストを三つ選び、試飲そしてオーダー。奥様が作ってるチーズケーキもあります。ゲイシャを注文。香り高く温度が変わるとまろやかになるチーズケーキも最高1時間半も過ごしてしまった入店9:59コーヒーがくる10:44気がつくとお店は人でいっぱいまたひたつ、雲仙に来る理由ができてしまった…
昼食後に訪問。今年に開店したばかりで真新しい綺麗なお店。マスターとその奥様？のお二人で切り盛りしている。数種類のコーヒーを試飲して選ぶことができる面白いシステム。豆は産地や農園まで選んで仕入れているようでかなりこだわっている模様。器にもこだわっていて、山頂ブレンドは雲仙焼のカップとソーサーでサーブするというこだわりっぷり。地元の人たちや観光客で賑わいつつ落ち着いた雰囲気の素敵なお店でした。
ランチの後に雲仙をブラブラしているとこちらのお店がありました。実は、昨日オープンしたてのお店でした。外観は、お隣が服屋さんでその歩道の脇に珈琲の看板が目立っていました。店内はそこまで広くはないですがカウンター席４，テーブル席6名ほどが座れます。今はやりの自家焙煎をされているので期待していただくことにしました。今回は、山頂ご褒美ブレンド　１杯のみ・・・700円－100円レアチーズケーキ　　　　　　・・・350円（こちらの珈琲システムなのですが、定時の金額だと2杯分いただけるそうです。で、諸事情（急いでいるなど）で1杯のみいただく場合は100円引きだそうです。自分はランチの直後だったので残すのも悪いので1杯にしました。山頂ご褒美ブレンドはちょいと甘みを感じる独特のブレンドでマスター曰く自分のご褒美の際に呑むブレンドだからだそうです。ちなみに事前に試飲もさせてもらえて丁寧さがよくわかりますね。お供のレアチーズケーキは酸味が少ないものの、添え物にマーマレードという酸味のベストフレンドが付いていてお好みで酸味を調整できてグッドでした。当然コーヒーにはあいました。）いやーおいしかったです。帰りに珈琲豆も購入しました。アイス用をと言ったら、また、試飲をさせていただいて申し訳なかったです。でもこういうお店いいですよねー。また、伺います。次回は暑い夏だったらアイスですかねー。ごちそうさまでした。
山口九州旅行三日目ですこの日は長崎から雲仙へ移動し､有明海をフェリーで渡り宮崎県の高千穂､熊本県の阿蘇を巡って別府で宿泊する約３５０Kmの行程ですフェリーの時間に合わせて早朝にホテルをチェックアウトフェリー乗場の雲仙市の多比良港へ向かいました●有明フェリー長崎市内から熊本市内へ車で移動する場合所要時間の最短ルートは､長崎道､九州道のルート距離の最短ルートは､雲仙市多比良港からフェリーで熊本県玉名郡長洲港へ渡るルートですこの航路は､一般国道389号の海上区間となっています１日往復１６便～１９便が就航､所要時間約４５分です【旅客運賃】■大人(中学生以上)５００円■小人(小学生以下)２５０円【車両】■車両の長さ ３m未満１８００円■〃　　 ４m未満２５００円■〃　　 ５m未満２９００円■〃　　 ６m未満３３００円■〃　　 ７m未満４０００円■〃　　 ８m未満５０００円■〃　　 ９m未満６０００円■〃　 １０m未満７０００円■〃　 １１m未満８０００円■〃　 １２m未満８６００円■〃以降1m増す毎に８００円【二輪車】■原付自転車(１２５cc以下)１１００円■１２６cc以上１５００円■自転車(大人)１０００円■自転車(小人)７５０円●フェリー船内の売店フェリーは予約不可で受付順､高千穂と阿蘇を散策して別府に１８時必着の強行軍遅くても７時のフェリーに乗船したかったので､朝食を食べずに港を目指しました港の売店は早朝で営業時間外､港周辺でコンビニは見つからず熊本県側に着いてから朝食を確保する心算で乗船しました愛車を停めて､飲み物等を持参しながら客席へ向かうと売店が在りました一瞬､四国航路の様に､饂飩でも食べれたらなぁって期待しましたが・・・コンビニおにぎりと酒の肴用？のチーちくが売ってたので､それ等で済ませる事にしました・おにぎり鮭１５０円おにぎりは､鮭､昆布､ツナの三種類､梅干しが無いのが意外でした１５０円は良心的な価格きっと有明海名産の海苔を使って居るだろうと期待して戴きました普通に美味しいおにぎりでした！・チーズちくわ３５０円これってビールのお供ですよねちくわは､乗船した多比良港の名産品の様で､地元の｢稲本蒲鉾店｣の謹製です高校サッカーで有名な国見高校の地元なので､竹輪がサッカーボールを蹴っているイラストとフェーリーの全景のイラストがパッケージに描かれています誰が考えた商品なのでそうか？竹輪の魚っぽい味わいとチープなチーズの味わいがピッタリですそこそこボリュームが在るので､おにぎり１個とで十分朝食になりました！
熊本・長州港と長崎・多比良港を４５分で結ぶ「有明フェリー」です。熊本から長崎に行くことを想定すると、陸路で行く場合、有明海沿岸をぐるっと輪を描くように福岡→佐賀→長崎と経由しなければなりませんが、この船を使うとショートカットで海上を直線的に渡って一気に長崎へ向かうことができます。熊本県民が長崎へ行く場合、このフェリーを使うのが一般的と言えちゃうくらいとても馴染があって存在感のあるフェリーだと思います。修学旅行なんかで人生で初めて乗ったのがこのフェリーだと言う人が特に熊本県民には多いんじゃないでしょうかね。自分も幼き頃にこの船に乗って旅情というものを初めて体験しています。他のレビュワーの方も書かれていますが、子供の頃はとても大きい船に感じました。大人になって見てみると比較的に小型の可愛いフェリーです。それでもトラックや車を相当積んでいけますけどね。(^^ゞなにしろ長崎と熊本の間を行き来する度にこれまでに何度も乗船している自分の中のザ・フェリーがこの有明フェリーなのであります。早朝から深夜前までの終日、１時間に一本以上出港してますので利便性も高く値段も普通車運転手１名込みの値段が２５００円ぽっきりでリーズナブル。そりゃあ高速代やガソリン代も使って数時間かけ陸路で長崎へ向かうよりこのフェリーを使って楽して長崎に渡るのが当然ってもんです。内海を航行するいつも穏やかな航路で、所要時間たった４５分の船旅。でもちゃんと船内に売店がありまして、酒類をはじめ飲み物や、お菓子、ちくわやフェリーグッズ、お土産なんかにいたるまで売ってあります。そしてここで買って飲む夏のアイスコーヒーと冬のホットコーヒーが格別なんですね。３００円で買えて、ＵＣＣの市販のものをカップに注がれてるだけなんですけどいつ買っても、何回乗っても、この船の上で飲むと特別な美味しさになります。デッキで海風に吹かれながらカップを持ちつつチビチビやるのが良いんですよ(^^)ちなみに秋から冬にかけて天候が良ければ、この売店で餌のかっぱえびせんを買ってデッキで飛んでくるカモメに手で直にあげながら遊ぶこともできますのでね。(^^)４５分間の船旅のワクワク、それは大人になっても変わることのないフェリーです。
【2019.5.10】調査報告書。雲仙地獄を見学し下山。長崎県は国見の多比良港から熊本の長州港へ渡るべく有明フェリーに乗り込みました。対岸の長州港までは45分。小腹が空いたので、空き時間を利用し船内売店にて『チーズちくわ』280円を購入し食すことに。天気が良いのでデッキで頂くことに。大きなちくわにはチーズがいっぱい‼️晴天の下で食べるチーズちくわは格別でした⤴️【総評】後から知ったのですが、フェリーの上をカモメが飛び、パンを投げると上手にキャッチして食べるのだとか…。この日は不思議と飛んでいなかったですョ❓
視覚や写真も環境で大きく変わるみたいに、味覚も環境で大きく変わるみたいで、船の上で食べたドーナツ、とても美味しかった。コーヒーも。海は穏やかで風は気持ちよくて、屋上甲板から見てると、ゆっくり長崎から熊本へ。やっぱり九州の山は火山が多いんだなぁ、って思う。きっと、船の上でなら、いろいろな物がより美味しくなりそう。でも、たくさんクルマも載せてるのに、アルコールを売ってるのは、ちょっと心配だったかな。美味しいかもしれないけど。レポーター　Ｉ・Ａ
熊本のホテルをチェックアウトしてバスセンターへ。前にも乗ったことがある熊本港に行くバス乗り場を探しましたが、ここで熊本フェリーが欠航している貼り紙に気づきました。同じ熊本港から出る九商フェリーだとこの日の計画が遅れてしまうんですよね。そこでルート変更。行程の遅れが発生しないので急遽長洲からの有明フェリーに乗ることにしました。辛島町から市電で上熊本へ向かい鹿児島本線で長洲を目指しました。長洲駅から長洲港までは少し歩きますが散歩がてらの程度。久々に有明フェリーに乗り込みましたがこんなに小さなフェリーでしたっけ？そういえば車では乗ったことは何度もありますが歩きでは初めてです。車の乗客よりも徒歩の乗客の方が先に客室に入れるのでいいポジションを確保して出港。ここで思い出したのがビールとちくわです。昔小中学生の頃だったか車(バスツアー？)でこのフェリーに乗った時に大人がこぞって缶ビールとちくわで呑んでいたのが印象的だったのです。大人になってからはもっぱら自家用車での乗船でしたからそれもできず、やっている方を羨ましく思って見てました。それが何十年も経ってからやっとの実現です。出港すると客室後ろにある売店がオープン。意外と品揃えは十分ですが目的のちくわとビールはあるのでしょうか。と一番目立つところにありましたね。・缶ビール500ml(390円)・大筒ちくわ(200円)・チーズ入りちくわ(280円)を一番客で購入。かもめパンも気になりましたが今回はやめておきました。(かもめにあげるパンだそうですが人間も食べられます)この時はフェリーの車両は恐らく満車。圧倒的に自家用車の乗船客が多いので呑んでいるのは我々の他には数えるくらいしかいなかったと思います。まあ、まだ10時ということもあるでしょうけどね。ちくわはどちらも長崎側の多比良産。これが味がしっかりしていて美味しいのです。そういえば昔旅行の帰りには多比良で蒲鉾を大量に買って帰っていた記憶がありますね。特にチーズ入りちくわはチーズとちくわの相性が抜群でもっと美味しい。この組み合わせを考えた人は天才ですね。乗船料は440円で45分の船旅。ちくわで一杯やるにはちょうどいい時間です。この日は天気が良くて島原半島の普賢岳(平成新山)がはっきり見えました。ごちそうさまでした。
長崎県、島原半島の多比良港から、熊本県の長洲港をつなぐ、有明フェリー長崎から熊本へ行く際に、高速道路よりも距離が短く、楽なルートです年末の九州旅で、久しぶりに利用しました港を出て船内の売店で購入したのは、かもめパンパサパサ気味で味も素っ気ないパンなのですが、これは食べるよりも別の目的が…出港してずっと船の周りを飛び交うかもめに、このパンをちぎって投げると、全て見事にかもめがキャッチ子供から大人まで、お客さんみんなが楽しんでます昔はカッパえびせんとかもあげてた気がするし、運がいい時は港の近くで、スナメリというイルカの仲間も見れた気がします久しぶりの乗船でしたが、かもめへの儀式は昔と変わらずそのままで、懐かしい気持ちになりました
熊本長洲港から長崎多比良港までの船旅クーラー優しめでどこにいても暑い、外に出ても日差し強く潮風で髪ごわるので　クーラー吹き出し近くに（笑）コンパクトな売店には　熊本の陣太鼓、長崎、カステラ、チェリー豆のほかスナック菓子などアイスでも…と保冷ボックス見ると　ちくわ、かまぼこ、チーカマがビールは飲まないけれどちくわ美味しそうで　購入200円くらいだったかなこれが　めちゃくちゃ美味しい〜ちくわですふっくらしてて　塩味強すぎない　お魚感ある　外の香ばしさも良い長崎で購入決定！
大学の同僚と共に訪れた旅館です。湖を見ながら入れる露天風呂の温泉もさることながら、地元のお野菜、海鮮、お肉、お寿司はどれも美味しく、ビジュアルもとても綺麗でした。中でもアイスプラントなどを使った野菜スティック、そして鮑や伊勢海老とと一緒にした地元の野菜、キノコの地獄蒸しは特に美味しくいただけました！朝ご飯も釜で炊いた白ごはんとともに食べるお味噌汁、鯖、角煮なども美味しかったです。秘湯の雰囲気があり、そこまで人は多くはなかったですがこの一帯もそのうちインバウンドの波でさらに人が増える可能性ありかもです大変美味しく、そして快適に過ごさせていただきました！ご馳走様でしたまた行きます！
朝食は昨夜と同じレストランOn the Lakeでいただきました朝食はねビュッフェスタイルもいいんだけど、こういうのがいいんだよ魚、玉子焼き、煮物、漬物、ご飯に味噌汁コテコテの日本人　ＴＨＥ和食。。。(笑)
朝食は昨夜と同じレストランOn the Lakeでいただきました朝食はねビュッフェスタイルもいいんだけど、こういうのがいいんだよ魚、玉子焼き、煮物、漬物、ご飯に味噌汁コテコテの日本人　ＴＨＥ和食。。。(笑)
雲仙行ったら泊まってみたかった旅館！部屋食なので、部屋のソファーでおしどり池に沈む夕陽を眺めながらゆっくりいただけました。八寸の真ん中、おしどり池の色を寒天で表現していて芸が細かい♪金目鯛の煮付けは早めに予約した特典でサービスでした。鮎の塩焼きは子持ちで卵ぎっしり！雲仙あか牛は脂たっぷりで２切れで十分満足できます。寿司が生臭くて残念。初めに出てきたお刺身はめちゃくちゃ美味しかっただけに。朝ご飯もおしどり池を眺めながら食べられる個室でいただけて、ちょうどいい量で満足です。
せっかく雲仙に来たんなら素敵な宿東園でディナーをいただきます。ゴージャスなレストランで盛り付けも何かとおしゃれ。やっぱり島原は野菜が美味しい。もちろんお肉もお魚も美味しいんですけどね。お寿司はシェフが握りに来てくださいます。最後の蒸ししゃぶで満足。ゆったりいい時間をすごせます
とある平日の長崎旅行♪早起きして宿から徒歩で雲仙地獄めぐり✨運動後のあさごはんは格別♪土鍋炊きごはんに麦みそのお味噌汁すき焼き煮に西京焼　だし巻き卵雲仙島原はお野菜が美味しいですね✨あれもこれもと食べてたらお腹がはちきれそうでした（笑）美味しかったです♪ごちそうさまでした(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ♪♪♪♪
天皇陛下お泊まりの！～雲仙東園～2024.02.03.UP九州旅の３日目は、趣味の仲間と温泉＆宴会。温泉通で、この旅の幹事たる代表がチョイスした宿は雲仙温泉にあるあずまえん(東園)。緑に囲まれて、静寂な時間を過ごすことができる由緒正しきお宿。少し早めの到着にもかかわらず、丁寧にもてなされ、おしどりの池を一望できる日本庭園を見ながら、ロビーで一服。供されたのはお宿オリジナルの「カヌレ・ド・ボルドー」　　チョコレート・ラム酒に加え、島原産のほうじ茶を使ったカヌレ。何とも言えない芳ばしくて、美味しいカヌレでした。さてさてお部屋はと言いますと。。。。まさかの貴賓室。しかも最上級の  東AZUMA扉を開けると、　石畳のある坪庭が広ががり、　玄関がある！？船底天井の和室へと続く前室には、一体いくつのスリッパ？そして、和室の奥＝床の間には立派な掛け軸と器。　　と、床の間だけでも三畳ありますよっそして、絶対にすんごい高級であろうこのテーブルは、漆塗り？　蒔絵？　金箔？？画像にはないけれど、広縁まであるっ！お隣の、応接室とされている洋室にも立派なソファー(きっと革張りに違いない)とテーブルさらに探索を続けると…玄関を出て坪庭を通りここはそう、茶室！！　中央の畳に、炉を切っている形跡が見えます。　ちゃんと躙口（にじりぐち）と呼ばれる小さな出入口もあります！さらに奥へ進むと、なんとヒノキの半露天風呂！！かなりの広さがあり、窓の向こう側にはおしどりの池が。　一人でゆったりくつろぐことができる至福の空間です。もはや言葉になりませぬ。そうそう！先ほどの応接室(洋室)の奥に派こちらの椅子が。　「皇太子殿下(現天皇陛下)が平成21年10月3日宿泊された際に座られた椅子です。」と。なんと！天皇陛下がお泊りになったお部屋だったのです。どっひゃーっっ　　ありがたや、ありがたや！きっと、今後　こんなお部屋に泊まることはないでしょう。そういえば！　今月(6月)９日に、天皇皇后両陛下は31回目のご結婚記念日を迎えられたのですね。おめでとうございます。ちなみに宿のHPから間取り図を拝借。　客室面積：144畳（238.48㎡）だそうです！しかし、代表よ。どうやってあの(低)予算でこんな部屋に泊まることができたのか！？謎のままである。2024.06.19.追記さてさて、温泉はと言いますと…神経痛・筋肉痛・関節痛などに効く「単純酸性温泉（含硫化水素）」さらには“天然の化粧水”と呼ばれる“メタケイ酸”が<雲仙温泉唯一の“210.4mg”も!!>含まれているので、美肌効果と保湿効果にも優れているのだそう。浴場に入ると、硫黄の匂いが充満していて、「ザ・温泉！」という感じがします。内湯は広くて、温度は高め。水風呂に入りながらの入浴でしたが、露天は比較的ぬるめで眼下に広がる景色も良くゆっくり浸かることができます。あと残るは、夕食ですねー。2024.06.28.追記つらつらと書き連ねてきましたが、最後はお食事。コレは大事！大喰らい＆大酒飲みの集まりたる我々は、総勢８名。飲み放題ぢゃないと、大変なコトになっちゃいます。もちろん　メインはビールなのですが。　焼酎にウイスキー さらには　ソフトドリンクも。お料理は「有明海から揚がる新鮮な魚介類や、雲仙・島原で収穫される旬の野菜を豪快に使い、かつ繊細に仕上げた懐石料理」だそう。という訳で、何やらわからないお品書き。懐石料理の基本となる「一汁三菜」。「序章」は食前酒のコトかな？「東園の歴史」？　意味不明でしたが、お造りの盛り合わせってコトで。有明海の新鮮な魚介類というだけあって、白身はコリッとした食感、甘みもあって美味しいです。「おしどりの池」は、画像中央(上)の先付ですね！イロイロ華やかに盛り込まれていますが、、、羊羹(激甘っ)、てまり寿司、緑のゼリーは、さすがに美味しくはなくて、、、ごめんなさいっ！お次の橘湾のマグマ溜まり、「千々石カルデラ」は　これ？？　アワビとイクラの贅沢盛り。残念ながら、アワビは加熱されていましたが、まぁ仕方ないかな。　それでもプリッとした食感は美味しかった。ジュレのおかげでイクラと鮑は合いましたが、欲を言えばアワビとイクラは別々に頂きたかった・・・。冬の仁田峠？　柔らかいお肉に味噌が絡まって旨いっ。朴葉(ほうば)の香りも良い感じ。雲仙地獄ってのは　コレかなぁ。フィルムの中で、白身魚がお出汁でブクブクと 　煮られています。出汁と味わう魚がほっこりさせてくれる温かいお料理でした。「結」は、こちら。　何とも美しい器は、有田焼？中には、　ちらし寿司です。「島原の湧水」　は、白玉。甘いお汁が　最後の〆にピッタリでした。懐石というだけあって、腹いっぱいって訳ではないけれど、お酒をメインに楽しむには丁度良い量と質でした。※飲み過ぎたのは、言うまでもありません翌朝はこちら。　お鍋の中身はお味噌汁。具は 自分で入れるスタイル。熱々のお味噌汁でもてなされて、二日酔いも飛んでいきますこれだけ堪能させていただいて、お値段〇万円！　　お安すぎますっ！！！！また、来たいなぁ～・・・。
長崎旅行で一泊しました。最初から最後まで創造的な料理が楽しめました。特に美味しかったのは、鮎の塩焼きです。地獄を意識した煙の演出と、骨まで柔らかく調理がしてあり美味しかったです。最後のデザートのアイスと白玉も最高！
平日の金曜日に一泊しました。池の辺りに宿があり、静かでロケーションが最高です。夕食は部屋でいただきました。どれもこれも美味しく、地元の新鮮な素材を堪能する事ができます。写真を撮り忘れたんですが、デザートの寒ざらしが美味しかった。
雲仙温泉の温泉街から少しだけ離れたおしどり池という湖のそばにあります。天皇陛下が皇太子のころ来たこともあるという老舗旅館です。ウェルカムサービスの抹茶のカヌレがまず美味しかったです。（写真撮り忘れた）部屋は広くて湖が望めます。桧の部屋風呂も大浴場もゆっくりできました。夕食は鮑のジュレから始まり、前菜（カラスミやらタコ煮、鰻巻きなど）お刺身、蛤真丈、やまめの味噌焼き、あか牛の蒸したの、チラシ寿司に赤だし、デザートとお腹いっぱいになりました。川魚は苦手なのですが、身がふっくらして臭みもなく美味しかったです。あとは寒ざらしという島原の特産デザートが食べられてよかったです。なんとアイスに添えられている黒蜜は珍しい島原産のサトウキビから作られています。見た目も量も満足です。たまにはゆっくり温泉もいいですね。朝ごはんも美味しく頂きました♪ごちそうさまでした
感動の連続でした！このレベルのサービスを受けた事がなく、終始圧巻でした！お寿司は私たちの目の前で板前さんが寿司を握ってくれました！醤油だけでなく、塩で仕上げたり、ゆずを振りまいたり、お寿司の味が最大限に引き立つようにしてくれていました！最後に好きなのいいですよと言ってくれて、伊勢海老もう一貫頼んじゃいました！だってこんな贅沢な日はもう来ないかもしれないからイクラは一粒一粒がしっかりしていて、プチっと潰さないとわれません！ものすごいプチプチ食感で、初めての経験でびっくりしました！味はまろやかで深みがありました！伊勢海老が刺身、蒸し焼き、お味噌汁と色々なところで出てきました！蒸し焼きとお味噌汁は殻付きでしたが、お箸で簡単に身が取れるようになっており、そういうお心遣いにも感謝ですお肉も新鮮で私は割としっかり焼きましたが、レアでもいけるという事でした！おしどりの池が目の前に広がっていて、レイクビューも最高でした！料理が美味しいのはもちろんですが、一つ一つの料理が食べている人が楽しめるようにと色々な工夫が凝らしてありました！最後に板前さんと一緒に記念写真を撮りました！本当にありがとうございました！素敵な思い出になりました！
雲仙温泉にある「東園」さんへ。あいにくの雨でしたが温泉はとても良かったです。源泉なのでこの日は少し温かったです。雨のせいかな・・・。ゆっくりと過ごすことができました。地獄めぐりの場所まで送迎もしてくれサービスも良かったです。ごちそうさまでした。
暦の上では小雪、木枯らしが吹き、冬の訪れを感じさせるこの頃。今宵はゆっくりと湯に浸かり、日頃の疲れを癒そうとこちらへ。美食自慢とのことですが、コロナ禍とあり、部屋での夕食、必然的に纏めての給仕となり、料理の説明も十分に聞けず、そこは少し残念…料理は、◆「食前酒」は、梅酒、甘さが際立つ。◆「先付け」は、柿豆腐。柿が入っていることをあまり感じさせない。◆「椀の物」は、蟹真薯。柔らかく上品な真薯、出汁も優しい。◆「向付け」は、鯛、海老、トロ。トロはまったり、鯛は新鮮。◆「酢の物」は、赤貝。三杯酢で頂く。◆「八寸」は、左奥に赤い器に蛸のうま煮、その手前の黄色の器が芽生姜、右上が松風焼き、その手前のガラス器が梅じゃこ、真ん中が海老の松の実焼きに稲穂が掛けられ、最後にその手前が栗の渋皮煮。蛸は柔らかく味も濃くなく丁度いい、梅じゃこは酒の肴に最適で美味しい、海老の中に松の実が入っていて驚かされる。◆「強肴」は、茶わん蒸し。味付けは濃いめ、春雨や蒲鉾が入っていて、量は少な目で、出汁が効いてい大変美味しい。◆「炊き合わせ」は、甘鯛と蕪。蕪は柔らかく、出汁が良く染みていて、甘鯛にかぼすがアクセントになった今日一番の逸品、これは美味しい。◆「焼き物」は、穴子パイ包み焼と牛の和風ソース掛け、人参とラぺが添えられている。穴子のパイ焼きも変わっていて新鮮だ。◆「ご飯」は、赤だし、ご飯、香の物。◆「水菓子」は、寒ざらしとフルーツ。ベースにパンナコッタが入って上品で優しい味に仕上がっている。全１１品、どれも地元の素材にこだわり、旬の素材のうま味を引き出し、上品で繊細な味に仕上げていて、とても美味しかった、ご馳走様。帰りは、コロナ禍でもあり、フロントも閑散としていて味気ないのもこの時期仕方の無い事か。
Ｇｏ　Ｔｏ　トラベル利用の２日目。雲仙地獄を散策した後にこちらで宿泊。遠目からこちらの旅館を目にした時にジブリ映画の『思い出のマーニー』の建物を思い出しました＾＾おしどりの池に隣接する全２７室の和風旅館です。『食べログ』ですので食事メインにレビューします。ロービーでのチェックイン受付の際にはゆったりとした椅子に腰掛けウエルカムドリンクとしてのお抹茶と干菓子を頂きました。夕食、朝食ともに部屋食でした(*^^)v夕食。珍味　　　長芋イクラのせ先付　　　柿豆腐座付吸　　蟹真丈造里身　　鯛　　トロ　　生海老酢の物　　赤貝ポン酢島原半島の彩り祝八寸蛸うま煮さっぱり芽生姜梅ジャコ海老松の実焼栗しぶ皮煮いなほ松風焼からすみ大根焼物　　　東園特製甘鯛西京漬焼小鉢　　　茶碗蒸し蓋物　　　甘鯛かぶら洋皿　　　穴子パイ包焼替り鉢　　長崎牛温泉蒸し留椀　　　赤だし汁ご飯　香の物水菓子　　東園風　寒ざらし自家製ミントを添えて和室の方にセッティングをお願いされる方が多いかもしれませんがＴＶは見ずに、足を気にせずゆっくりと食事を頂きたかったので窓側のテーブルにセッティングをお願いしました。盛り付け、器使いも素敵で優しいお味。どれも美味しく頂いたのですが特に穴子パイ包みと長崎牛の温泉包みは好みでした。穴子のパイ包みはパリパリのパイ生地、ソースが甘く美味しく長崎牛の温泉包みは白菜で牛肉を巻き蒸されポン酢、ごまだれで頂くと旨さが際立ちました。最後に頂いた白玉やフルーツ沢山の水菓子も控えめなそれぞれを際立たせた甘さで美味しく頂きました。お部屋担当の方は急な質問にも丁寧に答えてくださり優しい対応でスムーズな流れで食事を楽しむことが出来ました。朝食。朝食とは思えないほどの品数の多さ。いつもはご飯のおかわりはしないのですが少しずつの美味しいお惣菜が食欲をそそりました。つい、おひつに準備されていたご飯を頂く事となりました。そして、味噌汁はひとり鍋のみそ汁を固形燃料であたためそれに豆腐、あげなどの具材を入れ完成させるもの。人生初でした＾＾最後まで冷めることなく美味しくお味噌汁を頂く事が出来ました。食後のコーヒーは蓋つき紙カップでの提供でしたがそのサービスも嬉しく感じました。カップよりも冷めにくく帰りの準備をしながらでも場合によっては持ち帰り帰路の車内で頂く事も出来るので。夕食も朝食も大満足の食事とサービスでした。ごちそうさまでした(*'▽')山々の紅葉、おしどり池の日暮れ、朝の訪れ、こころ静かに自然を満喫出来ました。大浴場からの風景や設備もゆったりとしており心地よく全てにおいて満足のいくものでした。いつかまた雲仙を訪れる機会があるならばまた宿泊したいですね～♪
旅の４日目朝ご飯オリジナルの西京焼きは私達夫婦には少し焼きが甘い感じ玉子焼き、旅館の玉子焼きって基本甘いやつですよね。塩味の効いた玉子焼きは無理かな
一泊二食16500円位で2泊しました。コスパさいこー
自分のメモ代わりの２００字以内ﾚﾋﾞｭｰ雲仙温泉で湖のほとりにある温泉宿です。宿も温泉もわりに良かったですが、値段の割に、また美食の宿と言う宣伝の割に、食事はイマイチでした。
ツアーで訪問です。バスを降りたら、硫黄の匂い温泉地だな〜と実感します。こちらのホテル施設は、かなり古いです。部屋も壁紙が剥がれていたり押入れの天井に穴が空いていたりでも、お湯は素晴らしいさすが、雲仙温泉肌がツルツルです！笑笑そして、想像以上に、食事が美味しかったです。夕食は、大広間で会席を頂きます。お刺身が新鮮で美味しい〜コリコリしてます。郷土料理の、具雑煮なる小鍋具材が面白いです。高野豆腐が入ってる？竹輪や、蒲鉾も入ってます。味付けは、あっさりとしたお出汁美味しかったです。朝食も、同じ会場で。温泉宿の朝食！といった感じ手作り豆腐が、美味朝から、お腹いっぱいです。
あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。2014年12月27日～28日。こちら、雲仙温泉にある有明（ゆうめい）ホテル。創業が1904年、モダンな外見ではあるが館内は流石に歴史を感じます。しかし、温泉の質は流石！ホテルに漂う硫黄臭が物語ってます。泉質は酸性硫黄泉、とろみがありガツンとくるお湯。源泉かけ流しと思われる湯は湯の花が漂ってます。やや熱いので、露天で冷たい外気に触れながら入ると心地よく。まったり浸かることができます。今回の宿泊プランは夕食、朝食を付けました。夕食は長崎牛のプラン。部屋食でした。長崎牛のステーキ、程よい脂身が付いており美味。しゃぶしゃぶのサラダやかぶと煮。茶碗蒸し、お造り等々、デザートも付いておりボリューム満点。朝食は大広間にて。和洋折衷なメニューながら和に傾いたもの。何れも美味しいが、お刺身や干物美味さが秀でてました。山に囲まれた雲仙ですが、海に近い長崎の地流石です。ご飯に納豆、お味噌汁と日本人に生まれた良かったと思いました。ごちそうさんでした(^.^)(-.-)(__)
雲仙温泉は、昔は｢温泉｣と書いていたのが、なまって｢雲仙｣になったそうです。日本初の国立公園だったり、日本で最初に出来たパブリックゴルフ場があったりの由緒ある温泉地です。雲仙温泉の地獄エリアからほど近い有明ホテル。有明と書いて｢ゆうめい｣と読みます。明治37年創業のホテルで、館内のあちこちにレトロなグッズが飾ってあったり写真があったり。温泉はもちろん源泉かけ流し。あったまるいいお湯でした。で、お楽しみの晩ごはんはお部屋出し、お風呂から上がる時間にあわせてセッティング。海が近いからお造りもおいしいし、地元名物の｢具雑煮｣に牛の陶板焼きにとなかなか豪華です♪それにしても、いろんなもんがちょっとずつ盛り付けてあって、品数はかなりのもの。酒呑みににはこういうのがうれしいんですよね(^_-)-☆
＜９月１９日＞９月の３連休の最終日に、雲仙温泉「有明ホテル」さんに１泊する。ホテルが集中している雲仙温泉の玄関口の交差点の角にホテルがあります。右折すると共同浴場がある小地獄温泉館や、ミヤマキリシマが咲き乱れる「宝原」へと行けます。海の小浜温泉から、山の中腹にある休暇村の「諏訪の池」を経由しました。雲仙温泉に登ってくると、霧が街全体をすっぽりと包んでました。＜昔は温泉と書いて「うんぜん」と読んでいた雲仙温泉です！＞昨年の４月「宮崎旅館」に、宿泊して以来の雲仙訪問となりました。暑さと台風１５号から逃れ、高原の涼しいを求めた温泉リゾートです。雲仙温泉の８月の平均気温は２２.８度で、何と札幌とほぼ同じ気温なんです。目的は、「四季折々の彩りに癒され、地元の食材を喰らい、源泉かけ流しの湯に浸ること」でした。今回は安くて近くて短い日数の「安近短の旅」、特に宿泊代が嬉しい価格なんです。福沢諭吉さんがお釣りをくださるし、客室の冷蔵庫のビールなどが半額サービスです。部屋食での食事を早めを予約して、さて～たっぷりと温泉三昧を楽しもう！お湯は草津温泉に似た、白濁透明な硫黄泉の温泉でした。団体客の到着時間はまだまだ、貸切状態の山の木々や小川を眺めながらの露天風呂です。＜本日の懐石料理＞★「お造り」ハマチ、イカ、海老の３点盛りです。★「鍋　物」島原の郷土料理の「島原具雑煮」が付いてます。★「洋　皿」ローストビーフなどその他　「伊勢エビ」に「温麺（ニューメン）」や「茶碗蒸し」など・・ご飯とデザートで終了！満足でした。雲仙普賢岳（平成新山）を中心とした島原半島は、山の幸や海の幸の宝庫です。そんな地元産の新鮮な素材を使用した、有明ホテル料理長お任せの料理でした。空腹は最大の調味料であって、最高のスパイスであり、最高のご馳走であった（笑）優しい味付けで、美味しくいただきました。ドリンクは瓶ビールと、日頃から飲み慣れてる諌早の「彼の川酒造」の冷酒を堪能する。長崎のお酒は土地柄から甘口が多いのです。こちらは滑らかな切れが良い飲み口のお酒です。翌日の朝食は、普通の和食スタイルで会場は大広間、豆乳豆腐が目玉の和食です。ホテル１階にある「カフェギャラリー」で、食後のコーヒーのサービスを受けました。夕食前、就寝前、早朝と３回の入浴、今回は山ならでの雰囲気がある旅館での温泉でした！＜雲仙温泉について＞雲仙温泉は、長崎県にあるキリシタン殉教悲史の舞台で世界的に有名な温泉です。日本初の国立公園に指定された温泉保養地であります。平成２年噴火の雲仙普賢岳の南西に位置し、温泉街は噴気帯を囲むようにあり地獄巡りができる。古湯地区に湯の里温泉共同浴場、小地獄温泉地区に小地獄温泉館など共同浴場が存在する。温泉地として開発が始まったのは約３５０年前です。松平忠房（初代島原藩主）の命で、湯守を勤めた加藤善右衛門が湯宿（湯元ホテル）を設置したことによる。パール・S・バックを始め、当時の知名人が避暑に訪れ、またシーボルトらにより海外へも紹介された。当時の長崎は上海の蒸気船などに対する石炭供給地であった。雲仙温泉及び小浜温泉と共に、欧米人の保養地として上海租界の後背地を形成していたのです。
宿泊日：2011年4月17日プラン：一泊2食付（夕食：部屋　朝食：宴会場）■感想1.温泉露天風呂からは近くを流れる川がみることができた桜も咲いていて、湯船に花びらがおちてきれいだった2.部屋眺めがよい内風呂が大きめ3.料理遅い時間の夕食にも快く応じてくれた夕食は部屋食でゆっくりできた白いご飯がおいしかった4.サービス笑顔でむかえてくださり、重たい荷物もさっと持って部屋に案内してくれた熊本行きのフェリーについてフロントに聞いたら、丁寧に時刻表をくださり、わかりやすい説明をしてくれた5.その他雲仙のお水がおいしかった。　何杯も飲んでしまった。　東京でも買えればいい。
美味しい！南島原にて紹介。KAWAKIYAのドライフルーツを使った料理を有明ホテルにて味わえます。
雲仙の宿のチェックインまで、時間があったのでカフェに寄る事にした。私は綺麗な所が一番なんで、食べログで探してたら、ヒット。元は倉庫だったらしいけど、一年前にカフェとしてオープンしたお店　　テイクアウトもできる。今回はあいにくの雨だった為に外に出る事は出来なかったけど、暑くなる前に外で海を見ながらのお茶も良いもんだろうなぁそれでも一階の奥のテーブルの海に一番近い所でお茶する事が出来た。二階はカウンター席が多く海ももっと広く見る事が出来る。1人でお茶だったら、迷わずに二階に行くなぁ。海音とカフェの名前にある通り、海の音が聞こえそうな近さ。ケーキはあんバターが美味しそうだったけど、味はなんと無くわかるので、違うのにした。何て名前のケーキだったか忘れてしまったけど　程よい甘さで悪くない。コーヒーは専門店には負けるけど、この海の近さとお店の雰囲気からして問題は無い。また雲仙に行く事が有ればお天気のいい日に寄ってみたい。
▪️クロワッサン▪️抹茶ラテCAFÉ KAION長崎県雲仙市小浜町北木指3170-22https://tabelog.com/nagasaki/A4203/A420301/42014238/dhdh
オープン間もないお店です。職場の同僚から紹介されました。場所は雲仙市小浜町北木指の幹線道路沿いにあります。以前は、倉庫だったのでしょうか、店内のちょっとしたところにその面影がありますが、それ以上に雰囲気良すぎです。外観は黒を基調としています。店内も同様ですが、要所に木を目立たせているのでかなり雰囲気も良いですね。店内直ぐにショーケース他があるのでそちらで注文して、店内でいただきました。早速注文へ。今回は、アメリカーノ・・・500円チーズズコット・・450円（コーヒーはエスプレッソマシーンで淹れられているようです。程よい苦みがありうまいですね。お供のお菓子他は他店のお菓子やパンをいただけます。自分はチーズズコットを選びました。千々石町のスイーツ店の物でしたが、ほんのりチーズの香りがありジューシーで美味しかったですね。）いやー、雨だったのですがこれまたロケーションサイコーでしたね。天気が良いとお客さん多くてすごいんでしょうけどね。次回は、パン類をいただきながら海を眺めたいですね。ごちそうさまでした。
諫早から雲仙回ってイルカをみて、それだけでも満足なのに、たまたま通って直感的に入店！プレオープンだったのか、とにかく内装、味、景色と最高でした。バーなのかレストランもあるのか、もう行けないかもしれないが一期一会を感じた素晴らしいカフェでした。旅の思い出が2倍になります
家族旅行で雲仙まで来ましたが、生憎の大雨のため、休憩の為利用させていただきました！お天気が悪かったので、人も少ないかなあとおもったのですが、テイクアウトで利用されるお客さんが多くてびっくりしました。カヌレとシュークリームとエスプレッソを注文しました！私は雲仙茶のカヌレをいただきましたが、食べておいしさにびっくりしました。外がパリパリで中はしっとり、お茶の味も濃く、理想的なカヌレが食べられました☺️家族はシュークリームを食べていましたが、こちらはクリーム部分がとても美味しかった様です2階部分がイートインスペースとなっていて、照明は暗めで、目の前に海が見えるロケーションでした。海が映えるように店内が暗くされていると思うので、いいお天気の日に訪問すればもっと素敵なんだろうなあと思いましたスイーツもコーヒーもとても美味しかったので、テイクアウトのお客さんが多かったのも納得です
アンバターサンドが美味しかったです。夕陽の時間帯に来てみたいです。
ロケーションばっちりのお店です。シフォンケーキはふわふわでとても美味しかったです。
朝仕事ができる場所を探していた際に見つけました。雲仙市内で本当に良いところを見つけたなというのが感想です。海沿いの立地で店内は非常におしゃれ、特に2階のカウンター席は電源完備で再訪時はリピート確定です。