お好み焼き美味しいなぁ、もだん、ねぎ焼き、焼きそばも食べたけども、お好み焼きがNo.1前回はお持ち帰りだったけど、やっぱ鉄板のうえがいいねΣd(･ω･´｡)
【鹿児島出張】お好み焼き・鉄板焼き「絆」2012-07-0608:12:08テーマ：ブログやまちゃんです2012年6月29日　初訪問鹿児島出張の折、鹿児島中央駅から鹿児島本線に乗り換えやってきたのがいちき串木野町のある串木野駅この駅のホームで目に留まったのが【まぐろラーメン】この土地はまぐろが有名なんですね？これは食べなアカンと思ったけど時間が無い中で立ち寄ったのがお好み焼・鉄板焼の“絆”さんこちらは店主家族が関西に長年住んでいた頃に食べていた本場関西仕込みの味の親子で経営されており地元情報誌にも取り上げられてました。注文したのは・・・ミックスモダン焼（850円）セルフでマヨネーズもかけ放題！！では、いただきます！！おっ、ウマイやん！まさか鹿児島まで来て大阪で食べてるのと同じようなお好み焼きがいただけるとは思いませんでした。店主さんに聞くと兵庫県の地ソースである明城ソースを取り寄せて使っているとの事。オイラは聞いたことある！あややこと松浦亜弥がこのソースで育ったと言ってたというネタを聞いたことあるんです。店主、やりますなぁ！そんでもって塩焼きそばも注文こっちはアッサリ食べれますね〜！！生姜焼き定食なども充実ホルモン鍋も人気のようでしたよ。次回の鹿児島出張でゆっくり出きるならホルモン鍋も食べてみようかな、ごちそうさまでした。【お好み焼き・鉄板焼き　絆】鹿児島県いちき串木野市春日町１８０−３０９９６−３２−６３５５１１：００〜１４：００　　１７：００〜翌２：００定休日：水曜日ブログランキングに参加しました。お越しいただいた皆様、ブログの更新の励みになりますので…↓↓↓こちらを１回クリックいただけたら嬉しく思いますm(__)m
串木野の友人が意外とおいしいから行ってみてと　こちらのお店のチラシをくれたので友人を誘って２人で訪問してみました串木野の商店街の入り口付近にあり　こじんまりとしたお店です店内はお好み焼きというか　小さな居酒屋風な感じです２人でブタ玉と塩焼きそばとスジコンをいただきましたお好み焼きは結構本格的で　大阪あたりで食べるお好み焼きと同じ味がしましたとてもおいしかったです塩焼きそばも意外といい味が出ています　こちらもおいしかったですスジコンはちょっと味が濃いですね　ビールが欲しくなりましたが車だったので断念いずれにせよ　きちんと真面目に作っている感じがしますおいしいお好み焼き屋さんは鹿児島には少ないのでなかなかいいお店を紹介してもらったと思いますまた行きたいと思います
近所にあって気にはなってたけどなかなか行く機会がなくようやく行けました。メニューを見るとどれもおいしそうで迷います(>_<)980円のお得なセットもありましたが私はピザも食べたかったので単品で生ハムのペペロンチーノとミックスピザ880円Sサイズを注文。私の後にも来るのは女子ばかりでした。最初にピザが運ばれてチーズが伸びてめちゃくちゃうまい笑そのあとパスタがきて、青のりかなー？にんにく風味の中に和を感じるとてもおいしいパスタで、あっという間に食べ終わりました。今度はドリアやカレーも食べたいです。
串木野にもパスタ、ピザのお店が他にもありますが、ここのお店が1番美味しいです！こじんまりしたところではありますが、中はお洒落で駅からも近いです。子供のおもちゃや、漫画もあるみたいです。パスタは細麺でトマト系、クリーム系、和風系などいろいろありますが、はずれがありません。ピザも種類豊富で、2サイズあり、持ち帰りもできます。それだけではなく、ドリアやオムライス、量の多いサラダ類や、揚げ物、手作りケーキや、色んなカクテル、世界各地のビールなどもあります。ランチにディナーに使えます。ハニートーストも先日食べましたが、手作りパンとたっぷりのハチミツ、アイスがのってとっても美味しかったです。シナモンパウダーが横にあるので、気分で付けられるのは嬉しいです。店員さんの笑顔がもっとあるといいとは思いますが、ゆっくりすごせるお店です、
串木野にもパスタ、ピザのお店が他にもありますが、ここのお店が1番美味しいです！こじんまりしたところではありますが、中はお洒落で駅からも近いです。子供のおもちゃや、漫画もあるみたいです。パスタは細麺でトマト系、クリーム系、和風系などいろいろありますが、はずれがありません。ピザも種類豊富で、2サイズあり、持ち帰りもできます。それだけではなく、ドリアやオムライス、量の多いサラダ類や、揚げ物、手作りケーキや、色んなカクテル、世界各地のビールなどもあります。ランチにディナーに使えます。ハニートーストも先日食べましたが、手作りパンとたっぷりのハチミツ、アイスがのってとっても美味しかったです。シナモンパウダーが横にあるので、気分で付けられるのは嬉しいです。店員さんの笑顔がもっとあるといいとは思いますが、ゆっくりすごせるお店です、
中華が食べたくて近所の宝来飯店へ。夫婦で切り盛りしてる昔からあるお店のようです。お弁当も出来るようです。ちょっとわかりづらいところにあるので、地元の人たちが来るとこみたいです。写真にもある通りセットメニューがダントツにお得です(笑)単品だと高いかな？私はかた焼きそばセット、旦那はラーメンセットとからあげ(単品)を注文。とんこつベースボールのラーメンで、普通においしかったです。チャーハンは家で作るようなあっさり味。焼き餃子じゃなく水餃子？が２個ついてます。かた焼きそばは、パリパリ麺にあっさり胡椒が効いた野菜あんかけがたっぷりかかってました。いつもはあんかけ焼きそばに塩コショウをかける私ですがここのかた焼きそばはちょうどいい塩梅でした。さっぱり中華が食べたい方にはおすすめです。ただ駐車場が３台しか止められないのであしからず。
庶民的な中華料理屋さんで、はや10年以上家族で来てます(*^^*)サバサバした奥様と、手際良く料理を作る旦那様との家族経営で、出前もやってるみたい！ちょっと場所が分かりにくいのもあり、お客さんは多いとは言えませんが、知る人ぞ知る隠れた名店だと思います(*^^*)勝手にお気に入りベスト3！wかた焼きそばセット…おいしいチャーハンもついてお得！♡中華丼セット…3回に1回は食べてる！♡麻婆豆腐の辛口…私はまだここよりおいしい麻婆豆腐食べたことないかも！ってのはちょっと大げさたけどおいしいと思う！その他、天津飯、レバニラ炒め、春巻きなど私は好きです(*^^*)庶民的なお店だからわざわざとまではいかないけど、機会があればオススメです(*^^*)
雨のせいか…13時半と遅かったせいか？お客さん少なく、すぐ着席できました。鉄火丼＆漁師飯丼普通盛りでもご飯少なめなので、あっさり食べられました。漁師飯丼も鮮度が良く油が乗っているので、あっさり出汁醤油が弾かれてる？個人的には濃い醤油か胡麻ダレで食べたいなぁ〜と思いました！沢山の具が入って満足♪おいしかったです。
たまたま通りがかりに美味しそうな看板があったので来店。串木野はマグロが有名らしいです。マグロのぶつ切りを注文。新鮮！冷凍していないからか新鮮で美味しかったです。少し筋があるけどそこも新鮮さでカバーされてます。マヨネーズとニンニクを醤油に食べるのもオススメですよ、と言われました。半信半疑で食べてみるとこれがまたおいしい！マグロと合います。ごちそうさまでした。
一階は、冷凍マグロ柵で買うにも破格の値段。二階は、マグロメニュー満載、丼、刺身、フライと、コスパは最高でしょう。大トロもふんだんに使ってあり、マグロ刺身盛りに少し乗ってるのは、箸休めのカンパチ　だそうで、マグロ好きには高評価だと思います。
いちき串木野の名物マグロを堪能できます。松榮丸丼は大トロ、中トロ、赤身、ネギトロとパーフェクトなネタとなっており、マグロを堪能できます。そのほかもカマ焼きなどもあり、もう一度行ってみたいお店です！
【マグロの本気、ここにあり！】極上ネタが山盛りの“松栄丸丼”で口福MAX！鹿児島・いちき串木野の名店「まぐろの館」で、名物“松栄丸丼”をいただきました！丼の上には、大トロ・中トロ・赤身がこれでもかと並び、まるで“まぐろの宝石箱”。とろける脂の甘み、赤身の旨み、どこを食べても至福そのもの！見た目も圧巻で、テンション爆上がりです。お味噌汁と薬味付きで、味変しながら最後まで飽きずに楽しめます。まさに“マグロを思う存分堪能できる”贅沢なひと皿。敷地内にはお土産コーナーや生鮮販売もあって、観光ついでにもおすすめ。テイクアウトでの購入も可能です！まぐろ好きなら一度は訪れるべき、まさに“聖地”のようなお店でした。
いちき串木野方面へのドライブが初めてでして、妻と何を食べようかと迷っていましたら、食べログでマグロの館が目に止まりまして入店しました。新鮮なマグロでしたのでマグロ丼と海老フライ定食を注文しました。マグロは脂のノリも最高であっさり食べれました。また海老フライも食べ応えが有り、ペロリと完食出来ました。またリピートしたくなる旨さでした。
まあまあ値段は高いけど、新鮮な感じ！少し前に行ったから詳しい味は忘れちゃったけど、美味しかったと思う。観光スポットして寄りつつ、ご飯食べるのに最適。定食屋さんって感じで、旅行の思い出になるのでぜひ行ってみてほしい。
こんばんわ！丼ものにはうるさいケーキ官僚です(^^)意外と知られていませんが、鹿児島県串木野市は「遠洋まぐろはえ縄漁船」の在籍数が日本一です。今回訪れたのはそんな日本一の町に存在するその名も「薩摩串木野まぐろの館」！その2階部分にある御食事処に行ってまいりました。もちろん私の注文は「鉄火丼」！もうこの時点で美味しいの確定ですよねwまぐろで完全にご飯が見えない状態の鉄火丼、コレで1200円！都内じゃこの値段では食べられないよなぁ。コスパ良し！味良し！味噌汁も旨し！なランチを堪能させて頂きました♪一点注意点を記載させて頂くと、車でないと往訪しにくいかもしれません。観光ついでに行かれる方はお知り合いの車もしくはレンタカーなどをご検討されることをオススメいたします。ごちそうさまでした♪
船の形をした建物の中にあります。私は松栄丸丼、妻は鉄火丼を頼みました。松栄丸丼は大トロ、中トロ、赤身が入っていて豪華なマグロ丼になっていて大満足でした！鉄火丼はリーズナブルなのにボリュームも満点でマグロの量もたくさんのっていてこちらも大満足(^ ^)また近くに行ったら伺わせていただきます！
松栄丸食堂　鉄火丼　1100円臭みも全く無く美味しかったです。個人的には醤油がもっと濃い味で、ワサビももっと強いやつ、刺身はキンキンに冷えてるやつが好みなのでそういう意味ではあまり評価は高くないかも。
マグロの館内にある松栄丸っていう海鮮の店です。マグロ寿司定食(2800円)に刺身盛合せ(2500円)を注文しました。税別。マグロの寿司は赤身、中トロ、大トロがそれぞれ入っています。比較的美味しいです。刺身盛合せはエビ、いくら、イカがイマイチでした。
お味噌汁とお醤油甘め。まぐろは、どの部位もとても美味しいです。鉄火丼1200円　松栄丸丼2300円
まぐろ白身丼♡
宜しいかと思います。
いちき串木野市にうまいモツ鍋店があると聞いて、先日家族で行ってきました。最初、入口らしいものが見つからないと思ったら、このお店はカラオケ店の中にテナント(?)として営業しており、カラオケ屋とモツ鍋屋は扉一枚で全く別の雰囲気になっていました。もつ鍋はモツ、キャベツ、ニラ、薬味が入って1人当たり850円と格安の金額でボリュームもかなりありました。　スープは醤油ベースの鰹だしで香りがよく、味もメチャクチャうまかったです!!　そして、そのもつ鍋といっしょに飲むお酒がハチャメチャうまかったです!!　トッピングをいくつか追加しましたが、中でも『みつせ鶏つくね』はオススメです☆個人的にモツ鍋は好きな方で今まで何件かモツ鍋店に行きましたが、この安さで美味しいモツ鍋が食べれるのはこの『大吉屋さん』ぐらいだと思います。　また行きます!!
こちらは精肉店です。精肉店が販売する惣菜を揚げていただいて、食べる事が出来るんです。1個65円で、揚げると75円！コスパも良いんです。かぼちゃじゃがいもさつまいもシソニラ4種類のコロッケがどれも旨いんです。自分はシソニラが大好き。あー、また行きたくなってきた！
前から気になっていたコロッケ屋さんメニューは・プレーン〔じゃがいも〕・かぼちゃ・サツマイモ・しそニラそのまま持ち帰りだと 1つ90円揚げてもらうと 1つ100円珍しい、シソとニラが入ったものを揚げてもらいました。その他はそのまま持ち帰り用にあげないままで。ふわふわとろーっとしたじゃがいもの感じがとても甘く美味しです。
こちらは精肉店です。精肉店が販売する惣菜を揚げていただいて、食べる事が出来るんです。1個65円で、揚げると75円！コスパも良いんです。かぼちゃじゃがいもさつまいもシソニラ4種類のコロッケがどれも旨いんです。自分はシソニラが大好き。あー、また行きたくなってきた！
こちらは精肉店です。精肉店が販売する惣菜を揚げていただいて、食べる事が出来るんです。1個65円で、揚げると75円！コスパも良いんです。かぼちゃじゃがいもさつまいもシソニラ4種類のコロッケがどれも旨いんです。自分はシソニラが大好き。あー、また行きたくなってきた！
こちらは精肉店です。精肉店が販売する惣菜を揚げていただいて、食べる事が出来るんです。1個65円で、揚げると75円！コスパも良いんです。かぼちゃじゃがいもさつまいもシソニラ4種類のコロッケがどれも旨いんです。自分はシソニラが大好き。あー、また行きたくなってきた！
家族の用事で久しぶりに鹿児島に訪問。場所はいちき串木野市。最寄駅は、野球やサッカーで有名な神村学園駅の近くだ。そしていちき串木野市と言えば、ご当地ラーメンとして、全国に名を轟かすまぐろラーメンの街。ということで、火曜日の11:28に初訪問。ランチのピーク前だからか、店内は半分ほどの入りで、すぐにカウンター席に案内される。もちろんまぐろラーメンを注文する。待つこと3分で着丼。おー、スープの色が透き通っている。上には少しだけ火が入ったマグロの赤身の切り身が4切れほど乗っている。いつものようにまずはスープから。塩のスープにマグロの味が溶け込んで美味しい。ワサビが添えられているので、スープに少し溶かしてみる。ラーメンにワサビなんて合わないだろうと思ったが、これが実に合う。美味しい。細縮れ麺は、スープによく絡み、チュルンとした食感も良い。そしてスープに浸った漬けマグロは、時間が経つと、色が変わっていき、生と茹で上げた両方の食感が味わえて、これは面白い。この価格でこの内容であれば大満足。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
オールスターまぐろラーメンを注文。まぐろ&野菜のスープと鰹&昆布のスープをブレンドしたヘルシーなスープは絶品。ちぢれ麺との相性も良し。わさびを入れるとさっぱりした味変も楽しめる。特製ダレに漬け込んだまぐろとチャーシューのトッピングは唯一無二、最高でした！
鹿児島県　串木野にやはりまたこちらのラーメンを食べに来てしまいましたまぐろ味玉ラーメン　あっさりスープに　づけマグロの切り身に合ってとても美味しいです美味しかったです　また来訪しますご馳走さまでした　また来訪します
薩摩川内市に行きましたm(_ _)m串木野名物のマグロラーメンもついでにいただきました。黒豚餃子とご飯のセットラーメンにマグロ？と思いながら、スープを一口、あっさりした味わいで良い感じ。麺はちぢれ麺あっさりスープがよく絡む。さてマグロ、しっかりと漬けられて良い感じ。やっぱりよく考えられたラーメンで、それなりに満足でした^o^
「ご当地名物の鮪を使ったラーメン」と評価するならば、ほぼパーフェクトと言っていい透明スープだと思います。数枚入った鮪の切り身の美味しさだけを引き立てるべくあっさりしていながらも最後まで味わえる深みも感じさせる、たぶん繰り返し工夫してたどり着いた苦心のスープじゃないでしょうか。少し残念だったのは煮込みすぎ感の強い麺ですね。個人的にはもうちょい硬めの縮れ麺に仕上げてもらえるとスープの美味しさと相まってもっと美味しかったかなと…ご馳走様でした
土日の昼過ぎ、いちき串木野市に用事で訪れ、昼ごはんを迷った際に神村学園駅前のすぐそばにあるこちらのラーメン屋さんを発見。マグロラーメンという今まで聞いたことのない響きに魅力を感じランチ決定。いざ訪れるとランチのピークタイムは過ぎているにも関わらず5組ほどの待ちのお客様が。ラーメン屋だから回転も早いだろうと思い、名前を書いて待ちました。20分ほどで店内に案内されました。手前に机の席が、奥に座敷席が広がっています。付出しの漬物には刺身醤油（マグロに使うやつ？）がかかっており程よい塩辛さが美味しい。今回はマグロラーメンの中盛に、半チャーハンセットをつけました。まずは半チャーハンの到着。10分ほどでした。漂ってくる香りと昼過ぎの空腹とが相まって、すぐに食らいつきます！比較的あっさりとした味付けといい、お肉やネギといった具材のバランスといい、絶妙で非常に良かったです。チャーハンをいただいている間にラーメンが到着。普段見るチャーシューの代わりにマグロが乗っているという感じ。さらに追加料金で味玉やチャーシューも乗せられるみたいです！スープはあっさりとしたしょうゆベース。喉もそれほど渇かないだろうとどんどん飲んでしまいます。マグロは漬けてあり、そのままでも美味しいし、あらかじめ持ってきていただいたワサビをつけても良いかもしれません。ちなみに私はそのままの方が良かったです。麺は細めのストレートです。後ろに舞っているお客さんもいるということで、それほどゆっくりせずに席を立ちましたが、非常に充実したお昼ご飯になりました！
地元のラーメン屋さん。いつも潮騒一択でしたが、この日は朝から家族で担々麺の話をした影響をモロに受け、どうしてもお昼ごはんに担々麺を食べたくなった次第。初めてみその食堂さんの"ラーメン屋さん"を訪問。みそのさんは海側にある本店の中華屋さんから、この国道3号線沿いにあるラーメン屋さんと、とんかつ屋さん、そして洋食(ハンバーグ)屋さんと、多岐に展開されています。担々麺はとんこつベースのスープがすっきりしていて食べやすい一杯でした。スープも飲み干せるほど。大変美味しい一杯でした。ご馳走様でした。
のぼりには、串木野名物まぐろラーメンとありましたが、考えた末、冒険はせずに鹿児島豚骨ラーメンを頂きました。『昔ながら』とありましたので、私には昔の定義が分からなかったので豚骨チャーシューラーメン。一緒にチャーハンも注文。実食です。スープは白濁、臭みも雑味もないスマートな豚骨。麺は中太麺ストレート。チャーハンはシンプルで、良い感じ。次は、まぐろに挑戦かな。
火曜日の12時頃に伺いました。店内は割かし広めで、お客さんも結構いました。今回はマグロラーメンを頂きました。最初は刺身状態なのですが徐々にしゃぶしゃぶっぽくなりあっさりしていてとても美味しかったです。
平日ランチ利用です。国道三号沿い、神村学園駅下車すぐにお店はあります。いちき串木野市に行くと話したところ是非鮪ラーメンをと勧められたので鮪ラーメン目当てにお邪魔しました。11:00頃の入店で席はまばらに埋まってました。地元っぽいお客さんが多かった。テーブルメインで座敷席もあり。朝食を食べたあとすぐの昼食だったので小盛りが選べるのがありがたいです。さて鮪ラーメン、あっさりとしたスープが鮪によく合いました。お好みでわさびを溶かしますがこれもまたいいアクセントか効きます。お茶漬けの出汁に近い感じの優しい味わいでした。いちき串木野市に来たら是非1度試して欲しいです。
いちき串木野市で1番の飲食店グループのみそのさんの中で唯一行った事が無い事に気づいて、市外のお嬢さんを連れて行ってきました。自分はまぐろラーメン（小）825円。まぐろの切身ともやし、ネギ、わさび。麺はちぢれ気味。塩ベースのあっさりスープとワサビが非常に合う。マグロは臭み全くなくて美味しい！お嬢様は食堂ラーメンの満腹セット、計1,254円。満腹セットの名前で出てきた炒飯の量にはずっこけましたねー。食堂ラーメンは豚骨ベース。色はうまかっちゃんカラー。コクが少ない分、あっさり豚骨好きにはどハマりしそう。ご馳走さまでした。
11時半頃行きましたが、すでに5組ほど待っているほどで人気が伺えます。炒飯の中を注文しましたが、提供がとても早くパラパラ。味付けも程よくチャーシューが特に美味しかったです。炒飯にサラダもついていて箸休めにちょうどよかったです。次はラーメンも頼んでみたいです。
家族旅行でいちき串木野に宿泊ホテルでパンフレットを見ていると、この周辺はまぐろラーメンなるものが有名らしい。早速行ってみる。店に着いたのは19時過ぎ頃、先客が4組ほどおり、30分ほど待ってから入店せっかくなので、マグロオールスターラーメンという全部入りをオーダー。子供たちはチャーハンやらお得そうなセットにしていた。自分はホテルで風呂上がりに飲みたかったので、オプションは無し。さして待つこと無くラーメンが到着する。あっさりしたスープにツルっとした麺、そしてメインのマグロは熱々スープで少し火が入っている。生臭さも無く、とても美味しい。チャーシューもうまいことマグロと共存してこらまた美味しい。新たな発見まぐろラーメン。大満足ごちそうさまでした。
半信半疑だったまぐろラーメンにチャレンジすべく訪問しました。結論から言って、よく出来てます。コンセプトや歴史などがくわしくホームページに紹介されてますが、その通りだと思います。鮪と野菜のスープは澄んだ優しい魚介系中華スープと言った感じ、麺ともよくあってます。漬けマグロは、昔から食べ慣れた料理のように普通に、スープや麺と一緒に食べて美味しく食べることができます。不思議な感じですが、単なるご当地ラーメンでない、全体として完成したラーメン。その通りです、是非一度食べていただきたいと思います。
仕事で鹿児島に行った際に地元の方に連れて行ってもらったラーメン屋さん。鮪ラーメンなるものが有名ということでいただきました。ラーメンの上にマグロの切身がのってます。ラーメンの味はわりとあっさり系のスープでした。うーん‥まぁマグロ以外は普通のラーメンかな笑ただ名前のインパクトはあって観光客を呼ぶには良いと思います。
近くに用事があったので行ってみました。担々麵を注文しました。配膳されての感想は・・・シンプルだなという印象です。そんなに辛くも無くで食べやすいです。肉の量も少なく物足りなさが満載でした。麺ものびている？感じで残念でした。スープは個人的に美味しかったです。
まぐろラーメンを食べたくて(^^)出汁の効いたスープに麺が合う！まぐろも漬けで味がしっかりある。美味しいね(^^)チキン南蛮も付けちゃいました(^^)いやー、早めの夕食で軽くのつもりやったけど、がっつり食べちゃった(^_^;)ごちそうさまでしたm(_ _)m
[鮪らーめん]鹿児島ラーメン遠征！いちき串木野市で1970年に創業した【味工房みその】この辺りのご当地ラーメンである『串木野まぐろラーメン』の御三家の一つと言われていて、今回はその系列店である【昔ながらのラーメン屋 みその食堂】へ行って来ました。14時頃にお店へ。店舗前に駐車場があります。広めのカウンターやテーブルのある店内。メニューを見て鮪らーめん 770円を注文しました。ラーメンが到着。麺は、中細で少しウェーブしてシコッとしたおいしい麺です。スープは、串木野まぐろラーメンと言われる清湯。あっさりでスッキリとしたスープ。しかしながら味はくっきりとしていて、出汁は鮪以外の魚介も入っていそうなおいしいスープです。トッピングは、漬けまぐろ。これが串木野まぐろラーメンなんですね！先に訪れた【大衆中華 蘭蘭】とも全然違った内容でした。ごちそうさまでした。■twitterhttp://twitter.com//tarkunramengary麺バカTAR-KUN～全国制覇の野望～ 麺伝説http://ameblo.jp/75810000/
まぐろラーメン。「まぐろ」の街である串木野の名物？まぐろラーメン。まぐろ出汁のスープに、まぐろの刺身がオンされてます。スープはすっきりで美味しい！刺身はエッ！？という印象ですが、スープの熱が通ることによってミディアムレアな感じが美味しい。もともと漬けで味付きなのか、さっぱりチャーシューという印象。最後にご飯を入れると、お茶漬けとしても美味しく食べれます。
鹿児島県いちき串木野市、鮪の産地でありまして、鮪をラーメンにしたマグロラーメンが町興しの一つのグルメとなっています。ただ、参加するお店が少ないのは、ラーメンがバズりきっていないこと、また観光客比率が少なく、注文者が少ない等の理由があるのではないでしょうか。こちらは、鮪ラーメンだけではなく、豚骨ラーメン等もありますが、鮪ラーメンでは、第一人者と言ってもおかしくないお店です。お店に入って、鮪ラーメンを見ますと、ボリュームで小を発見！鮪の刺身を近隣で買っていたので、ボリューム小が良いな～と。味玉入りのラーメンもラインナップされていたので、そちらでも小が可能かとお聞きしたら、できません！とのことでしたので、断念しましたが、よくよくメニューを見たら、味玉トッピングが別にあるじゃないですか…目的を理解すれば、案内可能では！？さて、マグロラーメンにはトッピングで鮪の漬けが付いてきますが、小ラーメンだとスープに漬かってしまって火が通りすぎており、普通サイズのラーメンと比較すると、クオリティが下がってしまいますかね。それともサイズではなく、個々のブレなのかしら？味わいは鮪の出汁が入って、すっきり端麗な味わいでして、麺でスープを掬って口の中に入れていくスタイル。山葵が付いていますが、山葵は美味しくないので、溶かさない方が私は好きでした。マグロのラーメンとは、実に怪異（笑）色々なアイディアが地方を元気にするんでしょうね！
昨年の秋、グランピングというものを初経験しまして、こういうアウトドア気分を楽しむのもいいなと思っていたところ。今回こちら方面へお伺いする機会があり、再びトレーラーハウスに利用させていただきました。ホテル（特にトレーラーハウス）は、平日でもなかなか予約が取りづらいほどの人気のようです。さて、今回の夕食もデッキでバーベキュー。食材は全て冷蔵庫や室内にセットされていて、必要な機器も揃っていますので、とっても楽チンです(^^)お肉（牛、豚、鶏、ウインナー）や魚介、野菜、アヒージョなどバリエーションも多いですし、土鍋ご飯も嬉しいポイントでした。個人的には、パエリアなんかがあると、もっと嬉しかったかも。今回も天候に恵まれて、素敵なグランピングを満喫することができました。セピア色の夕焼けがとてもきれいでした♫ご馳走さまでした(^^)
昨年の秋、グランピングというものを初経験しまして、こういうアウトドア気分を楽しむのもいいなと思っていたところ。今回こちら方面へお伺いする機会があり、再びトレーラーハウスに利用させていただきました。ホテル（特にトレーラーハウス）は、平日でもなかなか予約が取りづらいほどの人気のようです。さて、今回の夕食もデッキでバーベキュー。食材は全て冷蔵庫や室内にセットされていて、必要な機器も揃っていますので、とっても楽チンです(^^)お肉（牛、豚、鶏、ウインナー）や魚介、野菜、アヒージョなどバリエーションも多いですし、土鍋ご飯も嬉しいポイントでした。個人的には、パエリアなんかがあると、もっと嬉しかったかも。今回も天候に恵まれて、素敵なグランピングを満喫することができました。セピア色の夕焼けがとてもきれいでした♫ご馳走さまでした(^^)
雰囲気がキャンプみたいでとても楽しかったです♡
✍️アフタヌーンティー▶︎1人¥1980（15時〜17時、予約制、2名〜）少し早いけれど、実母を連れて母の日してきました☺️作りたてのお料理が多く、揚げ物やパイはサックリで美味！！母も喜んでくれたのでよかった
おいしいさつま揚げ
＜お店について＞1950年創業のさつま揚げ（つけ揚げ）専門店。いちき串木野市はさつま揚げ発祥の地として知られる町。社長の福留由人氏は、いちき串木野市のさつま揚げ製造業6社でつくる串木野蒲鉾組合の前組合長。1日に1500～1600丁の豆腐を仕入れて使用しているのだとか。＜商品＞■さつま揚げ8種詰合せいちき串木野市産の豆腐と国産野菜を使用したさつま揚げ（つけ揚げ）8種類が入った詰合せ。・小判形さつま揚げ（5枚）・約8.5cm×約5.3cm×約1.8cm・重さ…約56g・原材料名…魚肉、豆腐（大豆：遺伝子組換えでない）、砂糖、発酵調味料、食塩、ぶどう糖、醤油、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物性たん白、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、（原材料の一部に卵、小麦を含む）小判形のさつま揚げが1袋に5枚で計280g程。魚肉といちき串木野市産の豆腐、鹿児島県産地酒（灰持酒）を使用したいちき串木野市産さつま揚げの特徴がよくわかるプレーンタイプ。揚げ油はキャノーラ油（なたね油）だそうで、くどさもなくすっきりとしています。1つ1つのサイズが大きいので、"いちき串木野市産さつま揚げ"というものを味わうにはこれが一番わかりやすいかも知れません。・人参天（5枚）・約7.5cm×約5.6cm×約1.2cm・重さ…約48g・原材料名…魚肉、人参（国産）、発酵調味料、砂糖、食塩、醤油、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物性たん白、ぶどう糖、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、ソルビトール（原材料の一部に卵、小麦を含む）厚さ2mm程にスライスした人参入りの長方形型さつま揚げが1袋に5枚で計240g。こちらは豆腐不使用のためかややむちっとした弾力性の強い食感。と言うか、普段食べ慣れているさつま揚げに近い食感のさつま揚げでした。・上棒天（500g）・約7.2cm×約1.8cm×約1.8cm・重さ…約16.5g・原材料名…魚肉、豆腐（大豆：遺伝子組換えでない）、砂糖、発酵調味料、食塩、ぶどう糖、醤油、植物性たん白、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、ソルビトール、（原材料の一部に卵、小麦を含む）細長い棒状のさつま揚げが1袋に30本程。魚肉といちき串木野市産の豆腐、鹿児島県産地酒（灰持酒）を使用したいちき串木野市産さつま揚げの特徴がよくわかるプレーンタイプ。「上棒天」は商標登録までしてあるお店の看板商品で、この一口サイズはこだわりのサイズなのだとか。小振りだ食べやすいと考えるか、あっさり過ぎて物足りないと感じるか…個人的には後者で、同じプレーンタイプなら「特大棒天」や「小判形さつま揚げ」の方が美味しいと感じました。・野菜天（500g）・約5.5cm×約5cm×約1.1cm・重さ…約25.5g・原材料名…魚肉、豆腐（大豆：遺伝子組換えでない）、種もの（玉葱、人参）、砂糖、発酵調味料、食塩、ぶどう糖、醤油、植物性たん白、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、ソルビトール、（原材料の一部に卵、小麦を含む）細長くカットしたニンジン入りの小判型さつま揚げが1袋に17枚程。玉葱は目視確認できなかったものの、さつま揚げそのものが玉葱味でしたので、しっかり練り込まれているようです。・特大棒天（300g）・約7.5cm×約3cm×約2.2cm・重さ…約37g・原材料名…魚肉、豆腐（大豆：遺伝子組換えでない）、砂糖、発酵調味料、食塩、ぶどう糖、醤油、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物性たん白、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、（原材料の一部に卵、小麦を含む）やや太めの棒状のさつま揚げが1袋に10本程。魚肉といちき串木野市産の豆腐、鹿児島県産地酒（灰持酒）を使用したいちき串木野市産さつま揚げの特徴がよくわかるプレーンタイプ。棒状なので食べやすく、また「上棒天」よりは1本1本食べ応えもあり、一番美味しかったです。・いも天（300g）・約7cm×約3cm×約2.3cm・重さ…約42.5g・原材料名…魚肉、薩摩芋、豆腐（大豆：遺伝子組換えでない）、砂糖、発酵調味料、食塩、醤油、植物性たん白、ぶどう糖、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、（原材料の一部に卵、小麦を含む）カットした薩摩芋入りの棒状のさつま揚げが1袋に8本程。見た目は「特大棒天」にそっくりですが、食べると甘い薩摩芋味。九州らしさを感じられるさつま揚げです。・チーズ天（300g）・約6cm×約4.5cm×約1.2cm・重さ…約26g・原材料名…魚肉、チーズ、発酵調味料、砂糖、食塩、醤油、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物性たん白、ぶどう糖、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、ソルビトール、（原材料の一部に卵、小麦を含む）5mm角くらいの小さなチーズがたっぷり入った小判型さつま揚げが1袋に10枚程。「人参天」同様に豆腐不使用なので、むっちりとした食感。いちき串木野市産のさつま揚げらしさはあまり感じられませんが、チーズ量が多く満足度の高いさつま揚げです。・ごぼう天（250g）・約5.3cm×約4cm×約1.6cm・重さ…約24g・原材料名…魚肉、豆腐（大豆：遺伝子組換えでない）、牛蒡、砂糖、発酵調味料、食塩、ぶどう糖、醤油、植物性たん白、鹿児島県産地酒（灰持酒）、植物油（なたね油）、加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、ソルビトール、（原材料の一部に卵、小麦を含む）生ごぼう入りの小判型さつま揚げが1袋に12枚程。パッケージにわざわざ"生ごぼう使用"と書くということは、普通は火を通したごぼうを使用するものなのかもしれません。ささがきにしたごぼうが大量に入っており、ごぼうを食べずともさつま揚げそのものが完全にごぼう味。好き嫌い別れそうですが、独特で面白いさつま揚げだと思います。
河内屋にございますぅ～頴娃町には西村屋さんという個人商店があって、ここのさつま揚げはとても美味しいんです。「タイヨー」というスーパーがチェーン店として南薩に展開しているのですが、地域住民にはなくてはならない存在なんです。食料品売り場に行ってさつま揚げを物色します。いろいろと取り揃えてあるんですよ、松野下蒲鉾とかね。有名どころのさつま揚げもあるのですが、河内屋、今回はこちらのさつま揚げを選びました。見た目ですね、選んだ理由。いかにもさつま揚げっぽくて、なんとなく食感が想像しやすい。それでも内心はそんなに期待してなかったんですが、食べてびっくり！これ、美味しいです。ここのさつま揚げは美味しい！鹿児島に来られた際にさつま揚げを選ぶなら、ぜひとも選択肢の一つにしてください。そして、河内屋はここのお店をおすすめします。そのまま食べても勿論美味しいけど、しょうが醤油だともっと美味しい。どうぞ！
２０１５年１月親戚が鹿児島に多く居住しているので、食べる機会も多く、「さつまあげ」に関してはうるさいです。送ってもらったり、鹿児島に行った際には購入したり、取り寄せたり。「さつまあげ」は『薩摩のつけあげ』を意味する言葉です。鹿児島では、「つけあげ」と言う方も。この『たからや蒲鉾』は串木野漁港に面した旧串木野市港町で製造、販売業を始め、串木野漁港で水揚げされた新鮮な魚を原料に、昔ながらの製法にこだわり続け、平成１１年に、西薩中核工業団地に新工場を建設し、移転。厳選すり身、キャノーラ油、鹿児島県産地酒を使用し、合成保存料を一切使用しておらず、お豆腐入りのふっくらとした食感の小判型さつま揚げ、当社売れ筋No.１の一口サイズの上棒天（商標登録済）国産野菜をふんだんに使用したごぼう天、野菜天、紫イモ天、サイコロ状のチーズをトッピングしたチーズ天、おつまみに最適な唐辛子入りのちぎり揚げなど、種類も豊富です。今回は、おとりよせ。送料込みの詰合せ　　　４，３２０円（税込）さつまあげ、上棒天、ごぼう天、さつまあげ人参入りこが焼き、くしきの蒲鉾白と赤「さつまあげ」が注目された時に、有名になったお店ももちろん美味しいトコロがありますが、昔からの製法を守る串木野のモノが一番！アタシは普通の「さつまあげ」と「こが焼き」と「上棒天」が大好き！こが焼きは卵の風味が活きていて最高！
【2022年8月10日(水)】投稿するのは初めてですが、たからや蒲鉾のさつま揚げは好きでたまに購入してます。(私は福岡市内のスーパーで買ってます)さつま揚げをつくる会社はけっこうありますし好みも人それぞれだったりするので何とも言えませんが、ここのは灰持酒(あくもちざけ)を使っているのが特徴で甘みや弾力も鹿児島らしさを感じる仕上がり(^^)これ食べると鹿児島に行きたくなっちゃいます〜♪◆さつま揚げ(3種)/8個入 218円(税込)[原材料名]魚肉(輸入、国産)、豆腐、種もの(玉葱、牛蒡、人参)、砂糖、発酵調味料、食塩、ぶどう糖、醤油、植物性たん白、鹿児島県産地酒(灰持酒)、植物油(なたね油)／加工でん粉、調味料(アミノ酸等)、ソルビトール(一部に大豆・卵・小麦を含む)
妻がとあるスーパーで開催されていた九州物産展で買い求めた鹿児島名物さつま揚げ。鹿児島を訪れた時にも今はなき定食屋でさつま揚げ定食を頂いた事がある。晩酌のアテにつまんでみる事にしよう。写真に残すのを失念してしまったが、5種類のさつま揚げが入っていた。（写真は3種類のみ）薩摩芋が真ん中に入った文字通りの薩摩揚は、薩摩鹿児島の風味を同時に味わうことが出来る。殻付小海老が入った海老天も磯の香りを感じる。小判天が見慣れた薩摩揚で、これももちろん美味しい。酒のアテにもご飯のお供にもなるさつま揚げの美味しさを改めて堪能した事だ。ごちそうさまでした。
津田沼イオンにて開催された　鹿児島フェア本気の鹿児島がやってきたっ!!　ってヽ(^o^)丿新コロの影響で　各地の物産展が中止になってしまって特に北海道の出店予定業者さんは　大変な損害を‥‥(>_<)冷蔵ケースに並べられた　さつま揚げ　どれにしよう？ピリッと辛い　ごぼうそのまま　おつまみ揚げってのを買いましたキャノーラ油で揚げています、国産野菜‥‥‥ハイっ！ココ重要よっ！トースターでサッと焼いて　アテに(*^_^*)ピリッと！ススミますよぉ！　焼酎（笑）半分は野菜と煮てみましたピリッとやわらか　ひと味違う煮物に仕上がりました(#^.^#)
鹿児島フェアで購入したさつま揚げです。以前にも一度購入して、美味しかったので、今回はバリエーションの有る詰め合わせを購入しました。蓮根、チーズ、人参、牛蒡などなどの盛り合わせです。本場鹿児島が食べたさつま揚げの美味しさが忘れられず、時々地元でも購入しますが、ここまで甘くてふんわりしたものには出会えません。今回購入した盛り合わせタイプは、具材との組み合わせが珍しくしかも具の特徴が際立ち、とても美味しく頂けました♥また見かけたら是非とも買います(笑)ご馳走様!
鹿児島フェアで購入したさつま揚げです。以前にも一度購入して、美味しかったので、今回はバリエーションの有る詰め合わせを購入しました。蓮根、チーズ、人参、牛蒡などなどの盛り合わせです。本場鹿児島が食べたさつま揚げの美味しさが忘れられず、時々地元でも購入しますが、ここまで甘くてふんわりしたものには出会えません。今回購入した盛り合わせタイプは、具材との組み合わせが珍しくしかも具の特徴が際立ち、とても美味しく頂けました♥また見かけたら是非とも買います(笑)ご馳走様!
高速で向かい市来インターで降りてすぐのお店でした。駐車場には車がたくさん停まっていましたが、スムーズに入れました。初めてだったのでシンプルなラーメンを注文。テーブルに置いてあるニンニクを入れて美味しくいただきました。
焼豚ラーメン900円白濁した豚骨スープはやさしい甘み、これは醤油ではなくて鶏の甘みや焼きネギの風味もあるのではないでしょうかしょっぱい感じはなく他にはない味わい、絶妙なこっさリ感で絶品です　後味はくどくなく心地良いやや太めの麺はモチモチプリプリで弾力のある歯応え　のど越しも良く美味しい麺ですモヤシはシャキシャキして甘みがありますチャーシューはしっかりと厚みがあり、濃い目の味付、歯応えがありながら脂はトロトロです　美味しいスープの中で存在感を放っています焼豚ラーメンで1000円超えない、コスパもいいですねいいお店に出会うことが出来ました
#鹿児島ラーメン豚骨ラーメンで一番好きなのは鹿児島ラーメンかもです初訪問の潮騒ラーメン美味しかったー優しい豚骨ほんのり甘くてでも旨味があって毎日食べたいです炒飯も素朴で塩胡椒が良い塩梅良い店だったなー#ラーメン潮騒 #いちき串木野市 #鹿児島 #麺スタグラム #食べログ #飯テロ #鹿児島大好き
昨日ラーメンを食べたため、今まで注文したことのなかった餃子と半チャーハンを注文することにしました。餃子は皮も柔らかくもちもちとした食感でした。半チャーハンは味付けもよくチャーシューも多めで美味しかったです。
友人の紹介で有名ラーメン店に訪問。お客さんが沢山いる。運良くすんなり座れたのでオーダー。焼豚ののったチャーシュー麺をオーダー。鹿児島というと勝手ながら味が濃いイメージでいたが、ラーメンのスープはさっぱりとしている。このさっぱりなスープに濃厚なチャーシューがとってもします。コンバランスがいい。麺は割と柔らか系ですが、これもこのスープにあっている気がする。今回はチャーハンと餃子もオーダー。チャーシューも美味しかったです。とってもお薦め！
昨日ラーメンを食べたため、今まで注文したことのなかった餃子と半チャーハンを注文することにしました。餃子は皮も柔らかくもちもちとした食感でした。半チャーハンは味付けもよくチャーシューも多めで美味しかったです。
昨日ラーメンを食べたため、今まで注文したことのなかった餃子と半チャーハンを注文することにしました。餃子は皮も柔らかくもちもちとした食感でした。半チャーハンは味付けもよくチャーシューも多めで美味しかったです。
田舎への帰省中、ランチに利用。兄と甥っ子と3人で。全員「チャーシューラーメン」私はねぎトッピング30円、兄と甥っ子はもやしトッピング、こちらも安定の30円。あとは前回あまりの美味しさに悶絶したチャーハン。普通チャーハンひとつに、半チャーハンひとつ。えええいっ！餃子もいっちゃえ！にて、餃子も追加。味は言うまでもなく最高。優しい豚骨スープに甘みと旨みたっぷりのチャーシューと中細麺がしっかり絡む。あぁ至福。都会の1000円レベル(超え)のラーメンも美味しいものはあるが、このラーメンを食すといつも思う言葉がある。「原点回帰」御馳走様でした。
田舎への帰省中、ランチに利用。兄と甥っ子と3人で。全員「チャーシューラーメン」私はねぎトッピング30円、兄と甥っ子はもやしトッピング、こちらも安定の30円。あとは前回あまりの美味しさに悶絶したチャーハン。普通チャーハンひとつに、半チャーハンひとつ。えええいっ！餃子もいっちゃえ！にて、餃子も追加。味は言うまでもなく最高。優しい豚骨スープに甘みと旨みたっぷりのチャーシューと中細麺がしっかり絡む。あぁ至福。都会の1000円レベル(超え)のラーメンも美味しいものはあるが、このラーメンを食すといつも思う言葉がある。「原点回帰」御馳走様でした。
積雪の為に高速が通行止め…鹿児島市内から渋滞渋滞…通常35分位のところを3時間以上かけて帰りながら寄りました。休憩に美味しいラーメンを！焼豚ラーメンにして、ネギをトッピング！丁度良い太さの麺はツルツル入っていきます。スープは昔ながらの鹿児島の豚骨スープ。綺麗な白濁です。途中から刻みニンニクを大量投入で味変。いやー、久しぶりで旨かった〜♪
帰省の際お昼に伺いました。オープン11時に合わせ早めに伺いました。麺、スープ、焼豚…すごく美味しいです。餃子やチャーハンも美味しくて満足です。出る頃には満席で、待ちの方もいらっしゃいました。また伺います。★お支払いペイペイ可
地元の方に美味しいから是非行ってみてくださいと。いちき串木野市にあります。開店まもなく着きましたが、すでにたくさんの人。流石勧めてくれたお店だけありますね。オススメは焼豚ラーメンだそうでそれを注文。チャーハンとギョーザも追加。チャーシュー美味い〜！麺と一緒に食べるとこれまた美味い〜！チャーハンも美味い！ギョーザも美味しい！そしてチャーシューのお持ち帰りもしました。帰ってホテルの部屋でノンアルのアテで食べます！全国発送もしてくれるみたいです。
他の方も書いていますが、店の外観と言うか看板がダサいので、入るのに躊躇しますがちゃんと美味しい鹿児島ラーメンのお店です。この店に限らずですが、鹿児島ラーメンはニンニクを入れると旨さが倍増する気がします。今回オーダーした焼豚ラーメンはチャーシューが６枚入っていましたが、このチャーシューが旨い！お肉と脂身のバランスがよくスープで温まるとトロトロになります。平日の昼にかかわらずお客がドンドン入ってくるので人気店なんでしょう。御馳走様でした！
積雪の為に高速が通行止め…鹿児島市内から渋滞渋滞…通常35分位のところを3時間以上かけて帰りながら寄りました。休憩に美味しいラーメンを！焼豚ラーメンにして、ネギをトッピング！丁度良い太さの麺はツルツル入っていきます。スープは昔ながらの鹿児島の豚骨スープ。綺麗な白濁です。途中から刻みニンニクを大量投入で味変。いやー、久しぶりで旨かった〜♪
久しぶりに行きましたなぜかめっちゃ混んでました！名前を記入して待つ事、約20分味噌焼豚ラーメンなどを食べました相変わらず、焼豚が旨い！
ラーメン　800円半チャーハン　300円
市来インター近く、昔からある人気ラーメン店。普通ラーメンと焼き豚ラーメンでは100円しか価格が違わず、チャーシューが大変おいしいので焼き豚ラーメン＋チャーハンを注文するのが定番だ。北薩地方によくある白濁系さっぱりスープでありチャーシューは柔らかくて塩味がきいていてうまい。価格も良心的。チャーハンもこの焼き豚が入っているため塩味が聞いており、大変美味しい。
周りの評判を聞いて行ってみました。評判通り美味しかったです。半チャーハンとハーフ餃子でちょうど食べ切りサイズでgoodでした。
積雪の為に高速が通行止め…鹿児島市内から渋滞渋滞…通常35分位のところを3時間以上かけて帰りながら寄りました。休憩に美味しいラーメンを！焼豚ラーメンにして、ネギをトッピング！丁度良い太さの麺はツルツル入っていきます。スープは昔ながらの鹿児島の豚骨スープ。綺麗な白濁です。途中から刻みニンニクを大量投入で味変。いやー、久しぶりで旨かった〜♪
見た目よりはあっさりで豚骨がイマイチ
お昼のランチに訪問。昔ながらの建屋でとても雰囲気のあるお店でした。牛肉100%のハンバーグを注文。ソースをかけると飛び散る為要注意です。味はとてもよく、接客も丁寧でした。ソースは3種類からひとつ頼むのですが、たっぷりあるのでシェアできそうです。価格は高めなので、ご褒美ランチのお店としてまた行きたいです。
最も好みなハンバーグです。鹿児島県でついに出会いました。黒毛和牛100%、炭火焼き、粗挽きの3点が揃えば最高です。この日は黒平ハンバーグ300gとハラミ150gのセットで行きました。最後まで美味しくいただきました。ただ……次回からはハンバーグだけでも良いかなと思いました。ハラミ150g入れるくらいなら、ハンバーグ400g食べたい！という気持ちです。
いちき串木野市別府4285、炭火焼工房ハンバーグ・ステーキ 黒平A5ランク黒牛のローストビーフ重¥2354（1日10食・3月1日〜31日までの限定）こんなに美味しいローストビーフがあったとはサワーポメロ入りソースをかけたら酸味が加わりお肉の甘みが増します
テレビで見てから来たかったこのお店(^^)やっと来られました！レア状態で焼きながら食べます(^^)ソースも美味しくて、いや～大満足です。今度、隣のとんかつ屋さんも行ってみたいなぁ(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
黒平のスタンダードハンバーグをいただき、注文の時にかけるソースを選べるのですが、デミグラスソースはちょっと味が濃すぎて肉の美味しさが消されてましたですね。鉄板の上で火が通る事を計算したソースだと良いですが、他にあったニンニクのソースとか和風のソースの方が合いそうですね。
いちき串木野市、JR神村学園前駅近く。「ふっくらハンバーグとチキンステーキセット」をオーダー。ハンバーグのサイズ、各ソースは選択できる。熱い鉄板で運ばれてくる。ふっくらハンバーグ、チキンステーキ、もやし、にんじん、ポテチ、ご飯、スープの構成。ふっくらハンバーグはジューシーでボリュームあり。チキンステーキは香ばしくジューシー。全体のボリュームは程よい。ふっくらハンバーグは、オプションで黒毛和牛100%黒平ハンバーグに変更可能。ハンバーグこだわりありの方は黒平ハンバーグをお勧めする。店内は靴を脱ぎ、座敷タイプ。家族連れで賑わっている。待ちがある事は覚悟しておくべき。駐車場は複数台あるが、満車になることも。
昨日のランチはいちき串木野市の黒平さんへ黒毛和牛ハンバーグ黒平ハンバーグセット200g、特製ガーリックソースを注文❗️15分ほど待ちました。ジュージューって聴覚から視覚からも臭覚からも美味しそうなのが伝わってきますハンバーグでかい✌️ミディアムで頼んだけど中がまだ赤い❗️柔らかくてめちゃめちゃ美味しかったですごはんもとっても美味しかったですごちそうさまでした。
食べログ掲載していない分を含めると既に10回以上は訪問している同店。昔はサラダバーの充実ぶりが半端なくそれだけでもお金を払う価値がありました。コスパの問題かどうかは分かりませんが、ある時期からサラダーが無くなり残念でしたが、それでも鹿児島の実家団らんの定番として鉄板の位置付けは変わらずです。欲を言うと、ステーキソースにもっとバリエーションあれば最高なんですが。
ランチで週末利用。国道3号線沿いのみその食堂と同じ敷地内で駐車場も広いので利用しやすい。ハンバーグ、ステーキメインのお店で古民家でもあり店内は薄暗いが落ち着いた雰囲気で気軽に食事ができる。靴を脱いでテーブルを選べる。鉄板は熱々で接客も丁寧でありランチは安いものがある。今回食べたのは【A5ランク焼きしゃぶステーキ】1700円。通常より安いフェア期間であった。サワーポメロとガーリックソースで食べるのだがこれがとても美味しい。上質なお肉を両面焼いて巻いて食べると柑橘の爽やかな味と香りを楽しめる。他の客はハンバーグやカットステーキやら…たまに利用して美味しい熱々ステーキ肉を食べるのもいいと思う。
【店名】炭火焼工房 ハンバーグ・ステーキ 黒平【住所】鹿児島県いちき串木野市別府4285【アクセス】神村学園前駅　徒歩1分【営業時間】11:00～15:00(L.O.14:30)17:00～21：00（L.O.20:00）日曜営業【客単価】1,500円【席数】70【所感】ハンバーグステーキのシズル感◎【Instagram公式アカウント】関西を中心に最新トレンドグルメから不動人気の名店まで幅広く投稿しているので、フォローよろしくお願いします。https://www.instagram.com/shoma5528/?hl=ja
僕は黒平ハンバーグ＆熟成サガリステーキを連れはダブルチーズハンバーグを頂きました。ハンバーグは肉汁たっぷりサガリステーキは柔らかく肉の旨味もあり大変美味しかったです。
串木野市神村学園前のみそのグループのチェーン店が集まっている一角にあるハンバーグ店。ハンバーグとステーキがメインメニューである。黒平ハンバーグ・和風セットしか注文したことないのだが、肉質が良く、別途料金はかかるがハンバーグの量を50g単位で増やすことも可能である。本格的なハンバーグで肉質もよく、味噌汁・ライスはおかわり自由である。
食べログ掲載していない分を含めると既に10回以上は訪問している同店。昔はサラダバーの充実ぶりが半端なくそれだけでもお金を払う価値がありました。コスパの問題かどうかは分かりませんが、ある時期からサラダーが無くなり残念でしたが、それでも鹿児島の実家団らんの定番として鉄板の位置付けは変わらずです。欲を言うと、ステーキソースにもっとバリエーションあれば最高なんですが。
ハンバーグ200g!
食べログ掲載していない分を含めると既に10回以上は訪問している同店。昔はサラダバーの充実ぶりが半端なくそれだけでもお金を払う価値がありました。コスパの問題かどうかは分かりませんが、ある時期からサラダーが無くなり残念でしたが、それでも鹿児島の実家団らんの定番として鉄板の位置付けは変わらずです。欲を言うと、ステーキソースにもっとバリエーションあれば最高なんですが。
昼間は行ったことあったのですが夜は初めて行きました。ステーキが食べたかったので私は熟成肉の200ｇのカットステーキ、和食セット。主人は煮込みハンバーグを注文。サラダバーが付いており、種類が豊富でどれも美味しかったです。最初にデミグラスソースで頼み、そのあとジャポネソースに変更をお願いしたのですが、オーダーが通っておらずデミグラスソースできました。ちょっと残念でした。お店の雰囲気はいいので、デートにはもってこいのとこかも。
マツコの番組で、練り物枠で取り上げられていた商品です。すり身蒲鉾の中に異なる素材の蒲鉾が入っています。1センチほどにスライスして食べると、バランス良く美味しいです。プレーンとチーズあり、日保ちするし、500円ほど手土産にしても喜ばれる逸品かと思います。
＜お店について＞さつま揚げ（つけ揚げ）発祥の地、鹿児島いちき串木野にある1950年創業の水産練り製品店。南青山にあるリストランテ濱崎のシェフ濱崎龍一氏の実家でもあります。＜商品＞■特揚げ（5枚）…400円・縦…約5.5cm・横…約7cm・厚さ…約2cm・重さ…約55g串木野のさつま揚げならではの、魚のすり身に豆腐や地酒（灰持酒）を練り込んだ甘い種を菜種油で揚げたさつま揚げ。具なしなので、串木野ならではのふんわりとした食感と甘みを堪能できるさつま揚げです。■珍棒羅（10本）…500円・縦…約2.5cm・横…約7cm・厚さ…約1.8cm・重さ…約27gお店のオリジナル商品。魚のすり身に豆腐や地酒（灰持酒）を練り込んだ種に軽く素揚げしたニンニクと唐辛子を混ぜ込んだ棒天。ニンニクは細かく刻んであるので、見た目にはわかりづらいですが、かなりインパクトがあります。甘い種と辛いニンニクと唐辛子の組み合わせ。ニンニク好きな私は気に入りました、好き嫌いが分かれる商品かもしれません。■生姜天（10枚）…450円・縦…約4.7cm・横…約5.4cm・厚さ…約1.7cm・重さ…約28g魚のすり身に豆腐や地酒（灰持酒）を練り込んだ種に生姜を練り込んださつま揚げ。こちらも見た目より生姜の味が濃く、甘い種がきりっと引き締まって良かったです。■ごぼう天（10枚）…450円・縦…約4.7cm・横…約5.5cm・厚さ…約1.6cm・重さ…約28g魚のすり身に豆腐や地酒（灰持酒）を練り込んだ種にごぼうを練り込んださつま揚げ。シャキシャキとした食感と独特の風味が加わり、美味しいさつま揚げです。■いも天（5枚）…400円・縦…約4.5cm・横…約8cm・厚さ…約1.6cm・重さ…約28g魚のすり身に豆腐や地酒（灰持酒）を練り込んだ種にサツマイモを練り込んださつま揚げ。鹿児島はサツマイモの生産量全国第1位ですから、鹿児島らしさをより体感できるさつま揚げ。サツマイモはかためのホクホクとした食感で、他のさつま揚げと比べると具の率が高め。甘い種に甘いサツマイモ、合わないわけではないのですが、サツマイモはご飯のおかずではなく甘味として食べたい私としては、微妙でした。■棒天（10本）…400円・縦…約2.5cm・横…約6cm・厚さ…約2cm・重さ…約26g「特揚げ」の棒天バージョン。こちらの方が食べやすいですが、個人的には「特揚げ」の方が食べ応えがあり好みです。■いか天（12個）…400円・縦…約2.5cm・横…約4cm・厚さ…約3cm・重さ…約14g魚のすり身に豆腐や地酒（灰持酒）を練り込んだ種にイカを練り込んださつま揚げ。ひと口サイズのボール形で、ひと口でパクリといただくと、口の中はイカの味でいっぱいに。酒の肴にも良さそうなさつま揚げです。
鹿児島のさつま揚げ、本当に美味しい！！たけのこの歯ごたえとアオサの香り。すり身の味も濃い〜〜し、そのくせ上品なもの。最高です。妻がお土産を直送するのにいろいろ相談したらしい（私は娘と車の中で待機）のですが、非常にテキパキしててホスピタリティに溢れる対応だったとのこと。いちき串木野市にお越しの際は是非こちらでお土産を。
旅行中のお立ち寄りのお店鹿児島に来たら絶対さつま揚げは買いたいですよね遅い飛行機なので、万が一空港のお店が閉まってたりしたら怖いのでこちらで購入しました限定のパック色々選ぶのも面倒ですし、楽ちんですしね甘めで、どれも美味しいさつま揚げでした
3月に書いたレビューです。ご近所の方からいただきました。ご実家がこちらのお店のすぐ近くのようです。パンフレットには「さつま揚げの発祥の地、鹿児島県いちき串木野で創業70余年」とありました。驚いたことに　南青山のリストランテ濱崎のシェフのご実家だとか！？そのままいただいたり、レンジで温めでふんわり食感にさせたり、オープントースターでカリッと薄く焦げ目を付けたり等していただきました*\(^o^)/*くださった方によると生姜じょうゆ　がオススメとのこと。アドバイスに従い生姜醤油で、ビールと一緒に美味しくいただきました*\(^o^)/*ごちそうさまでした♪
久しぶりに魚っちを買いに！チーズ入りを買いましたよ。そのままカットするだけで十分美味しいちょっとお洒落な肴に、なります。
初めて利用しました。忘年会で忙しい時間帯に予約無しで入ったのですが、快く案内してくれました。お刺身の盛り合わせ(二人前)とぼんじりの唐揚げ、だし巻き卵焼き、エビマヨ、肉巻きおにぎり、マルゲリータとビール等を2杯ずつ注文。(刺身しか写真とってなかったです。すみません)込み合ってた割には料理の提供はスムーズで早かったです。値段もリーズナブルで二人で6600円でした。料理は刺身も大きく食べごたえがありました。鶏の唐揚げやはちみつトーストのバニラアイス添えが人気とのことだったので今度はそれを食べてみたいと思います。
かき氷が食べたく、調べて伺いました。白熊は、スイカ、メロン、パイナップル、バナナ新鮮なフルーツが乗っており、氷にも拘りあり口溶け良く、甘さも程よいシロップでした。二人で、シェアして、コーヒーと頂きました。
しろくま食べてきた!(^_^)!中にあんことバニラアイス思ってたよりちっちゃかったけど氷がふわふわで美味しかった〰️✌️
しろくま食べてきた!(^_^)!中にあんことバニラアイス思ってたよりちっちゃかったけど氷がふわふわで美味しかった〰️✌️
シーフードとフレッシュトマトのパスタをいただきました。サラダバーは五種類ほど 一人２回までと書いてありました。残念ながらグリーン系定番野菜と蒟蒻のみで彩るトマトの設定もなくグリーンサラダとなりました。ランチメニューは日替わりも含めて1000円以下で数種類あります。シンプルかつあっさり系のパスタは普通、珈琲は量が多く良かったです。小さくてもデザートがついていたらなぁと…。お腹は腹八分目といった位でした。お客さんはなん組かいました。次回行く際はピザを食べてみたいです。
パラゴンが閉まってて、どうしてもかき氷を食べたくて。グルグル回ってたら氷の看板発見！ラッキー.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.生のフルーツがゴロゴロでした！こちら、ヨーグルト風味の練乳で、氷の中にはバニラアイスと餡子が入ってます夏の終わりにシロクマをいただけてよかったです！こちらのお店、ピザの配達もしてくれるみたいで！今度はピザ頼まんと！
いちき串木野市春日町184、PASTA＆PIZZA シルクベールヨーグルトミルク¥890、イチゴミルク¥830フワッフワな氷にビックリヨーグルトが大好きなのでヨーグルトミルクに大感動7月から始まるプリンミルクも気になる…
鮎、鶏肉、出汁、焼酎、お野菜。何もかもが究極においしいです！来て良かったです(^^)
【あら汁が最高@大助 串木野、鹿児島】焼酎はダイヤメで元気を取り戻している、知り合いの濱田酒造さんを表敬訪問。帰りにここに寄りました。ネタの良さ、大きな握り、そして、噂通りのあら汁の大きさ、美味しさ、は、行く価値ありです。串木野はマグロの栄養漁業の出港地でもありますので、マグロもおいしいです。というか、魚はやっぱりこの辺にはかなわないなぁ。ネタヨシおいしい！ご馳走でした。予約した方が無難です。席も広くて綺麗です。
数量限定 ランチ松華堂  1300円
バレンタイデーに平日でしたが、たまたま主人が休みがとれたので、まわらない寿司を食べようと行って来ました。平日だから少ないだろうと思ってましたが次から次にお客さんが入ってました。店内は小綺麗な感じでカウンターと奥に個室がいくつかありました。予約をしてたので個室に通されました。主人は寿司ランチ、私はちらし寿司ランチを注文。単品でからあげも注文しました。まずから揚げが出て来て小ぶりでしたが、醤油味が効いた衣サクサクのから揚げでした。すぐに寿司ランチとちらし寿司ランチがきました。ネタも大きくておいしかったです。茶碗蒸しがついてましたがちょっとしょっぱい感じ？餅が入っててびっくりしました(笑)呼び鈴がないのでいちいちふすまを開けて声をかけないといけないのがめんどくさいかな？お茶も普通最初に急須を置くところが大半ですが、ここは、言ってから持ってくる。接客のおばちゃんが高齢のせいかちょっと雑な感じが残念でした。でもメニュー見たらいろんなのがあったのでまた行ってもいいかな？
まぐろの町いちき串木野市でのお仕事です。取引先担当者オススメのまぐろラーメンのお店でランチにしようと伺いましたが、まさかのしばらく休業の張り紙・・・まぐろラーメンしか考えてなかった(^_^;)予定変更！急遽庁舎近くのお店に行きました。【香隆】さん、中華屋さんです。4種類のランチメニューから選びます。・Aランチ　黒酢酢豚　　　 　880円・Bランチ　おこげのあんかけ 880円・Cランチ　麻婆豆腐　　　　750円・Dランチ　麻婆茄子　　　　880円Dランチにします。麻婆茄子・海老マヨ・小籠包・スープ・ご飯・小皿品数多い(☆▽☆)どれも優しいおだやかな味付け！麻婆茄子と海老マヨでごはんがすすむ、忘れた頃に後から小籠包、なかなかのボリューム♪帰ろうとした所で、アフターコーヒーを出して下さいました。メニューにはコーヒー付きとは書いてません。いつもなのか今回だけなのかはわかりませんが、予想外のコーヒーで思わずゆっくりとしたランチタイムとなりました。新メニューにまぐろ小籠包、まぐろ餃子、まぐろの甘酢物というまぐろの町らしいメニューがありました。どんな味か想像できないですね・・・ごちそうさまでした。次回は、まぐろラーメン行きたいです。
コスパよし。私は小籠包食べられてご機嫌。
あんかけ焼きそばが食べたくて行ってきました。ランチメニューもありましたがかたやきそばとチャーハンを注文。先にチャーハンが運ばれてきました。米は固めですがカリカリのそぼろが入って家で作るようなでも簡単には出せないようなそんな味でした。かたやきそばは甘めのあんかけでお野菜もたっぷり。私はもちょっと塩コショウ効いたあんかけやきそばが好きなのでちょっと物足りなかったかな。食後に杏仁豆腐とホットコーヒーが出ておいしかったです。
平日の夜にふらっと入ったお店。店内はテーブルと座敷がありシンプルなつくりで綺麗にされてます。頼んだメニューは「鶏肉とピーナッツのピリ辛炒め物」「かたやきそば」「チャーハン」です。二人でお腹いっぱいで完食です。作ってる方はたぶん中国の奥さん！手際よく一品ずつですが作っては運んできてくださいます。ピリ辛も少しするくらいでどの料理も味はしっかりとついていて美味しかったです。なにより彩りが良い！インスタ映えに良い☆(^_^)一品700円程度でお腹いっぱいになったまた行きたいお店でした！次回はランチに行ってみようと思います！
黒酢豚定食880円で餃子を選べた。市来串木野はマグロの街で、10月はマグロ祭りを開催中。この店はマグロ餃子を推していた。マグロの柔らかな食感で大きめ。酢豚は一切れが小さくて食べやすく、量はいっぱい。コーヒーはサービスか？