玄米パン詰め合わせはカンパーニュ、食パン、塩バターロール✖️2個、丸パン✖️4個、くるみパン✖️2個+スタッフオススメのパンが入ってます購入してすぐ届きます♪一つずつ個包装で、カンパーニュと食パンは丸ごとたっぷり入ってるのでかなりコスパ良いです✨自然解凍、トースターどちらでも可能という事で食パンは解凍するのにトースターでしました開封するとふんわ〜とお餅の香りが❣️そのままでも美味しいし、レーズンバター塗っても食べました(๑˃̵ᴗ˂̵)もっちりしっとり、一枚で大満足になる‼️やっぱりお米のパンは食感が良い❤️食べ応え抜群です♪カンパーニュ食べ応えありのむっちむち(๑>◡<๑)レンジ温めのみ何も付けなくても甘くてとても美味しいです✨このカンパーニュを1人でペロリと食べるの私ぐらいだろうな笑塩バターはレンジで軽く温めて食べましたがお餅食べてる感じでした✨チョコとカレーがオススメのパンみたいでこれが本当に本当に美味しい‼️チョコがふんだんに入っていたのと、もちっと弾力のある玄米パンは最高❣️自然解凍とレンジで軽く温めましたが充分美味しい❗️リベイクすれば更に美味しいとは思います小さめですがチョコもカレーもずっしりと入っていて中々のボリュームでした(*∩ω∩*)♡また注文すると思います✨ご馳走様でした❣️
おばあちゃんが1人で営業している、ほっこり蕎麦屋さん。口コミで書かれている通りお時間は提供まで30分以上はかかります！今回は先客もいましたので1時間弱ほどでした。時間に余裕があったので、ゆっくりと過ごさせてもらいました。お蕎麦はかなり太め！！珍しいものを食べさせてもらいました！ありがとうございました。
今回は3度目で、シンガポールから帰省していた家内の親友夫妻も一緒でした。鹿児島市内にあった建物を移築されという建物をシンガポール人のご主人に見せたかったからです。今どき 囲炉裏があるのも珍しいですし。冬場はこれだけが唯一の暖房設備だそうです。囲炉裏の周りは6名くらい座れます。小上がりが両サイドにありますので席数はそこそこあるのですが・・・。メニューは少なめです。メニュー下の注意書きにも書かれていますが1人でされています(しかも90歳のおばあさん)。食器を置く場所がないため食器の数が少ないので、洗い終わるまで次の注文は受けらていません。席が空いていても「1時間ほど待ってもらいますが」とやんわり断られます。私らの後に3組来られましたが、皆さん諦めて出て行かれました。前回の口コミにも書きましたが、従って、お時間のない方、イラチな方にはおすすめしません。タイミングが良ければ食べられるという感じですので。
囲炉裏の煙に燻されて、ゴボ天うどん600円。うどんはややシコシコ。ゴボ天衣多め。めしには漬け物付き。りんごのデザート付き。おばあさんが一人でやってます。食後の退場、ご丁寧に店の外までお見送りご挨拶をいただきました。
今回は3度目で、シンガポールから帰省していた家内の親友夫妻も一緒でした。鹿児島市内にあった建物を移築されという建物をシンガポール人のご主人に見せたかったからです。今どき 囲炉裏があるのも珍しいですし。冬場はこれだけが唯一の暖房設備だそうです。囲炉裏の周りは6名くらい座れます。小上がりが両サイドにありますので席数はそこそこあるのですが・・・。メニューは少なめです。メニュー下の注意書きにも書かれていますが1人でされています(しかも90歳のおばあさん)。食器を置く場所がないため食器の数が少ないので、洗い終わるまで次の注文は受けらていません。席が空いていても「1時間ほど待ってもらいますが」とやんわり断られます。私らの後に3組来られましたが、皆さん諦めて出て行かれました。前回の口コミにも書きましたが、従って、お時間のない方、イラチな方にはおすすめしません。タイミングが良ければ食べられるという感じですので。
自宅から約80km、バイクで１人参りました。なかなかわかりにくい場所ですが、肝心な曲がり角に小さな案内看板も有り、無事に着きました。古民家カフェ、なるほど古民家です。入店前に店外のトイレに入ります。古民家だけに、トイレの穴から手が伸びてきそうなトイレを想像してビビりつつドアを開けましたが、水洗トイレで安心しました。お店のドアを開ける前から、店主の細々した気遣いが、みてとれます。先客は２組4人。６人掛けテーブル１つが空いていたので、店主に勧められて着席。【すいません本日はカレー無しです】と、壁掛けのメニュー板に書いてあります。アタフタと立ち働く店主。しばらくしてアラビアータのパスタセットを注文。私の席から店主の立ち働きが、しっかり見れます。店内を見まわしてみると【ご来店ありがあございます。時々出来上りが遅くなることがありますがあなたの寛大さに甘えますので宜しく・・・】と書いてあります。店内の雰囲気、窓外の景色、店主のお願いにより、少々待ってもなんてことはありません。自分なりに待ち時間を楽しんでいると、コンソメスープとサラダ。サラダは意外にタップリな量があります。野菜は凄く新鮮です。さっき走って店外に出て行ったのは、店の前の畑から、野菜を収穫しに行ってきたのかしら？と思いました。さて、大盛りで注文したアラビアータ。あまり大盛りチックに見えなかったけど、細麺だししっかり巻いて盛ってあるせいでシュッとして見えただけでした。超熱々でちょうど良い塩梅のアラビアータです。結構な大盛りで、パン迄大きかったらキツいなあと心配していたら、小さな小さなロールパンで美味しく頂けました。次回は妻と2人で、畑に向いたカウンター席で、畑を眺めながらカレーとナポリタンを食べたいです。ちなみにコーヒーも美味しかったです。しかし、これで千円は安い！大盛りは250円追加で1250円。
この日は年内最後の仕事でした。えびの市から伊佐市に移動して来ました。途中の湧水町で狙っていた店がありましたが、年末のためか営業されていませんでした。仕方がありませんね。実は伊佐市でも狙っていた店がありました。それがこちらの店です。伊佐市の街中から離れた場所にある古民家カフェですね。私がよく拝見するレビュアーの方も訪問されていました。車で向かいます。国道447号線から脇道に入って行きますが、本当に店があるのか不安になりますねぇ･･･入り組んだ細い路地を進みます。店に着いたのは12:40頃でした。本当に普通の古民家なんですね。看板が無ければ、店だとは分かりません。店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります。入口のメニューを見て、パスタセットにしようと思いました。テーブル席の店内にお客さんは1人居ました。空いているテーブル席に案内されて壁のメニューを確認します。食事メニューはパスタセットとカレーセットの2種類のようです。カレーセットは数量限定のようです。限定には弱いんです。予定を変更して、思わずカレーセットを注文してしまいました。セルフでお冷を取りに行って、到着を待ちます。雰囲気のある店内です。女性は好むんじゃないでしょうか。周りの田園風景の影響もあって、時間がゆっくりと流れている気がします。男性オーナーがおひとりで対応されているようです。10分ほどでサラダとスープが運ばれて来ました。先に頂くことにしました。サラダはキャベツやレタス、パプリカなどが入っていて、ドレッシングがかかっています。地元産の食材のようです。スープは玉子スープで味付けは濃いめでしょうか。美味しいです。それから5分ほどでスパイスカレーが運ばれて来ました。綺麗な見た目です。スパイスカレーを一口食べてみました。トマトの風味が前面に出ています。挽き肉や玉ねぎなどが入っていてシンプルです。スパイスも色々入ってるせいか途中から汗が出て来ました。スパイスカレーを食べ終えると、コーヒーが運ばれて来ました。ブラックで頂きました。ライトな口当たりでやや苦みがあります。少しぬるかったかなぁ･･･余裕を持って完食させて頂きました。今回は限定につられてしまいましたが、ペペロンチーノも頂いてみたかったですね。次に訪問する時はパスタセットでペペロンチーノにしてみようかな。今回は1000円でした。妥当な値段でしょうか。楽天Payで支払いました。各種キャッシュレス決済に対応されているようです。仕事に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
焼酎発祥の地と言われる伊佐市に来ました。道路を走ってると大口酒造の黒伊佐錦、大山酒造の伊佐大泉、甲斐商店の伊佐美の看板が目に留まります。この辺でランチにします。伊佐市の古民家カフェにランチタイムに来ました。こちらがウィズプラスです。ランチはカレーかパスタセットの2種類があるようです。駐車場にはスパイスカレーの幟があります。駐車場の奥に進むとテラス席があります。テラス席の横には完全予約制の古民家キッチンウィズがあります。テラス席は風が抜けて気持ちいいです。目の前にはまるでバリ島ウブドのような田園風景が広がります。GWでこの日はお客さんでいっぱいで店主さんから「40分くらいかかります」と言われましたがこの景色を見てられるなら40分くらい平気で待てます。テラス席の奥には自作のピザ窯もあります。スパイスカレーは水を使わない無水トマトカレーのような味わいです。スパイス感は控えめですが食べやすいトマトカレーです。鹿児島県伊佐市大口原田338
ふるさと納税を通じてこちらの餃子に出会いました。送られてきた箱には手書き！メッセージ。店主のお人柄も感じられ、ここから感動。味は、今だから言いますが全く期待してませんでした…食べると美味しすぎてびっくりしました。実は、お店で食べる餃子で好みのものに出会ったことがなく、いつもなんか違うと思いながら食べていました。この餃子は、肉や野菜の甘みも強く、私にとって過去１美味しい餃子です。本当にありがとうございました。全部食べたら必ずリピートします。多く買ったら送料がなくなるなどの工夫があれば良いな。。。その分買いますので！
この餃子旨ぁぁーーーあーーーーっ(ㆁvㆁ✿︎)黒豚ﾐﾝﾁと玉ねぎとｷｬﾍﾞﾂとﾆﾗがたっぷり♥中身がギュ〜って 詰まってる♥そして…ジューシー✨✨ホントに家で作って大成功した時のような…そんな元祖 手作りの味♥サイズは少し小ぶりなので熱湯加える時には少しだけいつもより量を少なめに蓋をしてジュージュー焼いて水気が無くなったら蓋を取りパリッと焼いて出来上がりう、旨〜〜〜いっ♥♥ご馳走様でした(ㆁvㆁ✿︎)⑅︎◡̈︎*
伊佐市、昔の大口市の中心部に来ました。GWの真ん中で、なんとなく、閑散としています。ふれあいセンターの立派な建物があります。ここ、実は、旧旧国鉄薩摩大口駅のホームの跡に建っています。山野・宮之城線の資料館も４階にあり、見に行ったが、休日でロックされていた・・・で、昼時で、どこかで・・・と思うが、店も少ない上に、GWでやってない最初、純喫茶店かと思ったがふれあいセンター内の唯一の飲食店で、定食やご飯ものなどもあるようでこちらに入店休日で流行ってました。。土日も日替わり弁当があるようでとんかつ弁当８００円（税込）にします。油でパチパチと揚げている音がします。で写真です思った以上に、トンカツは美味しかった熱々で、サクって揚がっていて、豚の味も良かった。満足です、はい
白熊は美味しかった、赤熊も
伊佐市大口にお伺い資料館で時間を使ってしまい、こちらにお伺い入口は何かと賑やか近所のOLの方々が入られていたので、それなりに美味しいのかとは期待してお伺いしました最初に４人座るテーブルにしては、やたらと狭いテーブルはちょっと引いてしまいますお二人なら十分でしょうが…で、メニューを拝見ランチメニューをチョイスしてみましたミックスフライ１０分位で出てきました松花堂弁当形式で出てきて、副菜の冷奴にも醤油がすでにかけられています職場の近所の配達お弁当で５００円しない金額のものと同等かな～特段ってのものなくで、コスパは厳しいと思われます悪い点はありませんでしたが、特段もなかったので、申し訳ないですが厳しい評価となりましたハズレ感はないと思いますので、その点ではお薦めできるかもです御馳走様でした
曽木の滝公園内にあるコチラのお店口コミが良かったので行って見ました。入店すると女将さんかなぁとても良い接客で、2階の席に案内してくれました。メニューが沢山有り迷いましたが、夫は、カレー私は、稲庭うどんと天ぷらのセットにしました。カレーはとても美味しいですが、うどんが味が薄くて出汁の味も微かにする程度で、健康食って感じで野草の天ぷらはどれも美味しいのですがひとつだけ、食べた瞬間口の中が不快になる物が有りましたコレはこうゆう味なのか?たまたまなのか？謎でした。ピザにすれば良かったぁ〜(T-T)出されていためどはぎ茶は、体に良いらしく茶葉を買って帰りました。
娘と鹿児島癒しの旅我が家に熊さんが二日続いて訪問⁉️あまりの恐ろしさに眠れなくなり体調があまり良くないのにさらに落ちてヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3そんな私を見かねて娘が旅行に誘ってくれましたでも娘は一泊二日で東京に帰っちゃいましたこの日から私は一人でレンタカー運転して、鹿児島観光ですナビを見ながら少し⁉️やっぱり道を間違えたりしてなんとか運転鹿児島は滝が多くて前回に二箇所滝訪問、龍門の滝と丸尾の滝❣️今回は壮大な滝瀑布って感じかな曽木の滝公園の中にある古民家食堂でランチ岐阜の飛騨からの移築の古民家二階が眺めがいいので二階でランチ母の手膳1848円野草餃子、釜飯、小鉢釜飯が美味しい餃子は焼きが甘いかな？よく焼き‼️注文すればよかったなあ野草餃子には何種類かの野草雪の下とか蓬とか野菜多くてべたっとしてるのかな❓もっとカリッとしてほしいなぁ腹ごしらえしてデッキに出ると大音響ーーーー‼️滝の音が聞けえないぐらいに‼️せっかくの壮大で美しい景色が人工的な音で台無しやんヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3これ絶対やめてほしい★彡★彡★彡滝巡り始めようかな鹿児島空港から近いところしか行けないけど数カ所あります桐原の滝、観音滝、広木の滝女山滝、永江の滝次はどこに行こうかな
鹿児島県伊佐市にある、まるでナイアガラの滝のわような曽木の滝。前日に豪雨で、水量が増していてすごい迫力。炎天下でその滝を眺めた後に、こちらのお店で休憩。野草庵カフェブレンドティーと薬膳デザートのセットメドハギケーキと命の砦を選択。古民家を移築されたこちらの店。雰囲気も良くて癒されました。
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム○・コスパ○・丁寧な接客・曽木の滝を眺めながら食事できる・落ち着く空間鹿児島県は伊佐の観光名所、曽木の滝の公園内にある薬草料理屋さん。野草を利用した珍しいメニューが魅力的。個人的にはトマトをはじめとする野菜群がとても美味しかった
食べログの点数がなんでこんな低いのか。ロケーション、味、接客、抜群でした。御膳を頂きましたが、釜飯とお惣菜たち。野草庵の名のごとく、こだわりを感じる料理でした。体に良い美味しい食べ物を食べれた満足感が非常にあります。
東洋のナイアガラと呼ばれる曽木の滝を初めて訪れました。存在自体も初めて知りまして、たまたま立ち寄ったんですがこんなに雄大な場所があったのかとちょっと興奮してしまいました。いつか本物のナイアガラの滝にも行ってみたいなあ。(´▽｀*)その轟音響く滝の畔に野草専門料理店のこのお店があります。滝の周囲をいろいろ見て回った後、午後４時過ぎに入店。谷間の時間で、貸し切り状態で二階席に座りました。さっき近くで見た曾木の滝の流れ込みが見えます。そもそもこのお店自体が純和風の味のあるものになっています。いくつかのコースの中から軽めの２０００円の旬野草「zen」を注文。これは釜めしが付くらしいんですけど、あまりご飯を食べる気がせず釜飯を別の料理に変えられないかと聞いたら快く受けてもらえました。まず野草を使ったお茶が二つほど出てきます。お冷代わりのメドハギ茶と、あと一つなんだったかな。(^_^;)いずれもクセが無くて飲みやすいです。一つには小梅が入っていましたよ。そして前菜はサーモンのマリネ、奴、さつま揚げなど。渋い煮物に、具に野草を閉じこんだ熱々餃子も出てきました。野草の天ぷらはオオバコやユキノシタなど。塩で食べても美味しいですが、ほろ苦のやつには天つゆも合うかもね。そして我儘言ってご飯ものの代わりに出してもらったのはほほ肉の煮込みでした。デミソースベースですがここにも野草が使われていてホロホロと柔らかく煮込まれていました。ただ単に野草を売りにしてるだけの料理の旨さじゃないです、このお店。(^^)杏仁などのデザートまでいただきましたが、単なる観光地のレストランというだけではなくベースとなる料理がしっかりしていて、そのもとに野草がうまく、かつ繊細に仕込まれてる印象でした。次に来るはこのお店の料理をメインの目的にして是非ともさらに上級のコースをいただいてみたいものです。
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、鹿児島県の伊佐市にある曽根の滝を見に行ってきました。滝を見たり、薬草館に寄ったあと、薬草料理が食べれるという薬草庵によりました。店舗は古民家を利用した建物ということでしたが、オシャレに改装してあり、雰囲気もとても良かったです。今回は、本日の「旬野菜zen」 2,200円と今月の「野五感zen」 3,080円を注文しました。食前に、玉ねぎ茶に蜂蜜につけた小梅が入れたお茶が出てきます。これが意外と美味しくて、玉ねぎの風味を微かに感じながら、蜂蜜の甘さと小梅がとてもよく合った飲み物でした。最初は、一口料理がワンプレートで出てきます。①大根と人参のなます　白と黒の胡麻甘酸っぱい味に胡麻の風味を感じます。②ふきのとう甘味と酸味をほんのり感じて、シャキシャキとした食感が心地よいです。③メカブの胡麻和えこちらも甘味と酸味がありますが、甘味がやや強くメカブのトロッとした食感が美味しいです。④鶏肉の白和え柔らかい鶏肉を白胡麻で和えてあり、鶏肉がさっぱりしていて、美味しいです。⑤焼きナス焼いたナスに茗荷をのせてあり、こちらもナスの香りと旨味がシンプルに出ている料理です。⑥里芋の揚げ物里芋は表面がほくほくしていて、中はネットリとしています。その次に、グラタン、煮物、揚げ物、寿司、鉄板焼きと、お値段の割に品数が多く、どれも美味しいです。私の方には、野草の天ぷらが出てきたのですが、6〜7種類使っており、どれも香りがよく厚みがあるので食べ応えもありました。海外ではハーブを使った料理もありますが、たんぽぽやヨモギ、オオバコ、ユキノシタなど日本でも食べれる野草というのがあるのに、なかなか食べる機会がないのだなーと感じました。とても美味しかったので、このような料理がもっと広まると良いなと思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
曽木の滝公園内にオープンした『おばぁちゃん家』飛騨から移築した古民家で野草料理をいただきました。事前に予約して伺いましたが予約無しのお客様もたくさん。スタッフの方もまだ不慣れな様子でお料理が提供されるのに40分程かかりました（笑）おしゃべりに夢中な私たちは問題ないけどね今日のオーダーはやっぱり若返る美しくなる『美活膳』3人居るのに3人とも同じ(爆)たんぽぽなどの野草が入った餃子はタレ無しそのままでもとっても美味しかった。ウコンやよもぎの白玉や生麩の入った煮物はお出汁が効いてて美味しかったぁ。煮物の人参は苦手なんだけど美味しくて自分で驚いた。その他小鉢もなんの草か分からないまま、身体に良さそうって思いながら全員完食  ご馳走様でした
駐車場も広く大通りに面しているので、分かりやすくアクセスもよい。全体的に価格が安めな上に、クレジットカードやQRコード決済も対応可能で大変ありがたい。食料品がメインだが、薬や衣料品、化粧品、ペット用品など多岐にわたり販売していて大変重宝している。
お腹が空いていたのでセットにしました以前は焼きめしが選べたのですが、今はチャーシューマヨ丼だけのようですバターラーメンのセット1200円にしました黄金色の透き通ったスープに麺はストレートの細麺です　厚めのチャーシューが2枚とキャベツ、モヤシ、ネギ、スライスされたゆで卵とバターがのっており、胡麻がパラパラとふりかけてありますバターを溶かす前に、まずはオリジナルのスープを味わいますあっさりめ豚骨、しょっぱくなくかすかに甘みを感じます　豚骨のくさみはなく胡麻の風味が心地良いですスープとよく絡む麺はツルツル、鹿児島のラーメンに多いしっとり柔らかめな食感チャーシューは厚みがあり食べ応え充分、クセがなく噛みしめると肉の旨味、甘みがにじみ出る感じ　見た目もキレイで立派なチャーシューですチャーシュー麺がオーダーできるといいですねバターの溶けたスープは一段とコクが増して味わい深くなりました伊佐市のラーメン屋さんにはバターのラーメンが多いですね　大好きですチャーシュー丼はプラス300円とは思えないボリューム、刻まれてマヨネーズと絡んだチャーシューがそびえ立ちます　ここにもパラパラと胡麻のアクセント　頂きには七味（一味？）が少々ワシワシ頬張ると大満足ですこちらも単品でオーダーしてみたい一品年配の女性スタッフ数名で切り盛りされているお店、14時前に訪問したにもかかわらす温かく迎え入れて下さいました現在はお昼だけの営業基本的には金曜日以外、土日も営業されるとのことです旧羽月駅そばにある「駅前」ラーメン古き良き時代の、駅前食堂の雰囲気を残すお店次回はぜひともこくまろを食べてみたいです
ＪＲ肥薩線の大畑駅・矢岳駅から曽木の滝に向かう途中，こちらで昼食をとりました．おじゃましたのは，土曜日の１２時頃です．店は，伊佐市大口堂崎の国道２６７号沿いにあります．以前はスグ南方に『国鉄 宮之城線』の『羽月駅』がありましたが，『国鉄 宮之城線』は１９８７年１月１０日に全線廃止されました．駅自体は無くなりましたが，店名には『駅前』が残っているんですね．なお，『羽月駅』があった場所は，現在『羽月鉄道記念公園』として整備されており，記念碑・駅名標（レプリカと思われます）・踏切の警報機等が置かれています．さらに，『羽月鉄道記念公園』前の交差点の信号機には，いまだに『羽月駅前』と記された看板が付けられていました．ややくたびれた平屋で，上部に赤い目立つ看板が設置されています．入り口は脇（南側）にあり，赤い暖簾が下がっていました．建物の両側（北側および南側）に，合計で２０台分くらいの駐車スペースがあります．店内は，明るく，大衆的な雰囲気です．意外にスッキリしていました．４人掛けのテーブル席が２卓と，４人用の小上がり座卓席が３卓，壁・窓向きのカウンター席が７席（２カ所に分かれています）ありました．おじゃました時には，自分たち以外に６〜７組の客がいました．年齢層は高めで，皆さん地元の方のようでした．メニューには，ラーメンが７種類と，ラーメーンライス類，ラーメンと焼めし（またはチャーシューマヨ丼）のセット類等があります．値段的には普通だと思います．自分は「みそラーメン・焼めしセット １,０００円」を，連れは「こくまろラーメン・焼めしセット １,０００円」を注文しました．１０分弱で運ばれてきました．いずれのセットも，ラーメン・焼めし・たくあんで構成されています．「みそラーメン」には，厚切りのバラチャーシュー３枚・茹でキャベツ・茹でモヤシ・茹で卵の輪切り・千切りのキクラゲ・コーン・小口切りのネギがトッピングされています．チャーシューはクセの無い味わいで，食べごたえがありました．ただ，冷えているので，スープがヌルくなってしまいます．スープは赤味がかっており，サラリとしています．味噌の風味が濃い目で，意外にピリ辛でした．麺は細め・ストレートです．新潟ではあまり見ないタイプの麺ですね．ややモサッとした食感ですが，喉ごしは良かったです．連れが注文した「こくまろラーメン」には，キクラゲとコーンの代わりに天カスがトッピングされていました．スープを味見させてもらいましたが，「みそラーメン」と比べるとハッキリしない味わいでした．酸味が強めかな．「焼めし」は，型を使ってこんもりと盛られています．セットの割にはボリュームがありますね．炒めて作ったモノではなく，炊き込んで作ったモノと思われます・・・香ばしさがイマイチでした．チャーシュー・カマボコ・ネギが入っており，家庭的な味わいでした．やや薄味なので，ラーメン類との相性は良いと思います．こちらの店，大衆的・家庭的で，地元の方にず〜っと愛されているような印象を受けました．店名とともに，長く続いてほしいものです．
今日は、以前訪れたラーメン駅前に来ました。前回、チャンポンセットをいただきましたがリサーチの延長で訪れました。店内に入るとお客さんがちらほら前回は、結構盛況してたな～今回は、あっさり座れましたよ～(*^^*)メニューを見て前回は、チャンポンセットだったので今回は、ラーメンでキムチラーメンなる物がありまぁ予想はできましたのでオーダーしました。因みに今回もチャーハンをセットでいただきましたが前回を忘れた訳ではありません！暫くすると料理が運ばれて来て第一印象は？ラーメンにキムチが乗ったラーメンで想定内スープを一口ゴマ油の香りが鼻腔をくすぐりいい感じだけどスープは、キムチの酸っぱさが邪魔をしてなんかスープの良さが‥‥‥なくなったそれにスープがぬるい具材はキムチ、もやし、ねぎチャーシューは厚みのあるものが4枚これがスープをぬるくしている要因の一つ冷蔵庫より取り出して即ON座ラーメン丼食べた時中身が冷たくなっている暖めるなりして載せていただける嬉しいのだけど麺は、中太ストレート麺で良かったです。今回訪れてチャンポンは、私個人では頼まないかなと思いましたがキムチラーメンは、もっと頼まない普通のラーメンが一番このお店では売りのようです。でもメニューにお勧めとアピールしてるけど～(;￢_￢)
年配の方々が作られていて、懐かしさ、美味しさとも気に入り、通うようになりました。
実家で過ごす最後の夜「西洋館に行こう！！」とういう私の提案の元、地元唯一のフレンチレストランへ母のテニス仲間（母はもうテニスほぼやっていないですが）の方がシェフで、小さい頃からたまの贅沢といいますか、時々訪れていて、テーブルマナーはこちらで覚えました最後に行ったのは・・・中学生くらいでしょうか。それとも高校生の頃だったか・・・10年以上ぶりなのは確かです。（両親はもちろん今も時々行っている）予約をする前に母が一言「3,000円と5,000円のコースどっちが良い？いつもは3,000円で5,000円のコースは食べたことないんだけど・・・」「え？！西洋館でいつも食べてたコースってあれ3,000円だったの？？！！！」今だから分かる驚愕の安さ普通にシチューのパイ包みとか、そんなんも入ってた覚えがありますが、あれが3,000円だと・・・？？？ていうかフレンチのディナーコースで3,000円とかこっち（東京）じゃまずないよ！流石ドがつく田舎といいますか、野菜とかも地産地消なんでしょう・・・（そこらに100円でありえんほど野菜が入った袋が売ってるくらいだし）聞けばコースは3,000円と5,000円のみ昨年父がようやくお仕事をリタイアしたときにちょっと豪華にと思い「4,000円」のコースをお願いして食べたらしいのですが、その席でコースが実は3,000円と5,000円しかないことを知ったそうな20年以上経って知るとかどんだけｗ私が「折角なんだから5,000円にしようよ！」と、初の5,000円コースをチョイス。電話をしたところ、好きなお酒持って来て良いですよと言われたらしく、乾杯用にスーパーで買ったスパークリングワインを持っていくことに（ワインはお店で頼むことにした）そして久しぶりの西洋館に、意気揚々とお店に向かうのですが、父と母の格好はどう見てもフレンチのそれに行く格好ではありませんもう、田舎だしね！服装とか関係ないよね！（笑）店内は白とピンクを貴重に可愛らしく入り口には可愛らしい熊のぬいぐるみが鎮座。お客様をお出迎え着席し、まずはアミューズと食前酒（キール）が運ばれてきます。持ち込んだスパークリングワイン（チリ産だったかな）用のグラスも貰って、乾杯！■アミューズ（マグロと山芋のマリネ、地鶏の燻製、鮭のムース）こちらが1番フレンチらしいお皿だったかもしれない鮭のムースはスワンの中ですマグロと山芋のマリネはカボスの中に（九州なのでカボスです）地鶏も薩摩地鶏かな？マグロと山芋のマリネは山芋の粘り気が良い感じ。とても美味しかったです父が上に乗っているのを「これはキャビアけ？」って言ったのには爆笑。5,000円のコースにこんなにキャビア乗ってたら元取れないよｗ「お父さん、キャビアは黒！これはスジコ！」と突っ込む娘ｗ（標準語表記ですが実際は訛ってます）■貝柱のピザ出てきた瞬間に驚く。なんでピザ？味は普通かな■フォアグラと合鴨のローストフォアグラ柔らかしソースうまーお肉には赤ワインとシェフオススメのワインを頂きます■栗のビシソワーズめっちゃ美味しい！！！栗なんですが、甘すぎず、しっかり舌に残る味わい■サーモンのパイ包みグリーンカレー風またも「？！」グリーンカレーとな？しっかり美味しかったです■グレープフルーツと梅酒のシャーベット口休め甘すぎずさっぱりして美味しい■ローストビーフメインがビーフとはいえ見た目的なメイン感はないですがお味は重厚濃厚。美味しかったです■スフレグラッセ■珈琲のムースデセール♪スフレグラッセはふわっふわ～全9品これで5,000円はやはりCP高しですが、3,000円の内容でも十分満足していた覚えがあるので、5,000円は特別なときですかねそしてお店のジャンルとしては、本格的フレンチではなくて、「創作モダンフレンチ」でしょうかイタリーだったりアジアンだったり垣間見えたのでこの言葉がぴったりでしょうシェフにはお会いできませんでしたが、本当にご馳走様でした～＾＾
ネタが新鮮で美味しかった。味噌汁やデザートまで本格的だった。
鶴田ダム周辺の観光後お世話になりましたお客さんが多く３０分の順番待ちカウンターに座り寿司を食べてビックリシャリがガチガチおにぎりみたいで硬く握ってあり…一口では食べれません…ワイフは喉に詰まらせる有り様…目の前の若い前さんにシャリはフワッと小さめにしてと一言来た寿司を食べるとやっと普通に食べれるようになり一安心ネタ…あまり新鮮とは言えませんが…でも地域性を考えるとこの位かな…私が１２カン  ワイフが１０カン頂きました
終わり間際に訪問快く対応してもらえました。ピザとパスタ3種を注文正直パスタは自分で作っても大差ないのが多いのであまり期待していなかったが、これは自分では作れないクオリティ。素材の旨みがとても丁寧に出されていて作り手の気持ちがとても伝わる料理。食事で人を幸せに出来る稀有なお店。コーヒーも美味い。
久しぶりに行きましたが、大変美味しい。店の雰囲気も良いです。
人吉に向かう道中、パスタ屋さん発見！日替りだったパスタセットを注文！ベーコンときのこのパスタで、なんでベーコンときのこはこんなに相性が良いんでしょうね？って考えながら食べてました。また自家製のパンもしっかりした食感で、美味しかったです。
July20,2010【子連れグルメ】ＰＡＳＴＡ　ＩＭＡＩテーマ：【子連れグルメ】北薩・霧島・姶良方面日曜日のお出かけで、霧島アートの森を出て伊佐市街へ向かっている途中に発見したお店。「ＰＡＳＴＡＩＭＡＩ」。ほっかほっか弁当横にありました。落ち着いた店内。子連れでも大丈夫そうだったので入店しました。子供用の椅子や食器等はありませんでしたが、子供用に小さいコップでお水を頂いたり取り分け用の食器を置いて下さったりと配慮して頂けましたよ。ランチは数種類のパスタ、グラタンを選ぶ事が出来ます。お安いもので８８０円～、３種類あり、デザートが付くコースだと１１００円ぐらい。ランチコースに付いてきたサラダとパン。パンは自家製のものだそうです。ランチのパスタの中から、小柱のクリームソースにしました。目の前でチーズをすりおろして下さるサービス付き。チーズの香りが食欲をそそります！子供には単品でエビグラタンをチョイス！９００円弱ぐらいでした。ホワイトソースも美味しくって、息子もパクパク食べておりました(´∀｀)そして主人はベーコンピザをチョイス！これも生地は手作りなのかなー。美味しかったです。家の近くにあったら通いたくなる家庭的なイタリア料理屋さんでした。デザートのガトーショコラとコーヒーも美味しかったですよー♪食べログには登録されていないお店なのですが、伊佐に行ったらまたよりたいお店です。鹿児島県伊佐市大口原田6390995-22-4918
うかがったとき、たまたま私たちだけだったせいでしょうか？大人のパスタ屋さんというイメージが残りました。ピザもパスタもとてもおいしかったです。でももう少しお手頃価格ならと思いました。店の雰囲気も、お味も、価格も大人のお店ですかね。でも量だけは大人ではありませんでした。夫はともかく、わたしまで満足できませんでした。店内もとても寒く、頼んだお料理がすぐに冷めてしまい、ざんねんでした。駐車場も狭いし停めにくいです。
午後に入り、気温が上がりだして暑くなったのでカレー食べようと「ミスターカバブ＆カレー」へ³₃今日はプレーンナンとカレーとカバブ、ライス、サラダがセットになったセットB(950円)を注文☝️サラダはすりおろしの人参ドレッシングがめちゃくちゃ美味い！カバブも肉肉しくてカレー味で食べ応えありです✨️なんといっても40cmを超えるナンはふかふかしていてカレーをつけて食べると何枚でも食べれそうな感じします（笑）ライスがついてるのもありがたいですよね✨️カレーはチキンでしたが、旨味が凄くて、とても美味しかったです。会計の時、950円と思ってたら、ここは税抜き表示だったと思い出したので、行かれる時はご注意を！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
午後に入り、気温が上がりだして暑くなったのでカレー食べようと「ミスターカバブ＆カレー」へ³₃今日はプレーンナンとカレーとカバブ、ライス、サラダがセットになったセットB(950円)を注文☝️サラダはすりおろしの人参ドレッシングがめちゃくちゃ美味い！カバブも肉肉しくてカレー味で食べ応えありです✨️なんといっても40cmを超えるナンはふかふかしていてカレーをつけて食べると何枚でも食べれそうな感じします（笑）ライスがついてるのもありがたいですよね✨️カレーはチキンでしたが、旨味が凄くて、とても美味しかったです。会計の時、950円と思ってたら、ここは税抜き表示だったと思い出したので、行かれる時はご注意を！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
午後に入り、気温が上がりだして暑くなったのでカレー食べようと「ミスターカバブ＆カレー」へ³₃今日はプレーンナンとカレーとカバブ、ライス、サラダがセットになったセットB(950円)を注文☝️サラダはすりおろしの人参ドレッシングがめちゃくちゃ美味い！カバブも肉肉しくてカレー味で食べ応えありです✨️なんといっても40cmを超えるナンはふかふかしていてカレーをつけて食べると何枚でも食べれそうな感じします（笑）ライスがついてるのもありがたいですよね✨️カレーはチキンでしたが、旨味が凄くて、とても美味しかったです。会計の時、950円と思ってたら、ここは税抜き表示だったと思い出したので、行かれる時はご注意を！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
和風カツカレー(ご飯)を注文。パキスタンの方がお店をやっているようで本格的な味・店の雰囲気。料理の提供も早く、味はスパイスが効いて美味しい。ナンもあったので、次回はバターチキンカレーでナンを試してみたい。
大好きなお店。なかなか行けないのが残念ですが、美味しいラーメンです。ボリューム満点で、バターが染み出したスープは絶品！！麺も好きなタイプのものです。お店の方も気さくで感じが良いです。昼時は並ぶのが必至ですが、それでも食べたいラーメンです！
見た目はオーソドックスな札幌味噌ラーメン箸を入れると炒めたモヤシ、キャベツ、ひき肉がぎっしり入っており麺は細めのもちもち麺だが、ボリュームたっぷり味噌の甘味とスープの甘味がしっかり合わさって意外にもあっさり系の後味
昔天文館にあって移転したらしく、親がまたあの味を食べたいとのことで初めて行きました。味噌ラーメンが1番有名なようで、味噌ラーメンを注文。野菜がたっぷり入っていて野菜の甘みがスープとバランスよく麺も細麺で食べやすかったです。なんだか懐かしい気持ちになるラーメン屋さんでした。
伊佐市での仕事の後、水俣市へ向かいます。その前にランチで寄りました【マリモ】さん。12時30分に伺いました。地元の方々でほぼ満席でしたが、入れ替わりで待たずに座れました。塩、醤油、味噌とありますが、同僚のオススメが、みそチャーシューラーメン♪じゃあのっかります！味噌チャーシューラーメン1,000円丼からはみ出るチャーシューに鮮やかな黄色のコーン♪もう見た目でで美味しそうです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)結構あっさりな味噌に食べ応えのあるモッチリ麺がいいですね。チャーシューは、もっさりとしてちょっぴり苦手なタイプでした(^_^;)スープがあっさりと思い食べ進めるとどんどん濃くなっていくwww甘いコーンと味噌が合う〜(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)汗をかきながら完飲です！次はバターを入れたい！ごちそうさまでした。
この辺りには食べるところがあまりありません。困った末にこの店に行きました。昼でしたので結構混んでいました。味噌ラーメンが有名なお店のようです。味は普通なのかなぁと思います。味噌ラーメンがお好きな方にはおすすめなのかも。
伊佐市には大口大田の彼岸花を観に行きました。堤防の土手500mに渡り植えられた彼岸花は綺麗でした！（始めから余談でした。）それを観覧し、帰る前にランチを！天文館から移転したラーメンマリモを思い出して寄りました。10分程外で待ってから通されました。1番人気の味噌バターと、塩バターに餃子と小ライスを注文しました。味噌バターは濃い味噌にコーンが良く合います。途中からはバターを溶かしてコクをプラス。北海道に行った気分になれました。塩バターは自分には少し濃かった。あくまでも個人的感想ですので。チャーシューは厚さも味も良い感じでした。凄く気さくな方々で過ごしやすかったです。ご馳走さまでした。
久しぶりに熊本県から約70キロをバイクで参りました。開店直前、既に７組ほどの開店待ちあり。開店と同時に滑り込み、一巡目でオーダーできました。前回で食べなかった醤油ラーメン。こちらはチャーシューメンといえば醤油ラーメンです。もちろん餃子も注文します。８組目の私ですが、何故か先客より早く供されました。チャーシューメンの上には鮮やかなスイートコーン！とても美しいです。が、しかしスープが少々冷め気味、これ少し残念。餃子、少し冷め気味。これも残念。野菜たっぷり餃子餡、甘めで私のストライクですが、タレにアクセント欲しいかな。味噌ラーメンと一緒に食べる分には良いのかもしれません。あくまで、個人的な感想です。
久しぶりに熊本県から約70キロをバイクで参りました。開店直前、既に７組ほどの開店待ちあり。開店と同時に滑り込み、一巡目でオーダーできました。前回で食べなかった醤油ラーメン。こちらはチャーシューメンといえば醤油ラーメンです。もちろん餃子も注文します。８組目の私ですが、何故か先客より早く供されました。チャーシューメンの上には鮮やかなスイートコーン！とても美しいです。が、しかしスープが少々冷め気味、これ少し残念。餃子、少し冷め気味。これも残念。野菜たっぷり餃子餡、甘めで私のストライクですが、タレにアクセント欲しいかな。味噌ラーメンと一緒に食べる分には良いのかもしれません。あくまで、個人的な感想です。
なかなかタイミングがあわず、久々の訪問味噌か塩かで迷った挙句、味噌バターチャーシュー1100円にしました（味噌チャーシューにバターをトッピング）1000円を超えると躊躇してしまいますが、その価値があると分かっているので迷いません鹿児島のラーメン屋さんらしくお冷と一緒にお茶とお漬物が出てきます待つことしばし…受け皿にスープが溢れるくらいなみなみで着丼丼にフタをするように大ぶりのチャーシューが重ねられ、その上に色鮮やかなコーンとネギ、バターが載っていますまずシャキシャキのコーンをほお張りながらチャーシューを1枚めくると、モヤシとキャベツが見えてきました　麺はその下からようやく顔を出しますツルンとした白い細麺はもちもちと優しい食感です褐色のスープはコクがあり味噌の味わいが深いですが、しょっぱく感じるほど味濃ゆくありません　見た目よりスッキリかも麺と野菜、チャーシュー、そしてコーンをこぼさないように食べ進めていきます大きなチャーシューは薄切りで脂身がありません1枚ほお張って噛みしめると、肉の旨味とスープが絡み合ってお口の中が天国ですそうこうしているうちにバターがスープに溶け込み一段とコクが増してきますコーンの甘みと味噌スープが合いますね大盛りでないのに満足感たっぷり気づけばスープの最後の一滴まで飲み切ってしまいましたやはりバターはマストです！ちなみに私はここの塩バターも大好き次回は是非そちらをいただこうと思います以前から変わらないスタッフの皆さんは、細かな心遣いと優しい笑顔で接してくださり大変好感が持てます
かつての鹿児島市天文館の人気ラーメン店が、鹿児島でも山間部僻地である大口の、それも郊外に移転している。従って鹿児島市からのアクセスはかなり悪い。立地が悪いが休日は開店直後に満席となる盛況ぶりだ。人気の味噌ラーメンに加え、醤油、塩ラーメンがあり味噌と醤油にはチャーシューメンがあり、その他はライスだけのシンプルなメニューだ。ここはチャーシューメンがおすすめだ。チャーシューは薄いのだが脂身の少ない味わい深い肉である。味噌ラーメンにはモヤシもたっぷり入っている。看板メニューの味噌ラーメンだけでなく醤油ラーメンもおすすめだ。
味噌バターらーめん野菜がたっぷり入っており、身体にやさしい味噌らーめんでした。特にチャーシューが味がしっかりついててぷりぷりお肉が柔らかく美味しかったです‼️
お腹いっぱい
味噌バターラーメン　900円
味噌バターラーメン　900円
今日は伊佐市に来てます。道路走っていると、ラーメン屋が結構目に留まりますので、久しぶりにラーメンラーメン マリモに訪問しました。天文館からこちらに移転してこられたお店だそうです。味噌チャーシューとライス小をオーダー。丼いっぱいいっぱい状態で着丼です。懐かしい味の味噌ラーメンで、野菜もたっぷりです。ライス小は100円なので、ほんのひと口かと思ってたら、普通に一膳分やしご飯に付いてるたくあんが、シソの風味が効いてメチャ旨でした。人気のお店のようで、地元のお客さんで賑わってました。ごちそうさまでした
仕事で出張ついでに、国道沿いのこちらのお店へ。味噌バターラーメンと味噌チャーシューメンを注文。味噌バターラーメンはまろやかな甘みのスープにバターがとろけて濃くが増し美味しかったです。チャーシューメンもしっかりとした肉質のおっきなチャーシューが、器からはみ出さんばかりで食べ応えあり。鹿児島での味噌ラーメンもなかなかでした。ごちそうさまでした
宮崎から鹿児島へ。ランチタイムに来訪しました。気になっていた伊佐市の味噌ラーメンのお店、ラーメンマリモです。県道沿いにあり広い駐車場を備えます。休日ということもあり、車も多く店内も混んでいました。どうやら鹿児島の繁華街・天文館から移転されてきたとのこと。味噌ラーメン (800円)を注文です。バターをトッピングするとプラス50円のようです。(次回お願いしてみようと思います。)厨房では細切りキャベツともやしを炒め、鶏ガラとトンコツのスープ、地元産の味噌を2種類を投入して手早く仕上げられます。スープは黒々としており、札幌味噌とはだいぶ異なりますね。さてスープをひと啜り、ブレンドされた味噌の香りが食欲をそそります。しっかりとしたコクもあり、塩辛さは控えめ。飲みやすくクセになる味わいです。麺は九州らしい中細ストレート、柔らかめな食感です。具材は先述のキャベツともやし、たっぷりのコーン、固めに仕上げられたチャーシュー、新鮮な青ねぎ。野菜がたっぷり入った味噌ラーメンです。お冷と共に提供されるたくあんも箸休めに最適でした。店内では多くの家族連れ、グループの方々、老夫婦とラーメンを味わっていました。老若男女を問わず愛されるラーメン店ですね。醤油、塩も気になります。
まりも 様伊佐市鹿児島震度5で携帯がビービーなるなか、お伺いしました。こちら、実力者ですねー‼️味も‼️スタッフさんたちも‼️タクアンからして。コリコリめちゃ美味いです。手抜いてません。その姿勢は、メニュー、おもてなし、全てに通ず。たまたま仕事で伊佐市にいき、クライアントに、ナイスな昼ごはんを教えてもらったのが、こちら、まりも様。点数以上やと思うお店、感激です。これからも、末長く、ガンバです。