長島の寿司といえば、幸柳！新鮮な海の幸をいただけるし、なにより気さくなマスターと楽しく過ごせる最高のお店です！町役場から歩いてすぐのところにある寿司の名店「幸柳（こうりゅう）」長島の採れたてのウニは絶品。しっかりとした食感なのに、噛めばすぐにとろけてしまう。ここに来るまで、長島のウニがこんなにおいしいなんて知りませんでした。飲み物は、もちろんさつま島美人。ソーダ割りでおいしくいただきました。長島の家庭的で最高な、寿司をぜひご堪能ください！
地元に住む親類にご馳走になったこの場所。なので、お値段はわかりません！（笑）これといった観光地も近くになく、自動車道・国道からも４０分くらいはかかるんで、ホンマ地元の人しか来なさそうなこの場所。それを裏付けるように「島美人」焼酎のボトルキープが棚にビッシリ！固定客が多そうです。そして、寿司は一つ一つのネタがデカイしうまい！中に入ってるのは結構オーソドックスなものばっかやってんけど、満足出来るもんばっかりでしたわ〜。他にオプションが少ないとはいえ、この味と量やったらこの固定客の多さも納得出来るわな。もし、このエリアに来るようなことあったら是非お試しを！
・・#長島町#長島大陸市場食堂#海鮮丼#アオサ入りうどん・阿久根がアツイ！という情報を薩摩川内市出身の方が佐久穂町でやっているドーナツ屋さんで聞きつけ、ならばと長島の北端まで車を(義父の)走らせる・ザ市場の食堂といったロケーションながら、観光客向けに綺麗になっていて、売店も併設されてる団体客が入っていたため、若干待つ・数あるメニューの中でも、長島特産の鰤王(刺しとヅケ)、鯛王にタコ大王が乗った海鮮丼と鰤王あら煮が付いた贅沢なメニュー(1,500円！)をオーダー・市場ということもあって、刺身は熟成が進んだネットリとした食感ではなく、ブリっと食感！新鮮ということもあってか、旨味は足りない感じだけど、ここでしか楽しめない味わいと食感に大満足。ご飯が酢飯なのもポイント高いよ！！・セットの鰤王あら煮がとにかく秀逸！鰤王の上質な脂が溶け込んだ煮汁は、それだけでご飯何杯でもいけるほど美味しい。圧力釜で煮込んでいるのか、骨までホロホロで残すところがマジ皆無・魚が食べられない妻はうどんをオーダー。こういうところのうどんメニューの存在意義を感じられなかったけど、思わぬところで意義を感じたよツユ貰ったけど、これも美味しかったー・#鰤王#鯛王#タコ大王#鰤王は長島の養殖鰤のブランド名#長島町グルメ#長島町ランチ#ぶえんもん#鹿児島グルメ#鹿児島ランチ
土曜日の18時過ぎに入店、残念ながらセンベロの時間は過ぎていたので、ビール(小)、屋台村焼酎のソーダ割、屋台村焼酎ロックをオーダー。食べものは茶ぶりの刺身、ブリ大根、写真にはないが長島産のじゃがいもを使ったポテトサラダ。どれもハズレはない。ライカには多くのセンベロ店があるが、ここがNo.1だと思う！
この地域に行けば、再訪したくなることは疑いの余地はないですこの鮮度で、ブリを提供できるお店は当然簡単に見つかるものではないです鮮度が高いので食感は楽しめますが、旨味は当然ありません。ただ、養殖ブリの脂はしっかりと楽しめるので、それだけでも貴重な体験になりますまた、1000万円超えの圧力調理機を導入できる飲食店など国内で存在するわけもなくそれによって作られたあら炊きは当然のことながら唯一無二の食味を提供してくれます^ - ^楽しい体験ができるお店ですね✨ご馳走様でした
本日は、鹿児島県の、長島大陸市場と言う店で、上刺身定食を、頂きました。鹿児島刺身醤油が甘く、刺身が、一段と、美味さがまします。東京で、食べるより、安く　新鮮な魚、美味かったです、長島で、ブランドのブリ　鰤王　養殖の、餌から、変えてるらしいです。ごちそうさまでした。
美味しい鰤を求めて長島まで足を運びました。お昼少し前、市場食堂前は先に待つお客さんで溢れています。受付を済ませ、市場を散策し食堂隣の直売所を覗きに。さすが市場にある直売所ならではの新鮮な鰤柵やカマなど、どれも安い！しまった！保冷バッグを持ってくれば良かったと後悔先に立たず(◞‸◟)さて、アナウンスで受付番号を呼ばれ中に入ることに。店内は4人掛けテーブルが20卓程。全くオシャレではありませんが、ここは美味しいぞ！と感じさせる空気感（笑）メニューを開いて、心に決めていた海鮮丼を横目に鰤王三昧定食にも心奪われ、散々悩んだ挙句、やはりここは海鮮丼を！程なくして海鮮丼、友人の人気No.1の鰤王定食と鰤王カツが登場。先ずはアラ出汁の味噌汁を一口。いや、もうこれで全て間違いないでしょう。鰤王、鯛王、タコ大王、鰤漬けの4種盛り。ご飯と海鮮の間にあおさが隠れてこれがまたいいアクセントに。漬けは胡麻油の香りもあり味変になります。特に気に入ったのは、あら煮。見た目は薄い色ですが、甘さと醤油の塩梅が最高です。骨も柔らかい部分があり、皮はトロットロ。目の部分に至っては、その美味しさを記憶に残したく目を閉じてしまう程。鰤王カツは鰤が持つ高いポテンシャルに加えフライという油を纏った衣との相性は抜群。マヨネーズに醤油を垂らして頂きました。家の近くにあれば週1、いや週2で通いたい味です。また必ずお邪魔すると心に誓いました。ご馳走様でした。
2025.02 昼・上刺身定食 1900円・刺身定食 1700円鹿児島県出水郡長島町。漁協に併設の食堂。長島には魚介主体の食堂がけっこうある。過去２軒行った。今回はどこもお客が少ない。以前に行ったお店は、ホゴの味噌汁や、石鯛の刺身、小鯛の塩焼きなどが出た。ここに来たら、めちゃめちゃお客が多い。車は、ほぼ鹿児島ナンバーのみ。ものすごい待ちですよ、70分くらいだった。大人気なんですね。他にあてもないので、散策しながら時間を潰した。魚河岸の前の海は、大分県民的に魚が少なく感じた。長島町で養殖されている魚を鮮度良く提供。特に鰤が主力みたい。鰤王、鯛王、タコ大王、って「王」シリーズ？大分県民としては、大分の産地食堂比で高いなぁって思ってしまった。養殖物の脂乗りが良いのが人気なんだろう。・上刺身定食 (3.2)・刺身定食 (3.4)メニューでは、上刺身定食が鰤王、鯛王、天然魚。刺身定食が鰤王、鯛王、タコ大王。実際には、天然魚らしいものはなく、上刺身の方に鰤のハラミあり、その程度。刺身定食で良かったな。鰤も鯛も養殖魚らしいお味で、鰤の方は、養殖魚の中でも良い味。歯ごたえ、甘味、ともに良好。天然魚のような締まりはなく、脂乗りが僕には過ぎた味。鰤のあら煮は良かった。醤油薄め、ミリン多め、甘味付けあり、でも、味付けが濃くはなく、鰤の味が良く出ている。これは好き。他は一般的。お米は、、ん－。次に来ることがあれば、あら煮定食かな。刺身は、次はいらないかなぁっと。地元で漁師が持ち込む天然鰤を普通に食ってるし、それが、こちらより安かったりするし。身がしまってて、脂が乗り過ぎていない天然鰤の方が好きだもんな。比較すると、ちょっと厳しいかなぁっと。深堀りすれば、良いお店がありそうだけど地元民じゃなければ、探すのは難しい。来る途中の道の駅で白いイチゴが安かった。小さなパックで250円。これ、めちゃめちゃ好みの味だった。
海鮮丼¥1,700を注文。鰤王、鯛王、蛸大王、鰤王の漬けが載った海鮮丼と鰤のアラ炊き、アオサの味噌汁。大衆食堂ですが、素材がいいので十分満足感があります。アラ炊きはほぼ全ての定食に組み込まれており、推しのメニューだと思います。味付けもよく、身もたっぷりついておススメできます。また、来たいと思うお店でした。
久しぶりの訪問だったので奮発して1,700円。ぶりの刺身を満足するまで食べたい方におすすめ。あら煮もあいかわらずおいしいです。さすがに刺身の量が多いので、次回は鰤王定食でいいかなと思いました。ごちそうさまでした。
長島町の漁港にある、漁師さんの社員食堂的なお店。最近は店内も改装され、観光客も入りやすいお店になりました。単一漁協としては日本一の生産量を誇る養殖ブリを使った鰤王定食は絶品！刺身のブリは新鮮なのでシャキシャキとした歯応えで、ブリのアラ煮は骨まで食べられる柔らかさです。
久しぶりにお伺い平日13時着、予約表に記名に行くと５組待ち30分待ち位かな〜と、お隣の直売所へ岩牡蠣やオリジナルの“もじょか鯖”という新たな長島ブランドも出来ておりお取り置きしていただいてる間に呼び出し…汗着席すると、バス旅行の団体さんがゾロゾロと入店。私は鰤王三昧定食を。大叔母と叔母はそれぞれ海鮮丼と刺身定食とビール。生ビールが無いのが不満そうでした。以前と変わらず、お刺身はとても新鮮で腹の部分の脂もキレイ！熟成させても美味しそうですが、やっぱり新鮮なお魚は食感までもフレッシュでいい！あら炊きも加圧してあるのですかね？骨までいただけるくらい柔らかく味が染みて身はしっかり。少し甘口で単体でも、美味しい♪大瓶は大きいだの、言ってた叔母達も美味しい魚（肴）に喜んでました。ごちそうさまでした♪
美味しい美味しいブリが堪能できるお店！ブリ以外もある。。。。席数も多いのに並びます！ブリ三昧定食はブリ丼だけでなくブリのアラ煮やお味噌汁もついてきます。コスパが良すぎるお店！何回でも行きたいです！
久しぶりの訪問だったので奮発して1,700円。ぶりの刺身を満足するまで食べたい方におすすめ。あら煮もあいかわらずおいしいです。さすがに刺身の量が多いので、次回は鰤王定食でいいかなと思いました。ごちそうさまでした。
コロナ対策の為、店内に入り直ぐに手の消毒･体温を計られます。これは致し方ないですね。お店側も万全を喫しての対応が徹底されてて素晴らしいと思います。注文した物はブリのお刺身とブリの煮付け･フライのセット。ブリの煮付けは骨まで食べられる程に煮込まれててホロホロ。刺身･フライもとても鮮度良くて旨かったです。義娘がメニューに掲載してある唐揚げを注文したら出来ないって言われ.....注文を聞かれる態度が...............とても残念でした。伺った時間が丁度お昼時もありましたが、自分たちが入店した後から混み合って来て8割位席も埋まっていた感じです。
久しぶりの訪問だったので奮発して1,700円。ぶりの刺身を満足するまで食べたい方におすすめ。あら煮もあいかわらずおいしいです。さすがに刺身の量が多いので、次回は鰤王定食でいいかなと思いました。ごちそうさまでした。
盆、年末といつも帰省する度に訪れています。今回も再訪し、上刺し身定食1600円を注文しました。刺し身が新鮮で歯応えがあり、来た甲斐がありました。少し家から離れてはいますが、美味しいものには勝てませんね(笑)
長島漁港にある食堂まぁ間違い無いです鰤王！美味い次は鯛王を食べたい
鰤王定食は、間違いない。今までのブリはなんやったのか。。
ブリがめちゃくちゃ美味しい！新鮮ですねとれたて海鮮をすぐ食べられるなんて最高です
2018年11月27日  長島町 ブリとジャガイモが 有名  また 行きたいお店 遠いですが…
海鮮丼に魚フライ、ぶり定食☆13時すぎだったのですんなり入れました。刺身はコリコリ美味しいのですが厚みがあまりないのでそれが残念！せっかく新鮮な魚だから大きく厚みのあるものを食べたいです。ごはんはおかわりできますので量には問題なし！
道の駅長島の2F。落ち着いて珈琲を飲んでバス待ちをすることに。珈琲以外にもラテ、アーモンドミルクラテ、パフェなど色々ありました。今回は落ち着いてコーヒーを飲みたかったのでコーヒーメニューを。このように本日のメニューが有り、水出しで作っていらっしゃるそう。ライトなフルーティータイプを選びました。500円。QRコード決済OKの先払い。テーブル席もあり、眺めの良いカウンター席もありましたので、眺めの良い席に。ボリューム抑えめで居心地良い雰囲気を作ってくれる音楽。USBタイプとコンセントタイプが備えられた充電スポット。のんびり待ちます。おしゃれなグラスと共にアイスコーヒー。右の紙コップはセルフのお冷です。ライトで少し甘い感じのするアイスコーヒーです。柔らかいフルーティーな感じ。トロピカルな感じがしていいかも・・・天気が良ければ。ゆっくりゆっくり味わえる珈琲。少し氷が溶けてくると、更に柔らかくなります。店内は暗めに感じるかもしれませんが、黄砂で外が暗めです。
笑顔の素敵な店主さんが迎えてくれます。　天然氷のかき氷は、ふわふわスッーと溶けました。　こだわりのコーヒーもとっても良い香りで美味しかった！眺めも最高に良くていつまでもぼっーとしていたい空間でしたー。また行きたい!
天草ランチ、ウニか海老かと楽しみにしてたのですが、フェリーの時間制約により、食べることができず。やむなくカフェで血糖値を上げることに。ここのお店。建物の雰囲気は、道の駅ではありますが、かなり良く無いです。外に大きな看板もなく、ここにカフェがあることに気づきにくいですね。ただ2階に上がると、いきなり雰囲気がガラッと変わります。中にお客さんはいませんでした。立地、外の雰囲気でかなり損をしてます。さつまいものスイーツ。ボリュームたっぷりです。素朴な美味しさでした。コーヒー。これは冷めても飲める美味しいコーヒーです。ついお代わりをしてしまいました。中の雰囲気良し、コーヒー良し、スイーツも良し。おすすめです。
私は海鮮丼ん、妻はカレイ定食を注文したけど、大阪ではこんな値段では食べれませんぐらいコスパ良すぎて、びっくり‼️またあら汁の味噌汁が、サイコー過ぎて胃に染み渡ります。鹿児島に寄った際にエリア検索して行ったけど、ほんと良かった
お魚おいしすぎる！こんな値段でいいの！？大阪から来たからこの辺の値段知らないだけ？びっくりしました煮付けは甘辛くてお米に合う。お刺身は臭みは一切なくコリコリで新鮮。チャプチェ？は甘めの優しい味付けでどこかホッとする。お味噌汁もうめ〜〜〜〜。なんかもう幸せだった。付け合わせのワカメまで美味しかったの驚き！人生で初めて「ワカメ美味しい」って言ったかも！倍の値段しても全然おかしくないのにこのお値段でこの量で大満足でした！！また鹿児島に行く事があれば利用させていただきたいと思います♡
昼来店。ゴールデンウィークということもあり40分ほど待ちました。駐車場もパンパンでした。刺身定食エビフライ定食を注文刺身定食はどの刺身も新鮮で値段も割も優しくて来た甲斐がありました！味噌汁も荒汁で美味しかったですエビフライも身がぷりぷりしてました！
黒ノ瀬戸大橋のすぐそばにあります。駐車場は十分ありますが、昼時は満車なので早めの訪問がおすすめです。●アジフライ定食ふっくらしたアジフライでおいしいです。小骨もなく、お店の下ごしらえがしっかりされております。ごちそうさまでした。
阿久根市から長島に向かい、黒之瀬戸大橋を渡ると左手に有ります。"あらかぶ"とはカサゴのことだそうです。連れは"あらかぶ御前"、私は"あらかぶの唐揚げ定食を頂きました。"あらかぶ御前"はお刺身は4種の魚、あらかぶの唐揚げ2匹分、煮付け2匹分、お味噌汁に1匹分！かなりの量が有ります。あらかぶ(カサゴ)のから揚げはヒレも骨もバリバリと食べられました。美しい海で育ったカサゴは本当に美味しい魚です。長島は鰤や鯖や鯛などの養殖が行われているそうです。島の周りの海の美しさは一見の価値が有ります。ただ、駐車場は狭くて台数も少ないので、マイナスポイントです。
土曜日のお昼前に行きましたが、人気の店のようで、団体客やら地元の方で、大変賑わってました。メニューはどれも美味しそうですが、限定の海鮮丼を注文。海鮮丼は、当然ながらマグロ、イカ、鯛、鰤、と、新鮮でプリプリとした刺身で覆われていて、注文をつける余地はありません。来店した時は伊勢エビの定食とか食べている方のがいて、それは大変に立派でした、他の定食も全て大きなトレイに沢山の皿が乗っていて、どのテーブルも豪勢さ満開の華やかさでした^_^
あらかぶさんにお邪魔しました運良くスンナリ案内されました写真は刺し身定食なんじゃこりゃーやべーやべー洗面器みたいなでっかいお椀に刺し身が（笑）新鮮！コリコリ！うめ～お店からの眺めも最高！！
エビフライがすごく本格的だった。海鮮丼は鰹が特に美味く、流石だと思った。
値段少し張りますが、この新鮮味なら充分納得。
700円の日替り定食ですが、魚の煮付け、刺身もついてこの価格 はリーズナブルですね。魚はもちろん新鮮でした。
美味しくいただきました。
(O_O)
美味しく頂きました。
所用の為、伊唐島へ。帰りに魚を食べて帰ろうってなわけでコチラへ。魚の煮付け定食と生ビール！今回はイサキかな？非常に美味しくいただきました。連れが食べていた刺身定食も見た目鮮やかで、頼んで良かった！って言ってました。
鹿児島に遊びに来ました。出水郡長島の入り口にある黒之瀬戸大橋となり道の駅 だんだん市場の前にあります。九州では カサゴ のことを あらかぶ って呼ぶんですね。地域によって呼び方が変わる食べ物ってたくさんありますよね。あらかぶ亭名前に誘われ訪問しました。カサゴ食べたい。カサゴの煮付け定食 ¥1080 注文甘いお醤油で味付けされたカサゴは柔らかくしっかりした旨味！小さいのと普通サイズの２匹これで¥1080はお安いですよね。
所用の為、伊唐島へ。帰りに魚を食べて帰ろうってなわけでコチラへ。魚の煮付け定食と生ビール！今回はイサキかな？非常に美味しくいただきました。連れが食べていた刺身定食も見た目鮮やかで、頼んで良かった！って言ってました。
今回は、海老を買いに阿久根まで行って来ました鹿児島県民の方にはお馴染みのスーパーＡＺさんへGo～♪このお店、名前ほどにすごいです！ほとんどの物が揃います食品から、日用品・車など興味のある方はネットで調べて下さいとりあえず海老をゲット (^o^)/そろそろお昼時、となれば・・・せっかく片道3時間かけて来たのだからお魚でもと思い、黒の瀬戸大橋まで足を延ばしてみましたやっと本題です迷ったあげく突撃しはのは、今回で2回目のあらかぶ亭さんですお昼時なのに先客は一組様のみ (^_^;)何か嫌な予感＠＠＠店内は30～40人位は入れそうです空いてますので、畳の席へ・・・メニュー見てると、どれも捨てがたい（≧∇≦）近頃お財布がピンチなので、簡単に済ませようと注文お願いしま～す選んだのはあらかぶ御膳：あんでま～＠＠＠＠＠あらかぶ：一般的にカサゴって呼ばれてます近頃、年のせいか思ったのと違うのを良く注文します（≧∇≦）待つ事15分程度かな？運ばれて来ました♪まずは刺身から：鯛・イカ・カンパチ？何故か魚の味が無いです、それに食感も (^_^;)身は柔らかく、薄いかな＠＠＠あらかぶの唐揚：サクサクしてます。汁を付けて骨ごと頂きました♪美味い～ですね♫あらかぶの味噌汁：良く出汁が出て～～～～～幸せ！あらかぶの煮つけ：何と二匹☆☆☆私好みの濃い味で、甘辛～く仕上げてますにゃんこが怒るほどに食べちゃいました全部食べ終わった頃には・・・お腹が苦しい～（；￣ェ￣）満足でした感想としては、お昼には・・・お高いかも？でも、たまにですから (*￣з￣) ～♪それでは、また次回も見てね (￣▽￣)/
赤まきは、長島町で作られている伝統銘菓。餡をカステラで包み、さらに赤色の求肥餅でくるんだお菓子。今日は、赤まきと白まきをGET。赤まきがスタンダードな定番で、白まきは、いも風味の餡のもの。長島町でとれたさつまいもを白あんにまぜて作られているそうだ。見るとなんとなく懐かしいと思えるような外見のお菓子。あんは甘味は控えめで、スポンジは細かめ、それをお餅がやんわりくるんでいて、ちょっとシベリアを思い出す。長島町の伝統菓子ということで、いくつかのお菓子屋さんがつくっている。
2019年10月。鹿児島の長島町を移動中、モンレーブ児玉さんのお菓子を見つけたので買って帰りました。今回購入したのは長島銘菓の赤まき＆白まきのセットになります。5個入 540円（白×2、赤×3）赤まき：こし餡をカステラで包み込み赤色の求肥でくるんだもの。白まき：長島でとれたさつま芋と白あんをまぜてものをカステラで包み込み白の求肥でくるんだもの。家に持ち帰って早速頂きましたっ。カステラ生地と薄い求肥の層の組み合わせが良い感じ♪どちらも美味しかったけど、中の餡は白まきのいも餡の方が自分は好みだったかも。ごちそうさまでした～
道の駅長島で、刺身定食を頂きました。1500円で、刺身は、薄いながら、6種類あり、鮮度もよかったですよ。魚のから揚げが、2枚ついていました。これが、ほかほかのさくさくで、非常に美味でした。味噌汁が、白味噌で、久しぶりでした。こっちの方は、白味噌なのでしょうか？たまには、良いですね。お土産に芋チップを買いました。これもあたりでした。
鹿児島の出水郡にある、道の駅長島さんここは橋で繋がってる島東シナ海が一望できる絶景なお店ブリのお刺身とタタキ定食　1300円刺身4切れにタタキも4切れ魚フライにポテトサラダがついてこの値段！ブリの刺身は脂ものってとっても新鮮^_^歯応えもありブリのタタキは食べたことがなかったので初体験☆タタキもうまい！脂がほどよく落ちて臭みも無く日本酒が欲しくなる！魚フライは身もおっきくこれだけで腹一杯になる一品！このフライが２個って（爆笑）白ごはんも甘みもあり粘り気もあり好きなタイプただ、定員が少なかったか結構待たされたりで少し残念だったのとせっかくのオーシャンビューの席に通してもらえなかったことが残念また、青島行ったら寄りたいですご馳走様でした。
2019年10月。熊本2日目。熊本駅からレンタカーで出発。道の駅『うき』→『竜北』→『たのうら』→『芦北でこぽん』→『みなまた』を経由して鹿児島県（出水市）に突入。道の駅『黒乃瀬戸だんだん市場』に続き、道の駅『長島』にやってきました～。国道389号沿いの東シナ海を一望できる場所にあります。ゆっくり道の駅を観たいとこですが、天草行きのフェリーの時間が近付いているので、物産館のみパパっとチェックし、☆茎わかめ佃煮☆茎わかめピリ辛佃煮☆じゃっどんを購入。家に持ち帰って早速頂きました～茎わかめ佃煮：海藻系の佃煮、大好物なので、当然大好きな味です。ご飯のお供にピッタリ。じゃっどん：鹿児島の道の駅限定商品なんだそう。喜界島のさとうきび糖入りで、じっくり炊きあげて造った上品な味の黒砂糖を黒糖飴で包みこんだソフトタイプの黒糖飴だそう。黒糖大好きなので此方も気に入りました。黒糖飴ってハードよりソフトタイプの方が自分は好みかもっ。ごちそうさまでした！
長島町の西側にあるこの道の駅、向かい側に見えるのは天草の島々。出水と諸裏島とつながっているこの島は特産品も多い。今売り出していたのは、島みかんサイダー。この島みかんは、長島でしか育たないみかん。カボスに似て酸味があるのが特徴とのこと。その島みかんを皮まで使ったのが、島みかんサイダー。飲んでみると、ほのかな苦味と酸味があって、なかなかおいしい。甘いみかんもよいが、こちらはすっきり飲める。島みかんサイダーのコーナーの上には、石元淳平醸造のこころみそも置いてある。今回は、旅の途中なので買えないが。もうひとつ、アオサのりの佃煮があって、常温で持ち歩けるので、これを買ってきた。食べてみると、青いのりを煮た味そのものでいいね。
20年くらい前にここで購入した島みかんの皮を粉末状にしたもの。今回の出張で再訪して購入。原材料は島みかんの皮のみで添加物はありません。1瓶は17グラム、税込430円です。うどん、そば、味噌汁などに適量加えていただきます。少量ではなく多すぎるかなってくらいが適量と思います。太陽の香りがする島みかん、長女が作ってくれた味噌汁に振りかけていただきました。
2019.10　いただきもの人生 Vol.7友人達はレンタカーで熊本駅を出発し熊本の道の駅を5つ巡りながら水俣を過ぎて鹿児島県出水市に突入、そこから西に向かって"黒乃瀬戸大橋" を渡り、八代海と東シナ海の狭間にある長島までやってきました〜♪まずは橋を渡ってすぐにある道の駅「黒乃瀬戸だんだん市場」に立ち寄り、続いて同じ大島にある国道389号沿いの東シナ海を一望できる道の駅「長島」からのお土産です。いただいたのは◆茎わかめピリ辛佃煮 260円(税込)この道の駅は物産館とレストランがあり近くには "長島海中公園" があって美しいサンゴが見れ海水浴場もあってキャンプや磯釣りができるそうです。『茎わかめピリ辛佃煮』は塩蔵したわかめの葉の軸の部分すなわち "茎わかめ" を醤油とザラメと唐辛子で炊き込んだ佃煮で炊きたてごはんの上にのっけて、いただきま〜す (^o^)／ちなみにわかめは藻類ですから種子植物のように葉・茎・根の区別はないのだそうです。甘辛い佃煮はけっこうピリピリきてごはんがススム君茎のコリコリした食感も楽しいです。また、三つ葉と一緒に "お茶漬け" にするとこれは絶品、旨過ぎますwわかめは豊富な食物繊維を持ち低カロリーそして各種のビタミンを含んでダイエットに良いそうですよ！ごちそうさん (●^o^●)
鹿児島県長島町の郷土和菓子『赤まき』の製造会社です。赤まきとは見た目はロールケーキや松山名物の一六タルトのようですが、スポンジケーキにくるまれた餡は地元産のサツマイモを練って入れたものだそうです。そして名前の赤の通り、ピンクの求肥（ぎゅうひ）で包まれています。長島町の対岸の天草市牛深地区でも古くから生産されているらしいです。食感はやはりサツマイモの風味が口に広がりますが、甘ったるくなくさっぱりとした和菓子です。お土産に良いと思いますが、やや賞味期限が短いのが難点でしょう。出水駅や観光物産館などで入手できます。
1泊夕食のみ　1,000円分夕食をグレードアップして8600円。写真の通り豪華&新鮮な刺身が入って満足でした！クルーズ1800円もお勧めです！
鹿児島帰省part⑥食べログポイント3.06ポイントGoogleマップ3.8ポイント（2024.07.23時点）何度かレビューしておりますので店舗紹介は簡単にコチラの水槽は大が２つに小がひとつと多彩✨そんじょそこいらの道の駅とは一線を画してます泳がせる魚もわけているので、皆さんとても気持ち良く泳いでいます(^ε^)-☆!!活魚コーナーの方は女性も男性も対応が良くてアッ今年は新顔で若いイケメン男子が居ましたねこの日は義父義母と娘夫婦も一緒に活魚刺身パーティ折角娘婿も鹿児島まで来てくれたし、義父母を外食に連れて出るのは難しくなりましたから腹いっぱい新鮮な刺身を食べてもらおうという事で早朝トレーニング終了からの、出刃と刺身包丁と研ぎ石を引っ張り出してこれでもかっ、と言うほどに研ぎまくりまして筋肉も刃先もキレッキレの状態です(☝ ՞ਊ ՞)☝さて本日ゲンキに泳いでいる魚達からの仕入れは、✅シマアジ脂が乗っていて、刺身醤油に付けた瞬間に表面に脂の膜が浮かびます〆たばかりなので身はとても硬く締まってますが噛めば噛むほど旨味と甘みが広がります(*’∇’)ﾉﾞ✅石垣鯛皮が絶品ですので皮目は焼いてお刺身にこれも身も皮も硬いですが、皮が甘くて甘くて(*^^)v✅尾長メジナ今日イチは石垣鯛に持っていかれましたが流石メジナ旨いは旨いし間違いありません(^^♪✅地ダコ田舎に行った時くらい腹一杯✅地魚すし（シマアジ・勘八・真鯛・イカなど）これは寿司好きの義父が摘まみたい用に地魚すしセットは500円とサービス価格、タネはこれ以上ないほど超新鮮なのに激安価格なので早い時間で売切れますアラは味噌汁にして魚は3尾とも全て１kg超でしたからもう暫く刺身は要らんくらい皆さんに満足され本日頂きました魚達も喜んでくれたでしょうご馳走様でした、また伺います(*^^*)
そこからさらに歩いて、ついに#長島町 へ渡る#黒之瀬戸大橋 に到着全長502mで無料で通行可能歩道もあるけどキャリーの幅ギリギリだった笑潮の干満によってうず潮も見られるらしいんだけど、時間が合わなかったのか穏やかな海だった橋を渡るとすぐ右手に#道の駅#黒之瀬戸だんだん市場 がある店内を物色すると#地魚すし が6貫500円とリーズナブル#真鯛#カンパチ#シマアジ、そして原材料の表記にはなかったけど名物の#萬サバ も入ってるコレは嬉しい笑本来なら島に2ヶ所あるキャンプ場のどちらでキャンプしようと思ったんだけど、ネットで調べたら両方とも営業してなかった残念すぎる…#にっぽん巡行 130日目#日本巡行#鹿児島県#阿久根市#イワシビルホステル#魚待のカイくん
立地はなかなかいいな～店内は広く、生簀なんかもありワクワク感がある。旅先なので生ものは買えないけどね・・・今回もいろいろ購入しましたが、一番のお気に入りは「ごま醤油だれ」でした。合成調味料無しなので自然の風味が楽しめました。
他に刺身もあったし地のものも色々あってオススメな道の駅でした～ウニも1パックで980円でした～✨
暑い！
2019年10月。熊本2日目。熊本駅からレンタカーで出発。道の駅『うき』→『竜北』→『たのうら』→『芦北でこぽん』→『みなまた』を経由して鹿児島県（出水市）に突入。そして国道3号線とお別れして 黒乃瀬戸大橋を渡ってすぐの所にある道の駅『黒乃瀬戸だんだん市場』にやってきました。道の駅内には物産館があり、早速チェック。長島町でとれる新鮮な魚や農産物が色々並んでいて、今回は☆かみかみ昆布 300円（←自分用）☆カットワカメ 300円☆あおさ 380円☆乾燥めかぶ 380円などを購入。（※全て長島産です。）自分用に購入した「かみかみ昆布」、家で早速頂きましたっ結構薄めの昆布なのでカタ過ぎないし、昆布の旨みが口の中に広がってとても美味しいです♪　オヤツでもイケるし酒のお供にもピッタリな一品でしたっ。ごちそうさまでした～
出水から、黒乃瀬戸大橋を渡ってすぐのところにある道の駅。通りから入ろうとすると入口がなく、信号まで行って、右折でぐるっと回って入る構造になっている。鮮魚コーナーをのぞくと、ヤノイオ、エミズ、ガラカブなど、地方名なのか全然わからない魚がいっぱい。太刀魚の刺身があって、買ってもよかったな。旅中なので、買ってきたのはあおさ。生産者により、いくつか種類がある。あおさは、長島町の温暖な気候の海岸線で栽培されている。あおさには野菜にはあまりないビタミンB12も豊富に含まれているとか。ふつうは水でもどしてから使うのだろうが、そのまま味噌汁にいれても簡単にあおさ汁になる。煮すぎると香りが飛んでしまう。
「レストランあおさ」で、すっかりとお腹一杯食べて、フェリーに乗って長島に到着。　ここから鹿児島県に入ります。　長島の海沿いの国道389号をドライブして、九州の本土に戻る直前にある「道の駅 黒之瀬戸だんだん市場」でちょっと休憩です。黒之瀬戸は、日本三大潮流の黒之瀬戸海峡のある景勝地だそうです。潮流がすごい速いらしく、大きな黒之瀬戸大橋によって九州の本土とつながっています。　道の駅らしく、直売所ではこちらの海で採れる新鮮な魚も売られていて、その他、野菜や果物、パンやおにぎり・惣菜、お土産品などもたくさん売られていました。　今回の旅行で道の駅はたくさん行きましたが、ここの品揃えはかなりのものだったと思います。　特に鮮魚がたくさん売れれていて、どれも新鮮で美味しそうに見えましたね～♪そして、奥の方には大きな水槽があって、でっかい伊勢海老がたくさんいました。その他、ブリ・カンパチ・鯛などもいて、これだけ大きい水槽を置いている道の駅ってなかなかないんじゃないかな～っと思いました。それにしてもこの伊勢海老、すっげ～！　こんなでかいの買って帰ってもどうやって調理するんだろうか、怪我とかしないの？とか余計なことばかり考えていて、なんだかもう見とれてしまいます。　ちなみに、こちらでは伊勢海老は100g 850円とのことでした。　この値段が高いのか安いのかはわかりませんでしたが、高級な食材なんだろうな～ということはよくわかります。ああ～、伊勢海老うまそうだな～っと思いつつ店内をふらふらしていると、「伊勢海老あぶり (600円)」って惣菜が売られているのを発見！　おお、伊勢海老が食べれる！？　しかも、お手ごろな価格じゃん♪　これはステキな出会いということで、さっそく買って食べることにしました。　「レストランあおさ」でかなりお腹一杯食べてきたばかりだったのですが、伊勢海老は別腹ということで（笑）「伊勢海老あぶり (600円)」小ぶりな伊勢海老を半身にして、マヨネーズをかけて炙っている料理のようです。小さいとは言っても、だいたい20cmくらいの大きさでした。　100gで850円するような伊勢海老ですから、これでも十分お値打ちな感じがします。外にあるイートインスペースで、さくっと食べてみることにしました。ラップを開けると、ふわ～っとマヨネーズの風味が漂います。　箸はもらってきてあるのですが、箸だと身が全然はがれない…。　これ食べづらいな…、と今更ながらに気がつきました（笑）　小ぶりだと、こんな感じなのでしょうね。　これは、お上品に箸なんかでは食べれないですね～、手で持って身をバリバリっと剥がしていきます。ちょっと手がべったりとしてしまいましたが、手でバリバリっと剥がすと、プリッとした身が取れました。伊勢海老としては小さいのでしょうけど、結構大きめの身が取れるもんですね～♪　頭のところには少し味噌が残っていて、ちょっと絡めてパックリといただきます♪食べてみると、さっすが伊勢海老です！小さくても身が甘くてぷりっぷり！　ほうぅぅ～、食感もプリッと弾力があって、旨みもちゃんと凝縮されている～。　お味噌も濃厚で、絡めて食べると海の風味がストレートに伝わってきます。もしかしてマヨネーズは必要ないんじゃ？とか思ったりもしましたが、きっとこれはこれで必要なんでしょうね。ちなみにこの「道の駅黒乃瀬戸だんだん市場」からは、すぐに「うずしおパーク」という海峡を一望できる展望公園に行けるのですが、思わずのんびりと伊勢海老を食べてしまって時間がなくなったので、立ち寄るのはやめておきました。　なんか食べてばっかりで、全然観光してないな～とか思いつつも、すっかり満足していよいよ九州本土に戻ります♪
鹿児島県と熊本県の境近く、長島にある道の駅。長島は遠くに甑島を望むゆったりとした場所で、海の水質はすこぶる高い。橋の上からみる海峡は急流が見て取れ、渦潮がところどころに見える。ここに育つ萬さばを安定供給資料と養殖されている萬さばは、九州の東、佐賀関の代表関鯖に劣らぬ美味さを誇るが知名度が低いため全国区にない。写真に納めたのは、この道の駅の生け簀に回遊されて売られている萬さばで、一瞬、鰺と間違うような色をしているが、上から見た模様は鯖で間違いない。こんないい鯖が\1,250で手に入る。これをお江戸に生きたまま持っていけば福沢諭吉で売れるだろう。
温泉ゲストハウス　ＴｏｊｉｙＡをチェックアウト後は地元友に長島をドライブで案内。こちら道の駅で待ち合わせ。早め到着なので買い物。なんと、魚は生きたまま販売している海が近いので鮮魚がリーズナブル。この後の予定を考えると魚は買えず・・。時間持ちするものを購入。次回はクーラーボックス持参しよう。
ホテルで食べるおつまみを買いました。じゃが串250円きゅうりの浅漬100円じゃが串、甘い！(笑)こどものおやつですね。お弁当や惣菜が少なくて、鮮魚コーナー(いけす有り)が大充実！殻のヒオウギ貝が1枚10円で売っていて、子供が喜んで買っていました。
家族で九州旅行。初日は鹿児島を色々と観光し、熊本へと北上の途中でこちらの道の駅に訪問。店内はいけすコーナーや物産コーナーがあったが、昼過ぎの訪問だったので多くは売り切れていた。刺身盛り合わせとひおうぎ貝を購入。日本三大潮流である黒之瀬戸海峡を見下ろせる立地で、長時間運転の疲れも取れる？程、運転していて気持ちいいロケーション。
鹿児島帰省part⑥食べログポイント3.06ポイントGoogleマップ3.8ポイント（2024.07.23時点）何度かレビューしておりますので店舗紹介は簡単にコチラの水槽は大が２つに小がひとつと多彩✨そんじょそこいらの道の駅とは一線を画してます泳がせる魚もわけているので、皆さんとても気持ち良く泳いでいます(^ε^)-☆!!活魚コーナーの方は女性も男性も対応が良くてアッ今年は新顔で若いイケメン男子が居ましたねこの日は義父義母と娘夫婦も一緒に活魚刺身パーティ折角娘婿も鹿児島まで来てくれたし、義父母を外食に連れて出るのは難しくなりましたから腹いっぱい新鮮な刺身を食べてもらおうという事で早朝トレーニング終了からの、出刃と刺身包丁と研ぎ石を引っ張り出してこれでもかっ、と言うほどに研ぎまくりまして筋肉も刃先もキレッキレの状態です(☝ ՞ਊ ՞)☝さて本日ゲンキに泳いでいる魚達からの仕入れは、✅シマアジ脂が乗っていて、刺身醤油に付けた瞬間に表面に脂の膜が浮かびます〆たばかりなので身はとても硬く締まってますが噛めば噛むほど旨味と甘みが広がります(*’∇’)ﾉﾞ✅石垣鯛皮が絶品ですので皮目は焼いてお刺身にこれも身も皮も硬いですが、皮が甘くて甘くて(*^^)v✅尾長メジナ今日イチは石垣鯛に持っていかれましたが流石メジナ旨いは旨いし間違いありません(^^♪✅地ダコ田舎に行った時くらい腹一杯✅地魚すし（シマアジ・勘八・真鯛・イカなど）これは寿司好きの義父が摘まみたい用に地魚すしセットは500円とサービス価格、タネはこれ以上ないほど超新鮮なのに激安価格なので早い時間で売切れますアラは味噌汁にして魚は3尾とも全て１kg超でしたからもう暫く刺身は要らんくらい皆さんに満足され本日頂きました魚達も喜んでくれたでしょうご馳走様でした、また伺います(*^^*)
鹿児島帰省part⑥食べログポイント3.06ポイントGoogleマップ3.8ポイント（2024.07.23時点）何度かレビューしておりますので店舗紹介は簡単にコチラの水槽は大が２つに小がひとつと多彩✨そんじょそこいらの道の駅とは一線を画してます泳がせる魚もわけているので、皆さんとても気持ち良く泳いでいます(^ε^)-☆!!活魚コーナーの方は女性も男性も対応が良くてアッ今年は新顔で若いイケメン男子が居ましたねこの日は義父義母と娘夫婦も一緒に活魚刺身パーティ折角娘婿も鹿児島まで来てくれたし、義父母を外食に連れて出るのは難しくなりましたから腹いっぱい新鮮な刺身を食べてもらおうという事で早朝トレーニング終了からの、出刃と刺身包丁と研ぎ石を引っ張り出してこれでもかっ、と言うほどに研ぎまくりまして筋肉も刃先もキレッキレの状態です(☝ ՞ਊ ՞)☝さて本日ゲンキに泳いでいる魚達からの仕入れは、✅シマアジ脂が乗っていて、刺身醤油に付けた瞬間に表面に脂の膜が浮かびます〆たばかりなので身はとても硬く締まってますが噛めば噛むほど旨味と甘みが広がります(*’∇’)ﾉﾞ✅石垣鯛皮が絶品ですので皮目は焼いてお刺身にこれも身も皮も硬いですが、皮が甘くて甘くて(*^^)v✅尾長メジナ今日イチは石垣鯛に持っていかれましたが流石メジナ旨いは旨いし間違いありません(^^♪✅地ダコ田舎に行った時くらい腹一杯✅地魚すし（シマアジ・勘八・真鯛・イカなど）これは寿司好きの義父が摘まみたい用に地魚すしセットは500円とサービス価格、タネはこれ以上ないほど超新鮮なのに激安価格なので早い時間で売切れますアラは味噌汁にして魚は3尾とも全て１kg超でしたからもう暫く刺身は要らんくらい皆さんに満足され本日頂きました魚達も喜んでくれたでしょうご馳走様でした、また伺います(*^^*)
2019.10　いただきもの人生 Vol.6熊本駅をレンタカーで出発し国道3号線を南下しながら熊本の道の駅を5ヶ所巡ってついには鹿児島県出水市に突入したそうです〜♪出水市から西に向かい、九州本土の阿久根市と長島を結ぶ全長502mの青い "黒之瀬戸大橋"を渡ってすぐにある道の駅『黒乃瀬戸だんだん市場』から届いたのはすべて税込で◆乾燥めかぶ 380円◆長島産あおさ (小) 380円"黒之瀬戸" は八代海と東シナ海を繋ぐ急潮で有名な海峡で海峡内には数箇所の漁港があり、休日には多くの釣り客が訪れているそうです。道の駅には長島町でとれる新鮮な魚や農産物がたくさん並んでいてその海の幸の "めかぶ" と "あおさ" を天日干ししたお土産が届きました (^o^)／"めかぶ" とは、ワカメの根元部分にあたりグネグネしたワカメの生殖細胞が集まった部位です。生の "めかぶ" は濃い茶色をしていて、それを湯通しすると鮮やかな緑色に変わり、田舎では小さく刻んで酢醤油やポン酢で食べていました。この『乾燥めかぶ』を水で5分戻し膨らんで緑がかったものを "豆腐の味噌汁" に入れたり小さく包丁で刻みさらに叩いてポン酢をかけ刻み生姜も和えて "めかぶの酢の物" を作りました。コリコリ食感にぬめりが出てネバネバ〜この独特のぬめりは水溶性食物繊維によるもので腸へ移動し余分な脂質の吸収を抑える効果がありさらに水分を吸収しながら膨んで便を柔らかくし便秘解消にも役立つ優れものなんですよ！『長島産あおさ』も水で5分戻して青みが増したところで水を絞って "豆腐の味噌汁" に入れると磯の香りが充満します。また "しらすポン酢 "や "納豆" に和えるのも良し"水炊き" を作った後の〆の "雑炊" にも溶き卵をまわしかけその上にあおさを散らすと味わいはさらにアップしました、ごちそうさん (●^o^●)
熊本は、お城を震災前に見ていらいの訪問です。　今回は、島原の乱があった天草地方にいくぞと、行ったのはいいのですが、田舎すぎてあまり店がなく、じゃフェリーにのって鹿児島に万世博物館に行く前に昼飯をと計画して、途中にあったこちらにお世話になりました。店は、老舗感が満載で昭和の雰囲気がただよってます＾＾。　　そんな雰囲気好きなので車をすぐに止めてはいります。今回オーダーしたのは、煮魚とまよった挙句、僕は刺身定食にｗｗ　　これがまたまたあたりで魚がうま～～～～神戸ではうまい刺身を食せないので、九州にくるとついつい魚系を選んじゃいますね。タイ　サーモン　ブリ　寛八　だったかなｗｗ切り方も厚くなく、薄くなくでちょうど食べやすいサイズでここ　あたり＾＾ただ、場所が市外からかなり離れてるので、ツーリング族が多かったですｎ＾＾この店から数キロでほかにも海鮮やがあるので、迷ったらここですよ＾＾どうも、おおきに。
海鮮丼定食、B定食をいただきました。海鮮丼の魚はどれも美味しく、B定食のエビフライはサクサクで美味しかったです(^^)ずっと前からありますが、安定の美味しさです。
海鮮満足しました。
せっかくの長島町、魚にしようかな？と思いましたが。夜も、魚料理の予定だったので、カツ定食をいただきました。待つこと10分、定食の登場です。カツはさっくり揚げられており、アツアツです。温度管理はバッチリです。豚肉はやや柔らかめ、脂がやや美味しかったですが、サクサクに揚げられていたため、箸がすすみました。ソースとの相性もよく、最後まで美味しく頂けました。ボリュームも満点、満足感ある定食でした。
今日は、家族で良い天気なのでドライブがてら海辺のレストランで海鮮料理を食べようって思い車を走らせ2時間程走り海の見えるレストランに到着！良い景色と澄んだ空気こんなところで食べる料理は、美味しいだろうと心踊らせ店内に凄い盛況ぶりで入るなり30分程待ちますがと案内がこの程度は、当たり前か？と思いながら部屋に案内され座敷席に座りメニューを見ると美味しそうな名前の料理がその中より家族の皆さんは、海老フライ定食に私は、いか刺し定食にしました。暫くすると店員がいか刺し定食は、提供できないとの事あれれ昼時なのにないの？仕方なく刺身定食にしました。実は、ここからかなり待たされました(呆)待つ事30分程やっと料理が運ばれてきて海老フライ定食からからっと揚がった海老が美味しそうなあとご飯、味噌汁、サラダ、漬物です。刺身定食は、ぶりの刺身と鯛の刺身盛り合わせとご飯、味噌汁、サラダ、漬物です。海老フライ定食も刺身定食もサラダ、味噌汁はいっしょです。刺身から一口うん身がしまってないですね刺身のプリプリ感がないですね残念です。ご飯、味噌汁、サラダは普通ですね後、気になった事が家族で同じ海老フライ定食と海老フライ単品とご飯を頼みましたが海老フライ定食と単品、ご飯の違いは、当然味噌汁、サラダだけそれだけで500円は、違います。お得感が全く感じられないです。さらにこのお店は、値段設定が高いですね普通の定食で1400円ですね他に海峡定食とかなるものもあるみたいですが良い値段がします。観光地だからこの設定なのかびっくりです。因みに近くのお店にも寄らせてもらった事がありますが大きな差があるかな本来は、そちらに行く予定でしたが店内が多くて入れなかった。近くでこんなに違うかな？
鹿児島県の長島町をクルマで走っていたときのことです。ランチの時間になり、道の駅黒之瀬戸だんだん市場があったので、そこに立ち寄り、何か食べようと思いました。ところが、売店はあるのに、飲食店がまったくありません。これは珍しいと思います。しかし、周りを見渡すと、道の駅の付近に営業している食堂が数軒あります。オーツは、そのうちの一軒に立ち寄ることにしました。「いけすの山和」という店でした。http://www.ikesuno-yamakazu.com/https://tabelog.com/kagoshima/A4602/A460203/46010761/クルマを駐車場に止めて店に入ると、そこがカウンターになっていました。そこに座ってメニューを見ました。「大将おすすめ！」の「山和定食」が2,300円です。海鮮味噌汁定食もボリューム満点のようですが、こちらも2,300円です。これでもいいかなあと思いつつ、ちょっと高いかなあと思いました。そこで、オーツは海老フライ定食1,800円を注文することにしました。ちょっと待っていると、海老フライ定食が出てきました。何と、海老フライが大きいです。こんな大きな海老フライはめったに見られません。これをガブリとやってみると、おいしいです。頭と尻尾はかなり固かったので、食べるのをあきらめました。しかし、身のところだけでも何口かに分けて食べることになりますから、食べがいがあります。味噌汁は大きめな容器にたっぷりと出てきました。味は普通です。ポテトサラダや和えものも付いてきましたが、これらも普通だと思います。これで1,800円というは大満足です。食べた後、しばらくは揚げ物の食べすぎの状態になりました。やっぱりフライや天ぷらはオーツには向いていないのでしょうか。この点だけは気になりました。いけすの山和関連ランキング：日本料理|阿久根市その他
嫁は大将のおすすめ、山和定食を選び、これには新鮮な魚の刺身、ヒオウギ貝とサザエの刺身、煮魚、あらかぶの味噌汁、小鉢2品、ご飯、お新香が含まれていました。私は海鮮味噌汁定食を注文し、これには魚刺身、ヒオウギ貝刺身、小鉢2品、ご飯、お新香、そしてヒオウギ貝、サザエ、あらかぶが入った海鮮味噌汁が付いていました。友達は特選海鮮丼を選び、「海の宝石箱」と表現されるほど豪華な内容で、あらかぶ味噌汁が付いていました。どの定食も素材の新鮮さが際立ち、非常に美味しかったです。
長島でのランチに伺った山和さん道の駅で何か食べるつもりがレストランは無く、目の前に有ったこちらへ突撃道すがら他の海鮮系のお店は駐車場満車っぽい所が多く、こちらは比較的空いていたので若干の不安も有りましたが、タイミングの問題だったようで杞憂でした(私の入店後、次々にお客さん来店)場所的にお値段高めかもと思いましたが、至って普通お昼から贅沢に、大将オススメ山和定食(2300円)をオーダー・魚刺身・緋扇貝刺身・サザエ刺身・煮魚(イサキ)・小鉢2種・緋扇貝味噌汁メニュー表ではアラカブ味噌汁でしたが獲れなかったかなw？大きめの緋扇貝の出汁が美味かったです調べもせずに入ったお店でしたが、結果的に満足今日もご馳走様でした！
山和定食(2300円)と生ビール中(550円)を注文しました。15分後に運ばれてきました。刺身種類があり、は新鮮でお得感があり満足でした。伊勢海老の定食が9,10月限定とのことで、行ってみたいと思いました。
本日はブリカマだったので焼魚定食を注文。ブリカマ２つなのはブリ養殖が盛んな長島ならでは。ごちそうさまでした。
本日はブリカマだったので焼魚定食を注文。ブリカマ２つなのはブリ養殖が盛んな長島ならでは。ごちそうさまでした。
本日はブリカマだったので焼魚定食を注文。ブリカマ２つなのはブリ養殖が盛んな長島ならでは。ごちそうさまでした。
本日はブリカマだったので焼魚定食を注文。ブリカマ２つなのはブリ養殖が盛んな長島ならでは。ごちそうさまでした。
本日はブリカマだったので焼魚定食を注文。ブリカマ２つなのはブリ養殖が盛んな長島ならでは。ごちそうさまでした。
えびフライ定食
本日はブリカマだったので焼魚定食を注文。ブリカマ２つなのはブリ養殖が盛んな長島ならでは。ごちそうさまでした。
少し高めですが磯の幸たっぷりで大満足
個人的な意見です。初めて寄らせていただきました。お出かけの昼食で寄りました。大きなお皿がお店の前に置いてあるものの開店しているのか微妙な雰囲気でした、玄関を入っていいですか？と訊ねると食い気味に強い口調で「そこで座ってお待ち下さい！！」と言われ座ると5秒でこちらへどうぞと案内されました。なんだー？と思いつつ大きな座敷へ通されました。ウニ丼と海鮮丼を注文して少し待つと運ばれて来ました。ウニは地元の物なのか小さな粒の物が数多く並べてあり味も微妙な感じ、海鮮丼も何処から何処までが地元の物なのかわからないぐらい普通の感じでした。美味しい地元のお魚を食べたかったので少し残念でした。
とにかく美味しい海の幸♪特大エビフライは多分日本一大きいよ♪
ラーメンの唐揚げ、小ライスセットを注文ラーメンは普通の豚骨ラーメンで味は想像通りで普通。麺は柔らかめサイドで付いてきた唐揚げが美味しかったです。もも肉の唐揚げはとってもジューシーでした。また、お米も甘くて美味しかったです。ラーメンは微妙だったので次行くなら定食を頼むかも。
長島町役場の近くになります。道路を挟んだ向かいにも駐車場がありますので、昼時の車訪問でも安心です。●とんこつラーメンセットセットだと唐揚げ3個と小ライス、あるいはカレーライスから選べます。値段を考えるとかなり割安です。今回は唐揚げ3個＋小ライスでオーダー。とんこつラーメンは、福岡のラーメンと違うスープの仕上がりですが、日常利用には良い味だとお思います。唐揚げは、事前に揚げてあるようなので、カリカリ感はありませんが、こちらもなかなか良いです。観光グルメではなく、日常利用としておすすめできるお店でした。
長島町役場の近くになります。道路を挟んだ向かいにも駐車場がありますので、昼時の車訪問でも安心です。●とんこつラーメンセットセットだと唐揚げ3個と小ライス、あるいはカレーライスから選べます。値段を考えるとかなり割安です。今回は唐揚げ3個＋小ライスでオーダー。とんこつラーメンは、福岡のラーメンと違うスープの仕上がりですが、日常利用には良い味だとお思います。唐揚げは、事前に揚げてあるようなので、カリカリ感はありませんが、こちらもなかなか良いです。観光グルメではなく、日常利用としておすすめできるお店でした。
長島町役場の近くになります。道路を挟んだ向かいにも駐車場がありますので、昼時の車訪問でも安心です。●とんこつラーメンセットセットだと唐揚げ3個と小ライス、あるいはカレーライスから選べます。値段を考えるとかなり割安です。今回は唐揚げ3個＋小ライスでオーダー。とんこつラーメンは、福岡のラーメンと違うスープの仕上がりですが、日常利用には良い味だとお思います。唐揚げは、事前に揚げてあるようなので、カリカリ感はありませんが、こちらもなかなか良いです。観光グルメではなく、日常利用としておすすめできるお店でした。