せんべろコースで予約。ちょっとしたつまみプラスお酒が3杯(生ビールは1杯まで)呑めるからかなりお得。当然、それだけで終わらず生ビールの追加とハイボールを2～3杯追加。1品料理もどれも美味しかったし、〆に少しのにぎりとお味噌汁で大満足。来年になりますが、また来ます。
出張で南さつまに来たので行ってきました。20時半頃、混んでいるかと思いきや貸切です笑　お寿司はもちろん一品メニューもいくつかありました。お寿司のお店とはいえ、ネタ数少なく(仕入れがないのか？)少し残念でした。。2杯飲んで、とろたく巻、サーモン、鶏刺を食べて2860円でした！貸切気まずくて1時間程で退店しましたが、居心地の良いお店でしたので是非！1人でも入りやすいです！
台風の翌日だったので…お魚ほとんどないよってことだったんですが、あるもので簡単おまかせコースをしてくださいました。ハムカツも鶏肉も美味しかったです。〆はやっぱりお味噌汁冷たい茶碗蒸しもおいしかったです。またお邪魔します。
台風の翌日だったので…お魚ほとんどないよってことだったんですが、あるもので簡単おまかせコースをしてくださいました。ハムカツも鶏肉も美味しかったです。〆はやっぱりお味噌汁冷たい茶碗蒸しもおいしかったです。またお邪魔します。
期待せずに行ったけど、刺身がめちゃくちゃ美味かった！！久々に、感動レベルの刺身食った！！店主もスタッフも良くて、しかもめちゃくちゃ安い！！なかなか行けそうにないけど、わざわざ行きたい^_^
本日で2回目でした。地場の新鮮な魚を出すコスパ抜群のお店です。今回は刺身定食！ウマヅラハギにチヌにタイどれも美味しかったですね～。お勧めのお店です。
辛さはおすすめレベルにしましたが、あまり辛くなく、もう少し上げても良かったですが、スープは九州っぽく黒マー油がかかっていて、とても美味しかったです。麺の硬さ、太さ等、なかなかのバランス、味玉も1.5個入っていて、大満足でした。
本場四川汁無担々麺（温玉・追いメシ付き）¥900【辛味5、中国山椒5をオーダー】﻿﻿お子様ラーメン¥100（小学生までお一人様1杯）食券制、カウンターとテーブル席子供達が2人ともスープまで完飲したことにビックリ
知人から全国テレビにもでたとこと聞いて、お昼に伺いました。1組並んでました。店内を見ると、席空いてる。私の後ろにも並んできました。まー呼ばれるまで待つか。外でメニューは見てましたので、店推しの木村ブラックを頂くことに。食券を購入してテーブルにつきました。何となく時間を計ってみましたが、席について配膳まで20分。『待つことは、最良の調味料』ですね。いざ実食ブラックの正体は焦しニンニク油です。出汁は魚介醤油さらっとした出汁があっさりとして、ニンニク油でのど越しも良い。味は最高でした。一人で厨房を切り盛りされて、豚骨ラーメンからつけ麺、まぜそば、担々麵とメニューがめっちゃあります。それぞれに注文されるだろうから、時間かかるんだろうなって。木村ブラックのクオリティーであれば、他のも食べたい。また来よう。
帰省で立ち寄り加世田でこのレベルの汁無し担々麺はすごい！辛さと痺れもカスタムできて自分好みにアレンジできるし卵でまろやかにできる。麺少なめ気味だけど後追いメシで満たす感じかな担々麺以外のメニューも気になるけど中々来れないところなので、次回帰省時にも必ず立ち寄りたい
帰省の際に立ち寄った「木村家」さん‼︎以前テレビでタレントが店で食べてるのをたまたまみたのをキッカケに入店して「本場汁無担々麺」を注文！暑い夏だっのでお店の前には順番待ちの人向けにお冷やが準備されていました‼︎中に入った店の雰囲気もコンパクトでオシャレで心地よい空間デス！  肝心の汁無担々麺は言うまでもなく最高でした！何で近くにないんだろう…と思うくらい味だけでなくホスピタリティ溢れるリピートしたいお店でした！
宮崎からお越しの友人と合間を見つけてのランチに伺いました。私は酸辣湯麺にチャレンジ！可愛い若い店員さんが5辛は食べれるとの事でしたので、辛さはキリよく10にしました。はい！辛いです。でも、まだギリギリ食べれて、病みつきになる位の辛さでした。具材が辛さをマイルドにしてくれました。友人は木村ブラック食べて、唇を黒くてからしながら帰りました。
今回の注文は券売機に人気No.3とPOPが貼り付けてある「木村ブラック」900円。ブラックと言っても富山ブラックのような塩辛いラーメンではなく、醤油ラーメンに焦がしニンニク油を加えたもの。旨味が強くレンゲが止まらずスープはほぼ完飲。それでも食後は口の中にニンニク臭は残りません。仕事にも影響はなさそうです。熊本ラーメンには木村ブラック同様に焦がしニンニク油が使われていますが、こちらは豚骨ラーメンがベース。木村ブラックは木村さんオリジナルと思います。
今回の注文は券売機に人気No.3とPOPが貼り付けてある「木村ブラック」900円。ブラックと言っても富山ブラックのような塩辛いラーメンではなく、醤油ラーメンに焦がしニンニク油を加えたもの。旨味が強くレンゲが止まらずスープはほぼ完飲。それでも食後は口の中にニンニク臭は残りません。仕事にも影響はなさそうです。熊本ラーメンには木村ブラック同様に焦がしニンニク油が使われていますが、こちらは豚骨ラーメンがベース。木村ブラックは木村さんオリジナルと思います。
今回の注文は券売機に人気No.3とPOPが貼り付けてある「木村ブラック」900円。ブラックと言っても富山ブラックのような塩辛いラーメンではなく、醤油ラーメンに焦がしニンニク油を加えたもの。旨味が強くレンゲが止まらずスープはほぼ完飲。それでも食後は口の中にニンニク臭は残りません。仕事にも影響はなさそうです。熊本ラーメンには木村ブラック同様に焦がしニンニク油が使われていますが、こちらは豚骨ラーメンがベース。木村ブラックは木村さんオリジナルと思います。
宮崎からお越しの友人と合間を見つけてのランチに伺いました。私は酸辣湯麺にチャレンジ！可愛い若い店員さんが5辛は食べれるとの事でしたので、辛さはキリよく10にしました。はい！辛いです。でも、まだギリギリ食べれて、病みつきになる位の辛さでした。具材が辛さをマイルドにしてくれました。友人は木村ブラック食べて、唇を黒くてからしながら帰りました。
ラーメン王にも出ていた木村本店さん。加世田店がオープンしていたので行ってきました。店内はこじんまりとしていましたがカウンターとテーブル席がありました。私は焦がしニンニクが効いた木村ブラック。主人は汁無し坦々麺を注文。温泉卵と追い飯付きで850円はお得な気がします。木村ブラックは基本は醤油ラーメンでもやしと煮卵とチャーシューと、とてもシンプルな具材で食べやすかったです。汁無し坦々麺もねぎとひき肉たっぷりで主人が絶賛してました！笑ラーメン木村のご主人さんが木村拓哉の大ファンと以前テレビで見たことがあって店内のBGMがSMAPの曲ですごく懐かしかったです笑今度は坦々麺食べてみようと思います(*^^*)
駐車スペースがあまりないのが難点で残念です。食券制です。好みや好き嫌いがあるかもしれませんが、私が加世田地区でラーメン屋さんを推すとしたらここです。店内はコンクリなので殺風景で、チャーハンや餃子などはありません。まさに、ラーメンを食べるだけにあるといった感じです。個人的にですが、店内のBGMが苦手です。
駐車場：有15台券売機：有（入り口入って右側）順番表：有（店舗前＝空席が多かったので記入せず入店）カウンター席：有（ 8席）座敷テーブル席：4人掛け3ﾃｰﾌﾞﾙ、6人掛け3ﾃｰﾌﾞﾙスタッフ（厨房）：3人ホールスタッフ：3人麺：中太ストレート麺トッピング：ネギ・かいわれ・チャ－シュー（鶏3枚）、煮玉子（１個）、焦がしネギ？感想：到着時間：11時30分先客数名有り券売機で鶏白湯を購入（1000冊しか使えない=小笑い）券購入後「水はセルフです」と女性スタッフ・・カウンター席に着座男性スタッフが水を持って来てくれた（すごい神対応）11時40分着丼同時に「ごゆっくりどうぞ」と店内に響き渡るスタッフの声（気持ちが良い）スープの上に白い泡が・・厨房でスープを泡立たせる為のミキサー音がするクリーミーなスープ（旨いなぁ）（後味に塩辛さが少し残るような気がする）個人的には焦がしネギ？が口の中に残り、苦手であるチャーシューは、柔らかくて旨い煮たまごは味が少々薄いかな客が次々来店、いつの間にか　満席状態店を出る時に「気をつけて」とスタッフの声が響き渡る気持ちよく店を後にするご馳走様でした。
南さつま市での仕事終わりに訪問。鹿児島の地方のラーメン屋って夜やってない店も多く、夜営業してくれるお店はありがたいです。今回私は鶏白湯黒チャーシュー麺、ツレは豚清湯醤油をオーダー。鶏白湯のクリーミーなスープに自家製の中太麺。チャーシューは通常鶏チャーシューのようですが、この日は切れていて豚チャーシューへ変更。その豚チャーシューは炙ってあるのと炙ってないのが入っており味の変化が楽しかったです。豚チャーシューを味わえてラッキーだったかも？でも次回は鶏チャーシューも味わってみたいですね。豚清湯醤油はブレンドされた甘さ控えめな醤油が豚のスープとよく合います。他のメニューも気になったので、この近くに仕事がある際はまた伺いたいです。
付近でラーメン屋さん探してたら、みっけお昼前だけど駐車場満車おっと期待できるいざ入店券売機…プレッシャーかかっちゃうメニュー豊富塩チャーシューポチッとななるほど、オープンして間もないんだな程なく配膳ラーメンもお洒落な感じ澄んだお出汁に青ねぎ、焦がしネギ玉子1個チャーシュー中細ストレート今日も良いお店に出会えました
新しくて綺麗なお店でした！パイタンラーメンとノーマルラーメンの両方頼みましたがどちらも美味しかったです。
河内屋にございますぅ〜以前からその存在は知っていて、一度行ってみたいと思っていたお店なんです。坊津。鑑真記念館のすぐ近くにあるお店の目の前は海！爽やかな潮風がとても気持ちいい！お料理はお刺身定食のみ。1,000円、1,500円、2,000円の3種類から選びます。値段の違いは料理の品数です。1,500円の料理には南蛮漬けが付き、2,000円の料理には更にあら炊きが付きます。今回は1,500円のお料理をお願いしました。心太、そうめんとあら汁、ご飯、お漬け物。心太がとてもいい。そうめんの湯がき具合は河内屋好み。お漬け物は鹿児島らしくニガウリ。南蛮漬け、魚は笛鯛。これがまた素晴らしく美味い。妻と話したのですが、恐らく今までに食べた南蛮漬けの中でも一番美味しいのではないか、という評価になりました。お刺身。さすがのカンパチです。お刺身と少しだけ炙ったもの。炙ると脂身の旨さが引き立ちますね。活けダコ。石鯛は昆布じめ。美味しいです！ほんまに美味い。器もね、言い方失礼ですが、え？って思いましたよ。有田ですな。なかなか。これにあら炊きが付く2,000円の定食も気になりますが、量的には1,500円の定食でも充分です。南蛮漬けは必須だと思いますので、1,500円はお勧めです。お店の方の接客が鹿児島流儀ではなく、とても丁寧で親切です。ごちそうさまでした。
久しぶりにがんじん荘にお邪魔しました。こちらの魚料理、とても美味しいのです。この日は、アジ、サバ、カンパチあぶり、ハガツオ。いずれも鮮度感のあるものでしたよ。南蛮漬けはアジ！これからの時期、南薩では定置網にアジが入るんです。汁物には、オオモンハタ。あ～、この日も満足満足でした！！
久しぶりにがんじん荘にお邪魔しました。こちらの魚料理、とても美味しいのです。この日は、アジ、サバ、カンパチあぶり、ハガツオ。いずれも鮮度感のあるものでしたよ。南蛮漬けはアジ！これからの時期、南薩では定置網にアジが入るんです。汁物には、オオモンハタ。あ～、この日も満足満足でした！！
朝食に1階に降りると、まずキビナゴが出てきました。常連さんが今釣ってきたという話でした。今まで食べたキビナゴとは見た目のツヤ、歯ごたえ、味、全く違います。鮮度がいいという事は、こんなにも違うのかと。鎌倉・千葉・茨城で漁協の食堂で食べられるものと比べても別格。人生最高のキビナゴでした。
枕崎方面から坊津方面へ。自動車で海岸道路を走っていると、まったく店（ランチ）がない。こりゃ、困った。。とそのまま３０分走り続ける。するとランチやってます の看板が。その看板を目当てに、走ることさらに１５分。そろそろ、看板の存在すら忘れかけた頃に「がんじん荘」。近くに坊さんの鑑真記念館があるから「がんじん」荘。店内に入ると１Fでは、地元漁師さんたちが既に仕事帰りの一杯。邪魔しちゃ悪いので２Fにあがる。席につくと「１，０００円と、１，５００円とドチラにしますか？」と、どうやらメニューは無いみたい。いろいろ聞いていると「じゃ、１，５００円の方をご用意しますよ。」と意思決定をサポート（主導）してくれる。窓から見える海は絶景。でてきた料理も、店員さんがプライドを込めて一品一品説明してくれる。なるほど。たしかにコリャ美味い。ライバルの無い立地ゆえの不親切さみたいなものは感じましたが、逆に、外食産業が成り立たない立地で唯一生き残る強さ（＝味）も納得。たぶん、再訪します。
もう４年も前のことなので、本当は、こんな古いレビューは、あまり書かない方が良いのかもしれません。年月を経ると、変わってしまうお店は多いと思いますから。しかし、４年経っても忘れられない料理の味は、バスで行くことすらなかなか大変なこの土地では、多分、変わりようが無いのではとも思うので、是非、書かせてください。平成１５年の暮れも押し詰まった頃でした。義姉とそのボーイフレンド（フランスの方で、今では、めでたく旦那さんです）を、私の故郷、南薩地方を車で案内しました（妻は、仕事で来られませんでした）。鑑真上陸の地として有名な坊津でお昼を迎えたのですが、一番大きな集落、泊を過ぎると、全く、お食事処がありません。リアス式の美しい風景で何とかごまかしながら、もう限界という時に、秋目集落で、この旅館が目に入りました。確か、お昼も２時を過ぎていたと思います。聞くと、刺身定食なら出せるということでしたので、助かったとばかりに、飛び込みました。そういう時間だったので、お客さんは、他にはいません。２階の大きめの座敷に通されたのですが、お店の子供たち（？）が走り回っていて、アットホームな雰囲気でした。刺身定食（確か１５００円位でした）というからには、刺身に味噌汁と御飯が付いてくるのだなと思いました。確かに、この３品はありました。でも、それだけでは、ありませんでした。天ぷら、酢の物、何のお魚かは忘れましたが、結構大きなお魚の揚げ物の甘酢あんかけ・・・刺身定食というネーミングを完全に逸脱した、とても豊富な種類のお料理が出てきたのです。しかも、その全てが、とても美味しかったのです。義姉も現義兄も、大感激、大満足していました。あれから、あちこち旅して、美味しいお魚も色々食べましたが、実は、私が食べた魚料理で、今だに一番美味しかったのは、この時、このお店で頂いた「刺身定食」なのです。この話を聞くたび、妻がとても悔しがるので、また行きたいとは思うのですが、鹿児島市内から車で２時間以上、しかも、車に弱い妻が耐えられるか心配なほど曲がりくねった道、なかなか再訪するチャンスがありません。しかし、せっかく、このようなご紹介をさせていただいたので、近い将来、最新のレポートを書くべく、再訪しようと思っております。もし、ダイビングや海釣りが好きな方、はたまた、歴史好きで鑑真に興味のおありの方、坊津、とても良い所ですよ。追伸、つい最近、坊津を全国放送のテレビで紹介していたのですが、最近、北欧からのお客様が増えているそうで、この、がんじん荘のご主人もインタビューに答えていらっしゃいました。繁盛しているようで何よりですが、味が変化していないか、少し気がかりです。
何も建物が無い県道を通ってると『熊本ラーメン』の看板が。。。鹿児島より先の南薩の場所で、熊本ラーメンとは。。。気になりすぎる!!吸い寄せられるように、看板の矢印に沿って車を走らせました。車1台分幅の農道!!交差点でまた看板赤いのれんにラーメンの文字が。ちゃんとしたラーメン屋さんじゃん。お庭っぽいところ、いや、お庭に駐車して、さて入口へ。普通のお家の玄関。ちょっとびびる。玄関の外で靴があったので、私も習って靴を脱ぎ玄関を開けました。普通のおうち!!テレビもあって、まさにリビング。奥の厨房に、『いいですか～』とお声かけさせて頂きました。お店の方とのコミュニケーションまでこじつけました。迷わず、熊本ラーメンと半チャーハンを注文。それでも1,000円でお釣り来るコスパ。さて実食。ビジュアルはニンニクチップがあり、白濁のスープ。具だくさんで、きくらげ、ねぎ、たまご、チャーシュー、シナチク、紅しょうが。紅しょうが!?生粋の熊本ラーメンではなく、博多も入っている的な。スープは豚骨で臭みも雑味もない、熊本ラーメンですね。麺は中太麺、どちらかと言えば鹿児島っぽい感じ。おそらくご主人がお料理、奥さまが配膳をご担当されているのかな。ご夫婦での切り盛り。見た目でですが…あたりは何もないとこですので、長くお店を守って頂きたいですね。
熊本ラーメンいただきました。とても美味しかったです。
南さつま市金峰町にいます。そろそろランチにしようと食べログ検索。周辺検索500m0件、1キロm0件、3kmでようやく2件の表示(；^∀^)のどかな町です。道の駅のレストランと地元の食堂の2件【いまい食堂】さんにむかいます！ナビに従うと熊本ラーメンの幟と700m先の看板。700mって(笑)しかも熊本ラーメン？鹿児島ですよここのどかな田園風景から少し住宅が集まった中にありました！ラーメンの文字の暖簾。普通の家ですね、少し古い普通の家Σ(ﾟﾛﾟ;)若干躊躇いましたが、時間もないし他に店もない。庭に車を停めて入口で靴を脱いであがります。うん、普通のお宅です(笑)おじゃましま～す。テーブル席2卓に座敷に2卓。鹿児島に来るとトンカツかカツ丼を食べたくなる。いまい食堂さんにもあるだろうと思ってましたが、なかった・・・とんかつもカツ丼も(T＿T)ちょっと予想外だった！何食べよう。熊本ラーメン600円と半焼きめし250円を注文。おばあちゃんの家の居間にいる感じ、明るい日差しと興味のないテレビ番組の音がBGMになんだか寝転びたくなる。熊本ラーメンニンニクチップでなく最初からニンニクがガッツリ入った豚骨スープに太いストレート麺。具材は、もやしにメンマにゆで卵とチャーシュー。半焼きめししっとり系のあっさり焼きめし！たくあんが合う♪いや～鹿児島で熊本ラーメン食べるなんて思いませんでしたねー。熊本でも滅多に食べないのに(笑)でも、食堂があって助かりました。ごちそうさまでした！ただね、口がニンニク臭で・・・この後、お会いした方々には申し訳なかったです。ごめんなさいm(__)m
以前から吹上浜海浜公園に行く途中の道中に、小さな（熊本ラーメン）って看板があり、ずっと気になってました。今回は仕事で近くまで行ったので同僚と2人でチャレンジしてみました。入店しようとすると、か、鍵が…キッチンの方に人影が見えたので、窓越しに聞くと、開け忘れらしい！笑嫌いじゃない！メニューは意外と？種類がありました。初チャレンジだったので、推しの熊本ラーメン食べたいけど…高菜ラーメンも気になる…大将に聞いたら、熊本ラーメンと高菜ラーメンはスープが違うけど、熊本ラーメンの高菜トッピングで作っていただけました。ラーメンはスープも麺も好み！またこのクリーミーな豚骨スープと高菜が合いますわ。完成度高い！熊本行った感覚でした！焼飯がラーメン食べ終わってから登場！400円なのに凄いボリューム…半焼飯にすれば良かった…コスパ高いし、味も旨い！また行きたい。
美味い。創作料理。田舎にしては、工夫ある。
加世田にはこのようなお店が珍しく、昼のランチと夜の懐石料理を宴会で使わせていただきました。値段設定も高めで、ランチは1000円以内ではちょっと厳しいでしょう。素材も、良くなかったので、料理に対しての値段がかなり高く感じました。懐石ではお寿司もいただきましたが、お寿司のネタも期待外れでした。田舎だからこそ、新鮮な魚や野菜を期待して行きましたが、２回とも期待外れだったので★１個とさせていただきます。だた、お店自体は、まだできたばかりで新しく、器もセンスのいい器で店の感じは良かったです。が、私の年齢になると、雰囲気より味を求めるのでリピはないと思います。
河内屋にございますぅ～満中陰まではあっという間でした。途中なんどか鹿児島に帰ってきていたこともあり、本当にすぐにやってきた感じです。母ちゃんも介護が必要です。自立生活はまったくできません。まずもう手すりがなければ10メートル歩けないし、日常生活はほぼ一人ではできません。だからけっきょく家内は毎週鹿児島に帰ります。どうしても私がいないといけないことがあって、わたしも帰りましたが、それは満中陰の法要施設との交渉だったり、仕出し料理のお店の選択だったりです。葬儀をしたホールは満中陰法要は受け付けてくれません。このあたりは葬儀はホールでするが、満中陰法要や年忌法要はお寺で勤めるからです。田舎だから菩提寺がはっきりしています。ほぼ100％浄土真宗です。うちの宗派はありません。だから法要を受け入れてくれる施設が少ないんです。仕出し料理屋さんは父ちゃんが好きだったお店がまず定休日。次にわたしが「ここ」と思ったお店は当日の週が鹿児島県で行われる大会の仕込みで一週間休業でだめ。ドラフトで言うと外れ外れの次って感じですか。お店は以前から知ってました。直接行ってみたいなぁと思ったこともあったのですが、父ちゃん母ちゃんを連れて入る雰囲気のお店でもなく（ちょっと敷居が高そうな店構え）、それでも気にはなっていたお店です。ネットで調べたら仕出しOKなので、ここにしました。親戚たちは「ここはなんで知ったのか」と訊きます。前から知ってたけど、仕出しデリバリーはネットで確認したと答えました。本来は満中陰法要や年忌法要で使うお店って、エリアごとに決まってるようです。通夜と葬儀ではお店を変えるとか。まぁ地域のつながりでそうなるのでしょうけど。親戚の間では好評でした。それもかなり高い評価です。金額までえらい高い金額を予想してはりました。5,000円以上したでしょう？とか訊かれたのですが、いえいえそれほどはしません。わたしの感覚だと、これかなりCP低いように思います。親戚には好評でしたし、母ちゃんも「うまかじゃ」と言ってましたが、どれも味が濃い。吸い物は塩気が強かったです。注文の際にご飯は「満中陰法要なので白ごはんにしてもらえますか」とお願いしましたが「干し海老を散らしたご飯でもかまいませんか」と言われたので「にぎりとか海鮮ちらしでなければ構いません」とお話してたんです。たしかに「にぎり寿司」や「海鮮ちらし」ではないけれど。さつま揚げはやたら美味かったです。さつま揚げは嫌いじゃ、好かんという母ちゃんも「美味かじゃ」と言ってました。まぁ母ちゃんの舌は全くあてになりませんが。12月の百箇日は家でしよう。で、どこか食べに行こう。あ、食べに行くお店も難しいなぁ。わたしは寿ホテルでも良いと思うのですが。近いし。2024総選挙　自公大敗。記録と記憶として　大阪は品のない維新がやはり勝つ。それでも勝つ。候補者の選択肢がない場合、結局近しいというか親しくしてる議員さんに入れざるを得ない。うちの事業所の行事に顔出してくれてるしなぁ。正直、良い判断ではないのは理解してる。比例代表のみあれとあれを悩みながら投票。品のない党と実現性のない話をする党とか、なんか偏向性が強い党も嫌。
会社からの支給でみやわきさんのお弁当をテイクアウトしました。なので値段は不明ですがかなり豪華でびっくり！笑お刺身はもちろん、あわびに伊勢海老、ステーキにうなぎのちらし寿司とまぁどれから食べるか迷うとはこの事かて言うくらいどれも美味しそうです。揚げ物や酢の物、煮物もとてもおいしくて盛り付けもキレイで感動しました！今度は是非お店でも食べてみたいです。
小さな漁港の近くの店で店内はカウンターと小上がりがあるメニューは寿司や刺身の定食などあるさしみ定食を注文した刺身と魚の煮物やサラダも付いてきた刺身は量が多くて新鮮でコリコリしている煮物も魚一匹な感じで旨かった結構全般的に量が多くてライスは食べきれなかった。
笠沙恵比寿から程近い南さつま漁協の向かい風の強い日にもかかわらず一隻だけ漁にでたそう刺身とあら炊きの定食1200円美味しいお魚に舌鼓感謝感謝のランチでした
加世田市街地に在る喫茶店、ご存じ名古屋発祥の「コメダ珈琲」加世田店（！！！）デス今年初頭にオープンした新店舗、親戚達の情報でお邪魔してみましたこのお店が有るのは加世田市街地の北側エリア、ご当地スーパー「サンキュー」加世田店の向かいに在ります、幹線道路から一歩入った立地ですが既に加世田人には話題のお店の様で開店から閉店までかなり繁盛している様子です拡大路線を続けるコメダ珈琲、名古屋にはもう出店の余地がほとんど無い為か他県への出店が勢いついてるのは知ってましたが、何もこんな田舎町にまで(￣▽￣;)名古屋の匂いが全く無い加世田の街にゴリゴリの名古屋臭正直名古屋からの旅人目線では雰囲気台無しっす(;´･ω･)田舎町加世田の店舗だけあって駐車場はとても広々、一台当たりのスペースも広く切り返しスペースも豊富、戦車でも停めれそうなレベルです今回はランチ代わりに利用注文したのは大皿のジャーマン　　　　　　　８００円たっぷりアイスコーヒー　５００円コメダ珈琲はやや高めの価格帯、働く男の昼食には物足りません(;^_^A使用してる食器や子袋入りナッツ等は名古屋のモノと同様のモノを使ってますネ
唐揚げが美味しいと聞いて以来ずっと行きくて、でも、いつも満員でなかなか入れなかったのですが、遂に入れました‼️噂通りの美味しい唐揚げでした。お好み焼きもフワフワ〜。CPも良く大変満足です、是非また行きたいなー、でも入れないかなー(-｡-;
安くて美味しかった。焼き鳥がうまい。お好み焼きも良かったような気がする
お嫁さんのお父様に連れて言って頂いたお店。カジュアルでありながら、前菜から始まるプチコースといったたてつけで、おしゃれで、とても美味しかった。最後の帆立の炊き込みご飯はお腹いっぱいであるにも関わらず美味しく、おかわりしてしまいました。また一度行きたいですが、私は京都住まい…。また行ける時を楽しみにしています！
コース料理でしたが、どれも美味しく、価格のお安さにもびっくりです。人生はじめての鶏飯は、ゆずがきいており、あっさりして食べやすいものでした。また行きたいなと思うお店です！
初めての訪店です。５０００円のコースでした。雰囲気いいお店で、美味しく頂きました。
850円なり。やや弾力ある歯応え、つゆは濃いめ。美味し。セルフの冷えたそば茶？と漬物も最小限だが良し。汁がテーブルにはねるのでティッシュがあってうれしい。麺が(切れて？)短いので、後半つゆから拾うのに苦労するようになり、一旦残り全部つゆに入れたあと、全てざるへ拾い移し終えて、ゆったり完食できました。
12時40分頃に着。駐車場がギリギリ空いてて良かった。今回は夏季限定のざるそば目当て！ざるそば大をオーダー。五分ほどで、盛りの良いざるそばが到着です。そば粉がふんだんに使用された蕎麦と、それに負けない濃ゆい蕎麦つゆ。噛むほどに素材の味を感じ、冷たい蕎麦で涼も得られます。
加世田市に所用で行き、昼にしようと探していたら、こちらのお店を発見。暑い日だったので、蕎麦でも食べようと入店です。13時前に入店。お客さんは3組ほどでした。席に着き注文しようとメニューを観ると、「ん？」蕎麦がない？どうやら売り切れてしまった様。それならと、ざるうどんとおにぎりを注文です。おばちゃんが1人でやっており、洗い物は全く手付かずで、1つのテーブルに山積みでした^^;しばらくして、うどんが到着。おばちゃんが全て用意するらしく、そう思うと美味しくなってきます。おにぎりも1つずつ握ってました。危なく昼食難民になりそうなところを救われて感謝です。次に機会があれば、蕎麦を食べたいなぁ。
12時40分頃に着。駐車場がギリギリ空いてて良かった。今回は夏季限定のざるそば目当て！ざるそば大をオーダー。五分ほどで、盛りの良いざるそばが到着です。そば粉がふんだんに使用された蕎麦と、それに負けない濃ゆい蕎麦つゆ。噛むほどに素材の味を感じ、冷たい蕎麦で涼も得られます。
昔は観光案内センターだったのかしら。ここが蕎麦屋？！という店構え。かけそば450円通常の十割りよりもポソポソ。しかし風味が良い！！出汁もシンプルだけどしっかりした旨味。さつま揚げもうまい。大将曰く鹿児島の田舎蕎麦とのこと。初めて食う感じで素晴らしかったです。ここオススメ。駐車場に消された看板があり、解読すると「回廊パークかせだ」とありました。その関連施設を使っているよう。
以前公共の休憩所らしき建物を改装してそば店を運営している感じ。見た目は飲食店ではない。メニューはシンプルで、かけそば、うどん、おにぎりである。かけそば大盛り、おにぎりをオーダー。そばは田舎そばながらもちもち感があり、そばの風味も強い。出汁はあっさりと優しい味。麺と出汁がマッチして、美味しい。塩が効いたおにぎりは、ちょうど良い柔らかさで元気が出る味である。店内は、4人テーブルが5席に、6人テーブルが1席。一人で対応しているので、混雑時は待つこともあるかも。大盛りそば、おにぎり2ケで700円。味とボリュームからして、かなりリーズナブルである。見た目、飲食店ではないが、美味しい田舎そばを提供するお店である。
避難小屋のようなお店です。そんなお店に次々とお客さんが訪れます。壁に貼られたメニューはシンプル。かけそば、かけそば 大、うどん 小、うどん 大、おにぎり、これだけです。夏は「ざるそば」があるようですが、訪問した4月21日にはまだ提供していませんでした。かけそば 大を注文、そばの量が1.5倍です。短くて太いそば、もっちりでややかための食感。そばと言われて想像する姿や食感ではないように思いますが、個人的には好きな部類です。スープはかなりあっさりしています。そのままでは物足りないないのですが、ゆず入り七味を振りかけたところおいしくなりました。載っているのは円柱型のさつまあげ2個と青ねぎのみです。それでもそば 1.5倍で税込550円はCP良好と思います。
友人とランチを探してプラリ。用件の合間だったので短時間で食せそうなコチラの加世田そばさんをチョイス！田舎そば大盛550円。安い！ざる蕎麦ないのかーって思ってましたが、配膳されて納得！このボツボツの田舎そばではざるは無理だ。笑つなぎがほぼ入っていないのでしょう。蕎麦の香り、味がしっかりします。出汁は本当に薄味で身体に優しい感じ。おにぎり頼んだら、ご飯が炊けてなかったのは残念でしたが、久しぶりに田舎そばをいただけて満足でした。ご馳走さまでした。
加世田から枕崎方面の国道沿いの店。公園の一角にあり駐車場もわかりにくく、店の前は何度か通っていたが気づかなかった。一見飲食店とは思えない様な建物である。内装も簡易的でありメニューはかけそばとざるそば、おにぎり、いなりで価格は安い。かけそば大盛りを注文。男性ならば大盛りで標準的量であろう。鹿児島の田舎蕎麦だが味は大変良い。正直、驚いた。吹上庵などは足元にも及ばず、個人的には金峰町道の駅の蕎麦よりも美味しいと感じた。
鹿児島に帰省中、知覧方面にドライブ。美味しい素朴なそばがあると言うので、行く途中に立ち寄る。昼を少し過ぎたところだったが、人気のざるそばは品切れ。仕方ないのでかけそば大盛といなり寿司をたのむ。ちなみにかけそば大盛はなんと550円。いなりは3個で200円。恐るべきコストパフォーマンス。注文してからわずか３分で着丼。信州の透明感のあるそばに対して黒ずんだ田舎そば。実に懐かしい。ひと口麺をすすろうと箸でそばをつまもうとするが、何度試みてもはさめない。それもそのはず、そばがぶったぎれている。ほとんどが3センチほどの長さ。つかめるはずがない。どこをすくっても同じそばの長さで箸ではさめない。自宅で田舎そばを打ったとしてもここまで切れることはないだろう。それくらい、そばらしくないそば。でも、お味は美味しいです。値段もびっくりするほどリーズナブル。でも、これをそばと呼ぶことには抵抗あるなあ。
加世田郊外の田舎のお蕎麦屋さん、ランチ利用です加世田から枕崎へ通じる主要道路、国道２７０号線沿いの立地田舎のロードサイド型のお店デスこのお店は数年前親戚に聞き、食べログで検索するものの極めて情報の乏しいお店ですが、薩摩半島では意外と知名度が高いそうですお邪魔したのは加世田２日目のお昼、今年の加世田滞在はそれ程主立った用事も無いのでのんびり田舎時間を味わってます＾＾お墓参りや親戚訪問、お土産の物色等のんびり過ごします普段に比べ消費カロリーが少ないためか、お腹もそれほど空きません＾＾；なのでこの日のランチは軽めにしようとコチラを選択実は親戚達がお昼ごはんご馳走してくれそうな空気でしたが、やはり折角加世田まで来たなら食べ歩きを楽しみたくて、招待前にやんわりとお断り＾＾；加世田のメインストリート２７０号線を南下木に覆われた物置の様な小さなお店デス、ハッキリ言って通りがかりには気付きにくいケド幟が沢山出ているのでまあ問題無いかな？お店はちょっとした公園と併設された造り公園の駐車場を利用するみたいです、駐車場は舗装はされていますが区画整理は白線が薄く、ちょっと分かりにくいデスただ切り返しスペースは十分だし、それほど混雑もしないデス店内は中途半端にレトロで、イニシエ系とも言えない表現に困る造りレジャー用の様な簡素な造りのテーブルや椅子が多数メニューは非常にシンプルうどんか蕎麦のみ、「かけ」か「ざる」を選択可能サイドメニューはおにぎりだけデス今回注文したのはざる蕎麦小　　５３０円おにぎり　　　１５０円小皿の漬物と、カツオの煮〆が食べ放題になってるのでコスパは良好だと言えますざる蕎麦は凄い風味豊かで、喉ごしと歯切れの良いタイプコシが弱く短めなので、おそらく十割かそれに極めて近いモノツユは独自進化系の魚介出汁、カツオがベースですがサバやアジも隠し味として使用していて非常に味わい深くて、ダシが効きまくってます一応ワサビが付いてきますが、このツユにワサビは不要ですね食べ放題としてタッパーで出されるカツオの煮〆はこのツユの為にダシを獲った後のかつおだそうですなのでこのカツオの煮〆と蕎麦が随分と相性が良いんですねお漬物はご当地アイテム「ゴーヤー」デス♪この辺りでは元々「にがごり」と呼ばれ（多分今でも）結構普通に家庭で消費されていますやはり本州人の味覚には不慣れな苦み、それを更に漬物にするので違和感たっぷりデス＾＾；関西圏とも関東圏とも違う独自進化型の田舎の「そばつゆ」は経験した事のない「未知との遭遇」デスただ一般的なお蕎麦屋さんのツユとはまるで違う為、蕎麦の達人級の方々には「邪道」に写るかもしれませんね
好き嫌いが完全に分かれると思います。。。　が　私は完全にアリ！ですつなぎ無しの蕎麦１００％なので　要はズルズルと食べれません。おつゆ（だし）も　関東の私から見ると色的に薄いかな？と見えますが　しっかりとしたカツオ出汁の良い味が出ています。お漬物、カツオの煮物（食べ放題。。）もうれしいところ客層は　どう見ても地元の人ばかりなので隠れ家的存在で　雰囲気もいい感じです。メニューは　蕎麦だけでなく　うどんも（食べたことありませんが。。）あります。また夏季限定でザルそばも登場します
以前にざるそばがすごく美味しかった記憶があり再訪。今回は12:30頃と遅めの訪問だったため、ざるそばが切れてしまっているとのこと。仕方なくかけ蕎麦を注文。接客調理共におばちゃんが1人で回しているので、実質回っていない。。笑多少他のお客さんとオーダーが前後するも、程なくかけ蕎麦が到着。写真撮り忘れた。。。肝心のお味は甘辛いスープに、箸でつまんでも切れてしまうくらい柔らかい田舎蕎麦が中々美味しい。蕎麦自体にしっかり味があり、嚙み締めるたびに香りが広がる。これでお値段450円は高コスパ。漬物もついてくるし、卓上にはカツオかマグロの甘露煮？みたいなのな取り放題。これらも懐かしい味わいで良い感じ。という訳だが、やはり蕎麦にもう少し耐久力があった方が食べやすいのと、ざる蕎麦の時ほど感動がなかったので今回は3点です。ざる蕎麦はつゆが凄く甘かった記憶、それが美味しかったんだよなあ。。。
久しぶりにおひとり様ランチに行ってきました。階段を上がったところにお店はあります。入口に今日の日替わりランチが書いてあり今日は牛焼肉と春巻きでした。ドリンク付きで750円店内に入ると何組かお客さんがいました。漫画がたくさんあって昔ながらの喫茶店て感じ。おひとり様もいれば地元のおばさま達のグループも。私は日替わりランチ(ドリンク付き)を注文。出てくるまで15分くらい待ったかな？お漬物とひじきも付いてました。味は普通かな。ご飯と味噌汁は美味しかったです。食後にアイスコーヒーを頼んだのですがシュガーが入ってる状態でミルクだけ別にされてきたのでブラックがいい方は注文の時に言った方がいいようです。他にも和洋食、パスタやピザやドリアなどもあったので他のものも食べてみたいと思います(*^^*)
昭和の匂いがする喫茶店雰囲気がいいお店です。ハンバーグとエビフライを食べましたが、値段もお手頃で普通に美味しいです✨
鹿児島県に蕎麦があるとは思ってもいませんでしたが、美味しかったです。ツユの為か蕎麦というよりソーメンに近いと思うのは、おそらく県民性かと思います。カツ丼が凄く美味しく、あ〜これが、薩摩黒豚かっ！と、食べながら思いました。ご馳走様でした。
鹿児島のそば屋と言いますと鹿児島には｢そば茶屋吹上庵｣もありますが鹿児島にはもうひとつそば屋チェーン店がありますそれが｢ふく福｣ですここもうどんやそば、天ぷらもありますが別々に皿をわけているのでさっくりした天ぷらが食べられますよ家族連れも多いのでおすすめです
鹿児島に来たこそ、黒豚食べなきゃと思い注文しました。思ってたより少し味噌が薄めでしたがまぁまぁ美味しいです。月曜日なのに、席もほぼ埋まってました。店は大きいけど、トイレが男1つ女1つずつしか入れないので開くのを待つのでもう一つ増やして欲しいなと思います。
そばが食べたくてふく福さんへ。まん延防止期間のためオーダーストップが19時半なので18時半頃行きました。天おろし蕎麦(980円)を注文。野菜のかきあげがメニュー表に 載っている写真の半分くらいの大きさでした。味は安定しててえび天もプリプリで美味しかっただけにそこが残念でした。
買い物のついでに夕食を「ふく福」でとることにしました。18時半ごろに入店、入店時に検温と手の消毒、これはどの店でも定着した感じです。夕食には少し早い時間ですが、席はだいぶ埋まっている感じ。私は「カレーうどん」、家内は「味わい御膳」を注文。待つこともなく、すぐに料理が運ばれてきました。この辺はチェーン店の強み、システマチックな配膳ができているよう。カレーうどんは、そんなに辛くなく優しい味、うどんは口当たりが柔らかい感じでしたが腰もあり食感が面白い。小鉢にご飯がついてきて、うどんを食べた後、残ったカレーを小鉢のご飯にかけて食べるとカレーライスも食べられて得した気分になれます。味わい御膳は、料理に種類が多く女性には全部食べるのは大変かも、かつ丼の半分と、カボチャの天ぷらを私がもらいました。かつ丼は、少し甘めかも、これは九州の食べ物屋さん共通ですね。家内は、うどんはもう少し硬めが好みといっていました。この辺は、好みが分かれます。チェーン店なので、味は期待していなかったのですが、どの料理も美味しく頂けました。大根の漬物が、多めについてきましたが、柑橘系（たぶんゆず）の風味が効いていて美味しかったです。ただ、湯飲みが立派な割に、中身のお茶が薄かったのはちょっと残念。ファミレスで、食後に美味しいお茶を飲みたいと思うのは贅沢でしょうか？この辺りは、お茶の産地で、お茶の美味しい食べ物屋さんが多いのですが。二人で、2700円くらいでした。ファミレスとしては、こんなものですかね。
満席です。昼はご年配のお客様、夜はファミリー層が多いイメージ。ピークタイム外すと、入店してもスタッフさんすら出てこない時があります。チェーン店ですが味は比較的良いです。グループ会社であのローカルヒーローさんがCMに出ています。うどん・天ぷらが食べれるお店が加世田地区は少ないので、貴重なお店です。一人でも入れますが、若干入りにくいかと。（２名～かなと）
秋の期間メニュー　焼きグラタンうどん
黒豚つけ麺暑い日でも食べやすかったです。鹿児島滞在中に2回も行きました！また行きたいです。
そばが食べたくてふく福さんへ。まん延防止期間のためオーダーストップが19時半なので18時半頃行きました。天おろし蕎麦(980円)を注文。野菜のかきあげがメニュー表に 載っている写真の半分くらいの大きさでした。味は安定しててえび天もプリプリで美味しかっただけにそこが残念でした。
そばが食べたくてふく福さんへ。まん延防止期間のためオーダーストップが19時半なので18時半頃行きました。天おろし蕎麦(980円)を注文。野菜のかきあげがメニュー表に 載っている写真の半分くらいの大きさでした。味は安定しててえび天もプリプリで美味しかっただけにそこが残念でした。
竹田神社の帰りに、ほど近くにあったファミマさんで休憩。Ｌ字型のイートインカウンターがあります。最近気に入っているグレープフルーツジュース（228円）と、早生みかん（小ぶり8個入り200円。生産者のお名前入り）をいただきました。ジュースは粒々果肉入りで、オレンジもあります。オレンジは甘めです。みかんは、皮が薄く、実が絞まっていて美味しかったです。
毎年、楽しみにしている加世田のブドウ狩り（デラウエア）。今年も行ってきました。その帰り道に、クチコミを見て気になっていたこちらのお店でランチしました。１，５７５円と２，１００円のランチがありました。１，５７５円の刺身定食のランチにしました。お寿司のランチもおいしそうでした。客席は個室になっていて、ゆっくりお食事ができます。お料理は、お刺身がとっても新鮮でおいしかったです。天ぷらや煮魚、茶碗蒸しも付いていて、結構なボリュームです。また、機会があれば伺いたいお店です。
http://kagoshimaaqua.blog12.fc2.com/blog-entry-55.htmlブログから画像等転載【美味い店紹介】万のせさん(ランチ)鹿児島県加世田市。地元で評判の名店「万のせ（まのせ）」さんです。とっても判りにくい所にあるので、本日が３度目ですが、いつものように住宅街でウロウロしてしまいました。住宅街を迷っていると、広い駐車場と立派な店舗が見えてきます。今日は、ランチに突撃です。幾つかの個室とカウンターという店構え。13時30分を回っていたので、たった一人で入店でも堂々と個室を使わせて頂きました。ランチタイムにはちょっと外れた昼下がり。ほかには上品なマダムの団体が二組食後の歓談をしておりました。１５００円の寿司定食に５００円で車海老を一貫追加。とてもキレイな御膳です。天麩羅は サクッと感が強い。ネタの鮮度も良い。握りも上手。アサリ汁と茶碗蒸しに、ちょっと個性がありませんが、全体を上品にまとめているので、それでよいのかも知れません。やはり、寿司定食、主役は寿司ですね。美味しかったです。
2010-03-1209:00:00【子連れグルメ】万のせテーマ：グルメ（鹿児島）祖母の米寿のお祝いを、南さつま市加世田にある「万のせ」でしました。こちらでは珍しい（？）日本料理屋さんで、お洒落な造りです。以前も祖父の四十九日などを行ったことがありますが、お座敷に椅子のセットも可能でした。今回は板の間に掘りコタツタイプのお部屋を繋げたお部屋でした。前菜　どれもお上品は味わいで美味しかったですお刺身茶碗蒸し豚しゃぶ天ぷらお寿司デザート本当にどれもこれも美味しかったです。ランチだと割とリーズナブルな物もあり、事前に予約をすればお子様ランチもあるとのことでしたが、息子にはお子様グラタンをお願いしておきました。一口食べてみましたが、とても美味しかったです。全て薄味なので大人の取り分け食でも小食の子なら充分な量でした。お手洗いにオムツ替えシートがないのが残念ですが、また利用したいお店です♪
【ラーメン紀行より抜粋】http://ra-menkikou.net/ra-men.php?sitekbn=0&misecode=1866&kaisu=1そして、ラーメンセットがやってきた。改めてボリュームに驚く。これで750円は近所の町中華でも難しいかもしれない。先ずはラーメンのスープからすすってみた。ベースのスープは豚ガラを軸にした印象の白湯スープ。濁り自体は弱く、アッサリとしたコクで飲みやすい。塩ダレの利かせ方も穏やかで優しい味わい。麺は細ストレート麺。かん水の量は少なめ、加水率は標準的な印象を受けた。茹で加減は意外としっかり熱が入っているのでコシは期待しない。具はチャーシュー、もやし、キャベツ、玉ねぎ、ワカメ、のり、ネギ。いつもの味玉はメニューにない。チャーシューは豚バラ肉使用の煮豚。帰り際に厨房を確認すると、これらの具材や麺はフライパンに入れられたスープで煮ながら加温されていることが判った。セットの餃子は珍しい両面焼きで皮のフニャフニャした部分がない。具は少なめで肉と野菜が半々といった感じの餡が包まれている。
鹿児島 南さつま市のラーメン屋さんにランチタイムに伺いました。お客さんが入っている雰囲気は外から感じれませんが、入店すると、以外に（失礼）お客様がいました。駐車場も5台ほど停められます。お店の中は、昭和感満載です。さつまラーメンセット（750円  ラーメンと餃子 ご飯）をいただきました。スープはあっさり豚骨で細麺です。具材のキャベツの乱切りが、また昭和っぽい。味は、豚骨のくせもあまり感じずに美味しくいただきました。餃子も小ぶりでしたがキレイに焼けていて美味しかったです。ラーメン単品は500円と昭和価格です。ゆで卵も1個サービスでいただけるそうですが、カロリーコントロールのために、我慢しました。ランチタイムのみの営業のようですが、機会があればまた伺います。ごちそうさまでした。
昭和感漂う老舗のラーメン店です。鹿児島ラーメンはいろいろありますが私はこちらのラーメン店をおすすめします！ランチタイムだけのオープンですし、駐車場は数台のみなので寄りずらいはありますが私的には味では鹿児島ラーメン店では1番です！トロトロチャーシューではなく、歯ごたえあるチャーシューが大好きですし、スープと麺の絡みがとてもいいです♪ラーメン一杯につき、ゆで卵一個はありがたいサービスですし、なんといってもこの高騰の中でお値段びっくりのワンコイン！ワンコインでこんな美味いラーメン食べれるなんて幸せです！これからも伺いますのでまだまだ末長く続けて行かれてくださいね♪応援してます‼️
竹田神社の近くにあるラーメンやさんです。「さつまラーメン」（税込500円）をいただきました。ラーメンはやや細め。スープはトンコツ塩味。焼きチャーシューが３枚、わかめ、もやし、焼き海苔が入ってて、少し（期待以上の）野菜もいただけて有難かったです。ラーメン1杯につき茹でたまご１つサービスとのこと。オレンジ色のタクワン（おそらく、南さつまの名物・味噌漬けだと思います）も2枚付けてくださっていました。平日の13:30過ぎ、店内は4割ほどで注文から10分ほどで提供いただけました。お客様が途切れず入店される人気店。帰りには「うまい棒」1本のお土産まで。今度は餃子も一緒にいただいてみたいです。
昭和感漂う老舗のラーメン店です。鹿児島ラーメンはいろいろありますが私はこちらのラーメン店をおすすめします！ランチタイムだけのオープンですし、駐車場は数台のみなので寄りずらいはありますが私的には味では鹿児島ラーメン店では1番です！トロトロチャーシューではなく、歯ごたえあるチャーシューが大好きですし、スープと麺の絡みがとてもいいです♪ラーメン一杯につき、ゆで卵一個はありがたいサービスですし、なんといってもこの高騰の中でお値段びっくりのワンコイン！ワンコインでこんな美味いラーメン食べれるなんて幸せです！これからも伺いますのでまだまだ末長く続けて行かれてくださいね♪応援してます‼️