量が少なかったかなぁ
泊まった宿の下にあった居酒屋さん。最寄りの高速IC下りて宿までの道中で店を探しながら運転しましたが、どうやら徒歩圏内で行けるのはコチラだけだった記憶です。独りなので気軽にぶらっと入ると、L字カウンターの角席が一つだけ空きあり。まさかそこちゃうよね？(汗)と思った瞬間そちらへどうぞーと明るくご案内です。またその椅子がホームシアターのソファだし(汗)。座ると背もたれが後ろ過ぎてカウンターが遠く不自然極まりない(汗)常連さん方が左右に普通に座っているなか飛び込み客一人だけ偉そうにもたれ過ぎだわ座高は低いわで思い切り浮いた状態です(笑)スタッフの方が気を遣ってくれて助かりました。上のホテルですか？出張ですか？どこからですか？名古屋からだと遠いですね。名古屋は～等。独り可哀想な私を盛り上げてくれます。さて前置きが長過ぎました。料理の注文はお任せすると、鳥刺しと名物の枕崎カツオの腹皮を出してくれました。どちらも歯応えあり噛むほどに旨味ありとても美味しかったですね。腹皮については色々と教えてくれました。ゲゲってなる教えてくれなくても良い情報まであったし(笑)酒はオススメと言いますか常連さん皆が飲んでいるさつま芋焼酎寿を出してくれました。麦派ですがこの時ばかりは芋派に急きょ変身です。麦なんて言ったらそんなもんねーよと言われそう(笑)とにかく最後は常連さんに混じって楽しい夜を過ごせました。スタッフの方や常連さんの気遣いに感謝です。ご馳走様でした。
以前、こちらのお店がイベントで出店してて唐揚げが美味しかったので行ってみることに。店内は半個室になっていました。タブレットで注文します。呼び鈴もありますが何度押しても反応ありませんでした。主人は唐揚げ定食6個セットのしょう油味とゆず風味の合盛り。私は知覧赤鶏ラーメンを注文。30分待ってもきません。店員さんに声掛けましたがお待ちくださいと言うばかり。40分ほど経ってようやくきました。ラーメンは麺はジャンゴさんの麺を使用してるということで期待しましたがところどころダマになってるとこもありました。チャーシューではなくナンコツで焼き鳥が2本入ってます。焼き鳥は美味しかったです。ラーメンは不味くはないけど２回目はないかなと思いました。唐揚げ定食はしょう油もゆず風味も美味しくて薬味もマヨネーズにレモンに塩とついてたので飽きずに食べられました。味はそこそこなのにかなり待たされるのでお時間に余裕がある方はいいかと思います。
知覧のグリーンホテルの近く(同じ建物だったかな？)にある、居酒屋さん。駐車場にクルマがないので、ガラガラかと思ったら、中は混雑。なるほど！みなさん、送ってもらったり、ホテル投宿者だったりというわけてすね。けっこう飲み食いしたつもりでいましたが、会計時のワリカン額が安かったので、コスパよいみたい^^
鹿児島中央駅から小倉駅に向かう前にアミュ広場で開催されていた商工会フェアに、美味しそうな唐揚げがあったので買って新幹線の道中でビールのお供にしました。ゆず塩風味で凄くビールに合いました。ご馳走さまでした。
店頭の『ランチ』のノボリ旗が目にとまり入店。居酒屋ですがランチ営業もされています。「とろとろ牛すじ煮込みカレー」税込780円、味噌汁と漬物がセットになってます。このセット内容に若干の違和感を感じながらも、『まあいいか』と思いながら注文。カレーは辛くありません。スパイシーさもありません。メニューには『赤ワインを加えたコクのあるカレー』と書かれているのですが、なんとなく業務用カレーっぽい。カレー自体は大したことありません。でも牛すじが加わっておいしくいただけました。野菜が添えられているのが嬉しい。水菜、レタス、人参、焼きめがついたパプリカ、レンコンチップ、それと何かわからない揚げ物（ごぼう？）。キャベツ主体のミニサラダよりもずっといい。九州の甘い味噌汁。この甘さは好きなのですが、味噌汁がカレーの味に合うかどうかやはり若干微妙でした。それでもこの内容で税込780円はCP良好と思います。
初知覧旅行✈️で、こちらのお店に訪問させていただきました！店内けっこう広く、メニューが豊富！！そしてどれも美味しい唐揚げは特におすすめです！！
河内屋にございますぅ〜正月７日、妻の高校時代の友人家族との食事会。娘さんのおすすめで、こちらのお店に初訪問です。変わった名前なので、以前から知ってはおりました。お店情報によると最大120人収容出来るそうです。友人の奥さんはお酒が飲めませんので、申し訳ないけど運転お願いします。メニューは豊富にあり、そういう意味では居酒屋さんかな。お造りの盛り合わせをお願いしたら、陶器の金魚鉢に盛られて提供されます。お造り自体のレベルは高くはないけど、悪くはないと思いますよ。軟骨の唐揚げをお願いしたら、ヤゲンナンコツでした。この辺りでは珍しいみたいで、へぇ〜という驚きと、コリコリして美味しいという感想でした。味付けの里芋の唐揚げ、あまり珍しいものではありませんが、評判でした。焼き鳥盛り合わせ。流石に知覧です。美味い！海鮮サラダやタコの唐揚げも頼みましたが、何れも一定レベルまで維持してます。デザートの盛り合わせ。これ、河内屋は杏仁豆腐を入れて欲しいと懇願。とても杏仁豆腐とは言えない、どちらかといえば杏仁プリンのようなものが登場し、現場は一時騒然とした雰囲気に見舞われました。そもそも杏仁豆腐の杏仁とは何か、という話から始まり、娘さんにばかうけしました。この辺りでは珍しいお店だと思います。メニューみてたらランチもあるみたいですが。どうなんだろう。
鹿児島中央駅から小倉駅に向かう前にアミュ広場で開催されていた商工会フェアに、美味しそうな唐揚げがあったので買って新幹線の道中でビールのお供にしました。ゆず塩風味で凄くビールに合いました。ご馳走さまでした。
鹿児島で地鶏料理が食べられると聞いて「タノカミキッチン」さんへ。注文したのは「川辺地鶏コロコロ焼き定食（1,580円）」。まず最初に感じたのが、鶏の鮮度の高さ。鳥刺しでも使える地鶏を炭火で香ばしく焼いているとのことで、食感も塩加減も絶妙！ジューシーで噛むほどに旨みが広がります。付け合わせの野菜やコロッケもしっかり丁寧に作られていて、定食としての満足感が高いです。さらに感動したのが「タノカミプリン」。これはバスクチーズケーキとプリンの中間のような、濃厚食感。甘さも上品で、まさに“持ち帰りたい”味でした。地元の素材を活かした温かみのある定食と、感動級のデザート。また鹿児島に来たら必ず再訪したいお店です。知覧からも近いのでおすすめです！
私は2回目でしたが、初めて行く友達を誘って、チキン南蛮定食を食べました。全て手作りでお野菜も美味しくて大満足です。優しい味付けでとても私好みでした。チキン南蛮定食が2回目でしたので、次回は違うメニューも試してみたいと思います。ハンバーグも美味しそうでした。またぜひ食べに行きたいと思います。
公立学校の廃校跡にテナント入りしてるレストランの様なので、内容が予想をはるかに越えて上振れしてるのに驚く。連れはチキン南蛮、わたしは冷やし中華。冷やし中華のてっぺんに座すのは卵黄ではなくフローズントマト。崩しながら食べる。辛みに耐性無い人のためにキムチや辛ソースは別添えだが、別添えしてでも提供したいだけあって良く合う。ズッキーニや茄子なピーマンの素揚げは彩り要素ではなくメイン張れる美味さ。小鉢的についてくるコロッケは牛の旨味を吸って増幅させたじゃがいもを楽しむ感じで美味い。連れもチキン南蛮食べながら美味いと絶賛。デザートで注文したプリンは、プリンというよりもほぼチーズケーキ。これは良いレストラン。
1時間くらい待ったのに料理はすべて冷めていて待った甲斐もない。（写真のチキン南蛮）今まで美味しかったのにすべてのいいイメージが悪くなった。店員さんもちょっと冷たい方がいて苦手。オープン当時と色々変わったのかな…今日だけだと思いたい。
Vポイントの有効期限が迫っておりタノカミキッチンが使えたので行ってきました。川辺牛のすき焼きが食べられるカフェで他にもハンバーグやチキン南蛮が食べられます。私はハンバーグ定食。主人はすき焼き定食にプラス500円でお肉増量してもらいご飯も大盛りにしてもらいました。結構混んでいて15分ほど待ちました。ミニガスコンロと鉄板が用意されて自分ですき焼き鍋を作るスタイルでした。ホルモンもあり野菜とえのきと白滝、豆腐とボリュームはありました。お肉も美味しかったのですがすき焼き鍋なのに生卵はついてなくて味変用のオレンジの入ったタレがありました。ご飯の大盛りもこれで大盛り？て言う量でした。無料なら何も言わなかったのですが有料だったし、私には普通盛りに見えたので思わず｢これで大盛りですか？｣と聞いてしまいました。私の頼んだハンバーグも美味しかったのですが、味噌汁がぬるくて朝作ってからあっためてないんじゃないかっていうくらいのぬるさでびっくりでした。副菜でついてたコロッケはあつあつトロトロで美味しかったです。メインは美味しいのにいろいろと残念なところがあったカフェでした。
鹿児島に行った際にランチに立ち寄ったお店。タノカミキッチンという地元の食材などを使ったカフェ。なんとクラフトビールまで醸造していて、お土産で買って帰ることもできたりする。川辺というこの辺りで育てられた牛や野菜などから構成されたメニューはどれも美味しそうです。地産地消で洒落たカフェメニューが食べれるのは、地域の人にとっても良い場所なのではないだろうか。オムライスも牛肉たっぷりでなかなか美味しかったです。地域の発展になるだろうし頑張って欲しい。
鹿児島の川辺にタノカミキッチンというお店があって、そこのサンカクビアワークスhttps://sankaku-beer.jp/brewery/というお店が出店してまして、飲みました。このモーズサワーという2番目のビールが酸味強くてとても面白い！また飲みたいですね
土曜日の14:00頃、伺いました。GW中で大変混んでおり、約40分待ってようやく入れました。順番待ちの名前はレジ前に紙がありました。知覧特攻平和館に来たら必ず行きたいと思っていたお店なので混んでいても待ちました。今回は豚骨と茶そばセットをオーダーしました。本当は釜飯セットが良かったのですが、時間がかかるとのことで諦めました。オーダーから20分ほどで食事が提供されました。これなら釜飯も食べれたかな？パッと見、想像以上にボリュームがありそうな印象でした。白ご飯はおかわり自由とのことで大変有り難いです。まずは茶そばからいただきました。期待を裏切らず、麺つゆとの相性が最高で美味しかったです。続いて豚骨。こちらは大変柔らかく煮込んであり、子供でも喜んで食べられる感じでした。ご飯が進みます。豚味噌も付いていたので、さらにご飯が進みます笑あっという間に完食しました。白ご飯はおかわりしませんでしたが、十分なボリュームで美味しかったです。ご馳走様でした。
バスは天文館から知覧特攻平和会館で一本で行かれます。でもバスに乗ってからちょっと遠いな。本当は、指宿まで足をのばしたかったんですが愛犬ベルも自宅で待っているしね。二泊三日が精一杯です。バス停に到着してから知覧平和公園内を少し歩き館内へ。チケットは隣接するミュージアム知覧とのセットで６００円。知覧特攻平和会館のみだと５００円です。知覧特攻平和会館では音声ガイド　タブレット型200円を借りてじっくりいろいろな展示や特攻隊員たちの手紙や写真などなど、観てまわりました。心が詰まる時間。死ぬことを覚悟して特攻機に乗ることの虚しさ。娘よりもっともっと若い年の青年たちが笑って写真にいました。自分は政争は経験したことはないけれど、この悲しい事実を忘れてはいけない。国と国が争い合ってはいけないんだ。強くそう思いました。日々平和でいられることの大切さを、笑顔の青年たちの写真が訴えているような気がしました。そして、後ろ髪をひかれる思いで記念館を出て、知覧茶屋へ。この茶屋は特攻隊員たちが苫トメさんが営んでいる冨田食堂を利用していて、トメさん亡き今も、この食堂を引き継ぎ特攻隊員たちが食べたであろう料理や、鹿児島の郷土料理をいただけます。店内はお座敷とカウンターテーブル席。その頃を忍ばせてくれる店内、メニューが豊富で、とんこつ（豚肉の角煮）鶏牛ごぼう飯、麺類などいろいろ。セットメニューもあります。セットにするとちょっと量が多そうなので鶏わさ６５０円、薩摩とんこつラーメン（豚骨入り）９００円、ノンアルコールビールにしました。鶏わさの量が多い！さらした玉ねぎがたっぷり。美味しいです。それからとんこつラーメン。豚骨が柔らかくて美味しい。野菜もたっぷりで、スープは、けっこうこってりとしていました。こういう料理を青年たちは美味しいと食べていたんだろうな。このお店がとても楽しかったんだろうな。美味しくいただきました。現在の料理長は鳥濱太さんは、鳥濱トメさんの味を引き継いでいます。
豚骨と釜飯(鮭とイクラ)   1750円豚骨は甘めのタレがしっかり染み込んでおり、柔らかくホロホロと崩れる食感が印象的でした。釜ごはんはほんのりと優しい味がして、鮭とイクラとの相性も良く美味しくいただけました。豚骨の煮汁をご飯にかけて食べるとさらに美味しく、ご飯は水分量が多めで柔らかかったです。豚汁は具材が大きく食べ応えがあり、とても美味しかったです。同伴者は天丼とミニうどんのセットを注文していましたが、ボリュームがしっかりあり、後半は食べきるのに苦労するほどだったそうです。しかし、味は抜群で、期待以上の満足度だったとのことです。観光で知覧特攻平和会館などを訪れる際には、ぜひ立ち寄って食事を楽しんでほしいお店です。
◾️感想ずっと行きたかった知覧へ知覧特攻平和館へ行く前にお昼を食べて行くことに。特攻隊とも関係性が深いお店。特攻の母と呼ばれたトメさんの味を引き継いだお店。戦時中から今の令和までトメさんの思いのバトンが繋がっている事、この地から何人もの特攻隊員が戦いに行った事、犠牲になった事、どんな心境でこのお店に特攻隊員が食べに来ていたのか？死に対して怖さはなかったのか。そんな歴史の背景があるお店と知りいろんなことを食事中も考えさせられました。きっと日々の緊張をほぐせる憩いの場だったのでしょう。偶然にもそんな歴史ある素敵なお店に立ち寄ることができてとても良い経験ができました。お食事の蕎麦と黒豚とんかつ、ボリューム満点で美味しかったです。食材が様々値上がりする状況が続き、お店や値段の維持もとても大変だと思いますが、この地でまた同じご飯を食べに来たいと思いますのでこれからも応援しています。ご馳走様でした！⚠️注意点▪️注文の料理・黒豚とんかつ御膳　¥1,500ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー特攻おばさんの店 知覧茶屋住所: 鹿児島県南九州市知覧町郡17856アクセス: 特攻平和公園バス停から徒歩約1分定休日:不定休1人あたり2,000円ほど【お腹が空いたらコメントしてね】気になったら【フォロー】【保存】を忘れずに！
【#知覧茶屋@ 知覧】知覧特攻平和会館の隣にあり、特攻の母と呼ばれた鳥濱トメさんの味を引き継いだお店。今は曾孫の拳大さんが運営しています。靖国八千代食堂でいただけるトメさんが特攻隊の最期に食べさせたという玉子丼、ここでは親子丼になっていますが、裏メニューとして玉子丼をいただきました！なるべく当時を再現したという味、とても感慨深いものがありました。釜飯やとんこつ、茶そばなどどれも絶品！平和を願っていただきたい料理です。特攻平和公園バス停徒歩1分予算　 1000〜2000円食べログ　3.45Google口コミ　約500件！〒897-0302 鹿児島県南九州市知覧町郡１７８５６☎️ 0993-83-4774Instagram:https://www.instagram.com/chiranchaya4774?igsh=MXF3cmgyZWsyNzExZA==営業時間月・火・水・木・金11:00 - 15:00L.O. 14:50土・日・祝日11:00 - 20:00L.O. 19:50定休日　不定休
資料館のすぐ近くにあり、見学後に立ち寄れる便利な立地。日曜の15時頃に訪問したため空いていて落ち着けました。釜飯と茶蕎麦を注文しましたが、ボリュームがあり満足感あり。釜飯は20分ほどかかり、天ぷらが先に揚がっていたのかやや硬めでしたが味は美味しかったです。思っていた以上にメニューが豊富で、色々な料理を楽しめるお店だと思います。
特攻おばさんの店 知覧茶屋　@鹿児島知覧特攻平和会館のすぐ近くにあるお店で、観光の途中に立ち寄りました。落ち着いた和の雰囲気で、ゆったり食事ができる空間です。名物の釜飯は炊き立てで香りが良く、具材の旨みがご飯にしっかり染み込んでいて大満足。黒豚とんかつや郷土料理も揃っていて、ボリュームも十分でした歴史を感じる土地で、伝統の味を受け継いでいるという背景もあり、ただ食事をする以上の体験になりました。知覧を訪れるならぜひ立ち寄りたい一軒です✨※写真はさつま揚げ
お盆のお昼どきめっちゃ混雑してました待ち組も常に10組ほど店員さんの接客がめっちゃ良いです店内の雰囲気もめっちゃ良いです食事も美味しい鹿児島料理も食べられますここでランチすることにして良かった^_^
土曜日12時くらいに行きました。すでに数組の待ちがありましたが、横にあるお土産屋さんを見ていたらほどなく座れました。釜飯や茶そばがおすすめのようでしたが、かつ丼セット（ミニ豚骨ラーメン付き）にしました。とろとろの卵がかかったかつ丼はご飯も多くてとてもボリュームがありました。豚骨ラーメンもいわゆる豚骨スープでは無くてあっさりとした感じです。麺もそこまで細くなかったです。こちらではラーメンにお漬物が付いてくるようで単品で豚骨ラーメンを付けた娘にも漬物がついてました。釜飯も種類がたくさんあったのでまた来る機会があれば、釜飯食べてみたいです。
前回の鹿児島では食べる事が叶わなかったものを食べにきました。第二次大戦の特攻隊は有名な話です。特攻兵に食べさせてあげたいと物資の乏しい中作って食べさせた玉子丼。1200kmの距離と時間をかけました（笑）メニューには無いと教えていただいたので、店員さんに確認、ありますよの返事（嬉）昔ながらのレシピで作ってあるそうで、薄味です。物資がから当然の味ですが、美味い。特攻兵の皆さんもそう言ったと思います。もしかしたら前世で食べたのかも、と思いながら頂きました。さつま揚げはチーズ入りと思ったらニンジンでした（笑）
私＊天ぷら盛知覧茶そば 1,350円＊だぁ＊茶そばと釜飯 1,750円＊指宿から鹿児島に向かう前に今回の旅で行こうと決めていた知覧へ。ちょうどお昼くらいに着いたので､お昼ごはんを食べようと立ち寄りました。ごちそうさまでした！！
ボリュームも凄くて美味しい！！初めての鹿児島知覧に立ち寄りこちらでランチを頂きました釜めし知覧蕎麦から始まり豚の煮物もずく天ぷら食べきれないくらいの量そして全部が美味しかった！！知覧特攻平和会館からも近く特攻の母とめさんのお店感慨深い土地ですが観光地的な感じじゃないのが本当に良かったですご馳走様でした
知覧特攻平和会館の見学で若き特攻隊員の母親代わりをした【特攻おばさんの店　知覧茶屋】に！何とも感慨深い。『私達は皆さんのおかげで好きな物をお腹いっぱい食べる事が出来てます。』と感謝をしての食事m(_ _)mすべてを美味しく戴きました☆
鹿児島県に旅行に来て、知覧にある知覧特攻平和会館を見に来たので、その近くにある特攻おばさんこと、鳥濱トメさんのお店に来ました。今はそのお孫さんが引き継いでやっているそうです。釜飯がおすすめされていましたが、私は天ぷら盛知覧茶そば(1350円)を頂きました。さっぱりと頂けました。
先月に行ってきました…鹿児島県知覧茶屋さんです…特攻隊基地博物館の近くあります…特攻隊基地博物館を見学してからの昼過ぎに帰り道で寄りました…何方も初めての訪問でしたが…ランチセットでビールを飲んで食事しましたが…色々と想いに耽り有り難くいただいて参りましました…また、行くのでよろしくお願いします…
知覧の資料館に行った帰りにお昼ご飯をいただきました。平日にもかかわらず、広いお座敷がほぼ満席でした。夜ご飯がコースで予約していたので、知覧茶のお蕎麦だけいただきました。ほんのり苦くてちゃんとお茶の味がして、おいしかったです。豚の角煮？も有名みたいです！
富家食堂の資料館に行った後、こちらに行きました。茶そばのセットを頂きました。大変美味しかったですが、おにぎりが塩が多くしょっぱい感じがしましたが、個人的には好きな味でした。その後、知覧特攻平和記念館へ行きました。
特攻平和公園バス停からすぐ【曜日・訪問時間】日曜日の12時頃訪問、ほぼ満席状態です【店内の様子】お店の前が駐車場、正面にテーブル席、右に広いお座敷があります下駄箱が歴史を感じ印象的です店内には、写真などが展示され、食堂の傍ら資料館の様になっていますトイレは、レジの横を通りお土産屋さんの手前にあります【注文】釜飯が一番大きく書かれていたので釜飯（しゃけと九州たらこ）とラーメン1300円、釜飯（しゃけとイクラ）とうどん1200円を注文釜飯は約20分程かかるとのことで、注文をためらう方もいました釜飯は５種類から選べます（渡りガニ・しゃけと九州たらこ・しゃけとイクラ・鶏とごぼう・古代米と薩摩いも）釜飯（しゃけと九州たらこ）とラーメン、しゃけ、たらこ、錦糸卵が入り、たらこのパンチの効いたアツアツでおいしいですラーメンは、モヤシ、チャーシュー2枚、薬味ネギ。クリーミーな鹿児島豚骨であっさりしながらも、豚骨の旨みがあります。麺はモチモチした細麺でスープとの相性もよいですね！チャーシューは柔らかくて香ばしく美味しいです釜飯（しゃけとイクラ）とうどんは、しゃけとイクラの贅沢な親子釜めし！優しい味ですがイクラが後から口の中に広がりますうどんは、海苔、かまぼこ、薬味ネギ。透明なスープは、やさしいダシのつゆで柔らかめのうどんと釜めしの相性も良いですね【総評】木造のお店で店頭には富屋食堂「散るために　咲いてくれたか　さくら　花　ちるほどもののみごとなりけり　特攻の母　島濱とめ」とあり歴史を感じますメニューが豊富で悩んでしまいます特攻平和記念館から徒歩約3分ほどのところにあるので、是非寄ってみてください【主なメニュー】とんかつと釜飯　1750円豚骨と釜飯　1750円天ぷらと釜飯　1750円釜飯とうどん　1200円釜飯とそば　1200円からあげと釜飯　1600円かつおのタタキと釜飯　1800円釜飯とラーメン　1300円釜飯と茶そば　1400円天ぷら盛うどん・そば　1000円天ぷら盛知覧茶そば　1350円山菜うどん・そば　650円薩摩とんこつラーメン　900円
知覧ならではの茶そばはもちろん、鹿児島ラーメン、とんかつ、カツオなど、鹿児島の名物が一通り揃ったメニュー豊富なお店です。私はとんかつ御膳を注文しました。御膳はそば、うどん、ラーメンから選ぶことができます。追加料金払えば茶そばも可。ご飯もラーメンも十分すぎるボリュームで一人で食べるにはしんどいボリュームです。子どもとシェアしてちょうどよかったです。子連れは、子どもようにメニュー頼まないことを推奨するほどのボリュームです。美味しかったです。
はろー！しんしんです♪南九州市知覧平和公園にあるお店に行って来ました！その名は『特攻おばさんの店 知覧茶屋』店内はテーブルや掘りごたつ、座敷があってとても広いですが、お昼時だったので5組待ちぐらいでした！▪︎茶そばと釜飯 ¥1.750-釜飯は注文してから20分ほどかかる釜めしは5種類から選べて、『渡りガニ』『しゃけと九州たらこ』『しゃけとイクラ』『鶏とごぼう』『古代米と薩摩いも』があって今回しんしんは渡りガニを選びました！釜めしはおこげもついていて、渡りガニもめちゃくちゃ美味い！天ぷらもふわふわで、とくにしんしんは茶そばがヤバい今まで食べた中で1番美味かった！やっぱり鹿児島は茶葉が素晴らしい！そばなのになんでこんなにもちもちなんだろう✨また知覧特攻平和会館に来た時はお願いします笑出逢いに感謝♪
知覧特攻平和会館を見学してすぐ近くの特攻の母のトメさんがやっていたお店に。あまり時間がなかったので釜飯ではなく豚骨御膳1,500円を注文。店内の雰囲気は昭和感が満載の店内は囲炉裏があるテーブルもあり雰囲気がある。程なく料理が運ばれてきたが、結構なボリューム。豚骨の煮た料理は甘い醤油ベースでしっかりと煮込まれて柔らかい。一口目は味が濃いが中々美味しいなとご飯も食べながら思っていたが、やはり少し濃すぎるのか後半は飽きてきてしまった。途中味変ができると更に良い。お蕎麦はいたって普通で蕎麦つゆも甘め。豚骨も蕎麦も甘い系なので後半はバテ気味。疲れた身体には良いなーと思いながら何とか完食。感謝。
九州二日目は新幹線で鹿児島入り。レンタカーを借りて南さつまを目指します。しかし、賑やかな博多からやってくるとギャップに驚かされます。人もクルマも全然いなーい。昔、青森をドライブしたときとおんなじ感じがします。沖縄より人がいない。到着したのは万世(ばんせい)特攻平和祈念館。実は僕の伯父は特攻隊員で、昭和20年4月12日にここを立ち、沖縄の海で戦死しました。母には聞かされていたのですがやってくるのは初めて。死ぬまでに一度は来たかったので感無量でした。そこから知覧に移動、カミさんが「鶏飯(けいはん)」絶対食べたいというので知覧特攻平和会館となりのこちらへ。鶏飯ってなんだろな？と思っていたら、ごはんの上に蒸し鶏や錦糸卵、切り海苔を乗せた出汁茶漬けで、ハレの日の食べ物だそうです。確かにコメの代わりに芋でお酒を造るようなお国柄なのでごはんは貴重だったのか知れません。お出汁、絶品でしたね。
ラーメンおにぎりを頂きましたが、う〜ん普通です。スープはあっさり豚骨でほんのり甘みがあり、麺は柔らか目です。お水の代わりに冷たい知覧茶を出して下さるのですが、これが美味しかったです。
良いお店でした
知覧のバス停の前の店です。鶏飯が郷土料理の料理のようですが、鶏飯の雑炊のような「といのずし」をいただきました。そばと知覧茶がおいしかったです。店内は広く、食事して休憩するには落ち着ける場所です。土産物屋も併設しています。
山菜釜飯1080円焚き合わせ(オクラ、人参、小芋、厚揚げ）刺身こんにゃくカツオたたき茶そばさつま揚げ味噌汁山菜炊き込みご飯お漬物(ゴーヤ、切り干し大根、キャラ蕗）たいして美味しく無いです。知覧茶　お茶の葉海苔　200g　540円を買いました。これは美味しいです。海苔の佃煮をまろやかにした感じです。
知覧の特攻平和会館に行ってきました。語り部さんのお話に夢中になっているうちに帰りのバスが２時間待ちになってしまい、ゆっくり食事ができそうなこちらでお昼ご飯食べることにします。団体客御用達の大小の個室がたくさんあるレストランですが、行った日は団体客はいなくて落ち着いてました。(時間が遅めだったので団体がはけた後だったかも)ちなみにHPによると800席もあるそうです。そんなレストランなのでメニューは大変豊富。普通のカツ丼、ハンバーグ、ラーメン、そば、スパゲティ、お子様ランチから、天ぷら、焼肉、刺身、鶏飯、釜飯、しゃぶしゃぶと和洋中節操なく揃ってます。写真を見る限り、観光地のレストランにしてはマトモなものが食べられそうなのでここはちょっと奮発して贅沢してみようと、カンパチの知覧茶しゃぶしゃぶ定食1630円を注文してみました。実際立派なものが来まして、刺身で食べられるカンパチにご飯みそ汁、ガニ(さつまいもの天ぷら)、野菜の炊き合わせ、茶そば、漬物3種はどれも美味しかったです。特にカンパチは美味しくて刺身でもしゃぶしゃぶでもこの3倍は食べたいと思いました。あとお茶が大きな急須で出されてたくさん飲めたのも良かったです。唯一、デザートのゼリーが、これだけはあまり美味しくなくて、おまけにグラスの足が大きく欠けているものを平気で出されたのがちょっと、いやかなり気になりました。ほとんどが観光客だとしてももしかしたらリピートする人もいるかも知れないので気持ち良く食べられるように気を遣って欲しかったです。
旅行のランチで立ち寄りました。ご飯は焼きおにぎりですが、柔らかく仕上げてありご飯も美味しいです。刺身は鯛と鰹のたたき。煮物も薄味で美味しかった。ゴーヤの漬け物もゴーヤ独特の苦みがなくたべやすくしてありました。お腹いっぱいです
入ってすぐにで、出てきたお水が「知覧茶」でした。これがすごく美味しい！水だしのお茶でここまで美味しいなんて。何度もお替りしちゃいました。頼んだのは、奄美地方の郷土料理「鶏飯（けいはん）定食」ごはんに具を乗せて、鶏出汁をたっぷりとかけて食べる郷土料理。鶏出汁だけを飲んでも、ほっとする優しい味。これでお茶漬けは、美味しいに決まってる(笑)さつま揚げも、揚げたてなんでしょうね。すごく美味しかったです。お店の方の対応もよかったです。
鹿児島旅行で、桜島、池田湖、長崎鼻、西大山駅など主に指宿市内の観光を終えて、知覧まで移動してきました。知覧平和公園近くの知覧パラダイスでランチをしました。鹿児島県産カンパチの知覧茶しゃぶしゃぶ を食べました。見た目も美しいしゃぶしゃぶ用のカンパチ、余りにもおいしそうなのでお刺身で食べてみました。うすめのお刺身ですが見た目通りおいしいです。わさびも添えられていましたし、新鮮なのでどちらでも好みで食べればいいようです。知覧茶の入ったしゃぶしゃぶでも食べましたがおいしかったです。カンパチのサブしゃぶは初めてでしたがこんな食べ方もいいですね。カンパチもう2～3切れほしかったですね本場のさつま揚げ甘いですね。しゃぶしゃぶ（カンパチ、葱、人参、知覧茶）、白飯、味噌汁 ゴーヤ(苦瓜)の甘酢漬け、つわぶき佃煮、漬物、さつま揚げ、桜ゼリー
特攻平和公園内にある、知覧パラダイスさんです。ツアーで寄ったお店なので、失礼ながらそんなに期待はしてなかったです。でも、入店すると雰囲気と従業員さんの対応が良くて期待が膨らみました♪席に着き御膳を見たら量も多くて大満足です♪♪美味しく食させて頂きましたが、特にさつま揚げ！！これって柔らかくて味が濃くて最高です♪♪お酒が呑みたくなりましたが、特攻記念館に入る前なので酒が大好きな私でもさすがに禁酒しました！！お御馳走様でしたm(_ _)m
知覧の空のイメージはいつも青い。その青い空に向かってここから飛び立っていった特攻隊員のことを考えると、月並みな言葉だけど涙が出る。開聞岳が最後の本土の景色…もう2度と帰れないと覚悟をして開聞岳を超えていく…そんな特攻隊員のさまざまな記録が残された知覧特攻平和会館のある特攻平和公園の中に『知覧パラダイス レストラン』はあります。鹿児島県産カンパチのしゃぶしゃぶ をいただきました。出汁には知覧茶の粉末が入っていて美味しかったです。戦争のない平和な時代に感謝をし、先人の尊い犠牲に思いを馳せ、知覧を後にしました。
名古屋より、名湯南九州２泊の旅で伺いました。知覧特攻平和会館を観覧し、お昼なんて考えられない・・・・もっと会館を見たいっと思ってるとお昼の時間１２時３０分集合の時間が来てしまい、会場・・・知覧パラダイスに伺いましたお店の名前が・・・微妙です。お店に入るとお土産等販売してます。奥に行くとお座敷がありました。和室のお部屋ですが椅子が有るため、お年寄りの方々には便利かも！さて、今回お昼の会席は黒豚しゃぶしゃぶ御膳１５００円ゴーヤの煮物小鉢があったり、何個も小鉢があるけれど至って普通でした。お肉はやはり、黒豚柔らくて味に甘みを感じ美味しく頂きましたご飯は至って白米でした。
特攻平和会館に行く前に立ち寄り・鶏飯定食 （梅）・黒豚かつ定食・白くまを注文。あまり時間が無かったのに料理の提供に時間がかかった為、注文をミスったかな～と思い、時間がかかるようなら《白くま》はキャンセルしようかとお店の方に告げました…ら迅速に提供してくださいました…のが裏目ってしまったのか、白くまに乗ったフルーツが食べる前に溶けて派手に床に落ちてしまいました(T_T)くだけ散るスイカはとても悲しく…お味やサービスの事を言えば観光客値段の割に…となりますが、お金を払えば定食がいただける事がどれだけ恵まれているかを、その後向かった特攻平和会館で強く感じるので何も言えないです。限られた時間で、特攻平和会館をなるべくじっくりみたいなと思う方には私達のような注文だとロスタイムが大きいと思います。
富屋食堂を後にし次に目指すは「知覧特攻平和会館」、距離にして2.5ｋｍ程度30分も歩けば・・・と思ったのが甘かった。特攻平和会館は知覧飛行場跡地にある、飛行場と言えば高台にあるのが常、献灯の続く８００ｍは心臓破りの登り坂となってしまった（汗）ユックリと館内見学を終えれば鹿児島中央行バスの時間に３０分の余裕があった。時間調整の為にバス停前の「知覧パラダイス内食堂」へ瓶ビールが￥740-、さつま揚げ単品が￥740-、観光地価格だな？と思いつつも注文薩摩揚げは、三種盛り、プレーンな野菜天と青ネギ天、そして薩摩芋の入った芋天ハッキリって大盛り、４００円で半分の量にしてくんないかな～（苦笑）揚げ立ての薩摩揚げと冷えたビールが重くなった心を少々晴らしてくれたように感ずる。バス停に立てば静岡の昔お嬢さん二人連れ、彼女らは指宿へ行くと言ってたなぁ・・・観光時間って似てるんだね（苦笑）一時間半の路線バス移動は辛い、平川でバスを途中下車、ＪＲ平川駅より鈍行で向かう事にした。知覧と聞き思い浮かぶのは「特攻」だろう、知覧には陸軍知覧飛行場があり、太平洋戦争末期ココ知覧飛行場より沖縄へ向け多くの若い命が散った場所。最近の映画「ホタル」でその名を知った若い方々も多い事だろう・・・Ｓ３０年代生まれの私も勿論戦争は知らない、しかしココには生の太平洋戦争が今も残っている。戦後日本の礎となり散って行った若者の魂が残っている、十代のあどけない笑顔の写真、妻や母に宛てた手紙、ふと頬に熱い物が伝った。無理しても来て良かった・・・余談ではあるが、鹿児島には陸軍二ヶ所、海軍五ヶ所の特攻出撃基地があった。映画などで取り上げられた「知覧」の地が有名にはなったが、特攻で散った兵士の数は鹿屋基地が９００を上回り群を抜いてる。評価の雰囲気5.0は特攻会館見学の私信が入ってるとご理解ください。
知覧パラダイスレストラン、店名にインパクトあります。知覧といえば、悲しい歴史もありますが、知覧といえば、鹿児島で、日本で、日本茶で有名な産地です。日本茶をつかいました、釜飯やそば、とうふなどをいただきました。あらかじめ予約をした一行で行きましたので、一般メニューと多少違うかもしれません。和室で美味しくのんびりと食べました。特攻平和会館には、ここから徒歩で４分ほどで行けます。車の方は、こちらに車を置いて買い物や見学ができます。
河内屋にございますぅ～鹿児島で過ごす最後の晩は、妻の高校時代の友人夫婦と食事しました。ご主人は妻の同級生ですが、なぜか、わたしとFB友達です。食事の連絡もすべてわたしと行います。頴娃町で居酒屋っていうと、どんなもんかなぁって思うのですが、ここは突出してます。刺身の盛り合わせ！これはほんまに新鮮です。頴娃町は海に面した町ですが、中途半端な海で、漁港というほどのものもなく、さして良い魚が揃うわけではありません。ですから、ここのお店が出来るまでは、昼こそなんとか定食屋みたいなのがありますが、夜はまるでだめな町という印象でした。枕崎か指宿まで食べに行くか、そこで調達してくるか。先日の龍太郎寿司さんもそうでしたが、お醤油が甘い。知ってる人は知ってるのでしょうが、それはとにかく甘いです。鮨につけて食べたら面喰いましたから。ところがこの甘い醤油が、ブリやカンパチにはよく合うんです。脂のくどさがなくなる感じ。この日はなぜか河内屋にしては珍しく、芋のハイオクをホットで。これにはお相手のご夫婦も驚いてました。「え？なんで？」という感じですね。蛸の唐揚げ。これは外さず。鶏の盛り合わせ。これも定番。鶏のベーコンを厚切りで炙ったの。これは初挑戦。鶏肉のベーコンです。へぇ～～～って。出汁巻き卵。濃い～～～～です。が、河内屋は、これはできれば甘くない醤油と大根おろしをちょこっと欲しかったかな。あ、そうそう。刺身のつまは、玉ねぎのスライスでした。久しぶりのホットでけっこういい感じになってきましたので、お開きになりました。次回はお盆明けにまた食事する約束をしました。
河内屋にございますぅ～鹿児島で過ごす最後の晩は、妻の高校時代の友人夫婦と食事しました。ご主人は妻の同級生ですが、なぜか、わたしとFB友達です。食事の連絡もすべてわたしと行います。頴娃町で居酒屋っていうと、どんなもんかなぁって思うのですが、ここは突出してます。刺身の盛り合わせ！これはほんまに新鮮です。頴娃町は海に面した町ですが、中途半端な海で、漁港というほどのものもなく、さして良い魚が揃うわけではありません。ですから、ここのお店が出来るまでは、昼こそなんとか定食屋みたいなのがありますが、夜はまるでだめな町という印象でした。枕崎か指宿まで食べに行くか、そこで調達してくるか。先日の龍太郎寿司さんもそうでしたが、お醤油が甘い。知ってる人は知ってるのでしょうが、それはとにかく甘いです。鮨につけて食べたら面喰いましたから。ところがこの甘い醤油が、ブリやカンパチにはよく合うんです。脂のくどさがなくなる感じ。この日はなぜか河内屋にしては珍しく、芋のハイオクをホットで。これにはお相手のご夫婦も驚いてました。「え？なんで？」という感じですね。蛸の唐揚げ。これは外さず。鶏の盛り合わせ。これも定番。鶏のベーコンを厚切りで炙ったの。これは初挑戦。鶏肉のベーコンです。へぇ～～～って。出汁巻き卵。濃い～～～～です。が、河内屋は、これはできれば甘くない醤油と大根おろしをちょこっと欲しかったかな。あ、そうそう。刺身のつまは、玉ねぎのスライスでした。久しぶりのホットでけっこういい感じになってきましたので、お開きになりました。次回はお盆明けにまた食事する約束をしました。
河内屋にございますぅ～鹿児島で過ごす最後の晩は、妻の高校時代の友人夫婦と食事しました。ご主人は妻の同級生ですが、なぜか、わたしとFB友達です。食事の連絡もすべてわたしと行います。頴娃町で居酒屋っていうと、どんなもんかなぁって思うのですが、ここは突出してます。刺身の盛り合わせ！これはほんまに新鮮です。頴娃町は海に面した町ですが、中途半端な海で、漁港というほどのものもなく、さして良い魚が揃うわけではありません。ですから、ここのお店が出来るまでは、昼こそなんとか定食屋みたいなのがありますが、夜はまるでだめな町という印象でした。枕崎か指宿まで食べに行くか、そこで調達してくるか。先日の龍太郎寿司さんもそうでしたが、お醤油が甘い。知ってる人は知ってるのでしょうが、それはとにかく甘いです。鮨につけて食べたら面喰いましたから。ところがこの甘い醤油が、ブリやカンパチにはよく合うんです。脂のくどさがなくなる感じ。この日はなぜか河内屋にしては珍しく、芋のハイオクをホットで。これにはお相手のご夫婦も驚いてました。「え？なんで？」という感じですね。蛸の唐揚げ。これは外さず。鶏の盛り合わせ。これも定番。鶏のベーコンを厚切りで炙ったの。これは初挑戦。鶏肉のベーコンです。へぇ～～～って。出汁巻き卵。濃い～～～～です。が、河内屋は、これはできれば甘くない醤油と大根おろしをちょこっと欲しかったかな。あ、そうそう。刺身のつまは、玉ねぎのスライスでした。久しぶりのホットでけっこういい感じになってきましたので、お開きになりました。次回はお盆明けにまた食事する約束をしました。
こってりとしたラーメンが最高です！暑い日にもラーメンが食べたいと思い、来店。こってりとしたラーメンに麺が絡んで最高でした！！またネギの量がすごくおおくてびっくりです！！チャーハンもおいしかったです！また鹿児島に行った際は来店します！
ラーメン屋だが、ラーメンではなくチャーハン500円と餃子400円を。もともとがラーメンのサイドとして用意されたメニューなのだろう。少しボリュームが足りなく見える。しかしラーメン吸い込む気力不足の今日の私に丁度良い。しっとり系というよりベッチャリ系であり、確かに需要の存在する分野。ここの炒飯はラーメンのお供に必ず食べちゃうと言ってた知人の大好物はレンチン冷凍炒飯だ。すこく得心のいく話。チャーシュー豚肉ごろごろで、レンゲひとくちに必ず肉塊が入ってくる。遅れて登場の餃子。焼き面はかリッと香ばしく、それ以外は中外ともに、よく破れないねというほどヤワヤワ。しっとりチャーシュー好きな人が好きそうな餃子の柔らかい仕上がり。そうなると、どんなラーメンか気になるので、この辺通るとき機会あれば次はラーメンにチャレンジ。
・・#鹿児島県 #頴娃町 #こぅちゃんラーメン #ネギラーメンチャーシュートッピング #ラーメン・釜蓋神社のすぐ近くにあるツーリング中のバイカーに愛されるお店。・ラーメンは、博多風とんこつかと思いきや、濃い味のしっかりとした鹿児島ラーメン。ニンニクはデフォで入ってて、パンチのあるお味。・ネギラーメンは、熱々の香味油がかけられていて、ラーメンとは違う味わい。脂感あるチャーシューは弾力が残るタイプ。・鹿児島市内のラーメン店と比べるとタレの味付けが濃いめの様子。・ちょっとしたハプニングで、ラーメン2杯食べることになったけど、味が違うので美味しく食べられたー・@kouchanramen#頴娃町グルメ #頴娃町ランチ#鹿児島グルメ #鹿児島ランチ#ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#ramen #ramennoodles
河内屋にございますぅ〜ちょっと前から気になって仕方がないラーメン屋さん。以前は表から見るとちょっと小綺麗なお店でしたが、訪問しないうちにラーメン屋さんになりました。アキさんが気を利かせてわたしだけお昼ご飯を自由にしてくれました。もちろんこのお店を訪問させるためです。この辺りでは珍しく、お店に入ると券バイトくんがいます。要るのか、バイトくん？海老塩ラーメンがむっちゃ気になりましたが、お初ですので塩ラーメンにします。河内屋はラーメンって塩か醤油が好き！ついでに焼き餃子！河内屋が訪問した時はお店は若い女の子ひとりでした。ふ〜ん・・・ちょっとだけ不安がよぎります。まず塩ラーメンが提供されました。大丈夫かいなと思いながらまずはスープを啜ります。え？もう一口。。。おぉ〜！なかなか良い味です。なんちゅうかなぁ、優しいお味です。やわらかな塩味の優しいスープです。麺は特徴的ではないのですが、このスープがむっちゃ良い感じです。餃子。如何にも手作り餃子！手作り感120％！ターゲットスコープ、オープン！電影クロスゲージ明度20！誤差修正上下角+0,5波動砲発射15秒前対ショック、対閃光防御！松本零士さんに捧げます。このお店はとっても優しいお味のラーメン屋さんです。若い女の子ひとりって侮ってたらあきません。決して鼻の下を伸ばしていたわけではありませんが、女性らしい柔らかな感じです。ただ惜しむらくは餃子の値段設定。ちょっと高いなぁ。手作りはわかるけど、400円はびっくりの値段設定やなぁ。もうちょっと値段が安ければ文句ないねんけど。いいね！ラーメンは超いいね！に近いいいね！です。
夕ご飯をどこで食べようか？ネットで検索して行って見た！めちゃくちゃ美味しい^_^締めのラーメンも、どーしても食べたくて注文！美味しいから完食！あまり期待していなかっただけに超！嬉しい！雨で食べれるお店もなくて心細くて入った店でしたが帰る時は幸せ気分！
生ビールが飲みたくて行きました。土曜日でしたが予約なしで座れました。お刺身1人前と大根サラダ唐揚げ、おすすめに書いてあったなすと肉味噌のチーズ焼き〆に角煮チャーハンを注文。大根サラダも大根だけというシンプルなもの。唐揚げは味が濃かった。刺身も安いネタばかり。ナスと肉味噌もまずくはなかったけど家でも作れそうなクオリティ。〆に食べた角煮チャーハンがまぁまぁおいしかったかな。旦那は結構気に入ったみたいだったけど私的には普通かな。
口コミ３件とレビューの少なさから食べログ3.07点の低評価に騙された。奥地で判りづらい立地にあるがわざわざ訪れたい。キッシュのランチと単品ピッツァで2900円。午後の商談のためガーリックやカレーは敬遠。私以外は３人組、お１人様、お１人様の５名すべて女性。ピッツァは青ジソベーゼ。生地100点満点。大概のキッシュは卵と生クリームだが、このキッシュはポテトとベーコンとチーズとサクサク生地の印象が強くキッシュじゃないみたい。単身乗り込んだオジさん(自分)が、うまっ。うまっ。と言いながら食べる。お店も綺麗なので「新しいお店？」と尋ねれば、もう６年とのこと。全部のメニューを制覇したい。
河内屋にございますぅ〜むちゃくちゃ行きたかったお店ですわ。死なへんけど、死ぬほどに近いくらい行きたかったお店。最初は喫茶利用だったんですが、やはり「ピッツァ」持ち帰りしたい！で、お願いしました。さらにケーキも！とうちゃんとかあちゃんはデイサービスに行ったら、とりあえずはこちらの時間です。アキさんと出かけます。車でおよそ５分。海からほど近い場所にお店はあります。店内で喫茶利用したのち、ピッツアとケーキを持ち帰りました。お店は、そうですねぇ、この辺りの雰囲気ではないですねぇ。シンプルでモダンな外観と、落ち着いた広い空間の静かな店内です。ピッツアの生地はクリスピータイプでお願いします。わたしはふんわりした生地のはあまり好きじゃない。焼き上がったピッツァを持ち帰って、さっそくいただきます。チーズが美味しい！生地さくさく！これはなかなか美味しいピッツァです。ケーキ、晩ご飯食べてから夜食的に食べようと思ってたのですが、デイサービスから帰って来たかあちゃんが、お腹が空いていたらしく、とうちゃんとふたりで断りもなく食べてしまいました。空き箱だけが無造作に置かれてました。マジでしばいてやりたくなりました。いや、これを殺意というのかもしれません（怖笑）
九州に行った時に指宿方面に行った時に利用しました！！地方に行くと飲食店を探すのが大変ですが発見したので行ってきました^ - ^⬛︎アクセス車で行ったので各自でご確認ください。⬛︎店内小さめの店内は入るとピザやケーキなどが並んでいて奥にはカフェスペースがありますが今はテイクアウトのみの営業となっているようです。⬛︎客層家族連れの方が多かったです。⬛︎頼んだものピザとチーズケーキを頼みました。ピザは生地がふわふわしていて飽きずに食べることができました！！チーズケーキが甘味がしっかりあり、コーヒー一緒だと最高だなと思いました！！他にも食べたくなるようなおいしさがあるお店でした^_^
【#ate食堂@頴娃】・南九州市にあるおしゃれなカフェ食堂！店内はピザの香りが心地よい！テイクアウトでケーキをいただきました！スパイスがきいていて美味しかったです！頴娃駅徒歩10分予算　 〜1000円食べログ　3.04Google口コミ　約50件！鹿児島県南九州市頴娃町郡1070-1☎️ 0993-23-1806Instagram: なし営業時間月・水・木・金・土・日11:00 - 17:30定休日　火曜日
後浜から開聞岳周辺をドライブ中、ランチ難民になりかけていたところ、Googleで調べていて気になったのがこちら。情報が少ない中、ダメ元で向かう。◆雰囲気このへんの雰囲気に合わない、新しくて小洒落たカフェのような、一軒家のような…見つけた時はほっとしました。◆注文の流れいまはテイクアウトのみ。お店にあるピザやケーキはすぐもって帰れるし、ほかのピザは予約するか、15分ほど待てば作ってくれるそうです。◆客層、混み具合私たちの後に1組きました。ファミリーでした。◆滞在時間10分くらいです。13:52到着。◆接客お一人で運営されていました。◆メニューピザ、ケーキ◆駐車場七台止められるようなのですが…◆料理マルゲリータ¥280バジルハムチーズ¥280このほかにバナナマフィンとチーズケーキを。さめていてももちもちで美味しかったです。ケーキも、スパイスが美味しかったです^_^
知覧特攻平和会館の近くのお店ですカレーの匂いがして、つられて入ってしまいました店内には、お弁当やお惣菜もありました地元の方が買いに来るところなのでしょうか？スパイスが効いていて美味しかったです
本日は鹿児島でお仕事です。特攻隊の歴史を学びに知覧へ。お腹が空いたので、エージェント達とこちらの貴店へ。自家製チキン南蛮と、自慢の唐揚げを注文。先ずはチキン南蛮。一枚ものではなくブロックタイプ。確かに柔らかくて美味しい。タルタルソースは普通でした。昨日もそうでしたが、ご飯は柔らかめなのかな。唐揚げは普通かな。御馳走さまでした。
河内屋にございますぅ〜アキさんの実家に到着したのは、午後2時半過ぎでした。父ちゃん、母ちゃんはやれ具合がさらに進行してます。さすがに86と87歳になるわけだから、当たり前と言えばそんなもんか。お昼ごはんは食べてくるから、食べといてやって何回も言ってたのに、開口一番、「何食っとに」です。「何が？」って訊くと、「まだ昼ご飯食べちょらんぞ」ですと。母ちゃんにいたっては朝から「まだ帰って来んにぃ」と、朝ご飯も食べてない！まぁ腹減るだけ元気なのだと言い聞かせ、新大阪駅で買ってきたお菓子でごまかします。晩ご飯は何ねぇと訊いて来たので、なんでもええけどって答えると、父ちゃんが「酢豚が食べたかじゃ」と言いだしました。そして「元」という中華料理屋さんに行きたいと言うのです。「元」、正直言って食事する以前に問題があるお店です。すると母ちゃんは青戸の中華料理が美味しいねぇと言いだしたので、そっちに乗っかることにしました。以前の画像からメニュー引き出して何食べたいか訊いたら二人揃って「酢豚じゃ」さっきのお菓子以外朝から食べてないよね？母ちゃんは昨夜から食べてないよね？絶対に酢豚だけで足りるわけないので、炒飯も頼むことにしました。あとアキさんとわたし用に春巻きと餃子。わたし用に鶏の唐揚げ。こちらのお店はワンポーションの量が多いので、きっと酢豚も分けっこできるやろうと思ってました。甘かった。まず炒飯を一人前というのが間違いだった。父ちゃんはビールを飲むので炒飯は要らないけど、母ちゃんが炒飯食べるとは思わなかった。第一、白ご飯を大量に炊いてるから。要らんよと言っても大量に炊きます。だからそっち食べると思ってたんです。春巻きとか餃子とか、絶対に興味持つはずないやんって思ってました。アキさんの食べ物がなくなるので、わたしは唐揚げと春巻きひと切れです。そう、酢豚２人前は父ちゃん、母ちゃんがそれぞれ食べ切り、さらに春巻きを一切れづつ所望され、餃子も一人前食べられてしまいました。アキさんの取り分は春巻き２本と餃子５個、炒飯半分。わたしは春巻き１本と餃子１個、唐揚げ。すぐ近くのファミマで買った焼酎で。と、ここで母ちゃんが「唐揚げ１個くれんか」と部屋に入って来て言いだしました。絶対に腹こわすと思いましたが、母ちゃんは動きません。小さいので良いよと言いながら、おそらく一番大きなのを取っていきました。食事というか、帰省しても生活スペースは別々にしてます。廊下を隔てた和室に別れて過ごしてます。わりと広いんです、アキさんの実家は。腹ペコだったんでしょうねぇ。ふたり揃って「うんまかじゃ」「じゃっにぃ」と繰り返しながら食べてました。食べ終わって片付けしてると「明日は何を食べるのね」と母ちゃん。明日のお昼は指宿の「なべしま」に焼肉でも食べに行こうか？って言うと、それから寝るまでずっと「明日はなべしまじゃっにぃ」って言い続けてました。もちろんとうちゃんの瞳も輝いてました。ただ、わたしはお腹が膨れません。アキさんには「散歩行ってくるわ」と言って出かけました。
買い物帰りにおなかがすいたので、近くの中華屋さんに寄りました。ここは、初めての訪問になります。13時過ぎに訪問しましたが、先客が帰ったところで貸し切り状態でした。私は中華丼700円、家内は酢豚定食800円を注文。中華丼は、野菜がたくさん、豚肉とホタテのだしが効いていい味出してます。家内の感想は、酢豚の味付けは甘めとのことです。九州は、しょうゆも甘めが好まれるし、酢豚も甘めが受けるのでしょうか？量は、ちょっと多め男性でも満足できる量です。ごちそうさまでした。
河内屋にございますぅ〜アキさんの実家に到着したのは、午後2時半過ぎでした。父ちゃん、母ちゃんはやれ具合がさらに進行してます。さすがに86と87歳になるわけだから、当たり前と言えばそんなもんか。お昼ごはんは食べてくるから、食べといてやって何回も言ってたのに、開口一番、「何食っとに」です。「何が？」って訊くと、「まだ昼ご飯食べちょらんぞ」ですと。母ちゃんにいたっては朝から「まだ帰って来んにぃ」と、朝ご飯も食べてない！まぁ腹減るだけ元気なのだと言い聞かせ、新大阪駅で買ってきたお菓子でごまかします。晩ご飯は何ねぇと訊いて来たので、なんでもええけどって答えると、父ちゃんが「酢豚が食べたかじゃ」と言いだしました。そして「元」という中華料理屋さんに行きたいと言うのです。「元」、正直言って食事する以前に問題があるお店です。すると母ちゃんは青戸の中華料理が美味しいねぇと言いだしたので、そっちに乗っかることにしました。以前の画像からメニュー引き出して何食べたいか訊いたら二人揃って「酢豚じゃ」さっきのお菓子以外朝から食べてないよね？母ちゃんは昨夜から食べてないよね？絶対に酢豚だけで足りるわけないので、炒飯も頼むことにしました。あとアキさんとわたし用に春巻きと餃子。わたし用に鶏の唐揚げ。こちらのお店はワンポーションの量が多いので、きっと酢豚も分けっこできるやろうと思ってました。甘かった。まず炒飯を一人前というのが間違いだった。父ちゃんはビールを飲むので炒飯は要らないけど、母ちゃんが炒飯食べるとは思わなかった。第一、白ご飯を大量に炊いてるから。要らんよと言っても大量に炊きます。だからそっち食べると思ってたんです。春巻きとか餃子とか、絶対に興味持つはずないやんって思ってました。アキさんの食べ物がなくなるので、わたしは唐揚げと春巻きひと切れです。そう、酢豚２人前は父ちゃん、母ちゃんがそれぞれ食べ切り、さらに春巻きを一切れづつ所望され、餃子も一人前食べられてしまいました。アキさんの取り分は春巻き２本と餃子５個、炒飯半分。わたしは春巻き１本と餃子１個、唐揚げ。すぐ近くのファミマで買った焼酎で。と、ここで母ちゃんが「唐揚げ１個くれんか」と部屋に入って来て言いだしました。絶対に腹こわすと思いましたが、母ちゃんは動きません。小さいので良いよと言いながら、おそらく一番大きなのを取っていきました。食事というか、帰省しても生活スペースは別々にしてます。廊下を隔てた和室に別れて過ごしてます。わりと広いんです、アキさんの実家は。腹ペコだったんでしょうねぇ。ふたり揃って「うんまかじゃ」「じゃっにぃ」と繰り返しながら食べてました。食べ終わって片付けしてると「明日は何を食べるのね」と母ちゃん。明日のお昼は指宿の「なべしま」に焼肉でも食べに行こうか？って言うと、それから寝るまでずっと「明日はなべしまじゃっにぃ」って言い続けてました。もちろんとうちゃんの瞳も輝いてました。ただ、わたしはお腹が膨れません。アキさんには「散歩行ってくるわ」と言って出かけました。
河内屋にございますぅ～女房のたっての希望で、こちらにやってきました。ただたんに「あくまき」が買いたかっただけなんですけどね。ついでに晩御飯の買い物もしていきましょう。南薩摩の特産品がたくさん揃ってます。さつま揚げ、購入しました。蕎麦が美味しそうだったのですが、今回はおあずけです。いわしの甘露煮も購入。じっと見てると買いたくなりそうなものが多いので、河内屋は早々に切り上げます。とおちゃんが行方不明。どこ行った？レストランでソフトクリーム食べてた！
先輩よりお土産を戴きました！感謝(ﾉ≧▽≦)ﾉ❀~~~大阪の休憩室でパチリと撮って頂きます！感謝！(p≧ᴗ≦q)～♪♫道の駅川辺やすらぎの郷はいろんな施設があったんですね～と話を聞きながら(o>ω<o)公式HP：http://www.yasuraginosato.com/index.htm■九州限定：グリコひよ子ジャイアントポッキー：18本入り：1050円めっちゃデカイ(ノ∇≦✿)ひよ子のお饅頭は食べてもポッキーは初めて[♥óܫò]♡♪ 嬉しい＼(*^▽^*)/疲れたときは甘いものが一番ヾ(ゝω・,,●)ﾉとっても美味しくいただきました((◆*´凵`w)♡ありがとうございます(ﾉ≧▽≦)ﾉ❀~~~■沖縄・九州限定：ネスレ キットカット ミニ 紅いも 12枚：840円沖縄・南九州エリアで親しまれている鮮やかな色合いが特長の「紅いも」。その上品な風味を香ばしいウェハースとホワイトチョコで包みこみましたとのこと(o*'▽')ゝ紅芋が香る～美味しい～紫色も薄くって可愛らしい(p≧ᴗ≦q)～♪♫日持ちのする、職場で配れるお土産もいいですね(ෆ◕ܫ￩ෆ)v～✿いただいてとっても嬉しかったです(๑´꒳｀๑)ﾉ鹿児島のお土産のご参考までに♬♩♫♪☻(ෆ◕◡◕ෆ）☺♪♫♩♬
欲しいものいっぱい買っちゃったんですよカボチャの入ったパンプキンパンにふくれ菓子、んで、あぐり工房あらとん村の米粉クリーム万能だれ！これは、やすらぎの郷だけの限定販売らしく、テレビでも宣伝してたんだそう　円すい型のネジ蓋のビンに入ってます。焼肉や刺身はもちろん、サラダにドレッシングとしても使え、豆腐なんかにもかけて食べましたよ少し酸味があり、濃厚な味でした。売れたら、限定販売にせずに他のお店でも売るのかな？買ったとき、ビンなんだから、割れないように何かで包んでくれたら、よかったんですが　物産館なので案内所のところに「リビングかごしま」っていう、無料新聞が置いてあったので、１部もらって、包んで風呂敷にして、帰りました。
一見、和菓子屋さんに見えましたが店内に入ると洋菓子もずらりと並んでいました！和菓子は見慣れないものがちらほら…飛行機を待つ間にいくつか食べたいなぁと思い、かるかん(知覧茶)、いこもちを購入しました！そら豆を使った〝そらっち〟紫芋餡をパイ生地で包んだ〝いにしへの石〟etc.も美味しそう！⚫︎いこもち→きなこもちを食べているみたい、原材料にはきな粉は無いのですが。お茶請けにぴったり！⚫︎かるかん→知覧茶の餡が米粉の生地で包まれていました。米粉の生地がなので、しっとり生地でほんのり甘みがありました！以前かるかんを頂いたことあるのですが、知覧茶の餡のおかげかこちらの方が美味しい！(少し日持ちしたので、後日家で頂きました)お土産屋さんでは見られないお菓子が沢山並んでいて、とっても気に入りました！和菓子なので、あまり日持ちしないかもしれませんが…すぐに渡せるお菓子はこちらで購入したいと思いました！次回鹿児島来た時にはまたこちらに来ます！
知覧茶と練乳をたっぷり練り込んだ緑茶味の乳菓饅頭。税込120円。値段も手頃だし、ばらまき用のお土産として使えるのではないでしょうか。原材料：白生餡砂糖小麦粉水飴バター植物油脂脱脂粉乳乳糖卵練乳牛乳蜂蜜生クリーム煎茶クロレラ甘味料膨張剤香料
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特な商品・豊富な商品数・バラ売りが嬉しい
武家屋敷観光のあと立ち寄り。知覧茶を使ったお菓子がいくつかあり、”昔ながらのお菓子屋さん”という感じで美味しかった。バラ売りもあるのでお土産にちょうどいい。しいていうなら店員の方の愛想がもう少し良ければ、もっといいと思う。静かな店内なのにボソボソ声も小さくて何を言ってるかわからず、無愛想…観光客相手だからそっけなかったのかもしれないが、お菓子が美味しかっただけに、そこだけやや残念だった
河内屋にございますぅ〜鹿児島の銘菓といえば、最初に名前が挙がるのが「軽羹（かるかん）」ではないでしょうか。さらに軽羹といえば「明石屋」さんの名前が最初に挙がりそうです。確かに「明石屋」さんの軽羹は上品です。南薩地方に来ると俄然人気のお店は「小田屋」さんになります。実は河内屋、ここの軽羹が美味しいと思うんですよ。加世田に本店があるのですが、妻の実家に一番近いのがこちらのお店です。お店の外観は知覧の町並みに合わせているのか、シックなんですよねぇ。かるかん饅頭と「薩摩わかあゆ」、それと「そらっち」。「そらっち」は指宿産の空豆を使用したお菓子なんです。ほんまにそら豆〜〜〜〜〜〜っていう味がしますし、ちゃんと練りこんでるのがわかります。画像ではわかりにくいかなぁ〜軽羹の包みがね、ちょっと上品だと思うんです。これなら来客にも恥ずかしくないですからね。事実、帰阪後の訪問客が３組あったのですが、皆さん喜んでくださいました。特に画像には残ってないのですが（全て訪客用に使ってしまった）、「薩摩黒かるかん」は強烈だったようです。ひとつくらい残しておくべきでした。竹炭を使ってるんです。画像を見たい人は是非「小田屋」さんの公式HPをご覧になってください。http://www.odaya.jpそうそう。ここ２日間でぐっと秋めいてきましたね。昨年庭に植えた彼岸花が咲き始めました。
2016年5月14日。特急・指宿のたまて箱に乗って指宿までやってきました〜10時49分に指宿駅に到着し､枕崎行きの電車に乗り換えるまでの約30分間､指宿駅周辺をちょこっとブラついてから再び出発！頴娃大川駅で下車して、この日の目的地である、ロケみつ「西日本横断ブログ旅」の鹿児島の第一チェックポイントだった釜蓋神社に移動し、参拝を済ませ、この後、再び指宿に戻る予定でしたが、たまたま見つけたタクシー会社の方と交渉して、急遽知覧へ〜ｗてなワケで初めて知覧にやってきました。（南九州市になるんですね。）まずは知覧特攻平和会館に寄って、『特攻おばさんの店』というお店で「釜飯と茶そば」を頂き、『茶楽里』さんでパンを買ってから、タクシーで武家屋敷エリアに移動。で、知覧武家屋敷庭園を見て回って、帰りの鹿児島中央駅行きのバスを待つまでの間、、、バス停のすぐ近くにある『お菓子の小田屋 知覧店』さんを覗いてみました。定番のかるかん以外にも薩摩黒かるかん（竹炭）や知覧茶かるかん等が並んでいます。今回は知覧茶かるかんを購入。（5個入のを2セット購入。）家に持ち帰って早速頂きました。知覧茶のさわやかな風味が効いている軽羹で、普段食べるベーシックなのと印象が全然異なりますね〜御当地色が出ていて自分はとても気にいりましたっ。ごちそうさまでした〜
2016.05鹿児島に旅行に行った友人4人組からのお土産です〜♪鹿児島県南九州市知覧町にある「お菓子の小田屋 知覧店」から◆知覧茶かるかん 5個入知覧町は鹿児島県薩摩半島の南部中央にある町で島津藩の武家屋敷が残って "薩摩の小京都" と呼ばれています (^o^)／また、太平洋戦争の沖縄船ではここの知覧飛行場から特別攻撃隊が出撃したことでも有名「知覧特攻平和会館」で戦争の爪痕を学ぶことができます。そして何といっても日本有数の緑茶生産地で"知覧茶" は透き通った若緑色とさわやかな香りが特徴で高級ブランド品になっています。この『知覧茶かるかん』は、鹿児島の銘菓 "かるかん" と "知覧茶" が合体中にはお茶を練り込んだ薄緑色の餡が入り、かるかんのしなやかな弾力と独特の食感さらにお茶の爽やかな香りが漂って、上品なお饅頭に仕上がっていました。5個ぐらいあっという間にペロリですwかるかんも色々な種類があるのですね！ごちそうさん (●^o^●)
県道23号線沿いにあります。･･･とは言っても行ったわけではなく、いただきものです。お土産として一人づつ手渡してくれたので、和菓子、特にあんこは苦手ですがいただきました。かるかん饅頭と言う名のお饅頭です。漢字で書くと「軽羹」なので、全くの別物なのですが、どうにも「かるかん」と聞くと、猫のご飯をイメージしてしまうのは私だけでしょうか･･･「まっしぐら」に。直径5cmくらいの大きさ。真っ白な生地は飯殺しのような若干粒の残ったような厚みのある生地。もち米のように感じられた粘り気は山芋由来だとか。あんこは甘さ控えめの漉し餡でした。なかなか行けない地方のお土産、行った気分にさせてくれるのでうれしいです。
観光ついでにとうとうヌン活デビュー！紅茶　スタンダードからオリジナルまでありますケーキ　キャロットケーキ　美味しいスコーン　スタンダードでしたが、美味しいその他　クロテットクリーム、ジャム　美味しいという事で、掘り出しのお店でした！ヌン活つづてます！
喫茶店ランチで、サンドイッチかナポリタンでも・・・と訪店したところ、少々毛色が違う。拘りの紅茶専門店で、食事が出来るのはアフタヌーンセット。とても本格的で、仕事移動途中で立ち寄ったのが残念。ゆっくり時間の流れを楽しむお店。
平日の13時過ぎにうかがい、すぐに入店できました。頼んだものスイーツセット ¥1300知覧緑茶スコーン紅茶（ポットサービス）  ヌワラエリア2022年の夏に初めてうかがい、アフタヌーンティーでいただいた知覧茶のスコーンが忘れられず再訪しました。時間帯もあってか店内に他のお客さんは1組しかおらず、好きな席に座ることができました。今回はそれほどお腹も空いていなかったので、スイーツセットを注文。10分ほどで提供していただきました。スコーンですが、以前いただいたときとは味が違うように感じました。添えられているクリームやあんこをつけないと、スコーン単体ではあまりお茶特有の風味がしない気がします。紅茶は店員さんにさっぱりめのおすすめを伺って注文したのですが、そちらはとても美味しかったです。また、カップやポット、お皿など食器のお花がとても繊細で美しく癒されました。店員さんは親切ですし店内の雰囲気も良いのでゆっくりとした時間を過ごせます。
銘茶の産地、鹿児島県南九州市知覧町。武家屋敷通り沿いに忽然と出現する二階建てバスとイングリッシュガーデンの洋館。緑茶が有名な知覧だが、紅茶も悪くない。様々な種類の紅茶とスコーンで、優雅にヌン活を楽しめる。・コージーアフタヌーンティー 2,300円・クリームティー 1,500円コージーアフタヌーンティーは、サンドイッチ2種(紅茶煮ポーク、人参ラペ&ひよこ豆のフムス)、スコーン、ケーキ、紅茶ポットサービスのセット。ケーキは、キャロットケーキやチョコレートブラウニーなどから一品選ぶ。クリームティーは、紅茶とスコーンのセットで、クロテッドクリームとチップトリーのミニジャム付き。紅茶はもちろんポットサービス。ダージリン、アッサム、キーマン、アールグレイなどの定番のほか、自家製鹿児島県産の夢ふうき、べにひかりなども選べる(+200円)。また敷地内には、1962年製のロンドンダブルデッカーが展示されていて中も見学でき、本格イギリス気分が味わえた。
知覧散策のときに　軽食をとるのに訪れました。アフタヌーンティーと紅茶。窓の外には牧歌的な風景が広がり　癒しの時間が得られました。ポットもカバーがつけられ、ちゃんとタイミングよくいただきましたし、知覧の場所さえ考えなければ、イギリスの郊外に居るのでは？と勘違いしそうな時空間。外のロンドンバスの中も見学させてもらいました。もし、春バラ秋バラが満開のときなら更に雰囲気があるのだろうなぁと思います。
武家屋敷の散策後、お腹が空いたのでこちらへお邪魔しました。雨の日の13:00過ぎだったので、空いていました。入り口には真っ赤なロンドンバス！後で聞いたのですが、中の見学も出来ました。2階も登れましたよ。（土足厳禁です！）さて、ティールームはどの席からも外が眺められて、開放感がある造り。さすが英国風だけあって、紅茶の種類が豊富！私はミルクティーに合うアッサム、他にはヌワラエリアとウバをチョイスしました。きちんと茶葉を計量、時間を計測されているので、飲み頃のお茶がやって来ます。美味しい！差し湯もくださいました。私たちは、アフタヌーンティーと、クリームティーを選びました。サンドイッチ・ケーキと本日のスコーンがついてくるアフタヌーンティーセットと、クロテッドクリーム・ジャムのついたスコーンのセットです。どちらも味良く、盛り付け良く、幸せな気持ちになりました。店員さんの対応も丁寧で良かったです！
知覧の武家屋敷に立ち寄ったついでに一服しようとして訪れたティーハウス。薩英戦争後の仲直り？なのか、英国へのリスペクト溢れるお店。静かね雰囲気の中で幕末を感じられ、心癒される。もともと、知覧はお茶の産地として有名だが、紅茶も、当然美味。
ここはずっと行きたかった！！！紅茶が本当に美味しい！ケーキもいろんな種類があって満足度高い！どこか懐かしさまで感じる雰囲気で居心地が良かったです。スタッフの接客も笑顔でとても良かったです♪またいきます。
混み具合　：★★☆☆☆入りやすさ：★★★☆☆日本紅茶協会の認定店
意外や意外！この辺りなーんにもないところに水成川駅近くのレストランつどい。と言っても電車で来る人はいないと思う。通りがかりにランチバイキングの旗お昼時間にぷらっと寄ったらお昼時なのにひとりもいないところで従業員のおばさま方の食べて欲しそうな瞳に負けて利用させていただきました。ところがコレが意外にも種類も多く蕎麦にうどん，揚げ物、お決まりのカレー九州ならではのチキン南蛮鰹のたたきご飯は2種類(白米と季節のご飯)お刺身にサラダなどなど他にも選ぶには十分の数家庭料理のようなラインナップが嬉しい。ソフトドリンクは100%珈琲も意外と美味しい^ ^「値上げさせていただきました」の張り紙で¥1300になったとの事これでこのクオリティなんて安い。コスパ良し！です。幾らでも高い映えるビュッフェも行きますが満足度を考えるとこちらはなかなか◎南薩へぷらっと寄る事があればおっかさんの味ビュッフェ気分良いかもしれません。
近所の海っ子さんが休みの日によく利用します。品数も多く、「手作り総菜」という感じではなく「レストランビュッフェ」という感じに仕上がっています。わたしが個人的に薄味派（身体の事情）なので、第2選択肢になっているだけで、良いお店です。全部に手を出すと、晩御飯食べられなくなるので、吟味を重ねて、今日食べるものを決める楽しさ満点。
今日は、3ヶ月ぶりくらいに「つどい」に訪問。ここは、家から一番近いバイキングなので時折訪問しています。11時半開店と同時に入店。1時間食べ放題で1150円、料理の種類が多いので奥さんのお気に入りです。12時くらいには、ご近所の常連と思われる方たちが数組来店。平日ですから満席にはなりませんでした。先ずはサラダ、見た目は普通ですが、野菜自体のおいしさがあり、私のお気に入りです。野菜は、自家栽培しているらしいです。天ぷらもカラッと上がっていておいしく頂きました。小さめですがエビもあります。そば、カレーの後で、フルーツとプチケーキでしめて満腹です。ごちそうさまでした。安いバイキングですから、高そうな材料は使われていませんが、いい素材を選び、丁寧に調理していると感じさせてくれるあたたかみのあるレストランです。