垂水市へ出張、それにしても暑い鹿児島(^_^;)ちょっとへばり気味な私は、ガッツリと米を食べたいと言うと同僚が連れてきてくれました。パッと見た目営業中かわかりにくいですが、ちゃんと営業中でした♪テーブル席、小上がりの座敷とあります。すでに7割ほどうまった店内。座敷に上がりゆっくりメニューを見ます。ラーメン、うどんにそば、ちゃんぽん、焼きそば。定食に丼物、カレーに焼きめしと食堂らしいラインナップ！これ悩むやつや〜(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)まわりのお客さんを見るとラーメン率高し！肉煮付け定食？肉煮付け？よくわからん。よし、肉煮付け定食900円を注文。予想外の肉煮付けがやってきました！！豚肉に豆腐さらに野菜たっぷり(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)こんな感じなのね♪いいじゃんいいじゃん。盛り盛りごはんで、米欲を満たしてくれます。小鉢2品、味噌汁、漬物もついてお腹いっぱい♪食べ応え十分です。じっとり汗をかきながら食べ終わりました。こういうお店近くにほしいですね。お腹いっぱいになりました！ごちそうさまでした。
ナンコツ定食、そば、うどんを注文麺は両方とも柔らかくスープは甘めです出汁が余りきいてないのでぼやっとした感じがありました(あくまで私の舌での感じですが‥)ナンコツは￼トロトロで本当にご飯と合う感じです逆に軟骨丼ってあってもいいのかなぁと思いました店は古い感じですが清潔にはされてる感ありましたが、トイレが別棟なのでお年寄りお子様連れにはちょっとかな？！前には道の駅もありますが、海鮮丼が多そうだったので、お昼は麺でと思いこちらに入りましたトラックの運転手さんらしい人たちが入って来てすぐに唐揚げ定食を注文していたので、そちらのほうは逆に気になりましたね
道の駅の道路を挟んだ反対側にあります。手打ちそばが有名とのこと、ただランチはセットが良さそうです。唐揚げとのセットをオーダーしました。唐揚げは普通に美味しいです。そばは確かにおいしい。薬味は桜島小みかんの皮です。美味しかったです。
鹿児島県垂水市、道の駅の反対側にある蕎麦店でして、駐車場が少々独特。お客さんは少なめでして、我々も好きな席に座らせていただきました。メニューは蕎麦がメインでしたが、うどんもしっかりと揃っていまして、鍋焼きうどんも美味しそうだったのですが、目につくのはなんこつ。なんこつは鹿児島から宮崎にかけてのソウルフードでして、柔らかく煮込んだなんこつは、骨のイメージは全くなく、初めて食べる人は目を丸くすると思います。さて、こちらはなんこつ蕎麦がメニューにありますので、ありがたくそちらを注文しました。なんこつも大きいですし、同じく鹿児島名物のさつま揚げも入っていますので、鹿児島を一度で食べられる１杯として希少価値が高い気がします。蕎麦はぶつぶつと切れる田舎蕎麦、蕎麦自体が美味しいというよりも、なんこつの美味しさが汁に溶け込んでいるのが肝の蕎麦ですね。ビールと一緒にいただくのも良さそうな鹿児島愛が詰まった蕎麦。心に残る蕎麦ではありますね。営業時間も結構長めですし、桜島観光などでこちらを通る際には、ちょっと寄ることができるお店としてインプット。次は冬の寒い時期に鍋焼きうどんも悪くないですね。
帰省したら必ず立ち寄る店。平凡というか静かで落ち着きのある蕎麦屋です。地元の人達に愛されてる感じがひしひしと伝わってきます。私自身、美味しいと感じた蕎麦自体が少ないので、平均的な評価にしてみました！！
麺が柔らかく短いです。この短さにちょっぴり驚きましたー。出汁は甘めでとっても美味しいです
温泉併設の道の駅たるみずの前にあるそば店。垂水市内からは桜島口を過ぎて、雄大な桜島を裏側から眺められる場所にあります。ここではなんこつそば定食やカレーそば定食をよく注文している。一度鍋焼きそば定食を頼んだがぼそぼその田舎蕎麦と鍋焼きは合わないと感じだ。軟骨は軟骨つき豚肉を軟骨が食べれるまで柔らかくなるまで煮込んだもので、これの濃いのが鹿児島郷土料理豚骨です。カレーそばにも軟骨煮が入っている。その他煮物、ライスもついています。麺はぼさぼさの田舎そばですが、鹿児島らしくていいですね。軟骨がとろとろで大変美味しいです。店員さんも感じが良い。
鹿児島旅行からの帰り道元日はどこも開いてないよな・・・道の駅を発見、道の駅のレストランで昼飯かな？と思いきや道の駅の対面にいわたやさん発見それもまあまあいい感じのたたずまい迷った末に家族５名で入店カツドン・天丼・軟骨そばあたりを注文それぞれが出そろってみると中々の面構え私は天丼を頂きましたが甘さ控えめ、揚げたてのエビ君をはじめおいしく頂きました。手打ちそばやさんなんだろうがざる蕎麦８００円はコスト高かな（笑）
垂水市の道の駅の前にあるお蕎麦屋さん。存在は知っていたが、道の駅に寄ってしまうので、そのまま蕎麦屋さんには立ち寄らずに出発してました。今回は自転車で食事が目的だったので、こちらに立ち寄りました。お昼過ぎ。なかなかお客さんもいて賑わってました。見た感じ、天ぷらをちゅうもんしているひとが多かった気がします。私は、とろろそばを注文。喉ごしも良く、サラッと食べ終わってしまいました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
沖縄では、沖縄そば系統しか食べてなかったので、旅の終わりには日本そばということで、クチコミにあったこちらにおじゃましました。道の駅の向かい側に位置するお店、以前も見てはいたのですが、外観はあまり入る気にならない感じだったのでちょっと敬遠してました。車を駐車場に停めて、店に入ります。店内は普通の食堂という感じで、店舗の外のテラス？席、店内のテーブル席と小上がりの座敷の構成です。お腹が空いていたので、ボリューム感が欲しくて、そば定食を頼みました。定食は、かけそば、煮物、ご飯、漬物という感じで出てきました。そばは、手打ち１０割かなという感じで、こちら方面では見かける短めのそばです。味付けと香り付けに、てんかすとみかんの皮の干したものが付いてきます。こちらでは、たまに見かけるみかんの皮が入った七味と同じく、香りが良くなりますので結構好きです。味のほうは、出汁が利いており、またそばにも美味く絡んでいるかなということで、美味しくいただけました。煮物は野菜の煮物で、味はやさしい感じで、これも食が進みます。こういう店では味は濃い目ですが、薄めの出汁が良く沁みた出来上がりでした。ということで、満足していただく事が出来ました。店の方の愛想も良く、気持ちよく食事ができるという感じです。観光地沿いの道の駅そばのお店としては、外れではない店でした。ごちそうさまでした。
道の駅　たるみず　のすぐそばにあるおそばやさんです。店員さんは親切でかんじよかったです。かけそば（５００円）を頼みました。さつまあげが入っていて感激！つゆが甘くて私好み！麺は少し短いように思いましたが、観光地で５００円でここまでおいしいなんて！と嬉しかったです。薬味として　天かす　や　桜島こみかんの皮を乾燥させたもの　がでてきて、ご自由にお使いくださいと言っていただきました。天かすは見た目おいしそうでしたが、入れないほうがおいしいかも・・・さつまあげ（５個入り２５０円）も頼んでしまいました。鹿児島のさつまあげっておいしいんですね。さつまあげ嫌いのうちの息子もおいしいおいしいと食べていました。
2010-01-0114:13:01そば処　岩田屋（垂水市）テーマ：☆そとごはん　カフェ昨日は桜島から反対側の大隅半島に渡り、垂水の道の駅向かいにある蕎麦処に行きました。かけうどん。　さつま揚げ付きこちらは桜島特産小みかんの皮を乾燥させ砕いてあるもの。好きなだけかけて下さい、とお姉さんが持ってきてくれます。これがいいスパイスになって美味しかったです　。七味、一味がついてるお店はよくありますが、小みかんの皮、とは桜島らしいしめずらしい感じでいいと思いました。
鹿児島といえば桜島。道の駅　たるみずの道を隔てた場所にあります。目の前に桜島がそびえて、今からそこへ行くからと　心の中でささやきながら、まずは腹ごしらえと言ったところでした。まだ新しそうな建物で、床を高くしたロッジ風。私達は5名でしたので、掘りごたつのお座敷に通していただきました。趣向を凝らした机があり、鍋物用でしょうか？蓋を開けてみたく思いましたが・・・・蕎麦は口当たりが良く、美味しいものでした。天婦羅は　料理学校が教える衣の付け方　を思い出してしまいそうな豪華さ。パリッとして美味しかったですね。それに、金額が高くない。つまり、安くて美味しいお蕎麦で好印象でした。
道の駅たるみず「湯ったり館」の道路向かいに2007年にできた手打ち蕎麦屋さん。ずっと気になっていたのだが、今日（２００８年２月１７日）にやっと蕎麦を食べに立ち寄ってみた。駐車場は店の左右にあるが、むかって右のほうへは狭くて入りにくく感じた。店内の雰囲気はいい感じ。広い窓からの景色もよい。道の駅たるみずの活気ある風景をこうして眺めるのも気持ちよい。席について、ざるそばとかけそばを注文。夕方４時ごろだったのだが、けっこうお客さんがいた。メニューには蕎麦のほかにもおつまみになるものが多く、店内にはたくさん焼酎が飾られていて、酒を飲む店として利用するのもよさそうだ。並んでいる焼酎の顔ぶれはかなりすごい。そうそうたるものがそろっている。もちろん、森伊蔵も佐藤も魔王もある。いっどんもあれば三岳もあるし今話題の篤姫もある。森伊蔵が作る「錦江」という焼酎もある。すごい。価格は、森伊蔵の場合１合（５：５）￥１０００となっている。お湯で１：１に割って１合としたものという意味だろう。同様の飲み方で佐藤と魔王、なかむらは８００円。車なので今回は焼酎は飲まない。さて、先にかけそばが届く。田舎そば風の短めの麺で、やわらかい。薬味は桜島こみかんの皮を乾燥させたものがつく。垂水の老舗「十五郎」と同じだ。これぞ、桜島の蕎麦の特徴であり、その風味が美味しい。天かすも自由に入れられる。一方、ざるそばは８００円と高いが、薬味に、わさび、大根おろし、とろろ、うずらがつく。蕎麦の薬味には辛味大根が理想だが、普通の大根のようだ。いやいやひょっとして桜島大根？ネギは、ざるもかけも、青くて細いネギ。さらに、ざる・かけともに大根の漬物がつく。ざるそばの麺はコシがあって風味も強い。蕎麦になにもつけず食べたときに、その香りのよさがわかる。わさびもうまい。そばつゆは私にとってはやや甘めに感じられたが、おそらく鹿児島の醤油を使っているためなのだろう。私の好みから言うと、山芋（とろろ）やうずらの卵は不要。卵をつけるとどうしてもかつおダシのそばつゆに生臭さが加わってしまい、蕎麦とつゆとのコンビネーションが乱れる気がする。また、残念なことにざるそばを注文しても蕎麦湯が出てこなかった。小麦粉の割合が多いのか？蕎麦湯は出さない主義なのか？ただ、なんだかんだ言っても、この店のそばは美味しかったし、道の駅に寄る旅の客にとってはとても魅力ある店だと思う。まだ新しい店だけに今後、変わっていくかもしれない。お店の方の対応は良かった。
旅行の際にふらっと立ち寄りました。軽く食べた後でしたので、私はそばでなく、鹿児島名物の白くまと、軟骨を食べました。軟骨は沖縄のソーキのような感じで柔らかくて美味しかったです。白くまも、天文館の有名店に負けていませんでした。マンゴーも入っていて、そば屋のデザートの枠を超えていましたそば屋でそば以外の物を食べて邪道かもしれませんが、友人はカツ丼を食べましたが、肉も柔らかくて美味しかったと言っていました。それ以外にも、お店のおかみさんの人柄が良かったです。
よく天文館に行った際に昼飯で利用してた油そば専門店の兎さんが大隅半島垂水市にもいつの間にか出店されてたので友人を誘い訪問油そば肉増しネギ増しタマゴトッピングにライスを注文酢とラー油を一回しかけてズビズバー！と頂きます。最後に追い飯友人が初めて油そば食ったらしくおお!美味いな!と気に入りました。ご馳走様でした<(｀･ω･´)店のお兄さんがトッピング無料券を下さいましたのでまた行くでしょう。
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
大盛り、味玉、納豆
並盛￥850 に旨辛ミンチ、辛ネギトッピングしました。並盛はラー油と酢を2周と書いてあったので、オススメ通りにしてみました。他にもトッピングが沢山あり、辛さも程よい辛さでした。次回はトッピングを変えて食べに行こうと思います。
テレビ番組で取り上げられていて、気になっていたレストラン。垂水のホテルアザレアの２Ｆにあるレストランです。こちらのランチは10数種ある定食orメイン料理を頼めば、ハーフバイキングがついてくるというシステムです。私がオーダーしたのは、旬菜にぎり。にぎりと、天婦羅、そば、茶碗蒸しがついてくるというもうそれだけでお寿司屋さんのランチでは千円こすんじゃなかろうかという定食。はっきり、いってハーフの量なんて量じゃなく、かなりお腹いっぱいになりました・・・。でも、バイキングは食べないともったいない！バイキングは種類はそう多くはないものの、サラダからお惣菜、揚げもの、ご飯もの、デザートと一通りそろっています。魚の南蛮や、煮しめなどのお惣菜は手作りでとってもおいしかったですよ。そして、ちょっと感動したのが、デザートのフルーツの種類の多さ！パイナップルに、スイカ、メロン、ぶどう、なし、オレンジとフルーツ好きな私にはたまらない。どれも、フレッシュなフルーツだったのでみずみずしくておいしかったです。主人は刺身がついた定食を頼んでいましたが、これまたカンパチは桜勘を使っているとのこと。1切れもらいましたが、あの食感、脂ののり。最高でした。メインだけでも、素材にこだわって990円はお得です。それにバイキング付きなんて、かなりのお得です。
桜島を望む錦江湾に面したアザレア旅館は、源泉かけ流しの温泉のクオリティも知る人ぞ知る名泉。その名湯を５Ｆに持つ宿泊施設の２階にあるのが、この地魚レストラン、垂水亭である。この旅館自体、落ち着いた雰囲気でのんびりした気分になれる造りであるが、このレストランも地元の良さを生かした、私もお気に入りの名店である。一見、素朴な雰囲気ではあるが、その飾り気のない、それでいて必要なものはしっかりと存在する確かなレストランだ。名物はやはり何と言っても地元錦江湾で取れた魚料理であろう。特に桜島のカンパチ「桜勘（おうかん）」は、その甘い脂の乗りがたまらない。刺身でも、鮨でもいただけるが、どちらも申し分ない美味さである。そして特筆すべきは料理の安さである。ランチはハーフバイキング形式。野菜料理も豊富で、週末は満席になることもあるので早めに行くのが良いかも。混んでいると、バイキングの料理は瞬時にしてなくなってしまうが、次々と補充されるようだ。ノンアルコールビールも常備されているので、車で食事に行く人には嬉しい。夜のメニューは定食のほかアラカルトがあり、ビールや地元鹿児島の焼酎と共にいただくのが格別である。錦江湾の海の幸をいただける店は、対岸の薩摩半島（鹿児島市内）にも多数存在するが、大隅半島の垂水でいただく店には、そのせわしなさがなく、ゆったりと食事を楽しめる良さがある。温泉旅行客にとっては、この雰囲気の方が満足いくものだと思う。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】ここは道の駅。たるみずはまびら。鹿児島は垂水市にある。別名“たるたるぱあく”です。ここもまた楽しい道の駅です。道の駅はどこも楽しいんだけどね。中でもここはテーマパーク化している。垂水市公式イメージキャラクターも可愛い。名前は【たるたる】って言いますｗたるの中からみずが顔を出してるのか？なるほど、たるみず(垂水)だ！ｗイメージ画像では足も確認出来るｗ子ども広場には巨大な…(^^;)すべり台の上に鎮座していますｗそんな“たるたるぱあく”でご飯を購入！地元に根付くお寿司屋さんが作る焼そばｗそれだけではなく、爆弾おにぎりも購入したｗお寿司屋さん感はZEROですが、よかじゃんそか？少し調べてみたら、料理の仕出しもやってるんですね。なので、弁当類も堂に入ったもので美味かじゃったですｗ
レストランではありまませんので、本来なら載せるべきではないのかもしれませんが、私はよく勧めるスポットなので、記載させていただきます。だって、本当に美味しいのに、PR不足なんですもの！！！ヒメアマエビ、ナミクダヒゲエビの名前は、大隅のどこかで聞いたことがあるかもしれません。錦江湾で獲れる赤エビの仲間だそうです。とんとこ館は漁協の建物で、獲ってきたエビを選別し、その場でグラム売りしています。ので、節度をもって入店しましょう。小さい子供がエビを突かないようするとか、大勢で押しかけ過ぎない。あんまりお仕事中の方に絡みすぎない・・・とかその程度のマナーで良いと思います。生モノを扱っている場所なので、私はそんなことを思っております。また、営業時間は詳細のようになってはおりますが、自然相手ですので、１０時に行ったって船が帰ってきていないこともしばしばあります。また、決して都会の方はこの価格では召し上がれない、と思われる直売価格ですので、お持ち帰り用の発泡スチロールとかは準備されていません。（エビの水分が車の中で漏れると、けっこうしんどいので、わたしは密閉容器か、クーラーボックスなどを持参することを強くオススメします）長くなりましたが、それくらいの覚悟とユルさを持って、アタックしてみてください。私なりの垂水の美味しいモノ　ベスト３は、・インゲンの素揚げ。塩をパラっと。・落花生の塩ゆで。・そして、ナミクダヒゲエビの生。最高なんです。皮をむきながらたべる赤エビ。甘い醤油がとにかく合います。とまりません。素揚げにしたり、塩焼きにしてももちろん美味しいのですが、まあまずは生でいきましょう。・・・はあ。また食べたぃ。
金曜日の20:15ころ到着。手前の道路には駐車場待ちの車の行列が５，６台。ガードマンさんがちゃんと配置されてて順番に誘導してくれる。10分ほどで駐車場へ。ライトアップされててめっちゃきれい！
金曜日の20:15ころ到着。手前の道路には駐車場待ちの車の行列が５，６台。ガードマンさんがちゃんと配置されてて順番に誘導してくれる。10分ほどで駐車場へ。ライトアップされててめっちゃきれい！
団体でBBQ利用しました。値段の割にBBQのボリュームもあって、自分達は食べきれなかった！地元で生産されているお肉を食べれるし、自然に囲まれた環境でのテラスでの飲食は良いですね！隣には温泉も併設されてるし、癒しにはもってこいです。
この日は鹿児島の鴨池垂水フェリーで鹿屋へ往復フェリーを使ったので帰りに行きで気になってたうどんをトッピングも多くて結局えび天うどん670円を注文うどんはオーダーが通るとすぐに作り出してくれるので3分ほど待つ程度海老天に天ぷらが乗ったうどんうどんはコシが強くてツルッとしたのどごしスープは少し甘めで味深いスープ海老天は衣は大きいけど、これはこれで好き天ぷらはさすが鹿児島間違いのない味フェリーで食べるってところだけでポイントアップでした。ご馳走様でした。
どこまでも広い空錦江湾の深い青噴火してる桜島眺めながらいただくお蕎麦贅沢な時間です指宿の水もごくごく飲めて美味しい人気はうどんですがあたしは蕎麦派出汁の効いたおつゆが鹿児島に帰ってきた気持ちにさせてくれますごちそうさまです
桜島フェリーのやぶ金さんが有名ですが、こちらのうどんも負けず劣らず！鹿児島にくると絶対食べたい薩摩揚げ入りのうどん。今回は垂水港から車で入り込み鹿児島市へ移動。フェリーに乗り込みすぐにうどん屋へ直行してうどんを頂きました。素朴な具材に甘めの薩摩揚げ(^^)朝ごはんがてらなので丁度いい量。しっかり出汁の効いたスープと甘めの薩摩揚げが良く合います。また鹿児島出張の際は食べに来たい。ご馳走様でした！
垂水フェリーに乗る目的の7割がこのうどんを食べるためといっても、あながち間違いではないです笑鹿児島に行ったついで？に少し足を伸ばしてプチトリップです。船上という特殊な環境で食べるうどんの非日常感はたまらないです。すごく美味しかったごちそうさまでした！
定番の南海うどん。昔は昔はフェリー乗った時は必ず食べてました。トッピングはなると1枚、つけ揚げ（さつま揚げ）1本とシンプルですがあっさりしているのでどんな時間帯でも乗ったら食べたくなります。天気が良ければ桜島を見ながら食べれます。
乗船の際にはいつもいただいています！つきあげが良いコクを出していてシンプルにおいしい。お出汁は甘みはあまりないです。おうどんも特にすごくコシがあるわけではない。でもなんだか美味しい。お出汁はいつも飲み干してしまいます。乗船して10分くらいするとあっという間に行列になるので注意です！
鹿児島観光です。鹿児島市から垂水市へフェリーを使って移動します。移動中フェリーの中にうどん屋さんがあり、朝食をいただきます。うどんはたぬきやかき揚げ、カレーなど種類があり、今回は月見そばを注文します。うどんには、温玉、なると、魚の味すり身がのっています。うどんのスープは澄んでいて優しいうどんです。麺も柔らかく、朝食にはピッタリかもしれません。フェリーに乗って朝のうどんをいただけて、大満足でした。ごちそうさまでした。
南海うどん　500円鹿児島に帰ると大体食べてます。シンプルで素朴な味ですが、何度も食べたくなります。案外甘みは少なめで、麺のコシもしっかりあります。なかなか食べる機会は無いかもしれませんが、垂水フェリーに乗った際には是非食べてみてください。
どこまでも広い空錦江湾の深い青噴火してる桜島眺めながらいただくお蕎麦贅沢な時間です指宿の水もごくごく飲めて美味しい人気はうどんですがあたしは蕎麦派出汁の効いたおつゆが鹿児島に帰ってきた気持ちにさせてくれますごちそうさまです
鹿児島出張中。指宿から垂水への移動は、鴨池・垂水フェリーを使うことに。フェリー移動中、船上でのブランチで、南海うどんさんを訪問してきました。出航と同時に押しかけた乗客が少し落ち着く10:20頃に訪問。入口の券売機で先に食券を買うシステム。今回は、・肉うどん 750円・海老天 170円・温泉卵 80円・いなり 200円の、合計1,200円をオーダー。セルフで受け取り空いているカウンター席へ。優しい出汁に肉うどんの甘みが溶け込んで最高。とにかくフェリーで食べるうどんは、普段の10倍美味しいですね。鹿児島の食文化の一つ、フェリーで食べるうどん。フェリーに乗ったら絶対に訪れてみて下さい。
鹿児島駅から垂水方面へは、お船での方がはやいようで、フェリーに乗船。朝ご飯食べてなかったので、船内アナウンスにつられて、天ぷらうどんを食す。食券をポチッっとして、程なく着丼。素朴な味で、景色もよし(๑•̀ㅂ•́)و✧
鴨池垂水フェリーに乗って桜島を眺めながらうどんを食べました。南海うどん 500円私が乗ったのは2024年1月に運航開始した新造船の「フェリー第十二おおすみ」フリーWi-Fiがあったりトイレがウォシュレットだったりと他のフェリーとは違い、うどんコーナーも券売機式となっていました。南海うどんは出汁がすっきりしていて美味しいように思います。うどんコーナーから桜島も眺められて最高でした。桜島フェリーと違って所要時間が40分と長いのでゆっくりと食べられます。
よくばりトッピングうどんよくばっても920円昔ながらの思い出の味やっぱりこの出汁に限る一生飲める。笑このためにフェリーに乗ってると言っても過言ではない桜島フェリーのやぶ金うどんではなく、鴨池・垂水フェリーの南海うどんネット注文も出来るので是非(何故かスープ一つ多め)
鹿屋市への出張の折、乗船したフェリーの中にあったこちらのお店うどんとそば、おにぎりやいなり寿司などが揃っていました。今回はえび天うどんと、気になったスイーツの「La やきいも」を注文うどんは九州のうどんらしく、柔めな食感ですがぶよぶよということもなく適度な弾力はありつゆはほんのり甘く、出汁の効いたほっとする味えび天もえびは小さすぎず、大きすぎるということもなくぶ厚めな衣との相性も良し桜島を眺めながらゆったりした船内で食べるにはちょうどいい一品でした。何となく頼んでみた焼き芋のお菓子、これがなかなかに美味でビックリwよくあるホロホロ食感のスイートポテトかと思いきや、生地は驚く程にモチモチ食感中のさつまいもペーストも自然な甘みが食べやすく、思わずもう1個頼もうかと思うくらいに美味しかったですw写真にはありませんが、後日そばも注文してみましたがそちらはちょっと微妙・・・食感・香りもあまり良くなく、わざわざここでそばを食べなくてもいいかな？といった印象でした。
鹿児島観光にて大隅半島に行く際に利用しました。桜島にも行きたかったんですけど、時間的に厳しかったです。ともあれ鴨池、垂水フェリーでのおうどんですが、やはり情景含めての評価になっちゃいますね。次回もぜひ利用したいです。
垂水フェリーといえば、安い、早い、うまい！3拍子そろった南海うどんです。40分程度の乗船時間にちょうどいい腹ごしらえができます。出汁が万人ウケします。トッピングが自分の好みで選べるのも○。個人的なおすすめは、かき揚げ天です。
鹿児島うどんというと桜島フェリーの船内が有名ですけど、こちらが、鹿児島にあるもう一つのフェリーうどん。鹿児島市鴨池港と垂水港を結ぶフェリーのうどんになります。県民ショーだったかなあ、テレビでも紹介されてました。二つの半島を持つ鹿児島の地勢を語る上でやはりフェリーと言うのは、とても重要な移動手段になってることが良く分かる文化だと思います。今回は鴨池から垂水まで乗船しました。普通車１台（運転手１名含む）の料金が２４００円くらい。鹿児島市内から垂水までは７０ｋｍ超えるくらいなので時間と燃料費、運転する疲れを天秤にかけたときに絶妙に使いやすい料金設定になってる感じですね。いずれの場合も垂水側で料金を支払うようになってるみたいです。初めてでしたよ、フェリー料金を乗船後に後払いしたのは。(^^ゞこの日、ＧＷの連休中だったこともあってお客さんは多め。次便に乗れず、次々便に回されて乗船できました。待ったといっても３０分に１本出てるので問題はなかったです。ドライブスルー的に乗船できるので、支払いするのにわざわざ車を降りる必要もありません。乗船したら、出港前から開いてるキャビン後方のうどんコーナーへとなんともなしにみんな入って、うどんをすすり始めてました。乗ったら必ず一杯食べなきゃいけない決まりでもあるかのように。(^_^;)うどんはメニューが8種類ほどが用意されてました。それに加えておにぎりといなりがあります。わずか４０分の乗船時間にしてこの充実ぶり。自分は月見かきあげうどん（６９０円）を一杯もらいました。かきあげは揚げ立てではないけれどつゆが澄んでてクリアなあじわい。出汁の味わいがしっかりあります。麺にちょっと独特の弾力とコシがあってけっこうイケまして、みなが食べるのも納得のうどんでした。わざわざこの船内で食べる理由もちゃんとあるってもんですね。雄大な桜島を眺めながら錦江湾の海上で食べるうどん。鹿児島のうどん文化を代表する一杯に間違いはありませんでした。
昼と言うより朝です。フェリーの中にある南海うどん鴨池・垂水フェリー名物と聞いたら食べなくちゃ！かき揚げに海老も入っていて、鹿児島は出汁が美味しいし温めだけれど柔めの麺とそこそこのボリュームあり♪(´ε｀ )かき揚げの下に隠れ薩摩揚げ＆板カマ入ってた　笑
鹿屋エリアからの帰りにフェリーを利用しました。錦江湾を桜島を眺めながらの移動は良いですね。おいしいうどんが食べれて更に良し。安くておいしいうどんを海を眺めながらいただく。最高です。ご馳走さまでした。
垂水フェリー内。「きつねうどん」、「おにぎり」をオーダー。鹿屋からの帰り道、フェリーでのうどんがちょうど良い。揚げは大判。さつま揚げ、かまぼこがトッピング。出汁はあっさり。何をとってもちょうど良い。その他、メニューは天ぷら、月見、わかめなど各種うどん、そば。店内はカウンター席、テーブル席、立ち食いテーブルがある。フェリー名物で多くの人が立ち寄る。この日は席が満席のため、立ち食いテーブルでさっさと食す。これもまたちょうど良い。
バイクで娘と冒険に♪志布志港からココへ１０時～１１時半までのモーニングで利用～２Fからの景色は最高ですねー桜島が見えますし♡モーニング￥７００厚切りトースト～ゆで卵が出来立てで熱々～コーヒーは酸味控えめで飲みやすいタピオカ入りカフェラテ￥８５０娘用　おいしかったらし＾＾のんびりゆっくりめちゃめちゃきれいな道の駅ですさー旅の始まりです♪ごちそうさまでした～＾＾
ランチのピークタイムも過ぎた午後2時半ごろ、「道の駅たるみずはまびら」にて休憩をとりました。本当は1階にある海鮮を使ったメニューが豊富な食堂に行ってみたかったのですが、オーダーストップの時間でしたので、そこはまた今度。2階にあるこちらの珈琲店で軽食と共にコーヒーをいただきました。今回私が頼んだのは、隠し味にコーヒーを使った黒カレー、オリジナルコーヒー。一緒に来た家族はピザなども頼んでいました。フードメニューはやはり提供に少し時間がかかりましたが、15分ほどして到着。カレーのルーが本当に黒い。食べてみるとカレーのスパイス感と辛さの裏側にひっそりと他とは違う感じ（苦味なのか、、、？）を受けました。目の前に広がる錦江湾のオーシャンビューと共にゆったりとした時間を過ごせました！
大隅半島旅行の際、道の駅たるみずはまびらの二階にある宮田珈琲へ。旅の前にチェックしておりぜひ伺いたかったお店。カウンターもテーブル席もあり待たされることなく座れました。窓からの景色が最高！珈琲の器がとてもおしゃれ。香り高い珈琲。軽食各種は普通です。食後にいただいたモンブランは美味。運転で疲れた体を癒やすことができました！
有田焼の手書き南蛮渡来コーヒーカップがとても良かったです。欲しい感じです。コーヒー店だけあってとても美味しかったです。カレーは、ルーが少なかったかなぁ⤵︎チーズボロネーゼもソースが少なかったかなぁ⤵︎ロケーションは最高でした♪
垂水市にある道の駅たるみずはまびらの中にあるカフェ。眼下にはマリンスポーツが出来る浜があり、その光景や錦江湾、桜島を眺めながら落ち着いた空間で珈琲や甘物をいただけるお店。夕張メロンパフェミニとコスタリカ珈琲メロンが綺麗に盛られたミニパフェは女性にピッタリ！でも私はおじさん。笑甘いクリームとメロンを食べたら、コスタリカで落ち着かせる。この珈琲は苦味が少なく、飲みやすかった！景色も良く、軽食もあるみたい！また行きたいですね。
日本美味いもんめぐり旅。2021年9月。No.1180。延件数　1320。道の駅たるみずはまびらの2階にあるこちらのお店にお邪魔しましたで「宮田屋ブランドブラジル」600円錦江湾や桜島を見ながら飲むコーヒーは美味しいでんな宮田屋はんは北海道で展開する珈琲店で道外ではこちらのお店が初出店らしいでんなど〜もご馳走さんでおました
景色最高です。アイスコーヒーいただきました。北海道の珈琲屋さんだそうです。（なんで！？）良い苦みで、美味しかったです。
急遽、大隅半島に出張です。後輩との合流は、一昨年にオープンしたばかりの道の駅たるみずはまびら。たるたるぱあく！美味しそうな名前。少し時間が空いたのでのフリースペースでしばしお仕事させていただきます。初めは一人でしたが、気づけば続々とおば様達でいっぱいに(；´ﾟдﾟ)ゞ避難場所を探します。道の駅の1階にHOTタピオカの看板。流行りに乗っちゃいます☆2階のカフェ【宮田屋】さん。全面オーシャンビューの広い店内。カウンター席に座ります！右をみると桜島、左をみると遠くに開聞岳。目の前にに広がる錦江湾。四種類のHOTタピオカ・ミルクティー・黒糖ミルク・キャラメルミルク・ミルクココア                 各700円なかなかいいお値段ですね～(；^∀^)疲れた身体に糖分を("⌒∇⌒")♪一番甘そうなキャラメルミルクを注文。アワアワにキャラメルソースがきれいですね！一口、あっま(笑)甘い～びっくり甘っ♪まじ甘っそりゃそうね！？アイスなら太いストローでキューっと飲めますが、ホットは、スプーンで底からタピオカをせっせと掬います。目の前に広がる錦江湾のサーフ。あ～投げたい・・・竿降りたい。ヒラメいるな～カレイもいるな～最近全然釣り行かず( o´ｪ｀o)禁断症状かな・・・流行にのってみたものの、ブラックでよかったですね！ごちそうさまでした。南国鹿児島なのに店内は、スキーの板が飾ってあります。なんで？と思ったら宮田屋さん北海道のカフェの支店だそうです。へぇ～～
道の駅たるみず2階にあるこちらのカフェ！北海道のお店ですが、オーナーさんのご出身がここ垂水とのことで、唯一の県外出店です！桜島と錦江湾の美しい景色、キッズスペースと、コーヒー以外のクオリティも◎コーヒーはもちろんの本格派！平日ですが賑わっていました(^-^)v大隅半島ドライブの際に是非立ち寄りたいお店です！ごちそうさまでしたm(._.)m
道の駅たるみずはまびら(通称たるたるぱあく)の2階に2018年11月の施設のオープンに合わせて出店。しかも、それまで北海道でしか展開していなかったのに、県外初出店がいきなり南国鹿児島（笑）。なんで？って話はさておいて、座るなら窓際がいいです。鹿児島湾(錦江湾)に向かって左に開聞岳、右に桜島が観られる絶好のオーシャンビューです。西向きなので、午後夕方が近くなると、西陽が強くなることは避けられませんが。そんな時はロールカーテンを下ろして調整してください。注文を受けてからコーヒーを淹れるので、団体で行く場合は、オーダーの種類はまとめたほうがいいかも。全員分が揃うには若干時間がかかります。当然ですが。カップもいろいろ種類が揃えられていて、見比べるのも面白いでしょう。アイスコーヒーのカップは結構大きいです。運が良ければ、ハート型のカップにお目にかかれます。珈琲の種類もいろいろあり、豆の販売もしています。通販も可能。食べる方のメニューもかなり豊富。メニューの写真を撮るのが面倒なくらい。珍しかったのが、100円で提供されていた珈琲で煮込んだ煮豆。珈琲の渋みが効いた口直しにもなりそうな一品でした。ドライブで寄る道の駅で、ゆとりある時間で一休みするにはいいのでは？
外で紅茶が飲みたくてフラフラお出かけ。ここは景色もいいし、平日は落ち着いた雰囲気でかなりいい。残念ながら、モヤがかかって桜島も開聞岳もはっきりは見えず。それでも海を見られるから景色は申し分なし。紅茶は、メニュー内容に一部気になる部分もありますが、産地が選べるお店はなかなかないので嬉しい。一緒に紅茶のシフォンケーキをいただきましたが、極上のフワッフワ感。ベリーのソースもめちゃうま。シフォンの軽さからすると、一人でホール食べられると思います。そして、年中無休とはありがたい。長いお付き合いになりそうです♪
垂水フェリーで鹿児島市鴨池港から垂水市へ初上陸。垂水港から国道を車で北へ進んで１０分くらいで着きました。カンパチで有名な垂水で人気の食堂「桜勘」です。漁協の倉庫みたいな建物の２階に食堂があります。階段を上がって多くの人が溜まってる出入口付近へ。「うわ～このギュウギュウの環境の中待つのかよ」とちょっと構えましたが、エアウェイトが置いてあってちゃんと待ちのお客さんが整理されてるシステムになっていました。登録してスマホで確認すると、現在の待ちが２０組。いつでも待ち客の状況を確認できるこのシステム、行列が出来るお店は必ず導入しておいて欲しいです。スマホを使わない人が店の入り口でたくさん待っていましたが自分は車の中とかでゆっくり待つことができました。４０分ほど待って、店内の席へ。垂水がカンパチで有名なことを知りまして焼き、煮、お刺身といろんな組み合わせがある中でお刺身定食（１６５０円）を注文しました。お刺身の定食とは言っても塩焼きや煮付けもついてる。これが一番バラエティな感じの定食でした。まず刺身のカンパチはほんとフレッシュでした。生臭さ的な嫌な感じが完全にゼロ。新鮮なんだろうなと思わされるお刺身にシンプルな塩焼きもカンパチの良さが出てました。身がホクホクでね、やっぱ焼きはシンプルに旨いな。煮付けも薄味で素材の良さを引き出す味付けでした。味噌汁もちゃんと魚の身が入っていましたね。全体的に全てが素材であるカンパチの新鮮さをしっかり味わえるお食事となっていました。若い男性の方が一生懸命接客もされてたり行列店ですが店先で並ぶ必要もなくてサービスも丁寧だと思いました。寿司とか食べる時はね、あんまりカンパチには行きつかないんですけど、このお店にきてちょっと価値観が変わった気がします。垂水のカンパチ、最高の昼食でありました。
ぶっかけ漁師丼 95数量限定も納得！1,000円！？カンパチの刺身や丼もの気になったが数量限定のものにしてみました。どれも新鮮さがわかる超美味しい魚でした！味噌汁まで魚の出汁が使われていてコスパ最強！
桜島サイクリング周回中に目当ての店が開いてなく、少し足を伸ばしてこの漁港の食堂に！カンパチ売りって素敵＼(^o^)／ダブルカンパチ漬け丼を頂きました(^^)いや～堪能できました！ご馳走様でしたm(_ _)m
垂水市の特産はカンパチらしい海鮮丼が大好きな私としてはこちらの定番カンパチの漬け丼を食べたいということで垂水市の漁港にある垂水市漁業協同組合の2階にある海の桜勘さんへお昼のみの営業です駐車場は漁港や公園もありどこでもとめてよさそうな？？外階段をあがって店内へ定番漬け丼定食  1300円少し前までは1000円だったようですが…値上げはいたし方ないですねカンパチが新鮮なのもですがタレが絶妙に美味い！！これはご飯がパクパクいけます正直なところ、ボリュームはそれほどなかったので物足りなさを感じましたこれはｗ漬け丼でも良かったかなと思うくらいお味噌汁もとても美味しく頂きましたお刺身も食べてみたいので、またこちらへ来る機会があったら寄りたい店ですご馳走様でした
鹿児島旅行の際にランチで利用。この日は桜島を観光してそのまま横断し垂水でランチ。平日のオープン15分前に到着し待ち客は無し。オープンしてからは続々とお客さんが来店してました。こちらは垂水市漁協直営の食堂。名物は地元のブランドカンパチ海の桜勘を使った料理。注文は西郷どん定食。カンパチの腹身、背身、炙り、ビンタ煮がセットになった定食。鮮度抜群で歯を押し返すようなゴリゴリ歯応えのカンパチの刺身に骨まで食べられるくらいに炊かれたビンタ煮。美味しかったです
鹿児島の垂水にある「味処 海の桜勘」は、養殖カンパチの聖地とも呼ばれる場所に店を構えるカンパチ料理専門店です。フェリー乗り場からも近く、観光で訪れる人にも立ち寄りやすい立地。店内は食堂風で気取らない雰囲気ですが、提供される料理はどれも鮮度抜群で迫力満点。鹿児島でカンパチを味わうならまず候補に挙げたい一軒です。今回は漬け丼定食、カンパチ刺身盛り、そして釜塩焼き定食をいただきました。漬け丼定食はまず見た目から圧倒されます。丼いっぱいにカンパチの切り身が花びらのように美しく盛り付けられており、その照りが新鮮さを物語っています。タレは甘めで濃すぎず、カンパチそのものの旨味を引き立てるバランス。ご飯との相性も良く、口に運ぶたびに脂の甘みと漬けダレの香りが広がり、箸が止まらなくなります。中央に添えられたわさびを溶いた醤油で味変を楽しむと、より引き締まった味わいに。最後まで飽きずに食べきれる満足度の高い一杯でした。続いてお刺身盛り。こちらは見た目の華やかさにも心を奪われます。分厚く切られたカンパチの身は程よい弾力があり、噛みしめるほどに脂がじんわりと溶け出す。レモンを添えたり、大葉や菊花で香りを添えていただくと、口の中に広がる甘みと爽やかさのコントラストが絶妙です。観光地でいただく刺身というより、地元ならではの鮮度と厚みを誇る贅沢な盛り合わせで、遠方から訪れる価値を感じました。そして釜塩焼き。こちらはカンパチのカマをシンプルに塩焼きにしたもの。皮目は香ばしく焼かれ、身はふっくらジューシー。脂のりが非常に良く、そのままでも十分美味しいのですが、レモンを絞るとぐっとさっぱりと仕上がります。骨周りの身をほぐしながらいただくと旨味が濃厚で、ご飯にもお酒にも合う逸品。定食には小鉢やデザートも付いて、食事としての満足感も抜群でした。メニューを眺めると「西郷どん定食」「桜勘しゃぶしゃぶ定食」など、カンパチをさまざまな調理法で楽しめるラインナップが揃っており、何度も訪れたくなる魅力があります。価格帯は1800円〜2500円前後と観光地にしては良心的で、内容を考えればかなりコストパフォーマンスは高いと感じました。鹿児島に来て「地魚をしっかり食べたい」「ここでしか味わえない鮮度を楽しみたい」という方には間違いなくおすすめ。カンパチの魅力を存分に堪能できるお店で、鹿児島旅行の思い出にぜひ立ち寄ってほしい一軒です。
鹿児島の垂水にある「味処 海の桜勘（旧店名 桜勘）」さんは、カンパチ料理専門店として有名なお店です。場所は阿久根駅から車で数分、海沿いにあるのでドライブの途中に立ち寄る方も多く、休日は観光客で賑わいます。こちらのお店では阿久根港で水揚げされた新鮮なカンパチを思う存分堪能できるのが魅力で、地元の方だけでなく遠方からのリピーターも多いのだとか。前日飲んだお店で話を聞いての訪問です。この日いただいたのは「漬け丼定食」。艶やかに輝くカンパチの切り身がご飯の上に美しく並べられ、中央にはちょこんと山葵が添えられています。醤油ダレに軽く漬け込まれた身は程よいねっとり感と上品な旨みがあり、噛むほどにカンパチ特有の甘みが広がります。定食にはお味噌汁や小鉢も付いていて、価格以上の満足感が得られる一品です。また「カンパチ刺身盛り」は圧巻の美しさ。脂がのった腹身やしっかりした食感の背身など、部位ごとに異なる旨みを味わえるのが嬉しいところ。彩りも華やかで、胡瓜の飾り切りや菊花が添えられており、まるで料亭のような盛り付けです。レモンを軽く絞ればさっぱりといただけ、厚めに引かれた切り身が口いっぱいに広がります。鮮度の良さが一口ごとに伝わってきました。さらにおすすめは「釜塩焼き定食」。カンパチのカマ部分を塩焼きにしたもので、レモンを絞っていただくと、皮目の香ばしさと身のふっくら感がたまりません。脂のりが絶妙で、白ごはんが止まらなくなる美味しさでした。定食にはサラダや小鉢、デザートまで付いており、ボリュームも大満足。店内は昔ながらの食堂風で、木のテーブルや座敷席もあり、気取らずにゆったり過ごせる雰囲気。観光客が多いですが、地元の常連さんも多く、アットホームさを感じられるお店です。お値段は定食で1800円から2500円程度と観光地価格にしては良心的で、この内容なら納得。カンパチを「刺身」「漬け」「焼き」「煮つけ」とあらゆる調理法で味わえる、まさにカンパチ尽くしのお店。鹿児島や阿久根方面へ足を運ぶ際には、ぜひ立ち寄ってほしい名店です。特に魚好きにはたまらない体験になると思います。男女2人で年間1000件ほど外食（カフェやお持ち帰り等含む）しながらレポしています。【基準】★5.0 コスパや味が最高ランク★4.5 極めて感動した★4.0 光るものがある★3.5 価格に見合った満足、これからにも期待★3.0 特筆すべき事がない（私達には合わない）★3.0未満 私には合わないし、お勧めしない味はもちろん、コスパにぶっちぎったお店なども本音でレビューしています。来店前に知っておくと為になるプチ情報があれば書いているので参考にどうぞ。
桜島から大隅半島側に行くとあります。調べてないと観光客は出会わないかもしれません。お昼を少し過ぎていたこともあり、すぐに入れました。悩みます。でも屋号にもあるカンパチは外せないです。カンパチ丼にします。程なくやってきました。とてもぷりぷりです。アラ煮は骨まで食べることができます。ここまで煮るのも一苦労では？カマも脂が乗っていて最高でした。なかなか来ることができないので大満足でした！
漁協の直営食堂。カンパチをメインに提供している様子。原料高騰もあるし、漁協を盛り上げるためにも、価格がちょっと高いですが、しょうがないか。。あるときとないときがあるカマ焼き、骨まで食べられるビンタ煮、刺身などおそらくすべてカンパチ尽くし。ビンタ煮は骨まで食べられるくらいやわらかい。苦みがなく、とても上手に料理されていました。
漁協が経営してるお店で建物の2階にお店があります。鎌塩焼き漬け丼定食2200円W漬け漬け丼定食2000円注文肉厚カンパチを十分堪能できます。煮付けは十分に炊かれており骨まで柔らかく、かまの塩焼きは臭みなく大変美味しかったです。ぶり料理堪能できました！
桜島へドライブに来たのでせっかくだしカンパチをいただきにお邪魔しました。ゴールデンウィークでしたがお昼前だったので空いてました！晴れてて気持ちよくお散歩した後に食べるカンパチは最高でした〜いつもカンパチはお刺身派ですが、漬け丼もいいですね。美味しかったです。
12時位に訪問。GWとはいえ中日の平日だからか混んでおらず、すぐに着席出来ました。私は勘八の漬け丼、妻は焼きと煮込み(ビンタ煮)と刺身のセットを注文。ビンタ煮知らなかったのですが、骨まで柔らかくすべて食べられるという凄い煮物。凄く美味しかったです。垂水方面観光のお昼にぜひお勧めです。
さんふらわあで帰省して鹿屋ばら園に立ち寄り後のお昼ご飯で伺いました。以前垂水港近くで食べたカンパチメインのお店が定休日で他に同じようなお店がないか検索して見つけました。この場所は小学生の頃に夏休みに海潟にキャンプで来た場所で昔の公民館とかがなく公園に変わってました。感慨深い思い出の地です。私は刺身定食￥2,500.嫁さんはミニ刺身あらに定食￥1,500で注文。さて味のほうはプリプリの刺身、程よい塩加減のふっくらあらの塩焼き、甘く煮込まれたかしらの煮付け、味噌汁全てが最高に美味しゅうございました。またさんふらわあで帰省の際に伺います。ご馳走様でした。
ゴールデンウィークに行きました。ネットでメニューを見てから行ったら連休プライス？なのか？メニューが700円上がっておりびっくり！！でもせっかくなので西郷どん定食 2700円を２つソースカツ丼定食 1300円お子様カンパチカツカレー 500円お子様メニューあるのは嬉しい！子供は生魚食べられないこと多いです。近くで養殖しているカンパチなので新鮮だと思いましたが、昨日食べた道の駅で食べたカンパチ定食の方がおいしい。臭みがわかってしまう我が家は敏感なのです。道の駅のカンパチは注文が入ってから切り身を切ってるので酸化されてない？こちらは想像するとあらかじめ身を切っておいて出しているのでは？思いました。なので時間が経ってるのかな？？注文したらすぐにテーブルに出てきたし、天気も悪かったので回転な悪かったのか？我が家の個人的な感想です。普通に美味しかったです。
西郷定食　2000円様々な刺身が色んな食べ方で食べられるカマ定食　1600円かんぱちの漬け丼とカンパチのカマの塩焼きが食べられる西郷定食よりこちらがおすすめ漬け丼もカマもとても美味しい粗煮は各定食についている
垂水にある有名店いつか行ってみたかったこちらへ空港へ向かう途中で何とか調整して訪問14時までのオープン12時半頃に訪問し、ストレートイン徐々に混んできたためタイミングよかったです西郷どん定食　2000円刺し身　肉厚でぷりぷり、かんぱち最高アラ煮　めちゃくちゃ美味しい滅多に来ないエリアなので、更に美味しいお腹いっぱい、大満足ご馳走さまでした
12:30頃に到着。日曜日で混んでるかな？と心配でしたが、席は半分ほど埋まっているぐらいで、サクッと入れました^^オススメという西郷どん定食を注文。鹿児島県産の茶葉と、焼酎粕入りのエサで育てられた養殖カンパチ「海の桜勘」を使っているとのこと。お刺身はめちゃくちゃ新鮮で美味しかったです！兜煮は骨までトロトロでほぼすべて食べられましたかなりコスパ良いと思います〜！！
鹿児島旅行で、お邪魔しました。インスタで見ておいしそうだったので、、漬け丼というものを初めて食べました！！味が濃いのでは、と予想してましたがタレがいい塩梅で漬けてあっても程よい味でした！！とーーーってもおいしかった
垂水市の漁協にある桜勘さん。何度か来ていますが、平日お昼でも中々の賑わいです。土日のお昼は結構並ぶとか。垂水市のブランドかんぱち、「海の桜勘」を頂けます。今回は定番の漬け丼をお願いしました。以前は食券でしたがいつの間にかQRオーダーに。時代。漬け丼は薄めに切られたカンパチが甘めのタレに漬けられています。結構甘め。漁協直営なだけあって新鮮で脂の乗ったかんぱちが食べれます。垂水に来たら一度は食べるべき。ご馳走様でした！
鹿児島ランチは、ぜひここへ！西郷どん定食を注文しました。少し高い？と思いながらも注文するも、料理が出てきてビックリ！カンパチの刺身が10切れ以上でした。脂がのっててとても美味しかったです。調味料も4種類あり自分の好きな味を好きなだけ楽しめます。最後は、即席カンパチ丼にしました。
カマ塩焼き漬け丼定食1,650円。西郷どん定食の刺身３種類も、もちろん素晴らしいのですが、コスパはこのカマ焼きと漬け丼のセットが最強かも。ふわふわのカマ焼き、文句無く美味い漬け丼、そして感動のびんた煮（アラ煮）、これがこの価格で食べられることに感謝。なお、注文は券売機からQRコードのスマホ注文に進化。キャッシュレス決済も導入予定らしいです。
#牛根大橋 を渡って海沿いを歩く#桜島 が近い途中#ながまつドライブイン に立ち寄って#昼メシ#味噌ちゃんぽん 850円野菜がこれでもか！ってくらい入ってて、トロみのある味噌スープで冷えたカラダもあったまる美味しかった！#にっぽん巡行 70日目#日本巡行#鹿児島県#垂水市#ちゃんぽん
初訪問。おっさん１人。薩摩半島東岸を北上、城山公園、仙巖園、博物館などを観光。２月というのに暑い。仙巖園で、市役所職員さんのアンケートに答えた。車で栃木から来たといったら驚いていた。まあ、そんなあほうはなかなかいないだろうから、驚くか。それにしても暑い、Ｔシャツでふらつく。鹿児島市内観光後、フェリーで桜島へ。車中泊場所を道の駅たるみずに確保後、ながまつさんへ。アットフォームな感じの店内。チャーハン、唐揚げ、ビールを注文。鹿児島弁の電話の会話をＢＧＭに食す。チャーハンはパラパラなタイプではなくしっとり、唐揚げもしっとりな感じ。食べながら、おばちゃん達と経済状況や方言について会話。金持ちの御曹司か学者かと問われた。普通のおっさんだと答えた。いろいろとごちそうさまでした。
鹿児島から垂水フェリーに乗ってたるみず着10月にもかかわらず、30℃超えで、暑ーーい。さすが鹿児島。ランチ利用はよくするお店。道の駅たるみずの中にあるので、お土産物買いながら、昼食には最適です✨いつもお刺身系を注文するので、海老フライ丼を注文。大きな海老フライが5本。タルタルソースでおいしっくいただけました。
鹿児島の錦江湾で養殖されているカンパチやブリをふんだんに使用した丼が名物です。垂水極みスペシャル海鮮丼を注文しました。カンパチの厚切りを始めブリや甘エビにシラスと垂水と錦江の海の幸が全て載せてありました。キャパが小さいので、昼食時は待たされますが、満足しました。外では桜島が見え、ロケーションも抜群です。
せっかくきたら名産のブリ、カンパチ食べたい注文は上海鮮丼【ぶり、カンパチ】ご飯は酢飯ボリュームはないが、魚が美味いやっぱり鮮度が良い、福岡でも鹿児島産のカンパチ食べるが全然違う、海を見ながら景色も良く接客もマル満足してご馳走様でした
鹿児島からフェリーで桜島に渡り、たるみずへ。この道の駅に来てみたかったんです。海鮮がめちゃくちゃ美味しい。特にあぶりのお刺身がとーっても美味しくて近くに住んでいたらリピしまくってしまいそう。このお値段でこのボリュームはお得です。
土曜日の11:40、道の駅たるみずにて昼食。垂水市はブリとカンパチの養殖で有名です。ホテルで朝食食べ過ぎて、あまりお腹が空いてませんでしたが、ボリューム感無い分、丼もあら炊きも完食です。お刺身もあら炊きも素材が新鮮なので、生臭さは全くありません、お刺身にもう少しボリュームあればなお嬉しいと想います。美味しく頂きました。ご馳走様です。
鹿児島に一人出張で垂水方面に道の駅たるみずに足湯があり、時間もあったので寄りました。ちょうど昼時もあり、海鮮丼が目に入ったので入店！海沿いということもあり、新鮮な魚で海を見ながら食べました。桜島も近くてロケーション最高です
垂水はまびら道の駅、向かって左側のレストラン冬休み最後なのでランチ外食にどうもワイです･ω･´)垂水名産のカンパチ＆ブリの海鮮丼お値段的には道の駅ならこんなもん的な価格です。クオリティ良かったですねだがもっとコスパ良くないと地元民には敷居高いなぁ…観光の方にはお勧めです。ご馳走様でした<(｀･ω･´)
鹿児島県垂水市浜平の国道220号線沿いにある、2018年11月にオープンした道の駅。今回は海鮮料理が楽しめるレストラン『Farm to Table TARUMIZU』が目当て。「ぶり大将」、「海の桜勘」、「ヒメアマエビ」、「ナミクダヒゲエビ」など、鹿児島のご当地海鮮を使ったメニューを取り揃えています。それぞれの情報についてはブログに詳しくまとめました。今回は上述の4種類のご当地海鮮が楽しめる『垂水極みスペシャル海鮮丼』を注文！【垂水極みスペシャル海鮮丼】1870円(税込)少し写真より少なく感じましたが、どの海鮮も美味しかったです。物産館は品揃えも豊富で、展望デッキから眺める桜島も素晴らしかったです。ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/tarumizuhamabira/
垂水はまびら道の駅、向かって左側のレストラン冬休み最後なのでランチ外食にどうもワイです･ω･´)垂水名産のカンパチ＆ブリの海鮮丼お値段的には道の駅ならこんなもん的な価格です。クオリティ良かったですねだがもっとコスパ良くないと地元民には敷居高いなぁ…観光の方にはお勧めです。ご馳走様でした<(｀･ω･´)
叔母と従姉妹と鹿児島帰省時の垂水市到着直後にお昼を食べに伺いました。楽しみにしていたエビフライ丼が品切れだったので「垂水養殖王国ブリ・カンパチ食べ比べ丼」をいただきました。カンパチの身がコリッコリでとても美味しかったですプラス180円で味噌汁を貝汁に変更したのですが、ちっちゃめの貝汁だったので「貝汁御膳」を注文した叔母が大きいのと交換してくれました。
熊本、鹿児島、宮崎の城址巡りを行なっているときに垂水へ宿泊しました。ところが当時はまだコロナ禍で夜やっているお店がほとんどありませんでした。ビールを飲みたかったので宿から歩いて行けるこちらで食事。夕方に行ったので綺麗な夕焼けを見ながら魚介のおいしい食事をいただきました。景色も載せておきますね。とても美味しいところです。
鹿児島県垂水市にある道の駅に訪問した。大駐車も、もちろん完備されてます。朝に寄りましたが海鮮物の握りや丼などあり、海鮮系のお土産も販売してました。新鮮な魚はやはり美味しかったです。
ブリとカンパチの炙り丼
垂水市にある道の駅駐車場も広大で駐車スペースに困ることはない。昼食時間も過ぎていたため、寿司なども販売する海産物を扱うお店で寿司を購入し、イートインスペースでいただく。写真の鰤の握りはネタの厚みこそさほど厚くないものの歯応え、旨味ともに十分満足できるものでした。
けせんだんご324円一体なんだこれは！？と思って購入。賞味期限短め。ベッタベタの、よもぎのお餅。ここだけのお菓子ですね。葉の風味も珍しい。楽しい。お店や家によって形は違うようです。