#沖永良部の魅力発信この前食の同僚と初めてのサシ飲みで「南国坂場」さんへお相手が呑んだら、あんま食べへんからってあてだけ色々と☝️やっぱり締めの冷麺が最高✨ウェルカムボードまで嬉しい心配り☺️二人とも酒飲みやから、案の定飲み過ぎましたゴメンなさい‍♂️後からアルバム見直してたら、ちょうど2年前の次の日が、初エラブでサケ&アスカに来てた出会いって、ほんま不思議やなー✨✨マスターありがとうございます♪ご馳走様でした#どんつき#沖永良部島#離島暮らし#離島にも美味しいお店ありますよ⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
#沖永良部の魅力発信この前食の同僚と初めてのサシ飲みで「南国坂場」さんへお相手が呑んだら、あんま食べへんからってあてだけ色々と☝️やっぱり締めの冷麺が最高✨ウェルカムボードまで嬉しい心配り☺️二人とも酒飲みやから、案の定飲み過ぎましたゴメンなさい‍♂️後からアルバム見直してたら、ちょうど2年前の次の日が、初エラブでサケ&アスカに来てた出会いって、ほんま不思議やなー✨✨マスターありがとうございます♪ご馳走様でした#どんつき#沖永良部島#離島暮らし#離島にも美味しいお店ありますよ⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
沖永良部の地元のものを使ったメニューもありとてもおいしかったです。キクラゲの天ぷらなどは普段食することがなかったけどとてもおいしかったです。またサービスで出してくれたグアバの果実がとてもおいしかったです。
一人旅でご飯に悩んで意気込んで入ったもぉりもぉりさん。大将もおかみさんもめちゃくちゃ素敵な方です。常連さんが豚足の唐揚げは食べなさいとご馳走してくださったのですが、これが本当に美味しい。豚足は唐揚げ以外食べません！！地元の方とワイワイ楽しませていただき、美味しい黒糖焼酎を飲み、ルンルンで帰宅しました。また行きますね！かならず。
泊まっていたホテルの目の前の居酒屋さん。外観は正直ボロいですが、マスターも奥さんも気さくで楽しくて最高〜。食事も美味しくてびっくり。今日までのおでんはめちゃくちゃ美味かった。すぐに常連さんで満員御礼でしたが、はじめてのお客でもフレンドリーに迎えてくれて最高のお店でした。豚足の唐揚げは絶品でした！次もまた来ます。
いろいろ食べて、語って楽しかった
マスター、ママさんと他のお客さんとカウンターで他愛もない話で盛り上がりました。豚足の唐揚げ美味しかったです。ごちそうさまでした。また来ます。
ご飯美味しい！カツが美味しかったオーナーさんが歌も歌ってくれる！
◆夜光貝 刺身（750円）コレは美味い！柔らかな中にコリコリ食感！貝独特の”風味と香り”が強く、舌から鼻から感じる“旨味と香りと食感”！酒が進む逸品。◆ヤギ汁にゅう麺（1,000円）羊のラムに似た風味と肉感。“臭み”ではなく風味。嫌な臭みではなく、ラムより”香りと旨味”が強い。サッパリとしながらもコクあるお出汁とよく合う。肉は2、3個と思いきや、下にゴロゴロと埋まっており沢山入ってる。サッパリお出汁としっかりとした肉感、そしてサッパリスルスルすすれるにゅう麺の一体感が凄い。◆アオマチ 刺身（800円）見た目以上にブリブリとした食感。噛めば噛む程に白身特有の“旨味”が押し寄せる。◆きくらげ酢味噌かけ（700円）隠れた名産きくらげ。よく取れるそうで、コリコリ弾ける食感と風味。香る独特の風味と酢味噌がよく合う。地元客が予約で多く訪れる。人気店なのが納得のお味。通いたくなるお店。メニューも豊富で目移り。色々試したい。美味しかった！ご馳走様でした。
沖永良部でケイビングを楽しんだ夜に妻と訪問。島かまぼこ磯部天、刺身盛り合わせ、豚足の唐揚げ、きくらげの天ぷら、連ダコ、鶏飯をいただきました。お酒も黒糖焼酎のまぁさんを美味しくいただきました。本当に何を頼んでも美味しかったです。また沖永良部に来たら、必ず寄りたいお店です。ご馳走様でした。
友人4人で訪問店内は居酒屋な感じドリンク稲の露　沖永良部のお酒　旨しテビチ唐揚げ　旨し鳥の唐揚げ香味ソース？連だこ　たこ焼きが連なってて大ボリューム　お腹いっぱいになるソーメンチャンプル　塩濃いめで酒が進むフーチャンプル　とろとろふわふわでこれはめちゃ旨し！過去1アカマチの刺身キクラゲが有名　天ぷら　旨しそのほかも注文しているが写真取るの忘れたかなり頼んでお腹いっぱい食べて1人4,000円行かなかった！ここはコスパが良い！リピ確！！
@hideka_9【あお組ひでか】の飲み道楽。今晩は沖永良部の人気の居酒屋さん「草(そう)」さんへ○ はなとり5合　3300円○ エビカツチリソース　890円○ アオサの天ぷら小　390円○ とびっこマヨきゅう　520円○ 豚タン2本　380円郷土料理も創作料理もありどれも安いし、美味しくコスパもいいね。はなとりは沖永良部で作ってる黒糖焼酎なんだって。人気店だけあって金晩のこの日は満席でした。ご馳走様でした。#沖永良部#草#はなとり#黒糖焼酎#居酒屋#居酒屋好き#飲むのが好き#のんべえ#のんべえさんと繋がりたい
こちらの居酒屋、料理がなかなか美味しいんですよ。刺身はマチ、シマダコ、シャコガイ。シャコガイのこりこり＆しゃきしゃきした食感は素敵でした。豚の角煮、じっくり煮込まれていてほろほろと崩れるくらいの食感。これは黒糖焼酎との相性が良いです。モズクの天ぷら、そとはカリっと、なかはふんわりと。こういう食感のモズク天は初めてでしたが、とても気に入りました！！え！？豚足の揚げ物もあるんですか？！へ～、豚足は沖縄で何度も頂きましたが、豚足揚げは初めてだなあ～。ぷるぷるんな食感が良かったですよ。うん、こちらのお店、ほんと、料理が良いです。またお邪魔したいと思います！！
地元の人のオススメでこちらへ。2日続けていきました。どの料理も美味しくて良かったです。地元の食材を使ったキクラゲの酢の物は東京ではあまりない、生のキクラゲの感触が最高です。夜光貝の刺身も美味しい。おみせは落ち着いた雰囲気で、居酒屋なのにガチャガチャしてなくていい感じ。沖永良部の人はみんな優しい人が多いからかな？？とても良いお店でした。
ボリューム満点、コスパ抜群ドリンクは普通値段
どのお料理も非常に美味しく、また料理の提供が早かったです。従業員の方も皆さんとても親切で、お値段も良心的でした。言うことなしです！また島に伺う際には利用したいです。
大人6人、子ども4人で28000円
おばんざい、島野菜ﾃﾝﾌﾟﾗ（きくらげ・浜ｺﾞﾎﾞｳ・ｱｵｻ）、ｿｰﾒﾝﾁｬﾝﾌﾟﾙ、ﾎｯﾄｹｰｷ（ﾔﾁﾑﾁ）等を食べました。
2度の訪問。料金が美味しかったので、ついつい来てしまった。今日は前回とかぶらないように注文。お通し豚の耳の味噌漬け島魚のユッケあおさとキクラゲの天ぷらイカのチリソース炒めやちむち桑茶入りたこ焼き計6品島魚のユッケは九州の甘いお醤油を使っているので、卵とよく絡みおいしい。やちむちは桑茶を入れるとあっさり感がアップ。締めのたこ焼きは一個の大きい塊なので、自分で切って食べるので、中もとろーりしていて美味しい。どのメニューを頼んでも美味しいと思える店。日数があればもう一回行って、違うものをたべたい。
2度の訪問。料金が美味しかったので、ついつい来てしまった。今日は前回とかぶらないように注文。お通し豚の耳の味噌漬け島魚のユッケあおさとキクラゲの天ぷらイカのチリソース炒めやちむち桑茶入りたこ焼き計6品島魚のユッケは九州の甘いお醤油を使っているので、卵とよく絡みおいしい。やちむちは桑茶を入れるとあっさり感がアップ。締めのたこ焼きは一個の大きい塊なので、自分で切って食べるので、中もとろーりしていて美味しい。どのメニューを頼んでも美味しいと思える店。日数があればもう一回行って、違うものをたべたい。
沖永良部島訪問初日の夜にお邪魔しました。お店の名前は「草」と書いて「そう」と読むようです。入ってすぐ目の前のカウンター席に座り、まず注文させてもらったのは、鳥のタタキおろしポン酢とやっこ。まだ若そうな大将。感じ良いです。南の島へお邪魔する度に思うのだが、ツマミ一人前が結構ボリュームあるんです。タタキも食べ終える頃には生3杯消化してしまいました。襖が閉められていたので、はっきりとは解りませんがお店の奥にはお座敷（？）エリアがあるようで、何組かの家族連れが案内されていったので、そこそこのキャパはあるようです。続いてつくね。味付けが選べるとの事で、梅とゆず胡椒でお願いした。お店のスタッフもかなり若そうだが、物腰柔らかで好感が持てます。オツマミはどれも若干お値段が高めですが、食ってみると仕事は丁寧だとわかる。島の酒蔵の「まあさん」なる黒糖焼酎にチャレンジ。「まあさん」とは島の言葉で「おいしい」という意味らしいです。琥珀色がかったお酒で、今まで呑んだことのある幾つかの黒糖焼酎に比べると「アルコール」の臭いよりも「フルーティー」さが勝って自分はちょっと苦手でした(^_^;)慣れ親しんだ「里の曙」に切り替える。最近少食気味なので、すでに腹9分目。梅きゅうを頂き、口中をサッパリさせつつ里の曙を楽しんだ。お店の方みなさんが気遣いのできる人達で、気持ち良く食事をさせてもらえるお店でした。「まあさん」は自分の嗜好とは合いませんでしたが、他は「まあさん」でした。ヤヤコシイ。。。。。。ご馳走様でした。
４月には職場の宴会で、5月には友人と二人でカウンターで飲ませていただきました。４月に来たときは、沖永良部島はじゃがいもの産地で、新ジャガの肉じゃがが特別メニューででていて美味しかったですが、5月に来たときにはメニューにはありませんでした。残念です。ゴーヤチャンプル、豆腐サラダ、牛スジなどをいただき、生ビールを3杯注文して、黒糖焼酎をキープ。店の奥には座敷もあって、入りやすい居酒屋です。
ダイビングに行った際、ダイビングショップの人に連れて行ってもらいました。外に水車が回っていて、とてもいい感じです。入り口入ってすぐのかうんたーに座ったので、奥がどれほどの広さかわかりませんがキレイに手入れされていて、良かったです。料理はダイビングショップの人が予約していたお弁当風のものでしたが他にいろいろを小鉢などが追加で出てきて、どれもとても美味しかったです。最終的にみんなで割り勘して、ほろ酔いだったのもあり値段はいくらだったのかはっきりと覚えていませんが、そんなに高くは無かったと思います。お店の人たちも、他のお客さんも話し安くとてもいい雰囲気でした。
沖永良部島の郷土料理が食べられます。沖永良部が観光地化されていないので、ちょっと島価格って感じがするのですが、店の人と、うち解ければ「なんくるないさー」いいのではないでしょうか。飲み物も黒糖焼酎が多く、南国情緒のあるフルーツ飲み物もあります。子ども向けメニューが少ないので、店の人と交渉したら出してくれるかも。店の人はアットホームで、いろいろと聞いてくれそうでした。島でもいい店を目指して、がんばってほしいです。
ランチ利用。豚の生姜焼き定食　1,000円まず席に座ると、水と食パンを焼いて砂糖を絡めたような茶菓子みたいな感じで、出してくれました。豚の生姜焼きは、ロースを使用。ちょっと厚めに切られた肉が４枚で、かなりの量で、美味しいので、ごはんがすすみます。ごはんは、おかわり無料。嬉しい。味噌汁が、めちゃくちゃ美味しかった！
こじんまりとした店内だが、今風のお弁当やという感じ。グリーンカレー、和風おろしハンバーグ弁当、豚キムチ弁当を買いましたが、とても美味しかったです。ピクニックでどこか公園や海岸で食べるのもおすすめです。完売する前にぜひ。
鹿児島県の中でも沖縄に２番めに近い沖永良部島。最南端の与論島に比べると観光的にはいまひとつ地味ですが、その分のんびりしていて島の人たちもとても親切。そんな土地柄か、現地でお会いした方々も、JターンだったりIターンだったりという方が少なくありませんでした。そしてそのほとんどの方が、住みやすい島、とおっしゃってました。BENTO STAND のオーナーさんも、東京からIターンされ、しばらく島で仕事をされ地域のコミュニティに溶け込んでから、こちらのお店を起業されたと聞きました。いかにもDIYという店先に、昼前にはいろいろな種類のお弁当が並んでいます。あまり観光化されていない沖永良部島内は和泊/知名の町中を外すと食事処も限られるので、きれいな風景を眺めながらのんびりごはんを食べようかな、とたまたま目についたこちらのお店でお弁当を買いました。正直、あまり期待していなかったのですが、このお弁当が美味しい。あきらかに、冷めても美味しいお弁当を目指されています。豚肉ひとつとっても、大量生産のお弁当では冷めると肉が固くなったり脂が白く固まって味も食感も悪かったりすることが多いですが、このお弁当の豚肉は柔らかくて味も穏やか。野菜類も調味の味が濃すぎず、野菜本来の味わいが自然に感じられます。そして、結構重要ポイントだと思いますが、見た目の彩りも、地味すぎずドギツすぎず、でもなぜか美味しさを訴えかけてきます。不思議なのですが、これは造り手のセンスと思いなんだろうなぁ。。お弁当の袋が黄色で目立ち、表に「ポイ捨てしない美学」という字が入ってるのも、なんともほほえましく心強い。そういえば島旅をしていて、ふしぎとお弁当屋さんが目についたのは、ちゃんとニーズがあるからなのでしょう。レストランでの食事もいいけれど、お弁当を買ってアウトドアで、あるいはすてきな風景を眺めながら食べるというのも、また記憶に残るものかと。ごちそうさまでした。
@hideka_9【あお組ひでか】の食べ道楽。沖永良部最後の飯は「ベントースタンド」さんの○ チキン南蛮弁当　560円タラソで海を見ながら頂きました。景色もあいまって最高に美味しかったです。ご馳走様でした。#ベントースタンド#チキン南蛮弁当#沖永良部#チキン南蛮好き#チキン南蛮好きと繋がりたい
[月イチのパンの口福]この島に、この街にこんなに若い家族やらおったんやなーと、行列見て実感した毎月一度だけのパンの販売日予定時刻の夕方5時には長蛇の行列ができる。そして5時半過ぎには大半が売り切れている。。自分はたまごサンドカンパーニュごまパン　購入2009年〜営業しているとかパンは月1回　販売カフェは金曜〜日曜モーニングやランチも小洒落てて美味しい
今回はランチ訪問11時からランチメニューそれまではモーニングエビのバジル炒め　旨しランチセットで1,000円くらいかなゆっくりさせてもらいました
今回はランチ訪問11時からランチメニューそれまではモーニングエビのバジル炒め　旨しランチセットで1,000円くらいかなゆっくりさせてもらいました
マンゴーフラッペプラスホイップクリームが美味しかった〜✨気に入ってしまい、翌日に行ったらお休みで、また翌日に再挑戦しました。お休みの日は不定期な時もあるみたいなので確認を◎。2回目にはパフェとこだわりのコーヒーをいただきました。パフェにはお店のコーヒーゼリーが入ってまして、これが大人なビター味で奥行きアリのゼリー、美味しかったです。また、マンゴーフラッペをいただきたい♡
和泊町和泊にある、2023年3月オープンのカフェです。沖永良部警察署の向かいで、すぐ近くにはタラソおきのえらぶがあります。ノアコーヒーは、鹿児島県霧島市に本店があり、2008年沖永良部の自社農園に珈琲の苗木を植樹。無農薬で栽培し、焙煎まで一貫体制で作ったこだわりの一杯を提供しています。平日11時頃伺いました。メニューを見ますと、沖永良部産のコーヒー1杯が1320円、実を丸ごと乾燥・焙煎したものに至っては1650円となかなかの値付けです。暑かったので、悩むことなくコーヒーフロートを注文しました。アイスコーヒーは程良い苦味とコクがあり、ソフトクリームもバニラビーンズの香りが強く美味しかった。フライトまでの時間、40分ほど滞在し、珈琲リキュールのお土産を購入しました。滞在中3名ほど来店あり、全員が全員スタイルの良い目を見張るような美女であり、衝撃的でした。島の人口や若者の比率など考えても、えらぶの奇跡と言っても過言ではないでしょう。美味しかったです。ご馳走様でした。
沖永良部島にあるカフェ。国産豆を使用したコーヒーなど、色々なコーヒーを楽しめます！その他サンドイッチやスイーツなど色々あります！店内はテーブル席3つとカウンター席があってイートイン可能。ケーキセットで日向夏のチーズケーキとブルーベリーとコーヒーチェリー、フルーツ、ソーダをカスタムしたドリンクを注文！チーズケーキはあっさりとしていて、ドリンクはコーヒー感はあまりなかったですが、美味しかったです！ごちそうさまでした！
鹿児島県和泊町に在る『ノアコーヒー 沖永良部店』さんに訪店。自社でコーヒーを栽培しており、焙煎方法の特許も取得しているとの事。コーヒー頼まなかった。。。。マルゲリータピザを注文。機会があれば次はコーヒーも頼みます。
遅めの朝食兼、早めのランチとして利用。玉子サンド、アイスコーヒーセット　1,000円コーヒーは、かなりこだわっていて、沖永良部島で、栽培から焙煎まで自社でやっているとのこと。香りがよくて、すっきりした味わいが、美味しい。玉子サンドは、ホットサンドのようで、玉子、レタス、胡瓜、ハムなど具材たっぷり。ただ玉子焼きが塩辛かった。
【ひーでー️】の食べ道楽。時差投稿。番外編。この前、友人のカラーセラピー受けるついでに、一緒にランチもいただきに「ノアコーヒー 沖永良部店」さんへ自分⚪︎ マルゲリータピザセット、+料金でシマ桑茶ラテ友人⚪︎ 6種のチーズピザ、ミックスジュースピザはカリカリタイプじゃなく、しっとりふわふわタイプ。マルゲリータはトマトが効いてて美味しいね。エラブは冬にトマトが美味しいって、やっぱりそれだけあったかいんだよね。前住んでた奈良の高地も、寒暖差があって美味しいトマトあるんだけど、どれだけ頑張っても11月までしか収穫できないなー、、、この柔らかさならお年寄りでも大丈夫だね。友人のチーズピザも一切れ貰ったけど、こっちはチーズが濃厚でめっちゃ美味い。僕はこっちのが好きかも、今度はこっちにしよう。シマ桑茶ラテは移住して来てからハマってる。ミルクとソイと選べたよ。シマ桑茶移住前から飲んでるけど、ちゃんと飲んでると口内炎とか治っちゃうから不思議。お土産で買って帰ったコーヒーゼリーも美味しかったな。また行こう。今回はセラピーメインだったので、ちゃんとメニューとか撮るの忘れちゃった。ご馳走様でした。#ノアコーヒー#カフェ#カフェ好き#カフェすきな人と繋がりたい⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
鹿児島県霧島市にあるコーヒーの名店 NOAH COFFEEさんが沖永良部島の和泊町に出店されています。沖永良部島への出張中に立ち寄りました。注文したNOAHブレンドコーヒーは果実のような軽く爽やかな酸味と甘みがあって絶品。あまりにおいしくてドリップバックを購入。ブレンドコーヒー以外の「果実」や「和」を含めて4パックで1,800円くらい。自宅で淹れました。ブレンド以外もおいしく価格に見合うコーヒーと思います。
散歩の道中に発見！味は6種類ありました！ダブルでエッグフルーツキャラメルと金柑レモンをいただきました！エッグフルーツキャラメルはキャラメルの甘さとたまご感がすごく新鮮で新しい味付けでした！私は美味しいと思いましたが好みが分かれるかも？金柑レモンはさっぱりとしてエッグフルーツキャラメルが甘めだったのでとても丁度良かったです！店内でも食べれそうでした、ごちそうさまでした！
メニューは6種類でした。一つには、決めきれず、ダブルを選びました。マスカルポーネパッションと、塩ちんすこうのジェラートにしました。マスカルポーネパッションは、チーズよりもパッションフルーツの味が強めで、美味しかったです。
2泊目の朝食、焼き魚はサバでした。こうやって毎朝、しっかり魚を出してくれるのは嬉しいポイントです。願わくば、沖永良部や奄美群島の魚だったら言うことないのですが～。まあ、600円というお値段なので仕方ないですね。そのほかのおかずも、1日目とは異なるなようでして。連泊者の口を飽きさせることがないように工夫されている点は良かったです。
2泊目の朝食、焼き魚はサバでした。こうやって毎朝、しっかり魚を出してくれるのは嬉しいポイントです。願わくば、沖永良部や奄美群島の魚だったら言うことないのですが～。まあ、600円というお値段なので仕方ないですね。そのほかのおかずも、1日目とは異なるなようでして。連泊者の口を飽きさせることがないように工夫されている点は良かったです。
ホテルの朝食和定食のみおかずは冷え切ってるこのホテルは素泊まりが妥当だろう
沖永良部の和泊町で宿泊したホテルシーワールドの朝食です。1Fの朝食会場で朝7時から提供されます。バフェスタイルではなく和食のセットです。ごはんと味噌汁のほかは、生玉子、焼き鯖、小鉢2つ（煮物、ポテトサラダ）、味海苔、漬物という内容。ごはんは茶碗大盛りくらい。生玉子と焼き鯖があれば完食できます。味噌汁は甘めです。この優しい味にホッとします。温かいものは、ごはんと味噌汁のみ。おかずは全て冷たくなっていました。2泊しました。朝食の内容はほぼ同じ。変わったのは、生玉子 → スクランブルエッグ、焼き鯖 → 知らない魚の味噌焼き、漬物の種類くらい。長期出張で連泊が長くなると飽きてくると思います。和食セットのみで洋食はありません。コーヒーは用意されていません。車で3分くらい走ったところのRICで購入しました。
鹿児島県､｢沖永良部島｣｡九州の南部から沖縄まで連なる奄美群島の中のひとつです｡徳之島と､与論島の間にあります｡沖縄(琉球)と九州(日本)の間に位置することから､両方の影響を受けつつ､独特の文化､風習が根付いています｡海の色は､とても綺麗ですね～｡沖縄から東京へ帰る飛行機の窓から､奄美群島の島々が見える事があります｡並んでいる島の中で､私感ですが～､｢沖永良部島｣は､インド料理の｢ナン｣の様な形をしているな～と思い､気になっていました｡そんなこと位しか､御縁のない島かな～と､眺めてばかりでしたが､ちょっとした､御縁で来訪致しました｡こちらのホテルは､和泊港の近くにあります｡建物の横には､世界一の大きさの灯篭があります｡玄関から入りますと､広いロビーがあります｡右側にフロントがあり､その横にはソファセットと､新聞などがあります｡左側には､ソファがあり､その横には舟が飾られています｡２階の一番奥側に､コインランドリーコーナーと喫煙所があります｡ツインのお部屋は､広くて､大きな荷物も､ラクラク置けます｡ユニットバスも大きいです｡海側の客室からは､港が見えます｡朝食は､１階のレストランでいただきます｡テーブルにセットしてありますので､空いている席に座りますと､ご飯とみそ汁を持ってきてくださいます｡飲み物は､お茶は､テーブル上のポットに入っています｡他のコーヒーなどは､厨房近くに置いてあります｡メインのおかずに小鉢が付く､よくある､｢朝定食｣でした｡
宿泊、朝食