沖縄そばが美味しい他の店が空いていなくて急遽来た店入れてくれてありがとうございます。でも入った時に片付けていない机があるのに適当にカウンターでみたいな対応をされました。でもおばあちゃんはすごくいい人でした。メニューはヤギ料理だけではなく、猪料理や、チャーハンなどもあります。この日はニンニクチャーハンはなかったです。飲み物は前にペットボトルがあってそれが普通は200円くらいだと思うんですけど300円でぼったくり感が感じました。でも机に置いてあるので、自分ですぐ取れるし、ジュース一本分飲めます。割り箸を取ろうとしたら割れている使用済みの割り箸がありました。それは避けて取りました。料理の味焼きうどんは独自の解釈か、コーンが入っていました。おすすめは、沖縄そばです。あったかくてすごく美味しかったです。ありがとうございました。
地元の人が多くコスパ最高のお店です。ヤギ料理がメインのお店です。初めて食べたヤギ汁は野生味を感じました。ヤギ刺しも美味しかったですがなんと言ってもヤギレバー刺しが絶品‼️常連さん風な人が『今日レバーある？』と店員さんに聞いていたのでこちらも乗っかって注文‼️メニューには載ってないのである時もない時があるのかもしれませんが､､､次回与論島へ行った際にも必ず行きたいと思いました！
与論島滞在で21時も過ぎた、宴会の帰り道に、山羊の刺身が食べれるというので、立ち寄ることに。老夫婦の営む、カウンターと小上がりのこぢんまりとしたお店で、地元の方々がお酒を楽しんでおられるところ、お邪魔をさせて頂きました。訪問日に潰した新鮮なお肉があるということで、山羊肉の刺身と睾丸の刺身をいただいてみました。山羊肉は、食べ応えのある厚切りで、ややコリコリと感じるようなかみごたえのある食感、そして、マトン、ラム肉の臭み、が、食べた後に微かに香る程度、これも新鮮なお肉だからなのでしょうか。睾丸は、鶏のそれと同じように、ほぼ無味で口の中で溶ける脂質のような食感。与論島は肉牛の飼育が盛んですが、山羊は昔から食用として飼われ、今はきちんと飼料なども管理されて飼育されていると聞きました。さっぱりとしたとても美味しい山羊の刺身。ご当地でしか出会うことのできない貴重な経験をさせていただきました。
出張時に訪問。ヤギ料理がどうしても食べたいと思っていたところ、旅館の前にピカピカの看板が！まずヤギ汁を頂きましたが、臭いも無く美味しい。ヤギ汁に味噌味と塩味があることは知りませんでした。マスター曰く、塩が絶対正義とのこと。そして、かなり珍しいヤギのレバ刺しをオーダー。これはタイミングが合わないと食べられないらしい。やったぁ。連れのウチナーンチュも初めて食べるほどレアな一品。臭みも全く無く、濃厚でかーなーり美味い。素晴らしい思い出になりました！
島内では貴重なフルーツレストラン。美味しい。
マンゴースカッシュ紫芋アイスをいただきました。与論島、茶花エリアから車で5分ほどのところにあります。農園併設のお店です。時期によってはフルーツやジャムなどのお土産物も店内で販売しているようですが、我々が訪れたタイミングではお土産的な商品がありませんでした。ということで喫茶店的に利用しました。最近新しくできたお店なのか、築年数の新しそうなきれいな建物でした。ドライブがてら、ふらっと入ってみました。ランチメニューにはカレーなどもありました。マンゴースカッシュは透明感のあるドリンクで、マンゴーの味はそこまで強くはなく、酢のきいた味です。この酢も与論島の特産のようで、島産の看板食材を2つ使用しています。紫芋アイスはアイスクリームが玉子型のガラス容器の中に入っています。よそでは見たことのない面白い形状です。紫芋の味がするアイスで、こちらも南国の雰囲気を感じられます。サービスでマンゴーもいただきました。夏の与論島はすごい暑さですが、快適な時間を過ごせました。
マンゴー農園を見せてもらってたら道でいきなり目の前にヤギが飛び出して来ました(oﾟДﾟﾉ)ﾉねーねーって後をついていくとジャンプして嫌がります(笑)私はハイビスカスシャーベットを友人はマンゴースカッシュを注文。ハイビスカスシャーベットはハイビスカスの花が添えられて見た目も綺麗ですし味は少し甘くて爽やかな感じでした。マンゴースカッシュは特に…。マンゴーカットをサービスで出していただけたのですが、本当に美味しいです。今まで食べたマンゴーの中で一番美味しかったです。1kg2500円って言っていたかな。スタッフの方親切で良い人なんですが話が長い。切れ目なく話しててその後の予定があるのになかなか帰れなかったので、注意が必要です。
２０１２年６月１７日。与論島から旅立つ直前に行ってきました〜。お店に１１時半くらいに到着したのですが、まだオープンしてなくて、どうしようか迷ってたところ、お店の方が出てきて『１２時オープンですが、アイスとかの軽食メニューなら今からでも用意できますよ〜』って話だったので即入店。ﾗｯｷｰ（実際にアイス狙いだったので〜）お店の方にメニューを教えて頂いたのですが、よく知らない名前の果物がいくつか。。。汗とりあえずハイビスカスシャーベットシャカトウっていう果物のアイスを注文。しばらくして、農園で取れたアロエを使ったゼリーをおまけで持ってきてくれました〜。コレがほんのり苦みがあってウマい！そしてハイビスカスシャーベット。コレは癒されます。味はレモン風のシャーベットなんですが暑い日にはピッタリの一品。あとシャカトウアイスなんですが、バニラと黒糖を合わせて２をかけて４で割ったような（最初から２で割れ！）濃厚な味。コレもオススメ〜♪そして、おまけに島バナナを頂きました。ホント、沢山のおまけを頂いてスミマセン。汗でもこの島バナナが『そんなバナナ！？』くらいメチャクチャ甘いんです！（しかも皮が超薄くて小ぶり。）こんな感じで農園のトロピカルフルーツをガッツリ堪能できました♪ごちそうさまでした〜お店を出ると、店前の花には沢山の蝶々が舞ってましたよ〜ｗ
2011年5月に再訪前回訪れた去年の夏はハイビスカスアイスの美味さに驚いたので、今回は他のメニューも期待。注文したのは以下。トロピカルフルーツジャムとトースト（アップルミントの紅茶付き）（400円）島バナナアイス（200円）先付けでマンゴーゼリーが出てきました。前回はマンゴーそのものだったので、毎回違うみたいですね。このゼリーもやはり地元で採れたマンゴーで作ってるだけあって味が濃い！トーストについてくるフルーツジャムは自家製で、数種類あるようです。今回はアセロラとグアバでした。さすがに自家製だけあって、ジャムはおいしいですね。市販のジャムは正直美味しいと感じないのですが、これは美味いですわｗ暖かいトーストによく合います(*´∇`）ﾉでもアップルミントの紅茶の方はいまいち。ミントとアップルのバランスがちょっと私好みではなかったｗ島バナナのアイスはこれは濃厚で美味い！（￣□￣;）ｽｹﾞｰ島バナナはかなり限定した期間しか食べられないので、こうやってアイスにして売り出してくれるといいのになあ。このアイスも絶品ですわｗちなみに先付けで出てくるマンゴーゼリーも自家製とあって市販のモノとは濃度が違いますｗやはり自家製のフルーツ関連はどれも美味しいですね。与論島を訪れたらマストで訪問するお店ですε-(´∇`)ﾑﾊｰ***********************************************************************************自転車で高低差の大きい与論島を炎天下彷徨っていると、サトウキビ畑の中にぽつんと立つ店が。島にしてはお洒落な外観でハーブ園が隣接されているようです。入ってみるとテーブル４席のこじんまりした店。メニューも手作りで暖かみがありますｗ炎天下の中、走ってきたのでまずはアイスとジュースを注文。アイスはバナナアイスにしようかと思ったけど、珍しいのでハイビスカスのシャーベット（３００円）を注文。ジュースはマンゴージュースＬ（６００円）を注文。マンゴージュースはやはり味が濃いですねえ。これに着いてきたのかサービスなのか分かりませんが、後で一切れマンゴーがでてきましたが、これも美味いｗ　全部お店で栽培しているようです。そして目玉のハイビスカスシャーベットですが、これが絶品！　キワモノかと思ったら予想以上に美味しくて驚いた。ハイビスカスの香りに甘味の利いた切れ味の良い味です。ハイビスカス食べたことないけど、これはハイビスカスだ（笑甘味がまろやかなのに甘党の私が満足するほどの甘味があり、どうやってこの甘味を出すか聞いてみたら、ハイビスカスを煮込んだ中に、島で取れたサトウキビのザラメを混ぜて、オレンジの酸味で味を調整するそうです。、このハイビスカスシャーベットは与論島に夏に行ったら食べておく価値がありますよ！
どこでも与論島は南国を感じることができましたが、南国を感じることができるスポットでデザートを食べたい。とホテルの若い従業員さんに尋ねてみると、こちらのお店をおすすめしてくれたので、行ってみました。雰囲気が良かった。どちらかというと南国というより優雅な時間に感じるようなガーデンがありました。お店の人がとても気さくで、南国らしくマンゴーのシャーベットとコーヒーを注文。コーヒーはオーガニックのコーヒーということでこだわりがあるようです。マンゴーシャーベットはマンゴーの甘味を感じるけど甘ったるい感じはなくあっさりしていておいしかったです。
プリシアリゾートから徒歩で伺いました。途中、観光会館に寄り詳しい場所を教えて頂いたのですがこれといった目印や標識が無いらしく「自動販売機の先の牛小屋の角を右折して300ｍ位。」との事。不安な気持ちを抱えたまま歩くこと１５分...自動販売機と牛小屋に行き当たりません。ちょうど家から出て来られた方に再び教えて頂いて可愛らしい農園に何とかたどり着きました。ぬくもり感たっぷりのお店にはオーダーから調理、会計まですべてこなすおばちゃまが一人。このおばちゃまがなかなかキュートです。忙しい合間をぬって一生懸命お料理やドリンクを説明してくれたかと思うと、誰もお願いしていないお会計をしたり、新しいお客さんに全く気づかずにいたりはたまたお客さんに「そこのメニュー取ってくれる？」とお願いしたり...何をオーダーしようかと迷っていると「食事がくるまで時間が掛かるからこれ食べて待っていてね。」と半切りにしたミニマンゴーをサービスして下さいました。身は小さいのですがジューシーで甘味もぎゅっと詰まっていて「南国にやって来た～」と実感。そんな雰囲気の中でランチにチョイスしたのが「モリンガのハーブサラダ」。モリンガというのはわさび科の植物らしく地元の方が育てている物を練り込んだ麺の上にサラダがたっぷりと盛られている一品。グリーンの麺はもっちりとしていてパスタというよりはおそばに近い食感。サラダにはリーフやトマトの他にタコとマンゴーがトッピングされているのですがこのマンゴーもやはりとても濃厚。手作りのハーブドレッシングはレモンの皮がアクセントになっていてちょっとエスニックっぽい味わい。おそば、サラダ、マンゴー、ハーブと一見バラバラな素材に見えますが全部合わせると調和がとれているから不思議です。最後にレジ脇にあったグアバジャムをお味見させて頂いたところ甘さすっきりでとても美味しかったのでお土産に２つ購入しました。有機グアバ、砂糖、島みかんが基本材料ですが綺麗なピンク色を出す為にハイビスカスも少々加えてあるそうです。他のお客さんのパスタ作りに専念していたおばちゃまが私のお会計に気づくまでやっぱり５分以上待ちましたがそれもまた楽しです。ご馳走様でした！
茶花の中心地から丘の上、保育園のすぐ近くにある、農園併設のカフェ。他の方の口コミには、マンゴージュースなどが書かれていましたが季節的にそれはなく、代わりに、浸けこんであるというマンゴーのスカッシュをいただきました。これが抜群に美味しくて、疲れが吹っ飛ぶほどよい酸味。また、ちょうどできたばかりだったという島バナナのアイスクリームと、カニステル、という、かぼちゃと芋をかけあわせたという不思議な果物のアイスクリームをいただきました。島バナナは普通のバナナより酸味があって、食べやすい。カニステルは、想像通りの、かぼちゃと芋の中間の味。でも美味しかったです。おみやげに買って帰ったマンゴージャム、グァバのジャムはヨーグルトにぴったりでした。空いていたせいか、横の農園なども簡単に見せてくださって、ミントの花のお話など、とても楽しかったです！
昨年与論島に旅に行った際に探しに探したお店です☆与論島に行ったら訪れたいと旅に出る前から思っていました…それはお店の裏が農園になっていて、そこで採れるマンゴーやスターフルーツ・パッションフルーツなどをいただけるお店だからです☆道があまりにも分からず何度もお電話し、到着!!店内は独特なおしゃれな雰囲気にフルーツの甘い香りが漂っていました☆すぐにオススメメニューを聞き、注文☆スターフルーツシャーベットにしました(^-^)v本当に甘くて最高に美味しかったです。店員のおばさまとも長くお話させてもらって温かな雰囲気にさせてもらいました!!とっても満足でしたヾ(^▽^)ﾉ
沖縄より海のきれいに感じられる与論島。そんな与論島でロピカルフルーツが食べられるのではないかと期待して農園に併設されたこのお店に行ってみました。ところが、まず農園を見学しようと思ったら、マンゴーはもう終わりで（※お盆でした）、ドラゴンフルーツも朝収穫出荷して青いものしかなく、特に見るものはないので、あとで散歩でもしたらどうかと言われてしまい、カフェでフルーツでもと思ったら、メニューを見る限り生フルーツがそのまま使われているようなものは見当たりません。期待外れかと感じ始めて、メニューを見ていたら、何もいわないうちに、大人３人と３歳の子に一切れずつマンゴーが出てきました。その後、とりあえず特製？スペシャル？ピザを注文しました。飲み物は、ハーブティーを注文すると、この時期はレモングラスとのことでした。また、季節のトロピカルジュースもマンゴージュースがマンゴースカッシュ？ということで、マンゴースカッシュを注文しました。注文した品が出てくるまで先のマンゴーをいただいたのですが、途中１歳の子どもが泣きだすと、島バナナが一房出てきました。マンゴーも島バナナも盛りではないのかもしれませんが、濃厚なマンゴー、少し酸味のある島バナナと、メニューにない生フルーツを思わぬ形でいただくことができました。さて、なにやら想像もつかないマンゴースカッシュですが、青いマンゴーを梅酒のように酢か何かに漬けたものをソーダ水で割ったものでした。基本は梅酒きソーダ割に似ていますが、酢に漬けたにしてはそれほどすっぱいと思うこともなく、ほのかにマンゴーの甘さが感じられます。素直においしい！とはいえないのですが、また飲んでみたいという気にさせる飲み物でした。そして、ピザを食べ終えたところで、デザート（アイス）を注文することにしたのですが、この日のアイスは、マンゴーと島バナナ、それにハイビスカスシャーベットということで、それぞれ一つずつ注文しました。マンゴーアイスもバナナアイスもほかで食べたことのあるような想像していたものより濃厚で、ねばりけすら感じられます。これに対し、さほど期待していなかったハイビスカスシャーベットはさっぱりとして、食後の口直しにぴったりで、一番おいしく感じられました。付近を散歩してから、お会計をしたのですが、これまた安い！うーん、いろんな意味で裏切られた感のあるお店でした。与論島に行った際にはお立ち寄りしてみてはいかがでしょうか。
ショッピングプラザトップ花川店に、宿泊施設で朝ごはんがなかったので、こちらで購入して、お店の外のベンチでいただきました。品数豊富で、やたら安い島らっきょ逆に高い内地のプリン等、見て回るだけでも楽しい場所。支払いも交通系もOK。店員さんも⭕️
宿泊初日に予約。昨年は好みのニクや野菜を取りに行くビュッフェスタイル（食べ放題）でしたが、今年はBoxに盛り合わせでの提供に。豪華さ、ややdown･･･。まぁ、これはこれで程よい満腹感。綺麗な夕日を見ながらBBQを楽しみ、食後にホテル一周の散歩に出掛けるのでした。
与論島のプリシアリゾートヨロンに滞在しました。白を基調とした南欧風の建物が美しく、目の前に広がる青い海とのコントラストがまさに絶景。客室はヴィラタイプで、プライベート感がありリラックスできました。敷地内にはビーチが隣接しており、サンセットや星空観賞にも最適。レストランでは地元食材を使った料理が楽しめ、特に朝食ビュッフェは品数豊富で満足度が高かったです。スタッフの方々も温かく、島の魅力を存分に味わえる素敵なリゾートでした。
プリシアリゾートヨロンに泊まった際に利用しました。地中海料理のコースで色々と珍しい料理も出てきて楽しめました。味も美味しかったです。ここと和食のお店があるので旅行の際は両方行くといいかなと思います。
プリシアリゾートヨロンに泊まった際に利用しました。地中海料理のコースで色々と珍しい料理も出てきて楽しめました。味も美味しかったです。ここと和食のお店があるので旅行の際は両方行くといいかなと思います。
プリシアリゾートは20年前から冬の常宿。冬の風を求めて与論まできています。最近は改装も終わりすっかり高級リゾートになった感がありますが、ウインドレンタル込みの朝食付きプランが最高。朝食ビュッフェは朝6時から、海を見ながらたまに鯨の潮吹きも眺められるオーシャンビューのロケーション。運が良ければ、遠くにクジラの潮吹きが見えます。毎日変わる和洋中沖縄ローカル料理、焼きたてパンや豚しゃぶ、本格エスプレッソなど大満足。
与論島旅行で宿泊したプリシアリゾートホテルのレストランで、1日目の夜は沈みゆく美しい夕日を眺めながら夏期限定のサンセットBBQを楽しみました。ホテル宿泊者しか利用できないので、優雅なBBQを楽しむことができます。大人8,000円/1人ですが、12,000円になると、貸切ビーチサイドでBBQを楽しむこともできます。事前に調べた日没時間より30分ほど前に来店。与論島は日が沈むと街灯がないため一気に暗くなります。おかわり自由なのでお肉や野菜、サイドメニューを都度レストラン内へ取りに行くスタイル。席を離れても大丈夫？と思うかもしれませんが、店員さんが後ろでそっと見守ってくれているので安心です。暗くなると照明を追加してくれたり、夕焼けをバックに写真を撮ってくれたり接客も素敵でした。
エクスクルーシブBBQと普通のサンセットBBQの2種類があったので、量より質を重視したくエクスクルーシブをチョイス。オールインクルーシブプランからの差額のお支払いでも対応可能でした。食材の違いだけだと思っていたら、場所も違っていて、通常のBBQはミコノス広場なのですが、エクスクルーシブはビーチのテーブル席でした。お店からは様子が伺えない場所なので、スタッフさんがこまめに様子を見に来てくださいます。この席に行くまでにかなり急な階段があり、何度も行き来されていたスタッフさん、大変そうでした。お食事の内容は和牛ロース、和牛カルビ、牛タン、キビ丸豚、薩摩鶏、黒豚ソーセージ、イセエビ、ヨロンソデイカ、など。確かに料金が高い分の素材の良さは伝わってきました。特に牛タンと鶏肉が美味しかったです。イセエビは見た目は豪華だけど焼いて食べると中身はほんの僅か。ビジュアルを楽しんだ感じでした。久しぶりのバーベキューを楽しみましたが、汗だくになりました。お酒をたくさん飲んだ後、前述の急な階段で転ばないよう気をつけてお部屋に帰りました。ごちそうさまでした♪
夕食でぴきを利用しました。コースではなくお膳での提供でした。品数も多く一品一品工夫されていて美味しくいただきました！欲を言うならもう少し濃い味付けが私の好みです。ホテルのレストランですが、子ども連れの方もたくさんいらっしゃり、落ち着いてというより楽しくわいわいするお店だと感じました。
夕食でぴきを利用しました。コースではなくお膳での提供でした。品数も多く一品一品工夫されていて美味しくいただきました！欲を言うならもう少し濃い味付けが私の好みです。ホテルのレストランですが、子ども連れの方もたくさんいらっしゃり、落ち着いてというより楽しくわいわいするお店だと感じました。
与論島 プリシアリゾート念願の与論島に️プリシアリゾート内で夕日を見ながらのBBQ景色も最高でとにかく最高です！！！与論島に来たらプリシアリゾートに泊まって1夕食はリゾート内のBBQを絶対お勧めする！※あまり外食のお店が多くはない為
旅行で与論島に行った際の夕食で利用しました。美しいサンセットを見ながらBBQを楽しめます。席は何席かありますが隣通しがかなり間が空いておりプライベート感たっぷりの空間になっていました。太陽が沈むと手元のランタンを灯して星を見ながらの食事になります。卓上の鉄板で用意いただいたお肉やシーフードを焼いて食べますがかなりボリューミー。最後はお腹がぱんぱんになりながら完食しました。食後の運転がなければこの景色を見ながらアルコールを楽しみたいところでした...また私たちがお伺いした際は二匹の野良猫ちゃんがいて、お肉を狙ってウロウロしていました笑絶景と可愛い猫ちゃんたちと美味しい食事、スタッフさんのサービスも良く素敵な時間を過ごさせていただきました。
与論島唯一のリゾートホテル。地中海をイメージしたお洒落な内装でまるで海外に来たかのようです。プリシアリゾート内のレストラン、アネリアで海を見ながら朝ごはん✨モーニングブュッフェスタイルで頂きます。ロケーションが最高です。
プリシアリゾートヨロンに朝食付２泊しました♪ホテルフロントがある建物内にある「ヴィーナス」というレストランが朝食会場です。朝食は7時30分～9時30分です。２泊朝食２回分を今回レビューします(*ﾟ∀ﾟ)ゞ２回とも7時台に入店。2021年3月時点、コロナ感染予防対策でメインプレートはセットメニューとなっていました。ご飯少なめなどは個別に対応してくださいました。ドリンクコーナーなど一部は手袋をつけてセルフ方式です。２泊目の朝食では鶏飯に挑戦(*^￢^*)ご飯の上に具をのせてだし汁をかけるみたい( *ﾟAﾟ)ボッチなので周りをキョロキョロして食べ方確認(^o^;)いいのかな？ホテルの敷地は広く、朝食後、ホテル内をお散歩。ゆったりさせていただきました♪ご馳走さまでした(*^ー^)ノ♪(レビュー時★3.24)
20代から50歳まで男女4人で初めての与論島。ギリギリGOTOの規制が始まる前で、お値打ちに来ることができた。ホテルも島もガラガラ。朝食付きなので、3泊すれば3食ついてくる。当たり前だけど。通常はビュッフェなんだろうけど、プレートに乗せられてくる朝食はあまり代わり映えしない。最終日は朝食をよそで食べブランチに変更してみました。とはいえ、空港でまで送ってもらうバスは１２時頃出るので、朝食を食べてからあまり時間ご経ってなく、腹ペコではない。その後も鹿児島でラーメン食べようとか企画してるので、ここは少しだけでいい。なんなら食べなくてもいられるくらい朝食を食べ過ぎた。私は島野菜の入ったパスタ。最悪、具材だけ拾えばいいかなと。まぁ、普通に美味しかったです。ざるぞは頼む子と、タコライス頼む子と。タコライスを頼んだ彼らは残すはずが完食。意外と美味しかったと。私もまぁまぁ食べました。ごちそうさまでした。
20代から50歳まで男女4人で初めての与論島。ギリギリGOTOの規制が始まる前で、お値打ちに来ることができた。ホテルも島もガラガラ。朝食付きなので、3泊すれば3食ついてくる。当たり前だけど。通常はビュッフェなんだろうけど、プレートに乗せられてくる朝食はあまり代わり映えしない。最終日は朝食をよそで食べブランチに変更してみました。とはいえ、空港でまで送ってもらうバスは１２時頃出るので、朝食を食べてからあまり時間ご経ってなく、腹ペコではない。その後も鹿児島でラーメン食べようとか企画してるので、ここは少しだけでいい。なんなら食べなくてもいられるくらい朝食を食べ過ぎた。私は島野菜の入ったパスタ。最悪、具材だけ拾えばいいかなと。まぁ、普通に美味しかったです。ざるぞは頼む子と、タコライス頼む子と。タコライスを頼んだ彼らは残すはずが完食。意外と美味しかったと。私もまぁまぁ食べました。ごちそうさまでした。
プリシアリゾートに宿泊させていただき、ディナーはこちらを利用させていただきました。とても落ち着いた雰囲気でリゾート気分を満喫することができました。オシャレなカクテルも常夏気分を味わえて良かったです。
朝食はビュッフェで、海鮮丼自由に作れる。あとはチャンプルーとかお芋のおかずとか…あとは普通のホテルとかのバイキングと変わらない感じのメニューだった。1泊目と2日目ではちょっとメニューも変わってた。
ホテル宿泊の際の朝食バイキングで利用。和食、洋食、ヘルシー、デザートの四種類からオーダーし、残りはバイキングです。3泊だったので順番に注文しデザートだけ食べていませんがどれも美味しかったです。
なんといっても景色が最高！ホントにミコノス島に行った気分になる行ったことないけど、、、
与論島旅行で最初のご飯はやっぱりもずくそばかな！と思い、空港から徒歩でも行けちゃうくらい近いここへ来ました。初めてのもずくそば。つるつるでとっても美味しかったです。ほのかに海藻の味がします。出汁がほんと美味しくて飲み干したくなるくらいですね。与論島に来たら是非食べてください。
与論空港から激近なので便利です。メニューが来るのが早いので待ったりはしていませんでしたが、常に来店されて帰っていって回転率がよさそうです。冷やしもずくそばを注文しましたが、さっぱりつるつるといけて、人気メニューらしい餃子もいけちゃいそうでした。東京だと、もずくというと酢の味で出てくることが多いですが、酸っぱくないもずく美味しくてはまりそうです。お値段もお手頃でした。
海が見える店テーブルと座敷あり座敷は使わないで欲しいとテーブルへ店内は広いランチメニュー5種類くらいある暑かったので冷やしもずくそば普通クーラーのききが弱い薬味はそれなりにある現金のみ空港近いランチどきに行っても特に混まず
与論島での昼食！こちらの名物は「もずくそば」。与論に来て思うのは、本当にもずくが美味しい！！もちろん注文は名物のもずくそば。暑い中、熱いそばが美味い！黒豚餃子や長命草餃子も美味しかった。帰りにおじーにアイスももらいました！
もずくそばが気になってたものの、ソーキそばをチョイス。イメージしてたのとは違ったけどこれはこれであり。かなり柔らかい麺は歯がなくても食べられそうで、スープは薄めの味つけ。大根がトッピングなのはおもしろい。。長命草ぎょうざは野菜感強めで肉汁もしっかり出てくるので塩で食べても美味しい。
もずく蕎麦を食べたくてお邪魔しました。中は広く窓からは海が見えます注文したのはもずく蕎麦と長命草餃子✨️もずく蕎麦は上に乗ったもずくが温かくて新鮮で美味しい♥️豚も美味しかったです。肝心の蕎麦はそば粉を使っておらず小麦粉ともずくを練りこんだもの。温かいお蕎麦だからかふにゃっと柔らかめ。ううん、お蕎麦は硬い方が好きだから残念…ただ、長命草餃子が思っていた以上に美味しかったです!!カリッとした皮に脂を感じるジューシーな餡、ニラもきいていて餃子のタレでなく塩をつけただけでも美味しかったです！ここに来たら長命草餃子は食べるべき1品です
もずくを練り込んだ蕎麦で有名な『青い珊瑚礁』さん。与論空港の近くで利便性抜群。モツの入ったお蕎麦と黒豚餃子を頂きました。店の窓から見える珊瑚礁は店の名の通り、とても綺麗で海がキラキラしていました。体に優しいお味です♪
ガイドブックなどでも取り上げられる与論島の著名店のひとつ「蒼い珊瑚礁」昼過ぎ、家族で来島からのレンタカーにて来店午後②時ごろハイシーズン前だからか空いてた◎サービスものんびり？スノッブ？島のテンポを感じつつ①冷やしもずくそば②長命草入り餃子③ピンクグァバジュース④かき氷　メロン　　ミルクかけ＋100円total 2600円①蕎麦粉不使用やさしい味わいヨロン島の塩やきび酢など地元の調味料を足すのも楽しメニューには英語/中国語表記も座敷奥のさとうきび？ソテツのドデカい絵も迫力♪来店して自分も健康志向高まった気が笑お店の目の前がパラダイスビーチ️
カレーの米が3日目のご飯みたいな、硬くてネチョっとした餅みたいな、トラウマです。カレーはかなり甘め、スペアリブのお肉ゴロゴロで嬉しいハンバーグは既製品そばはコシなし、出汁甘い餃子はまあまあ美味しい島のご飯に元々期待してなかったけどトラウマです
パラダイスビーチの上にあるところです。近くには愛の鐘もあります。景色は高台にあるので窓側は青い海が見えます。メニューは蕎麦が多いかな。他の方も書いてますがガッツリ海蘊そばをうたうなら多めにこれでもかってほど欲しい気分です！でも味も良く冷や海蘊蕎麦美味しく頂きました。ささっと出てくるので急いでる時には良いかもしれません。あ、小さいバナナのサービスもありました。甘くて美味しかったです。
与論島の蒼い珊瑚礁というお店にやってきました。こちらの名物はもずくそばと餃子。小麦粉6に対し、若もずくを4混ぜ込んで練り上げるそばのようです。具材はもずく、葱、蒲鉾、なんとも健康的なそばですね。滑らかな舌触りで、素朴なお味。黒豚餃子や長命草入り餃子などはテレビでも取り上げられたりしたそうな。旅行した際はこういう郷土物にも挑戦しておきたいですね。景色もいいので寄ってみてはいかがでしょうか。
与論島旅行の際にフバマビーチ、パラダイスビーチに立ち寄った後に涼を求めて訪問。ヨロンブルーの海を眺めながら食べるかき氷は最高です！11:00〜15:00までのお昼営業のみで、店内にはマツコさんが絶賛したという、黒豚餃子も気になりつつ、暑すぎて溶けそうだったのでかき氷とドリンクを注文。ドリンクは飲みたいフルーツジュースがことごとく品切れだったためとりあえずあるものを注文。▷かき氷 300円追加100円で練乳トッピングかき氷はお祭りを思い出すシャリシャリ系の氷で、カラフルなシロップのラインナップから宇治金時とメロンを選択。見た目も味もお祭りの屋台で食べたかき氷を思い出しエモい気分に。また訪問したいです。
もずくそばが有名ということでしかし、開店時間が短いので民宿に泊まっていた他のお客さんはお店が空いていたことがないと思うと今回、たまたま行ったら普通に空いてました。まずは景色が最高ブルーの与論島の海を一望できます。お目当てのもずくそばも冷やしもずくそばを食べましたがよかったです。
与論島最終日のお昼に選んだのは、空港から歩いてすぐのところにある、蒼い珊瑚礁さん！平日の11時すぎ＆台風の中の入店だったためか、お客様もおらず、与論島最終日をじっくり噛み締めながら過ごすことができました。店内はかなり広く、席数も多かったです。今回頼んだのは、・もずくそば・ソーキ汁そば・長命草入りぎょうざ・コーラ・生マンゴージュースです。近所で採れたバナナもしれっといただき…笑バナナ甘くて美味しかった(*´ω`*)長命草入りぎょうざ、味に癖もなく、非常に食べやすい美味しい餃子でした。次は長命そうめんに挑戦したい…（＾ω＾）天気が悪かったためシャッターで窓が締め切られており、外が見えなかったのですが、天気がいい日は綺麗な海を眺めながらご飯をいただけるのだと思います。また、お庭から海に出ることができました！
もずくそばを注文した。夏に訪問し温かいそばを注文したので、冷たいものにすればよかったかと考えていたが、出汁の温度が程よく緩く、とても食べやすかった。麺からもずくの味はしなかったが、喉越しもよくとてもおいしかった。空港目の前で、徒歩距離、提供も早いのでチェックイン後にお昼を食べてから帰るのにもってこいである。
もずくそば。プリッとした食感のおそばに、もずく、三枚肉、ねぎが乗っかった蕎麦。お蕎麦と言いつつ蕎麦粉は使っていないらしく、お蕎麦のプリッとした食感が特徴的で、もずくを練り込んだことによる独特な食感。お出汁は甘味がやや強めながらも優しい風味のお蕎麦なお出汁。14:00過ぎに訪問、入店後に看板片付けていて、営業時間がイマイチ謎。南国タイムとでもいう感じで、ヒコーキが切羽詰まってても気長に待てないと難しい。
与論空港の近くにある、もずくそばのお店。もずくを練り込んだ麺と、具はもずく、豚ヒレ肉？ふらーと寄ったお店だったけど、とても美味しかった。特に豚肉が柔らかく煮込まれていて、麺との相性がバッチリ。もし、また与論島に来ることがあれば、もう一度来たい。
食べログでは平日1830まで、とあるが前日15:30に行ったら本日終了してた。本日14:12に入る時に店員と入り口ですれ違う→営業終了で看板しまうとこだった。つまり本日最終客でした。定番のもずくそばを注文。サーブは早かった。自分的には期待した通りの味でした。食べてる間も2組、入り口で引き返してました。確認してないので時間の変更はしませんがご注意を。ちなみに本日は年に2回の島のお祭りの日だった
与論空港からわりと近く、ヨロンブルーの海を望む絶景ロケーションにあります。名物のもずくそばは、あっさりとした味わいで、暑い日にもぴったりです。島の素材を活かした素朴な一品に癒されます。店内はアットホームで、のんびりとした島時間を楽しめる心地よい空間です。
熱いか冷たいかって言ったら冷たいかな…？くらいのぬるめで出てきて、麺も伸び伸びだったから、もう少し温かい出来たてのを食べたかったー！！でも、もずくそば食べてみたい！って感じで超観光客として行ったから、食べれただけで満足！あと、すでに売り切れてて餃子とカレーしかなかった日もあったから、早めに行った方がいいと思うー！目の前のビーチが最高……最高だった……このお店の裏を通ってすぐ行けるよー！
奄美大島与論沖縄本島の旅で出会ったお店を紹介します！4店舗目海がとっても綺麗な与論島。なのに、あいにく終日大雨…海に入れず車で島一周観光していましたが、雨が酷くなりホテルに戻り、お昼からオリオンビール飲んで過ごしてました…せっかくの与論島旅なのにーと悲しんでたところ最高な夜を過ごせました！！午前中に行った鍾乳洞の窓口のおじちゃんにおすすめしていただきました。ひょうきんさんに行ったあと2件目でお邪魔しました。軽くおつまみとカクテルを注文。少し待っているとお酒を作ってくれた店員さんがまさかの歌い出しました！！昔から歌われている与論民謡を生演奏で歌ってくださいました。マスターらしき方もでてきて、お二人で素敵な歌声！たぶん、ご夫婦だと思います。息ぴったし！！本当に素敵な歌声でアップテンポの曲でお客さんみんなノリノリ♪注文したオリジナルカクテルは、どれも飲みやすいフルーツベースカクテル。隣のお客さんは、与論島の海のような真っ青なカクテルを飲んでました。美味しいお酒に楽しい音楽。雨の日で沈んでいましたが最高な夜になりました。
①与論島のAコープ内にて売られてたヒロヤベーカリーのパン↓チーズあんぱんチョコパンブルーベリーパンバニラマフィン家族の朝御飯用に✨②翌日　店舗にも立ち寄って↓チョコマーブルカップケーキ黒糖バナナロゴ入ったオレンジのビニール袋可愛いこちらは午後3時のおやつに✨茶花小学校の子供達との写真も微笑まし♪ケーキ類もなかなか豊富だフルーツロールやチーズケーキなどチョコバターケーキやら気になったなぁ
鹿児島県の最南端にあるヨロン島。干潮時に現れる美しい砂浜「百合が浜」と映画「めがね」のロケ地として有名ない島である。ヨロン島の中心街の茶花からも近い場所にある『ヒロ屋ベーカリー』。ヨロン島で人気のパン屋さんで、島人全員に愛され続けている。ヨロンきびざらは生産量が少ないので、ほぼ島内で消費されるので手に入りにくい砂糖である。希少なヨロンきびざらは『ヒロ屋ベーカリー』でも販売されている。【ヨロン島のサトウキビの砂糖】＊コメントは写真に記載◆ヨロンきびざら◉ヨロンきびざらは島の特産品で、さとうきびを精製して作られたザラメの砂糖。ミネラルが豊富でさとうきびの自然な甘さを感じられる。コーヒーや煮物に入れるとコクがあって深みが出る。また食パンにバターを塗り、その上にきびざらをふりかけて、トーストして食べても美味しい。
たまごケーキ、紅芋パン、手作りチョコチップクッキーを食べました。どれも手作りで、おいしかったです！
６月下旬に訪問。与論島の最後に琴平神社にお参り。それも暑い中徒歩で。そんな琴平神社に行く途中にお店はあります。街の中心地からだと徒歩１０分位でしょうか。ちょっと昭和な外観で店内も昭和感たっぷりです。お店の方に開店した年を聞いたところ、ほぼ私と同い年でした。そりゃ昭和ですよね。そんな昭和なパンの中から４品をチョイス。カレーパン・・楕円形の食べごろサイズちょっと大人なカレー味バナナパン・・フワっと広がるバナナの香り生地にもほんわりバナナ感メロンパン・・昔ながらのビジュアルで砂糖がまぶされた懐かし味あんぱん・・揚げあんパン？だけど揚げてあるのが良いです偶然にも徒歩で琴平参りしたおかげで見つけられたお店。美味しいパンも頂けてラッキーでした。昨日のカレーの効果かなぁ。
可愛いパン屋さん
さいこーに落ち着く海辺のカフェスポットがあるのです。それがマリンドットコムビーチハウス！こんな素敵な海を見ながらオリオンも楽しめます。（ソフトドリンクも！）Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_08ByTakaLogbook【目次】１，最高に気持ち良い癒やしの海が目の前に広がる空間２，マリンスポーツの拠点としてクラブハウス３，犬を散歩する少女（？）４，店舗情報１，最高に気持ち良い癒やしの海が目の前に広がる空間場所は百合ヶ浜エリアの少しだけ南の海岸線沿い。道沿いに看板と駐車スペースが数台あるのですぐわかると思います。Googleマップhttps://goo.gl/maps/1mredw7rXCc9gPEt5海岸線の道路は少し高い位置にあるので、道路から見ると半地下の様な場所に建物があります。なので、駐車場からはこんな感じで階段を降りていきます。Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_07ByTakaLogbookもう既に広がる青い海にうきうきです。砂浜にすぐに出られる場所に、こんな感じで売店があり、軽食とアルコール含むドリンクを販売しています。Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_06ByTakaLogbookちょっと全景を撮ったいい写真がなかったので、、、、少し見にくいですが、販売カウンターの前のテーブルから海の方を撮影した写真がこちらです。Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_05ByTakaLogbookもうバッテリとWiFiの用意ができていれば、ずっとここでワーケーションしてたい空間。開放的な空間ではありますが、しっかりとしたコンクリートの柱と屋根に囲まれていて与論の強い直射日光からはしっかり守ってくれてるのでとっても過ごしやすい。（反射分とかは考慮してませんｗ）潮の満ち引きで雰囲気は変わるとは思いますがこんな感じの海が楽しめます。Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_04ByTakaLogbook２，マリンスポーツの拠点としてクラブハウスそして、カフェ利用でもちろん問題ないのですが、本業はマリンスポーツのレンタルやインストラクションをしてくれるマリンスポーツ屋さんなのですー！Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_03ByTakaLogbookSUPやバナナボートは多くの皆さんも経験あると思いますが、フライボードとかもあるんですよねー。テレビでしか見たこと無いけど、あーゆーのはちょっとやってみたい！３，犬を散歩する少女（？）最後に。お店のテラス席より、犬を散歩する少女（？）Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_02ByTakaLogbook犬に逃げられてる少女（？）Photo:2020-10-10_T@ka.の食べ飲み歩きメモ(ブログ版)_最高に気持ちよく落ち着いた海辺空間【与論】マリンドットコム_01ByTakaLogbookいずれもこちらのお店から撮影です。またすぐに行きたくなる与論の魅力的なポイントの一つです。４，店舗情報マリンドットコム　ビーチハウスオヒシャルhttp://yorontou-marine.com/オヒシャルInstagramhttps://www.instagram.com/marine.com.yoron/GoogleMaphttps://goo.gl/maps/vSCBPFw8bWPXJQzW7
プリシアリゾート内のレストランです。テーブル席はいっぱいで、座敷席に通される。カウンターもあり、おひとりさまでも入りやすい。ピャースーとは？ここでしか食べられないものを食べようと注文。生野菜とお刺身をキビ酢で和えた与論島の郷土料理なんですね。もずく天ぷらはこれまでも沖縄旅行の際には食していたが、ここまで美味しいのは初めて！揚げる時、水はねしないだろうか、どうやってこんなにサクサクに揚げられる？軽い軽い、何個でもいけそう。与論旅行中の食べた物の中でこちらが1番です。締めは鶏飯。始めから全て火は通っているので、卓上でちょっと温めて熱々をいただける。写真撮り忘れてしまいましたが、もうちょっと何か食べたくて与論牛味噌煮込みなめらかマッシュポテトを追加注文。ビーフシチューを和風にした感じ。ホロホロのお肉、味噌の甘辛さ、梅酒に合いました。またもずく天ぷらリピートしに行きます！
与論の最終日にプリシアに宿泊してレンタカーは返してしまったので夕食は敷地内のぴきを利用しました。予約しなくても20時ぐらいに入れました。20時半ラストオーダーですがその時間に他のお客さんは帰り貸切状態になりました。注文した中でもずく酢と黒糖すき焼きは美味しかったです。途中でご飯と漬物を頼みご飯の上にのせてすき焼き丼として食べたらお腹が満たされました。もずくと卵のスープは300円で安く2人前くらいありましたがしょっぱい感じがあったのとシェアしたいので分けてほしいと伝えていましたがそのまま来ました。混んでいるならわかりますが貸切状態で連携が取れていないのかなと思いました。
ブリシアリゾートヨロンに宿泊した際のディナーでこちらの炉端焼きぴきさんにおじゃましました。豪華に、何種類もの料理を頂きました。海鮮焼きに、ラフテー、さつま揚げに香の物、お味噌汁にお刺身もずく酢きんぴらごぼうそして、デザートに黒糖アイスとジーマミー豆腐が着いてきました
19時過ぎに予約して訪問。今晩は、いつもと違う感じのメニュー（ニク系？）をチョイス。ピャースーから始まり、軟骨ソーキ、キビまる豚の肩ロース。締めは、もずく天ぷらのだし茶漬け。旅の記憶を振り返りながら、与論での最終夜がゆっくり更けていくのでした。
19時過ぎに予約して訪問。今晩は、いつもと違う感じのメニュー（ニク系？）をチョイス。ピャースーから始まり、軟骨ソーキ、キビまる豚の肩ロース。締めは、もずく天ぷらのだし茶漬け。旅の記憶を振り返りながら、与論での最終夜がゆっくり更けていくのでした。
プリシアの中のお店雰囲気がよい景色良くて綺麗ハイビスカスビール　めちゃ旨し神喜の目覚め　シェリー樽　めちゃ旨し料理　19:30の予約だからか、かなり品切れ多い豚しゃぶサラダ　旨しさし盛りマグロ頬肉　西京焼き　微妙鶏肉　焼き　旨し豚肉　焼きお茶漬け1人9,000円くらいカード使える
プリシアホテルの中の一角にあります。今回は刺身盛り合わせ、水蛸の唐揚げ、海鮮ユッケのピリ辛サラダ、黒毛和牛のステーキ、鶏の茶漬けなどを注文しました。予約のみの定食などありましたが、今回はアラカルトで。サラダの写真を撮り忘れましたが、どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
与論島のプリシアリゾートヨロン内にある「炉端焼き ぴき」さん。野菜・魚介・お肉の炭焼きをはじめ、与論島の郷土料理や刺身など味わえるお店です。ホワイトを基調とした西洋風の建物の中にあり、座敷もあります。宿泊者以外でも利用可能です。今日は﻿彩和膳 （5000円）をいただきました。・小鉢・お造り・ソデイカともずくのぴゃーすー・自家製モリンガのさつま揚げ・きびまる豚と霙餡・炭焼き3種（赤エビ・薩摩鶏・月日貝）・胡麻香るじゃこ飯・枕崎産本枯節のあおさ汁・香の物・ジーマミー豆腐と黒糖アイス唐辛子を漬けたきび酢でもずくなどを和えたぴゃーすーは、すっぱ辛い与論島のソールフード。もずくの食感がたまりません。さつま揚げは、モリンガの風味が効いた珍しい物でした。ジーマーミ豆腐は与論島でも外せない一品。独特のねっとり感にハマります。ドリンクは黒糖焼酎など品揃え豊富ですがお値段にびっくり！宿泊者は17時まではミコノス広場にあるカフェでオリオンビールなどアルコールを含むフリードリンクが楽しめますので、喉を潤してからお店に行くのも良いかもしれません。
与論島の「炉端焼き ぴき」で夕食をいただきました。カウンター越しに焼き上がる食材の香ばしい匂いと、店主の丁寧な仕事ぶりが印象的。新鮮な魚介や地元野菜を使った炉端焼きは、どれも素材の旨味が引き立っており、特に焼き魚の皮目の香ばしさと身のジューシーさは絶品でした。島とうふや地鶏の炭火焼きなども丁寧に焼かれており、お酒との相性も抜群。落ち着いた雰囲気で、地元の味をゆっくり堪能できる大人の一軒です。
鹿児島県の与論町プリシアリゾート施設内の食事処を予約して↓炉端焼きぴき(与論島の方言でスズメダイ　かつてはよく採れたそう)彩り和膳　予約済み地元の食材盛り込まれなかなかの皿数で充実してた↓小鉢は昆布締め九州近海の魚の刺身そでいか＆もずくそばスーパーフード練り込まれたさつま揚げ沖縄のきびまるぶた赤エビ/薩摩鳥/つきひがいご飯: 鹿児島産　ひのひかり真ん中盛られたじゃこがごま油効いてて旨し食後の甘味はジーマミー豆腐と黒糖アイスドリンクはハイビスカスビール　〜熊本の日本酒キッズプレートも盛り沢山◎店外は夕方のスコールでしっとり海の香り、波の音で癒されつつ。。。
プリシアに宿泊した際、最初は地元の街の居酒屋に行こうと思っていたのですが、周囲がかなり暗く、運転に不安を感じて、というかもう外に出るやる気を削がれて断念。結果的にホテル内のこちらのレストランで夕食をいただくことにしましたが、大正解でした。料理はモリンガ麺やピャースー、鶏飯、さつまいもなど、鹿児島・与論のご当地メニューがしっかり揃っていて、近海のお魚もあり大満足。街まで出なくても地元の味を楽しめました。ドリンクは焼酎中心に頼んで、寒い日だったのでお湯割りにも快く対応してもらえました。価格は街の居酒屋に比べれば少し高めかもしれませんが、夜道の運転やタクシー代を考えると全然アリ。むしろ安心してゆったり食事できることを考えるとコスパ良しです。店内は静かで落ち着いた雰囲気。途中から貸切状態になり、さらにのんびりと過ごせました。スタッフの方の接客も丁寧でよかったです。
プリシアリゾート宿泊時に来店。18時半ごろ、予約なし、まだ席は空いておりました。①料理は炉端焼き、お刺身など日本酒が進みそうなお料理が多かったです。どれもとてもおいしかったですが、金額にしては少し量が少なめ気がしました。②店内は広くて、お客さん同士の感覚も広かったです。客層はプリシアリゾートに泊まってる人が多いので、料理やお酒の雰囲気とは違って、ファミリー層も多くいらっしゃいました。リゾートの中にあるのに、大人向けなお店だなと今振り返ると思います③店員さんがすごく忙しそうで、水のピッチャーがずっと空っぽでした。また私の座った席の横の壁がぼこぼこで少し高級感のあるお店なのにもったいないなと思いました。あと、店内（というか机の上）でありんこを見かけました。どこから来たんだろう…穴かな…
プリシアリゾート宿泊予約した際に夕飯朝食セットのプランを選択し、夕飯は『炉端焼き ぴき』を予約。御膳はどの料理も美味しく、3歳の子供のお子様セットも豪華で子供も大喜び。ドリンクは別料金ですが、ビールと与論の黒糖焼酎美味しかった。
さてさて、与論島にやってきました。車やバイクで島一周20分ちょっとの小さな島。正直何にもないです。奄美大島に行った時もそう思ったが、与論島はさらに輪をかけて何にもない。でも、こういう島は何にもないのが良い所なんです。そんな与論島で一際豪華な宿泊施設があります。プリシアリゾートというホテル。そのホテルの敷地内にあるレストラン炉端焼きぴき。南の島の和食は正直たいして期待してなかったが、結構美味しい。お刺身、焼き魚、もずくの天ぷら、豚肉を焼いた物、鶏飯など、九州と沖縄の料理が混在していて面白い。カチャーシーという歌や踊りなんかも始まり、優雅なひと時が過ごせました。
初与論旅行最終日のお夕食は、ぴきさんにお邪魔しました！店内の雰囲気はとても落ち着いていて、とても過ごしやすかったです。今回は下記をいただきました！【お刺身】お刺身おまかせ三点盛り【冷菜】グルクンの南蛮漬け【温菜】もずくの天ぷらスペアリブの照焼【炭焼き魚介】ソデイカ串【炭焼き野菜】玉ねぎ南瓜飲み物は、ビール、島有泉ロック、ウーロン茶です♪やっぱり島有泉飲みやすい…炭焼きお野菜が頼んだものではないお野菜が来てしまったので、今回は⭐︎を0.5下げさせていただきました…時間的に長居ができずたくさんは頼めなかったので、機会があればまた伺いたいです！
19時過ぎに予約して訪問。今晩は、いつもと違う感じのメニュー（ニク系？）をチョイス。ピャースーから始まり、軟骨ソーキ、キビまる豚の肩ロース。締めは、もずく天ぷらのだし茶漬け。旅の記憶を振り返りながら、与論での最終夜がゆっくり更けていくのでした。
19時過ぎに予約して訪問。今晩は、いつもと違う感じのメニュー（ニク系？）をチョイス。ピャースーから始まり、軟骨ソーキ、キビまる豚の肩ロース。締めは、もずく天ぷらのだし茶漬け。旅の記憶を振り返りながら、与論での最終夜がゆっくり更けていくのでした。
ホテルに入っている炉端焼き　ぴきに行ってみましたオールインクルーシブをしていて、それに付いていた晩御飯になりますが、彩り御膳が出てきました御膳なので仕方ないのですが、全て一気に出てきてしまうので、お酒を楽しみたい自分としては最後にお米や汁を食べたいのでその頃には冷めてしまいました出来ればご飯と汁はいつのタイミングで出すか聞いて貰えたらありがたいなと思いました最後のデザートは夕日を見たかったので、それに間に合いそうもないので食べずに出てきてしまいました料理の味は普通でした
プリシアは2回目ですが、こちらは初訪問です。正直言って、ホテル内のレストランって大したことないから期待してなかったんですけど、ぴきさんも美味しい！！(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)刺身の鮮度が抜群！！その他のお料理もどれも安心して美味しい！！街中のお店さんよりは、値段は少々高くなりますが、大満足でした。朝食会場のアネリアもこちらぴきさんもどちらも美味しいから与論島に行く際はプリシアで決まりです！！是非行ってみてね〜♡
久しぶりに改装したプリシアに滞在をした時に前回も利用したぴきを利用した、前回の印象は夕食向けの定食や一品料理も食べられ、もちろんお酒も飲める味は普通だったが海にも近くプリシア内なので家族と気軽に利用できる店だった印象が残る店だったので、今回も予約をして利用した。全体的に価格が上がっていたが、多少の価格アップはやむを得ないとは思ったが、いろいろ頼んだ中でマグロの刺身の単品を頼み、出来上がった刺身を見たとたんに、思わずびっくり！なんと！薄いマグロが「３切れのみ」スーパーの刺身より薄いものが来た途端に、なんと1切れ当たり300円の高級なマグロが余りにも客をバカにしているとしか思えないものでした。どうして？と思うと他に何を頼んでも、味の良さを感じない腹立たしいきもちが残るものでした。商売は一見客が多くても裏切られたら、「ぴき」だけでなく、プリシアの利用にも影響がでる事を支配人もしっかり考えていくべきと感じた。
プリシアリゾート内に2軒あるレストランのうちの1軒、和食のお店です。2食付きで予約をすると和、洋好きな方のレストランを選べます。ただし、どちらもセットメニューとなるのですが、こちらお店のメニューは一度に全部サーブされるお膳メニューとなります。お酒を飲みながらアラカルトメニューにてゆっくり食事をしたいため、夕食付きプランはやめて席のみ予約にしました。ピャースーキビまる豚の焼きシャブサラダもずくの天ぷら本日のおすすめの魚のカマ焼きとお刺身芋ブリュレピャースーって何？と思いお尋ねしたところ、与論島の郷土料理で、もともとはお刺身や野菜の余り物を酢醤油で和えたものだそうです。これがとても美味しかった♪大葉の葉の良い香りがアクセントになっていてお酢も効いてなんとも爽やか。沖縄でもお刺身はあまり美味しいものに出会ったことがないのでお魚自体には特に期待していなかったのですが、期待を裏切る美味しさでした。もずくの天ぷらは沖縄スタイルのもちっとしたものを想像していたのですが、サクサクカリカリのビッグなものが３つも鎮座しており、美味しかったけど完食できず。。本日のお魚…なんだったか思い出せないのですが脂がのっています。いづれもお酒が進みます。ただ、19:30に入店し、20:00ラストオーダーは少し早いかな〜。リゾートホテルのレストランの閉店時刻が21:00は少し早いかな〜。周りに何もないし、あまりに夜が早過ぎるように思いました。バーもないしね。到着日に美味しい食事ができ満足でした。ごちそうさまでした♪
与論島の中にあるアジアン雑貨カフェ店内は面白いアイテムや綺麗なアジアン雑貨があふれていて美味しいドリンクや変わったドリンク、おやつがあります。店長さんがとても優しく素敵な方で行くたびにたくさん元気をもらいお店は居心地がよく気がついたら閉店時間なんてことも。定休日や臨時休業もあるため行く時はお店のSNSをチェックしてから行かれることをおすすめします。与論島に行かれた時は絶対に行っていただきたいオアシスのようなお店です！
エスニックの雑貨屋と併設したカフェ。店内はユニークな雑貨で溢れていて、メニューも珍しいドリンクやお菓子が並んでいます。今回は、不思議なドリンクをオーダー。色が変わる不思議なお茶で、魔法の液体(レモン汁)を入れるとブルーから紫色に変わります。
朝食付きで宿泊。スパムのオムレツは初めて食べたけど、結構合う。食事以外の時もお水、コーヒーは無料で飲むことが出来る。女将さん？と若女将？も親切で好印象。与論島に行く際はオススメできます。島の中心部から離れてるのが少し不便。
この日は趣向を変えて洋食で。18時に到着した時には既に満席。一人で切り盛りしているマスターもややテンパっている様子。看板メニュー（？）のジャンボ海老フライとビーフシチューを注文。海老の頭までさっくりと食べ尽くし、心もお腹も満たされて、ホテルへの帰路に就くのでした。
エントランスから昭和レトロな感じで店内もまさしく昭和レトロ感たっぷり。ジャンボ海老フライ2050円味噌汁付きでライスがパンを選ぶ。有頭海老フライが2尾と存在感たっぷり。大きめ海老フライにタルタルソースてサクッと頂きました。野菜サラダも彩りよく盛り付けされていました。ハンバーグステーキ1450円味噌汁付きでライスがパンを選ぶ。ハンバーグはジューシーさなく、しっかりとした昔ながらのハンバーグ。サラダがあれば良かったかなぁ〜ご飯の炊き上がりは良かった。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
与論島の洋食屋さんです。予約していきました。大きなエビフライが有名みたいです。値段はやや高めで島価格かなあと思っていたら、想像以上に大きなエビフライで納得。店長さん？が1人で切り盛りしてるので提供までの時間が長かったです。島時間だと思ってゆったり過ごしましょう。
与論島の洋食屋さん大きなエビフライが美味しいらしいです。1900円くらいしたので、1300円くらいの口コミが良かった和風ハンバーグにしました。お肉が肉肉しい感じと言うよりは、つくねっぽく、鶏肉入ってるのかなーという感じの食感でした。柔らかいので食べやすそうです。トンカツも美味しそうだったので、揚げ物がいいかもしれない…！と思いました。
地元の人に連れてきて頂きました。お父さんが1人で切り盛りされている、アットホームな洋食店です。夕食どきに行きましたが、地元の人で満席でした。メニューは、ハンバーグ、エビフライ、グラタンなど、など、王道な洋食メニューです。デミグラスハンバーグをオーダー。昔ながらの懐かしい味わいで美味しかったです。
訪問日時∶平日13時頃メニュー∶ジャンボ海老フライ味噌汁、ライスかパン付2010年8月の訪問です。エビフライ好きの私。名前の通りジャンボで、しかも2本つきで、人生を思い返してまた食べたいと思うエビフライのひとつです。ごちそうさまでした(⁠๑⁠♡⁠⌓⁠♡⁠๑⁠)
年配の男性が1人で切り盛りする洋食屋さん。いただいたのはハンバーグ税込¥1300。ワンオペだし、自家製じゃないのはしょうがないか。ご飯、味噌汁もついていて、ボリュームはありました。
５日間毎日行きましたが、準備中になってます。
2019年メニューの値段が変わったので再度投稿です！お父さんお一人で切り盛りされている美味しい美味しい定食屋さんです。味は本当に美味しいです。オススメはジャンボエビフライとハンバーグステーキ(^^)ボリュームも満点！女性はライス半分でもいいかも。毎年ウインドサーフィンのツアーで滞在中に寄らせていただいています。ただ大勢で行くととても大変そうなので、前日16時頃に席とメニューの予約をしてあげるとスムーズ！
今日の夜はちょっと洋食が食べたくなってんなあ。ふらいぱんっていう洋食屋さんに行ってみた。与論島の銀座通りにある。この通りは結構色んなお店があるねんなあ。ハンバーグステーキとバナナジュースを頼んでみた。ハンバーグステーキが実に凄いボリュームで来た。ハンバーグと同じぐらいポテトフライがあった(笑)。味は全然いい。与論島でこんなナイスなハンバーグが食べれるとは思えへんかった。バナナジュースもミキサーで作ってていい感じ♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
今回も需要のないであろう与論島でのお食事ｗ与論島唯一の市街地・茶花にある洋食屋「ふらいぱん」屋久島もそうだけど、島の名産や海産物を食べさせてくれる店は探せばあるんだけど、普通の洋食や和食の店って存外少ないんですよねえ。この洋食屋さんも島では希少なお店ｗ中はテーブルが４席。カウンターはあるけど荷物置き場になってて座れません（笑ここで注文したのがハンバーグステーキ（ライスみそ汁付き）（１０５０円）とバナナジュース。ハンバーグは注文してから肉をこねて作るので時間はかかるけどもファミレスなんかのレトルトよりずっと美味しいです。ジャーマンポテトの量が半端じゃないので１／３くらいにして目玉焼きでも着けて欲しいですけどねｗバナナジュースは普通でしたｗ　島バナナという与論島や沖縄で取れるこぶりのバナナを使ったジュースかと思ったんですが、使ってるかどうか分かりませんでした(^ー^;A
与論島でのお昼ご飯。　とにかく昼にあいている飲食店が少ないので、けっこう困る。　短い滞在だったので、本当なら島でしか食べられないものに胃袋の余裕をさくべきなのだろうけど、いささかしかたなしに入店。テーブル席のお店なので、一人でいくのは少しつらいかもしれない。　できればランチのピークを外したほうがいいかも。　接客は丁寧。　厨房のマスターとホールのバイトの女の子の二人でやっていた。ハンバーグを注文。地方に来ると物価まで安くなるような気がするのだけど、実は東京より高く感じるか同等なことが多い。　ハンバーグの定食が千円を若干上回る金額。　だけど、量がたっぷり。ハンバーグもでかいし、なにより付け合わせのポテトが付け合わせというよりご飯替わりになるほどのたっぷりの量。　最初にハンバーグのプレートが運ばれてきたので、もしかしたら誤って単品注文になったのか、と思ってしまったほど。ハンバーグの味は、まあ値段なり、といったところ。ふわふわな食感はいいのだけど、ソースが凡庸なのが残念。小さい島なので、何日か滞在してるときのアクセントにはいいかと思います。
与論島ではホテルの食堂や島ならでは居酒屋は結構ありますが、普通の食事をする場所でおいしいお店は結構少ないようで、島に住む知り合いも結構困っていたりするようです。そんな中で一押しされているのがこのふらいぱんです。外観も内装も普通の喫茶店のような感じですが、でてくる料理は離島とは思えない立派な洋食屋メニュー、一押しのエビフライはエビのサイズといいあがり具合といいとても満足できる味でした。　島の食べ物に飽きて普通の洋食を食べたいと言う時にお勧めです。
与論島の中では美味しい！ボリューム満点！マリンスポーツしに与論行くので、このがっつり感は嬉しいです。
与論では食事に困るのが常である。食べ物屋はあるのだが、いつ開店しているのかがわからないうえ、なんでも食堂みたいなのばかりであまりおいしくない。私には珍しくスーパーの冷やし中華弁当とかで済ますほど食域を下げる。天国のような珊瑚礁の海に囲まれていながら、かつても国境の島、ハネムーンのメッカは食では本邦最低のランクに位置している。これもまた仕方ないこと。そのなかにあって、ここはジャンボエビフライやピラフが東京や大阪の町の洋食屋レベルで食べられる稀有な存在である。与論でこれだけ頑張っているところが偉い。
今まで２回行きました。ハンバーグ定食とエビフライ定食をたべました。どちらもボリュームがあって満足です。お昼はここを利用します。アルバイトのような若者と店長２人でやっているような感じです。お値段は離島価格かなという感じで少し高く感じます。店のレイアウトはカウンター席には物が置いてあって座れません。あまり、レイアウトは気にしていないような感じですね。お店の中の雰囲気は都会のお店と比べるとあまり工夫がないような感じです。
地元の人にお勧めされていったお店。地元の人いわく、エビフライが美味しいお店のようだ。行ってみると、昔ながらの喫茶店と言う雰囲気のお店でした。メニューも豊富にあり、ハンバーグや海老フライなどの鉄板ものから、カレー。チャーハンなどのお手軽メニュー。ドリンクは、島ならではのものまでありました。ハンバーグやお勧めされた海老フライは、お昼にしては高かったので、（１０００円オーバー）俺は、にんにくのチャーハン。にんにくのスライス揚げが乗っており、なかなかのニンニク臭でした。笑一人で良かった。笑味は、チャーハン特有のサラサラ感は無く、べっとりとした感じでしたが、美味しかったです。サラサラチャーハンが好きな人は、エビフライを・・・
与論町役場の真ん前にある土産屋です。店内ではドリンクやフードも売られており、店外のテーブル席で食事も可能。ただし、テーブルは一つしかないので、基本的にテイクアウトの客が多い。平日12時半頃伺うと、店の前にはレンタカーの軽自動車が2台。どうやらフード待ちのようです。狭い店内にはソファーが一つあり、そちらにも待っている2人組がいました。店内は異様に暑く、32℃ある外のほうが風があるぶん涼しく感じます。省エネ、節電なのでしょう。チーズバーガーと赤紫蘇の自家製スカッシュを注文し、店外のテーブルで待機。待つこと10分ほどで料理が提供されます。○チーズバーガー 918円与論島産黒毛和牛のパティを用いたチーズバーガー。ハンバーガーは小さな子供でも軽く食べられるようなサイズ感であり、パティは一口大。私は30秒で食べ切りました。与論島は観光地化された離島のため、隣りの沖永良部島と比べると物価が高いのです。△赤紫蘇スカッシュ 594円赤紫蘇の砂糖漬けを水で薄めたものか。自分の中では炭酸飲料と予想していたので、誤りでした。スカッシュの定義を調べたところ、果汁に砂糖を加えたものを炭酸水で薄めたものが一般的だが、水を加えたものでもスカッシュと呼ぶことがあるとのこと。外も勿論暑いので、さっさと食べて退店。フードとセットにするとドリンクは50円引きです。支払い総額は1500円弱でしたが、お腹いっぱい食べると3倍くらいかかりそう。ご馳走様でした。
〇いろんなスパイスを感じるカレーや、ヘルシーなランチプレートなど食事が美味しい！〇ケーキも美味しい。ロールケーキはカスタードクリームが入って楽しい味に！与論町役場の真ん前に構えるオシャレなお店。商店というだけあって、食品やお菓子、雑貨なども売ってます。それだけじゃなくてランチもできるし、スイーツも売ってます。売っている食品や雑貨を含め、どれもセンスが光るものばかり。お店のオリジナルＴシャツもかわいくて思わず購入ｗ翌日そのＴシャツをきてカフェに行ったところ、お店の方に、「カスタネット商店さんに行ってきたんですね！」とお声がけいただき、ちょっと嬉しかったですｗ★本日のカレー（ヨロンアイランドビーフカレー）７５６円沢山の種類のスパイスが効いていて美味しいカレー。旨味もしっかりしてます。お店の方からは辛いけど大丈夫ですか？と訊かれましたが、そこまで辛くない。ちょっと辛みは弱いくらい。もうちょっと辛くてもよかったかも。ご飯は雑穀や豆が入っていてヘルシー！・本日のお弁当（７８０円）ランチプレート。写真を見ていただければ分かる通り、いろいろ乗ってます。甘じょっぱく炒めたお肉が美味しかった！・ロールケーキいちごのロールケーキ。生クリームのほかにカスタードクリームも入っていて、子供が喜びそうな楽しい味。クリームがどちらも重くないので、軽くペロッと食べれちゃう美味しいロールケーキでした。他にもいくつかケーキを買いましたが、どれも食材の組み合わせがセンス良く、美味しかったです。
与論島でのランチは役場の前にあるカスタネット商店さんのお弁当。基本テイクアウトですが、外のテーブルで食べることができます。この日はヨロンアイランドビーフカレー756円と本日のお弁当　795円いちごたっぷりショートケーキ　561円シークワーサージュース　378円自家焙煎ドリップコーヒー　302円ソーセージの入ったパンも。お弁当は詰めてもらうので少し時間がかかりますが美味しいんですカレーは辛くないけどスパイスが効いていて副菜もいい感じ。お弁当のおかずも蜂蜜マーマレード角煮もたけのこ土佐煮も味玉も良いお味でしたご飯は雑穀ご飯。自分ちの近くにこのお弁当が売っていたらまた絶対買う。
テイクアウトのランチならここ！与論島は、ランチを営業しているお店がすくないので、ランチ難民になりかけます。そんなときの強い味方！サンドイッチやタコライスなど、テイクアウトできるメニューが豊富なので助かります！スイーツも色々あって、ついつい買ってしまいます。
与論島のお洒落カフェ♪フェリー出港前にこちらでランチしました。注文したのは、あいがけカレー。右側のミルクカレーが好み過ぎましたね！外装&内装も素敵。お料理も美味しい♪また与論島に行く際にはお世話になりたいです。ごちそうさまでした！#カスタネット#カレー#与論島
ハンバーガーおいしかったです！そしてこちらのビーフジャーキーが、すっごくおいしい。レトルトカレーもどちらも、かさばらずお土産にちょうどいいです(^ ^)
与論島の隠れ家的な居心地の良いカフェ。ハンカチ屋さんも併設していて、可愛いハンカチが並ぶ。2ヶ月に1度、スペシャルな珈琲メニューが頂ける。ママ厳選のスペシャルなコーヒーと手作りスイーツは必見！地元の人にも大人気！営業時間は、お店のInstagramで事前に確認するのがおすすめ！
与論初上陸で無知な私が辿り着いたお店！Kounafa BARuさん！（島唯一の信号機のそば）料理はローストビーフと牛頬肉のトマトソース煮が美味しくてオススメ！！飲み物は種類が豊富！！特に、日本酒の種類が豊富でビックリ！しかも…新政（No.6、colors、private lab）がありました！！！都内でもそうそう飲めないよ！しかも、価格も良心的！店内の内装もオシャレ(≧∀≦)与論に来たら、間違いなくまた行きたいお店です！
与論島の銀座通りの延長のようなエリアにあるバルです観光客支店では食べ物メニューはごく普通にみえますが、与論島の飲食店を巡ってみると刺身や黒糖焼酎を飲める店は多くても案外ワインや普通のメニューがある店って少ないんですよね…そうした意味で唯一無二の存在です面白いことにバルでありながら日本酒の品揃えが素晴らしい他の飲食店ではせいぜい八海山ぐらいしか置いていないのに（そもそもとして与論島内で売られている日本酒自体が非常に少なく八海山などの大手蔵のものが数種類しかない）この店だけ、秋田の山本酒造の酒などが置かれています。誰も気にしないかもしれませんが、東京の日本酒居酒屋に匹敵するような品揃えですさすがに与論島なので日本酒は４種類しかないですが、守備範囲の広い４種類でありセンスの良さが伺えました加えて、ウイスキーも山崎12年などが置かれていて価格も安い！ただ、この与論島で、黒糖焼酎が安く飲める環境において需要があるのかは不安（酒１杯に1,000円ぐらい出す文化が無い）観光客も数泊の範囲だったら、刺身と黒糖焼酎を食べたいでしょうし…とてもいい店ですので需要を見出して生き残って欲しいなぁと思っています。
一人でも入りやすいお店で、料理は本当になんでも美味しかったです。オーナーが優しくていろいろとサービス捨てくださいました。また与論に行った際にはお伺いします。
与論ロール（ドラゴンロール＆黒糖ロール）を買いました。その他、あげあげヨロンちゃんもおまけでもらいました。与論島にあるお店です。ドラゴンフルーツを使ったロールケーキを取り扱っているお店で、マイレビさんのレビューでも取り上げられているので、気になっていたお店です。町役場などがある中心市街から1kmほどのところにあります。お店に入った時は店内に誰もいなくて、御用の方は～～番の電話番号まで連絡下さいの紙がレジにありました。同じく与論島内の農園でもありましたが、お店の人がお店にいないというのは島ではよくあることです。電話をかけてしばらく待った後でお店の方が来ました。この時の購入はロールケーキ2種です。ドラゴンフルーツを使ったロールケーキと黒糖を使ったロールケーキを買いました。商品に関して基本的には他所に卸してしまう様で、普段はお店に在庫はあまりないそうです。そんな中、ドラゴンロールはなんとか最後の一本を買うことができました。ドラゴンロールは赤系の鮮やかな色が映えています。白餡ベースにドラゴンフルーツの色と酸味を感じるロールケーキです。餡を使っているので印象は和菓子です。おなじく黒糖ロールも黒糖の味がする餡ベースのロールケーキでした。私的には黒糖ロールの方が好印象でした。おまけにサーターアンダーギーももらえました。与論島でも作られているんですね。商品名があげあげヨロンちゃんです。このセンスがいいですね。
１２時過ぎくらいに行きましたー！食べログに書いてあった通り、お店に人がいませんでした(*_*) なので、電話して来て貰いましたよ！どらごんろーる、ヨロンちゃん、ジャムを買いました♪どらごんろーるは、中はジャムっぽいのかと思ってたら、洋館なんですねー、ちょっと想像してたものと違ったwドラゴンフルーツの味はあんまりわかんなかったです！ 単にあまい感じ～ヨロンちゃんは、トースターで焼くのがオススメ！！外がカリっと中はふわっとなり美味しいです＼(^o^)／与論島に来たら、やっぱり与論島のお土産ほしいですもんね～ここオススメですよぉ！
２０１２年６月１６日。与論空港に到着して赤崎海岸に向かう途中に、はないちさんを見つけてお店の中に入ってみたのですが不在の模様。汗店の鍵が開いてて自分既に店内に入ってるんですけど。。。これが与論流！？とりあえず『すみませーん。すみませーん。』と呼んでみるも、、、ｼｰﾝ。。。大汗５分くらいたっても状況が打開できず、とりあえず一旦諦めて赤崎海岸へ。そして２時間後くらいにお店に戻って、再び店内に。しかし、、、ｼｰﾝ。。。泥棒に入られたらどうすんの？滝汗諦めようかと思ったのですが、お店の隣に現地の方らしき人がいたので『お店に誰もいないのですが』と尋ねてみると、『多分お店の方は道路の向かいにあるユースホステル？で品物を作ってるよ〜』との事で呼んできてくれました〜こうしてお店の方が戻ってきて、、、（安堵）気になっていたドラゴンろーる黒糖ろーるヨロンちゃんコロンくんの４種類を購入。お土産は与論島を発つ日にホテルのチェックアウト時間に合わせてホテルフロントに届けておいてくれるという、とっても親切なサービスでした！さてドラゴンろーる＆与論風サーターアンダギーのヨロンちゃんの２種類は自宅用のお土産となったワケですが、ドラゴンろーる：ドラゴンフルーツの味を期待して食べてみたんですが、思っていた感じではなく、程よい甘さで凄い食べやすかったです。速攻なくなりましたｗ（とりあえず雰囲気を出すために与論で買った焼き物のお皿に乗っけて食べてみましたｗ）ヨロンちゃん：与論風サーターアンダギーという事でしたが、沖縄のサーターアンダギーは全くの別ジャンルと思った方がいいかも。凄いふんわり柔らかくて、懐かしい鈴カステラのような食感でした。凄い好きです。実は土産用に買ったコロンくんがあと２袋残ってるのですが、このままだと、もう一人の自分が食ってしまいそうでピンチな感じですｗ（結局はちゃんと友達にあげましたけどね〜）ごちそうさまでした〜♪
与論島のガイドブックを見ていて、ふと目に留まったのがドラゴンフルーツのロールケーキ。その鮮烈な赤色に一目惚れし、早速買いに行ってきました。このドラゴンフルーツのロールケーキはお土産品ですが、与論島で売ってるのは１件だけ。この「はないち」です。茶番市街から与論城へ向う途中の街道沿いにありますが、結構地味なので探していないとそのまま見過ごしそうな小さな店です。徒歩ではどのホテルからも遠いのでバイクか自転車でないと行くのはちょっときついですかね。店に入ってみると、ドラゴンフルーツのロールケーキ以外にも、黒砂糖やサトイモを使ったロールケーキや草もち、かりんとうなどの甘い物からフルーツのジャムや漬物までいろいろ種類があります。店のおばちゃんに聞くと、与論島の名物を作ろうと創作したようで、家族で作っている手製らしいです。オール手作りで島で採れるもので作っているので生産量はかなり少ないですが、それでも人気商品は結構売れているのだとか。この日も一部の商品は既に売り切れていました。ここで購入したのは以下ドラゴンフルーツのロールケーキ（580円）コロンくん（かりんとう）（350円）よろんちゃん（かぼちゃを使ったサーターアンダーギー）（330円）ぷち餅（サービスでもらいました）ドラゴンフルーツのロールケーキは帰宅後に頂ましたが、目にも鮮やかな赤いドラゴンフルーツにクリームではなく餡を混ぜてロールケーキにしたもので、甘さ控えめながらドラゴンフルーツの爽やかな甘みと酸味が利いており、何とも鮮烈な印象を与えてくれます。これは美味いです。コロンくんは生姜入りのサトウキビのかりんとうです。与論島のサトウキビから作ったザラメと生姜から作られており、甘さの中に生姜がピリリと効いており、市販のものよりずっと食べやすい味です。よろんちゃんは、かぼちゃを練りこんだアンダーギーです。市販のサーターアンダーギーと違ってカステラのように柔らかく、お茶請けにぴったりです。ちなみにプリシアリゾートホテルの朝飯でも提供されていました。ぷち餅は与論島に自生するヨモギの新芽を摘んで島ザラメで作ったヨモギ餅です。ざらめが全体に混ぜてあるので、あんこが入ってないのに甘いんです。ヨモギの爽やかな味に甘みがついて絶妙な草もちになってます。最初食べた時はあんこが入ってると勘違いしたほどに甘いです（￣□￣;）ｱﾝｺﾊｲｯﾃﾅｲ正直、名物のない与論島でそれほど美味いものは期待してなかったのですが、ここの商品はどれも最高に美味いです。与論島にきたらマストで購入しちゃいますよε-(´∇`)ﾑﾊｰ
与論島へ遊びに行ったお友達にお土産いただきました～♪もずくとアメちゃんですヾ(▦´╰╯`▦)ﾉﾞ与論島は、鹿児島県にある最南端の島。お友達は、与論島へは鹿児島から飛行機で行ったらしいです。ものの30分ほどで着いたらしいですよ。アメリカやオーストラリアなど、いろいろな国へ旅に行ってるお友達ですが、与論島が一番感動したと言ってます。写真をたくさん見せてもらいましたが、日本とは思えないほどの美しい海でした。わたしは与論島へ行った事がないので、とても羨ましく思いました。もずくは、よーく水洗いして酢で味付けをして食べました。お料理上手なマイレビさんは、もずくの天ぷらを作ってらっしゃったので、わたしも挑戦してみようかな～と思いましたが・・・思うだけで・・・結局、普通に食べてしまいました～（笑）アメちゃんは、マンゴー味でそれほど甘くもなく食べやすい味でした。いつもお土産をいただいてるお友達に感謝です♥わたしはどこにも旅行に行けないので、いただくばかりなのです(;_;)いつもいつも、ありがとうね～友！！！(◍′◡‵◍)
与論島滞在時に近くのコンビニで探したところ24時まで営業しているのを知りいきました。コンビニにある日用品や食料品、与論島でしか売っていないお土産やお酒やTシャツ、スーパーで取り扱っているお肉、ホームセンターで扱っているビーチサンダルなど勢ぞろいでした。目的でいったコンタクトの洗浄液は売っていなかったので翌日薬局に行くことにしました。与論島のアイスクリームや生ちんすこう、薬剤師監修のバスソルトなど見るだけでも楽しめる商品も多いので一度は寄ってみると良いと思います。アイスクリームは種類が豊富で美味しかったので違う種類も次回試してみたいです。
よろんに行ったら絶対行くお店です。いろいろなものが助かります。自家製の百合ガ浜クッキーをお土産にするとめちゃ喜ばれました！アメの詰め合わせもかわいくておいしいです！台風が来ると品薄になります。アイスも美味しいですー！
茶花エリアの人がよく来るコンビニ。色んなものが揃っていて、営業時間も長くて便利。ここ限定の与論アイスもあるよ。塩ピスタチオ、塩苺ミルフィーユ、塩バニラお土産やお弁当、おにぎり、飲み物、薬などなんでも揃ってる！
地元の人御用達の便利なお店です。食料品や地元ならではの品が揃っています。。島ラムネを購入して、近くのビーチで飲みました。ほんのり甘くて爽やかな味わいが美味しかったです。レトロな瓶のデザインも可愛く、お土産にもおすすめです。
◎一見普通のスーパー（？）だけど、オリジナル商品が充実。◎ヨロンアイスクリームやクッキーなど、かなりレベルが高い（そうでもないのもあるｗ）！与論島にはスーパー・コンビニが数えるほどしかありません。こちらのオーシャンマーケットは、コンビニとスーパーの中間という感じ。どちらかというとコンビニ寄りかな。でも、普通のコンビニ・スーパーと思ってはいけません。自社オリジナル商品・お土産が大充実。しかも、味のレベルも高い。ただ、平凡なやつもあったので、以下のコメントを参考にしてくださいｗお土産を買ったり、甘いものを買うときにはオススメです！！★ヨロンアイスクリームバカウマ。買ったのは「与論島の塩小豆」と「プレミアム島バナナミルク」他にもたくさん種類があります。ベースとなるアイスが脂分をしっかり感じる濃厚なアイス。だから何を入れても美味しい。塩小豆は、小豆の味が軽めだけど、それがかえって小豆の素朴さを際立たせてます。島バナナはさわやかで素朴な味。絶対買うべき逸品です。・与論島アンダギーカリカリ感ゼロでおやおやという印象。味も小麦らしさが感じられず。・ヨロン島ちんすこう軽すぎる印象。ちんすこう特有の脂っぽい感じがなくて、軽めのクッキーみたい。僕はあんまり好きじゃない。★与論島きびざらと塩のクッキーバカウマ。人生の中でもベスト３には入るクッキー。バター大量投入で、バターの旨味と濃厚さがすごい。バターのせいか、しっとりねっとり。きびざらの甘さ自体もしっかりしているところに塩が入ってさらにパンチが強くなってる。濃厚で強めのクッキーが好きなら必食です！
さすがに今日はちょっと疲れたみたい。スーパーで弁当買って部屋で食べる事にした。IHもあったんで、カップラーメンとかも作れる。買いに行ったお店はオーシャンマーケット。与論島に来る前からネット色々調べてて、ここが与論島オリジナル商品とか色々いいのを販売してるって書いてあった。特盛ガーリックBBQ豚丼とヨロンアイスクリームの焦がしキャラメルを買った。それと念の為、カレーパンとカップラーメンも。豚丼は温めてくれた。部屋に戻って早速食べてみたら、これがなかなかに良くできてる。うまいやん～♪せやけどボリュームもハンパやなかった。さすが特盛!!食後にヨロンアイスやね。焦がしキャラメル。部屋の冷蔵庫には冷凍庫もあったんで、実に助かった。大量に買える。このヨロンアイスがまたうまかってんなあ。いい感じ～♪↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
夜0時まで営業してるので滞在中何度もお世話になったこちらꕤ︎︎·͜·肉巻きおにぎり美味しすぎて連日購入♡飲み物やデザート類、お弁当、お刺身、お肉、オリジナルのお土産などたくさんあって良かったꕤ︎︎·͜·♡♡♡
毎日暑くて、アイスを求めて旅行中このオーシャンマーケットを利用しました。与論アイスの種類が多く制覇はできませんでしたが、与論島とはあまり関係のないピスタチオが1番美味しかったです。与論ドーナツも何度もリピしました。
与論島フルーツビール塩パイナップル　0.0％ALC　330ｍｌ@¥756 税込をこちらの店舗で購入し、宿で開栓^ ^与論島の塩と麦芽、ホップ、パイナップルなどこだわりの素材で作るノンアルコールビール。昨今ビール好きの間で人気を集めているクラフトビールのヘイジー、ジューシーIPAをモチーフに果実を使用しノンアルコールで作ったビールです。果実の果肉、果汁を使っているので香りはもちろんコクとあっさり感のあるのどごしが感じられます。ビール好きの方にもお勧めできるこだわりの一本です。とのことです。夜宿泊予定の宿はアルコールを置いていないとのことで、こちらの店舗で購入しました。説明は読まずパッケージ買い^ ^ターゲットが見えない難しいノンアルビールでした。丁寧に作られていることを口に含んで強く感じるも…私はビール好きなのですが…炭酸は弱め、微発泡で自然感じ。ただフルーツビールって言うほどフルーツ感なく、かなり甘さ控えめって感じです。一方でノンアルのフルーツビール…と記載されていて手に取られた方はもっとフルーティーで甘めなものをイメージされるのでは？と。瓶なのでお土産用にはちょっと重いし…食事と共に飲むのではなく、ドライブ中のカフェとかで海見ながら見るのが良いのかな？フルーツつまみに^ ^【お店について】こちらの店舗は環境保護の面からレシートは出さないそうです。私はPASMOで支払いましたが、PayPayで払えば履歴残せたので良かったかな？と。
街の小さなコンビニ？スーパー？お土産屋さん？滞在中何度も利用しました。ヨロンアイスの塩バナナミルクと塩バニラを食べましたが、塩バニラに激ハマり。アイスはシングルのみなのが残念。良い感じのお土産がたくさんありました。
島の特産品とかも多い、さすが与論島ヤギの肉とか普通に置いてあるのが凄い。
地元のお土産や食べ物、お弁当などもいろいろと取り揃えたお店
オムライス