今回、コースでお願いしました。かなりの人気店だと思います。店内満席でテラス席にもお客さんがいたし、予約なしの方は入れなかったみたいです。島のお野菜や魚を使ったお料理で親しみやすいジビエ料理です。猪肉は赤身を低温調理しているのであっさりとしてとても食べやすい。トンテキのソースとよく合います。私はからしよりわさび派。魚料理はさすがです。立派なアカマツのアクアパッツァは最高。店主は大阪やシドニーのイタリアンで修行されたようでパティシエでもあるのでパンナコッタは絶品でした。あと特筆すべきはドリンクの充実感！ノンアルからお酒まで幅広く取り揃えられていて、ジュース系もホンモノ。手抜きのないお店だと思います。来年名瀬(奄美大島の繁華街)に2号店を出されるようなのでまたHPチェックしてくださいね♪←お店の回し者ではありません（笑）
奄美大島２日目はこちらのお店へ✨店の雰囲気も接客もよく、料理は何を食べても美味しかったです♪ジーマーミ豆腐とバーニャカウダ猪のステーキは絶対に頼んでほしい！笑デザートのティラミスも本格的で美味しすぎました！！開店と同時に行きましたが全席予約で満席だったので予約してから行った方がいいと思います！
オシャレで人気店予約した方が良いです車で行ったのでお酒は飲めなかったけどお酒の種類がすっごいたくさん料理も独創的で美味しいバーニャカウダは子供の頃に集めていた野草が気遣いが心地よいお店でした
タンカン(果肉入り)をいただきました！氷もフワフワで美味しかったです。
ふらっと一人で行かせていただきました。この辺りの夜営業のお店はこちらしか無いようで、予約で満員。ですが、一人だったので、お店の方がカウンター席を空けてくださり、助かりました。その後も、食べる場所を探して何組か来られていましたが、断られていました。お店の方から、来月いっぱいも予約で埋まっていると聞き、龍郷町で夜ご飯を食べる際は競争率が上がるので、予約しておくべきだと思いました。(昼は色んなお店が空いています)お店の方もフランクに話しかけてくださり、雰囲気のある居酒屋さんでした。シビとアボカドのサラダとん平焼きれんとのソーダ割、美味しかったです(*^^*)
某離島の集落暮らしの私…。このご時世でも、飲みには行きたい生き物でして。。。ホテルの紹介で1番近いこちら彩海さんに突撃換気よし。アルコールよし。それでも私達は観光客…、、コソコソ小さい声で…、はぁ、、こんなの気にしないで飲みに行ける日はいつかねぇ…さてさて、料理の方とりあえずサラダソデイカ？と肉肉肉ーーー！！！ハラミステーキ❤️テキパキと、ご夫婦でしょうかササッと出てきましたよシーザーサラダむしゃむしゃ、、、ふむ…。む？？うめぇな。最初の食感こそ水気があり。あー、水切りの弱い薄い感じね…そぅそぅあるよねぇ…違う！！うまい、笑　全部うまい…。このサラダの水切り具合って皆さんこだわりありません？？隙間の食感も許さない、愛のある味。何様や俺（笑）そして、、到着ソデイカ。おぉ、、タレに溺れたイカね。。。。コリコリコリ…？うま。チクショウ…。2連か…。この時点で彩海さんに寄りかかる俺の胃メンタルさらに…。来ましたよハラミステーキほぅ、、連れに話しかけるのも忘れ、パク！やっぱりな。柔らかさ、味付け、彩り、完璧。リゾートに来て店選びって色々ハードル高い全てをクリアするには…最後の難関店主！！そう、店主のオーラ。色々、食べ終わりかなー。。っと思った時のおすすめの料理紹介からお酒のおすすめなど気遣いも完璧。久しぶりにしてやられた。。。自粛期間なので料理のみ、むしろ次来た時入れないの嫌だなー。（笑）次回は仲間と訪問します❤️
なんでも美味しいかったです
ダイビングが趣味の上司の土産。沖縄・鹿児島へ行くと必ず「お酒」。今までハブ酒・泡盛・芋焼酎を何度ももらった。結構クセがある。黒糖焼酎は？糖質0は嬉しいな。基本ビールも糖質0ですから。ロックで飲む自信はない。炭酸で割って飲んでみた。飲みやすい。少し黒糖の甘みを感じる。これは美味しい。婆さんも喜んで飲んでいた。健康診断の結果「C　経過観察を要す」まだ飲めそうだ(笑)乾杯♪
〇鹿児島県大島郡龍郷町浦昭和45年創業の老舗黒糖焼酎メーカー曰く、素材へのあくなきこだわり奄美大島酒造で製造している黒糖焼酎は、100%奄美大島産純黒糖のみを使用しています。また仕込みに使用する水は、奄美で一番美味しいとされる龍郷町の「じょうごの川」から汲み上げた天然の地下水を使用しています。地元の素材を地元の水で仕込む。そして最高の黒糖焼酎が生まれます。私たちがこだわり続ける理由がここにあります。とのことーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★じょうご Glover Collection「ウイスキー文化研究所」のオリジナルボトルシリーズ「グラバーコレクション」仕込みに使う名水の名を冠した減圧蒸留の黒糖焼酎。奄美産黒糖由来の南国らしいフルーツの香りとおだやかに香る黒糖の甘い香りのハーモニー。口当たりがやわらかく、飲み口がさわやかな仕上がり。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー「東京ウイスキー＆スピリッツコンペティション(TWSC) 2022」において、最高位「ベスト・オブ・ザ・ベスト」の2席を独占した奄美黒糖焼酎2銘柄の内の1つである「じょうご」より、ウイスキー文化研究所のオリジナルラベル黒糖焼酎特有のフルーティーな甘さが特徴的で、ロックはもちろん、ソーダ割も香り引き立ち美味しく頂けました
地元の鮮魚を販売されています。エラブチ、しまだこ、ヤコウガイのお刺身を購入しました。どれも新鮮でぷりぷりで美味しかったです。
開店30分前でしたが、既に一組待っていました。地元の方にうかがい訪問しました。マダ汁が美味しかったです。海鮮丼とイカ刺し丼は、美味しいのですが、コスパからいうと、地元でもいただけるかなという印象でした。
刺身定食と魚唐揚定食を注文ハナフエダイの唐揚げは、思っていたより大きく食べ応えあり刺身定食もコリコリ食感で思わずご飯をお代わりしてしまいました。漁師料理らしさで、満足な料理屋さんだと感じました。奄美大島に来たら寄りたいお店です。
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味島の魚をメインにしている海鮮系のお店。味に関しては並です。漁港前だからもっと海鮮の鮮度を期待していたが上回ることはない。◯サービススタッフさんは愛想が良くてサービスも行き届いていた。◯雰囲気いわゆる番屋風の建物で中には伊勢海老などが水槽にあり雰囲気がある。また小上がりがあり宴会できそう。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
平日の開店時間ごろに伺ったにも関わらず、ほぼ席が埋まっているような人気のお店です。美味しそうなメニューがたくさんありましたが、煮魚定食を注文。甘めの味付けで美味しかったです。伊勢海老は時価で、そのときは大きめの高額なものしかないということだったので断念しました。次回チャレンジしたいです。
11時半から開店なのですが、開店後、お客さんがどんどん入っていきます。海鮮丼を注文したのですが、海ぶどうがのっているのが特徴的で、とてもいいアクセントになってます。そして、写真右の真っ黒な汁がとてもおいしい！奄美ではマダ汁というようで、イカ墨を使った汁なのですが、見た目からは想像できないくらいまろやかで出汁も効いてて美味しい！また絶対行きたいと思います。
海鮮丼が美味しいと聞いて行きました。けど南の島だから仕方ないのか、乗っている刺身が値段の割に…という感じだったので、魚の唐揚げにしました。サクサクに骨まであがっていて美味しかったですが、中骨もカリカリのが好きだな。やっぱりコスパを考えたらあんまり。定食についてくるイカスミ汁はとても美味しかったです。
漁師さんから直送の海鮮丼行く前から期待大でした。11時30分頃に到着もうすでに満席近くなるほど人気店のようです。海鮮丼 1650円（税込）を注文かなり凝っているみたく、20分〜30分かかりますと言われ、待つこと30分ほど。お待ちかねの海鮮丼到着まずはイカスミのお汁を…う、うま！その後海鮮丼…う、うま！の連続でした。また奄美に行く際は寄ってみたいとおもいます。次は伊勢海老を食べてみたいです。
市街地と空港の間にあるお店！お店は少し入りくった場所にあるので、分かりづらいです！お昼前に行ったので、すぐ食べれましたが、その後は待ち状態！海鮮丼にすると海ぶどうが食べれますが、私のは刺身盛り丼！これでも十分です！
海鮮丼344丼目今年7月に奄美大島に行ってきたばかりですが、とっても気に入って2度目の奄美大島です。まずは1日目のランチ。前回来た時に教えてもらったけれど、ランチタイムに間に合わず行けなかったお店。漁師料理番屋奄美空港からも近く、西郷南洲謫居跡やハートロックなど観光スポットも多い竜郷町にあります。ランチは11:30〜14:30。7月に比べると、やはり観光客は少ないですね。煮魚や焼魚もおいしいとクチコミにありました。いせえび汁も気になる～。でも、海鮮丼！海鮮丼1540円マグロ、イカ、タコ、夜光貝、白身、海ぶどう。この日の白身魚はウメイロでした。鹿児島で主にとれる南国の魚。マダ汁なんとイカ墨汁です。実はイカ墨パスタが苦手。生臭くて。なので、恐る恐る飲んだのだけど…おいしいじゃないか～！え～～今まで飲んだことのない味。磯の香りはするけど生臭くない。イカも入ってる。すんごいやわらかい。ちょっとこれはハマった。こちらのお店に行くことがあったら、食わず嫌いはやめて（お前が言うか）、絶対飲んでみた方がいい！小鉢はパパイヤの漬物とイユ味噌。刺身丼も気になる～。テイクアウトもできるようなので、持ち帰ってホテルで食べるのも良さそう。
次のホテルに移動中に検索して、出てきたお店です。お店の方も親切でした。海鮮丼に付いていた、イカ墨？のスープがとても美味しかった。１１００円プラスで伊勢海老のお汁に変更出来るみたいです。海ぶどうがプチプチして美味しかったです。
龍郷町の奥まった地区にある海鮮定食のお店。金額は1,800円程度で、観光地プライス。ただ、ここではマタ汁と呼ばれるイカ墨を使ったあら汁が味わえる。コクがあってとても美味しい。魚も南国にしてはしっかり引き締まった味。ごちそうさまでした。
鶏まみれなので、魚介が食べたいと調べてこちらへ湾をぐるっと囲んだ端の端の方にあるのですが人気店との事獲れたて魚介で漁師の定食が食べられます！他にもイセエビ料理や予約でお鍋も頂けるようです◆ノンアルビール◆タコ酢◆海ぶどう◆焼魚定食一匹丸々ドーンと出てきます！ほくほく身離れもよく美味しくてペロリ◆海鮮丼その日獲れた新鮮なものを使用するため内容は日々異なるそうお刺身がいっぱいで美味しいけど、焼き魚ほどのインパクトはなかった定食にはご飯と小鉢、マダ汁がつくのですがマダ汁というものを初めて頂きました！！イカ墨を使った真っ黒な汁椀なのですが、パンチある見た目とは裏腹にクセや臭みがなくさっぱり頂けます✨ご馳走さまでした＾＾
地元のお魚屋さんで、焼き魚が美味しかったです。イカ墨のお味噌汁を初めて食べました。烏賊の出汁が効いていて美味しかったです。
またまた友人に教えてもらったお店でランチ。地元の人からの推薦がなければ、なかなか観光客は辿りつかないお店な気がします。海鮮丼 1650円海ぶどうものっています。汁物は味噌汁ではなく、マダ汁というイカ墨を使った奄美の郷土料理のようです。初めていただきましたが、美味！子どもにはお子様唐揚げ丼770円を注文。お席も個室のような座敷席もあり使いやすいです。帰りは目の前の海でたまたまウミガメも見ることができ、ラッキーでした。
シマンチュのおすすめ漁師定食屋！毎日とれたての魚が日替わりでメニューに並ぶとのこと。マダ汁はここでしか見たことないです。
イカ墨で作られた、奄美の郷土料理、マダ汁が最高に美味しかった！お魚も大きく、新鮮でボリューム満点！！
焼魚定食と、盛り合わせ丼を頼みました。13時頃行きましたが、アラ煮定食など売り切れのメニューもありました。伊勢海老定食が食べれるお店で人気のようでした。広い座敷席があり、1歳の子連れでも安心して食べれました。新鮮な海の幸を堪能できます。
焼き魚定食 1400円海鮮丼 1380円
美味しかったです。目当てのウニが品切残念。海鮮丼が酢飯じゃないのが残念
ウンギャルマツーーーーーーー！！！！マツうま！！マツうま！！！マツゥゥゥ！！！…てなりました。はい。さかなうまいですさいこう。かんじわすれるレベル。魚がうまいのは奄美だからかもしれん！でもな！ここは汁もうまいんじゃーーー（2人目の友はイカ墨汁で壊れていきました）そのうえにな！！季節によっては夜光貝の刺身とかも食えるんじゃよ！これがうまいんじゃよ！！結論:奄美は海産物天国。その中でも番屋のさかな、やっぱり美味しい。
お店やってる⁈と不安になる佇まい。ちゃんとやってます。試飲目当てで行ったんだけど、さすが奄美！「勝手に飲んでください」のスタイルが豪快すぎて好き。ストレートであれこれ飲んであっという間にベロベロ。試飲してみないとどんな味かわからないし。結局いちばんまろやかで飲みやすかったやんごを買いました！
所要時間約1時間見学後黒糖焼酎のミニボトルがいただけます。ショップでは全商品試飲ができておみやげに適したすてきなボトルに入った黒糖焼酎が買えます。ヨーロッパの洋酒の中古樽で寝かせたのを買って母に送りました。
どこでも足跡付け放隊(お土産編)どうも、通常利用外レビューアーのちーです‼️(^ー^)奄美在住の親戚のうち、酒飲みは「里の曙」組と「れんと」組に分かれます。大人数集まると誰でも飲めるように「れんと」が卓上に並びますけどね。（ビールは見たことが無い(^^;）「里の曙」は黒糖焼酎らしい味わい（主観です）、「れんと」は初心者向けの癖の少ない飲み易い味です（主観です）。東京在住の親戚は癖の強い「弥生」組ですｗ
今回の奄美旅行、一食目は地元の方のおすすめであらば食堂さんへまこもは食べたことはありましたが、しっかり脇役？やメイン扱いとして良い仕事をしていました。この日が最後の提供だったとのこと。ラッキーでした。ボリューム満点の日替わりランチ（たしかそうです）まこもが良い歯応えです。煮物にしても、寄せ揚げにしても美味しい。ソーキもちょうど良い柔らかさで食べやすく、もっと食べたかった！笑ミキは今まで気にはなっていたものの今回初めて食べ？飲み？ましたが笑、お粥と甘酒の間のような優しいお味でした。これも初の黒糖の米粉のカステラのようなスイーツもモチっとしていて美味しかったですね。風邪の時に飲むと良い？とかくびき茶も好きですね。空港からは少し距離がありますが、行ってみる価値大ありです！ごちそうさまでした！
2024/07 訪問奄美大島へ旅行。お店リサーチ中、ハリセンボンのはるなさんがこちらを紹介する動画を見つけました。ということで、訪問！平日の昼間。明るい雰囲気で、快適な店内。店員の皆様、活気があり真心こもった接客、素敵でした♪注文したのは、奄美大島の美味しさが詰まったこちら！おっかんの旬替わり定食　¥1,500まずは、冷たいクビキ茶。木を煎じているらしく、茶葉とは違う。優しく深い香りと味わい。そして、揚げたてのかき揚げをのせた定食。見た目だけで満足度ゲージが上がります。一つ一つ丁寧に紹介してくださり、期待感が高まりながらも、期待を上回る美味しさ。それぞれ違う味わいで、満足度高い。個人的お気に入りは・島野菜の煮しめの冬瓜とかぼちゃ(別の呼び方がありました…)、・サクサクほくほく島野菜のかき揚げ、・染みる、じゃこ出汁いや〜どれも大好きでした！1番印象に残ったのは、ミキ。おかゆとさつまいもで作った発酵飲料に、すももが入っているそう。すごい味。好みは分かれそうですが、私はどハマりし、奄美の帰りにもミキを購入しました^ ^ドリンクからデザートまでついて、完成度の高い定食。美味しく心地良く、奄美のおっかんの味を堪能できました♪おすすめ。絶対必訪です！！
車で通りかけた時に見つけた食堂です。泊まる宿もやっています。本当は、名物の旬のおっかん定食が食べたかっだのですが、数数量限定らしくなかったので、島うどんにしました。雑魚の出汁が効いたうどんで、卵焼きにうぁん骨（軟骨付き豚肉を煮た物）野菜のかき揚げがのっています。実家で食べたうどんより出汁が効いてましたが、美味しく頂きました。 値段は800円でした。次回は、予約をして旬のおっかん定食を食べるぞ！あっ、メニューは他に、鶏飯（けいはん）もあります。LINEで登録すると、そちらから予約も出来るみたいですよ！！是非是非！！！
快晴の昼下がり、あらかじめ予約をしていたランチ定食をいただきに訪れる。日差しの下の暑さとはうってかわり木陰のテラスでは強めの風が心地良く、優しい味付けのお料理と、明るい店主の接客の心地良さにウトウトしながら完食。
.あまみ旅の最後に立ち寄った『荒波のやどり/あらば食堂』.残念ながら『おかんの旬替わり定食』は時間外だったので、いただけませんでしたが、おかずをよそったお弁当をいただいて帰る事が出来ました。.次回、コロナが落ち着いて奄美に来た時は是非おかん飯いただきますよー♪.フィルターを切らしてて急遽、自家製紙フィルターで淹れたコーヒーの味も忘れません。.むーる まさりょったど.ありがっさまりょうた
ランチタイムにギリギリ間に合わず、弁当を店内で頂きました。600円特に煮物が美味しかったです！子連れで行きましたが店員の方もとても感じがよく、施設も綺麗でオススメです。次はランチを食べてみたい！
旬替わり定食
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味スムージーはストロベリー頼みましたが美味しい。シャキシャキ感はあまりないがそれが良い。ハムチーズのパン見たいのも美味しかった。◯サービススタッフの方みんな気さくで明るくて接しやすいです。店内でも外でも使って食事して良いとのこと。◎雰囲気サンタクのロケ地としても使われたようです。目の前が綺麗な海です。店内は2階まであり2階にはヨギボーコーナーもあります。一階はアパレルなどもある。外にはパラソルと椅子やブランコなどがあります。------------------------------------最後までお読みくださいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
11月の連休にお茶しに伺いました。イゾラブルーカフェは空港から車で20分の場所にあります。10時オープンなので飛行機の時間までのちょっとした時間などに立ち寄るのにもおすすめです。飲み物とちょっとしたフードを注文しましたが完成までにはまあまあ待ちます。奄美の黒糖やフルーツを使った奄美っぽいメニューがあれば良いと思います。ロケーションは海の目の前で最高です。さすが神戸本社の会社、お店に売ってる洋服や雑貨もかわいいです！
芦徳の絶景ビーチのすぐそばにあるisola blue cafe ＆ barは白と木目を基調とした開放的な空間で、タコライスやロコモコ、アルコールもありました！が、今回はスムージーと軽食を頼みました！スムージーはとっても美味しくて暑ひいにおすすめ。海岸も近いので波音と風を感じながら一息つくのにぴったりのリゾートカフェ。環境がもう最高。お店に売ってる洋服やアクセサリーもとても可愛かった！
ブランコたのしい。海を眺めながら2時間ほどぼーーっとしていたわ。タコライスもたべたわ。雑穀ですきでした。島のカフェ₍ᐢ•௰•ᐢ₎って感じですてきbbqやってる卍な方たちもいたわなにより海のすぐそばなのがいいわよね
タコライスが大好きで、沖縄近いしどこかで食べられるかなと思っていたら、こちらのカフェにありました！✨席は1F、2F、テラスがあって、テラスは日陰なので海風が吹けば意外と涼しい私たちは海の見える2F席にしました！（料理を運ぶのが少し大変…！）タコライスはタコスミートがほどよくスパイシーで、野菜もたくさんでおいしかった◎いろんな場所で海を見ましたが、ここで見た海が1番きれいでしたブランコで良い写真が撮れるし、ご飯はおいしいし、満足です
奄美大島は龍郷町芦徳にある『isola blue cafe』☕️店内は白色を基調に落ち着いた雰囲気で天井も高く開放感もあり、強引にまったり感を創り出してくれる空間です今回はロコモコとドリンクのセットを注文️ロコモコのライスは白米ではなく、五穀米のようなお米で、他、ハンバーグとサラダ、目玉焼きがライスとハンバーグの上に乗っかっており、食欲を満たすビジュアルでした‼️ハンバーグのソースが甘く、またまた、食欲が倍増しますご飯&目玉焼き、ご飯&ハンバーグ、ハンバーグ&目玉焼きと交互に口の中に詰め込み、たまにご飯&ハンバーグ&目玉焼きのロコモコの黄金のトリプルプレーが口の中に入った瞬間、ご飯のモチモチ感、目玉焼きのトロトロ感、ハンバーグの柔らかい食感といつもの食の三重奏の始まりですサラダも美味しく頂き、あっという間に完食その後はコーヒー☕️でまったり過ごしました今回は雨が降っていましたが、天気がいい日は店舗前にあるビーチ️のテーブルで食べるのもいいですね『isola blue cafe』さん、素晴らしい空間でのランチ、美味しゅうございました
奄美大島にある新しくできた海が目の前のカフェ。宿泊先のホテルの近くなので行ってみました。白を基調にした店内でも飲食は出来ますが、海辺にもテーブルがあるのでそちらで頂きました。カレーとポテトがとても美味しかったです。そしてデザートにクロッフルを頂きました〜ポテトがあまりにも美味しくてテイクアウトもしちゃいました〜奄美に行かれた際には是非行ってみて下さいね！
カフェ利用。店内の２階に上がりました。落ち着いた雰囲気で海も見えて素敵でした。チキンロコモコをテイクアウトしました目の前の海を見ながら食べれるのはとても良いです。ブランコもあって景色見ながらブランコものれます
目の前が海で景色が最高すぎました！とっても癒された♡
毎回奄美大島に来たら毎回1発目に寄るこのお店！重野薬局って書いてるけど通称重野ストア！ここのおにぎりが日本一うまい！特にわかめおにぎりの方！塩味が少し濃いかな？くらいの味加減でマジで絶妙にしょっぱくて美味すぎる！おじちゃんもめっちゃいい人でこのおにぎりを食べにきましたっていったらよろこんでくれた！食べたことない人はぜひ！めっちゃうまいです！と言うか日本一！ご馳走様でした！
ここは黒糖工場なのですが、黒糖の販売も行ってて、空いてたら必ず黒糖を買いに行くお店でしたが、期間限定で黒糖かき氷を今年から行ってたので、島とうふ屋の帰りに立ち寄りました！黒糖をふんだんに使ったかき氷は、甘さも程よくふわふわの氷で、一瞬で無くなるくらい美味しく頂きました！夏場の期間限定なので、是非おすすめなので行ってみてほしいです！
奄美大島2日目はマングローブでのカヌー体験前にこちらのお店へ訪問♪午前中なら工場見学可能ということでしたが、よく分からずお店で黒糖のかたまりを切っているところを見させてもらいました(*´ ³ `)ﾉ年中いつでもと思ってたのですが、毎年11月から6月頃しかサトウキビが収穫できずちょうど良いシーズンのようでした^_^小さい施設にも関わらず、芸能人らしきサインがたくさん飾られていて人気が伺えました！作業を見ていると女性の方が出来たての黒糖を試食させていただきましたが、甘くて美味しい♡これはこちらのお店に訪問ならではのご褒美かも売られているのは2種類で、定番のサイコロ状の黒糖と鍋かけ製法で作られ、手で一粒一粒取り分けた一品の鍋かき黒糖のみでサイズによって500円と1000円の2種類あります(*^^*)冷凍保存しとけば1年先でもいただける、との事で予定よりも大量買いさせていただきました♪帰りにティッシュて包んだ黒糖をいただき、奄美滞在期間楽しませていただきましたm(_ _)mｺﾞﾁｿ━(人 'ч'｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀｯぉおきにっ　毎度っ(o´▽｀o)ノ
黒糖250g   ¥500一日4回お鍋で炊いて黒糖を作るそうですが、少しずつ味が違うので好みのものを選んでくださいと言って頂いて、試食しながら選ばせてもらいました。奄美大島の他のお店の黒糖も買ってきましたが、こちらのお店の黒糖が一番品のいいお味で美味しかったです。いわゆるザ・黒糖というクセがなくて、でもしっかり黒糖の美味しさはあってとても食べやすいです。サトウキビを絞った後の濾過の仕方等に秘密があるのでしょうか。地元の方もひっきりなしに買いに来られていました。もっとたくさん買ってくればよかったと帰ってきてから思いました…。(後日通販で購入しました)奄美大島に行かれる方はぜひどうぞ。
沖縄や鹿児島といえば黒糖！黒糖焼酎があるくらい黒糖は離せない！無類の黒糖好きの私が気になっていたこちらに初訪問！いつでも売っていると思った黒糖でしたが何と今年は翌日が今年初売りと伺ってびっくり！夏の間は製造しないなんて知らなかった！なんてラッキー！ちゃんと糖度などをチェックしてから製造に入るそうです！翌日午前中に伺い試食と購入！香りとほろ苦さコク味甘さ加減が絶妙！思わず数キロ購入！また初めて見る工程だったので新鮮でしたし人の手作業で作り上げるものって感動です！自然と人の共同作業！大地の命を頂きました。自然は大切ですね！美味しい黒糖が欲しい方はぜひこちらへどうぞ！店内には著名人のサインや写真が沢山！また伺います。黒糖好きにおすすめ★★★★★
奄美大島産のさとうきびを使った、製造過程が見える素晴らしいお店です。お店の前に数台駐車可能です。こちらの黒糖はコクがあって味がしっかりしてて、癖になる美味しさです。ついつい食べ過ぎてしまいます。自宅用にはもちろん，島外の方へのお土産にもおすすめです。
奄美大島に行かないと食べられない幻の味で、手作業で火にかけ作る甘過ぎずコクの深い黒砂糖。生産量がわずかなため、工場の直売店でしか買えず、売り切れることもしばしば...火にかける釜やつくる時の温度環境、さとうきびの質や収穫された地域によって、窯ごとに味や、見た目の色も違う。操業期間もサトウキビ次第で11月〜6月頃。そんな自然任せの微妙な違いを楽しめる素敵な黒糖。そのまま食べても美味しいが、これを使って、さぁ何を作ろうかな？…
水間製糖の黒糖、香り豊か、味わい濃厚です。黒糖も原材料のチェックが大切です。色々と使われている黒糖もありますからね...さて、水間製糖の黒糖は純・黒糖です。くたびれたときにひとかけら頂くにピッタリです。コーヒーに入れても味わい豊かになりますよ。
これだけは絶対買って帰りたかったやつ。生産量も少ないので幻の国道とも呼ばれている黒糖。サトウキビからの工程も目の前で見学できるよ！そして出来たてアツアツの黒糖もいただけちゃう♡購入の際はテイストして買える。日によって味が変わってくるんやって。お母ちゃんに説明されながらあれもこれもと買った♡ほんで買ってから気づいたんが結構ずっしり重いのよね〜ご馳走さまでした(•́✧•̀)
掲載保留マークついていますが営業しています。（食べログには修正依頼済みですが）収穫時期だったので、サトウキビをのせたトラックがたくさん走っていましたね。この日は当日の朝に出来立ての黒糖もあり袋の上部がまだ閉めることができない商品も！出来立ては本当に美味しい！鍋ごとに味が違うということ。出来立ては上品でサラリと口で溶けます。たくさん買ったら、ティッシュに包んでおまけももらえました。
水間製糖工場では黒糖の製造販売をされています。水間製糖工場は、龍郷町でメインの国道58号線沿いにあり朝8時ぐらいから工場を見学させていただくことが出来ます。サトウキビをローラーのような機械で搾り、茶色っぽいサトウキビ汁を四角い平らな釜で、サトウキビ汁をガンガン煮詰めていきます。量が減ってくるとサトウキビ汁を加える作業を繰り返していくので濃厚な黒糖が出来ます。固い黒糖のイメージでしたが、口に入れるとほろほろと溶けていきます。出来立てだけが程よい酸味とコクがあって深い味わい。お土産も買ってきましたが、出来立てとはまた違って味が落ち着いている！！コクがあったおいしいが、砂糖という感覚ではなく黒糖がひとつのお菓子、飴みたいな間隔で次から次へと食べてしまう。料理に入れてもおいしい黒糖です。手作りと思うと更にありがたいです。住所　　　大島郡龍郷町中勝1440番地電話　　　0997-62-2431営業時間　8:30〜18:00定休日　　月曜
水間製糖の黒糖、香り豊か、味わい濃厚です。黒糖も原材料のチェックが大切です。色々と使われている黒糖もありますからね...さて、水間製糖の黒糖は純・黒糖です。くたびれたときにひとかけら頂くにピッタリです。コーヒーに入れても味わい豊かになりますよ。
さて、水間黒糖製菓さんです。  こちらも奄美大島のお土産としてすこしいただきました。地元の奄美の人からするとこちらの黒糖が一番多いとのことで、地元の人も次から次へと買いにくる地元で愛されている黒糖とのことです。製法はいたってシンプルらしくサトウキビの汁を煮沸してゆくだけ。余計なものは一切くわえていないまさに自然の恵みです。味は自然の力がぎゅーっと凝縮しているというのがよくわかるような力強い味わい。力強い甘さ、口溶けのよさ、 いやな余韻がない。めちゃくちゃ美味しい黒糖ですね。奄美のお土産の第一候補です。
2011-05-2621:39:09テーマ：奄美のグルメ水間黒糖奄美の人は”黒糖は体にいい”とお茶請けによく食べてます．．でも食べ過ぎは禁物．．喜界島，瀬戸内町などでもつくっていますが，奄美大島でのメジャーブランドはここです．250g入り260円，500g520円（税込み）で販売されています．大量買いして実家に送ってます．香りがやや強いですが，人気のお土産です．是非買って下さいね．．
どこでも足跡残し放隊(named by banakra)奄美の親戚から彼岸の頃に送られてくる小包。中身は決まってタンカンや鶏飯や黒砂糖。黒砂糖は必ずここなんです。最近はザラメなど色んなバリエーションを頂きますが、私のうちで黒糖といえば、固い一枚板。(ﾉﾟｰﾟ)ﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆ヾ(ﾟｰﾟヾ)破れ難いビニールの上から金槌で引っ叩いて、小さくして齧るのが良いんです。ご近所に配ると、煮物に使われているそうです。最近は一口サイズも出てきて食べやすくなっていますが、やはり、豪快に齧るのが我が家流です。
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味セットを頼みましたがサラダ、鶏肉のグリル、カルパッチョ、牛肉の串焼きがでました。どれも美味しい。特に牛肉は歯応えはあるがジューシーでまた串が映える。◯サービスお店の周りのホテルに出前サービスをしているようです。店内でもテラスで焼くのと室内で運ばれてくるパターンがあるようです。◯雰囲気高台にあるので外からは海が見えます。テラスには屋根があり雨天でも大丈夫でライトがついているので夜間も大丈夫。周りにサトウキビ畑がありロケーションも良い。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
全部で4880円（税込）何を食べても美味しかったです。苦しくなるまで食べました。品名や値段もよく覚えてません汗基本は中華かなぁ。2人でされてるのでずっと大忙しモードでした。油そーめんは、油っぽさがなく野菜も多くてヘルシーでした。黒糖焼酎はとてもまろやかで、香りが良くて甘くなく本場の味でした。近くのゲストハウスに宿泊したので徒歩で行けましたが、そうでなければ行きにくいと思います。でも、味とコスパを思うと行く価値は高いと思いました。
奄美大島でのダイビングを終えて、美味しいもの食べたい気分はMAX！でも、奄美大島はお店がそんなにないんです。でもお世話になったダイビングショップさんのオススメで、予約したうえでお邪魔しました♪(予約はした方が良いとのこと！！)GWの繁忙期だったので、おまかせコース３０００円一択。すっごいボリューム！！お刺身盛り合わせ、もずく酢、豚肉と島野菜の煮物、さつま揚げ(ごぼう、イカ、もずく)、チキン南蛮(野菜たっぷり)、パパイヤのスパイシー炒め、〆は油ソーメン(いりこ出汁が効いて、美味しーい)油ソーメンは、本当に子供達もペロリ。お店は狭めで、予約してない方は何組もお断りされてましたが、とても気さくで優しいご夫婦が印象的でした。また奄美大島が大好きになったキッカケのお店になりました。今度はテラス席でゆっくりお食事したいです❤︎(●´ω｀●)お支払いは現金のみですよー
山道の一軒家食べログの道案内では辿り着けず お店に看板もなく挫けそうになりましたが 店のママさんに何度か電話してたどり着きました料理は手際よく出て来て美味しくいただきました
ファーストプレイスは家庭、セカンドプレイスは職場サードプレイスは息の場
宿のオーナーにオススメされて来店しました！店内もなんですが、お店をやってるご夫婦もとても雰囲気が良く面白い方です予約時に観光で来たことを伝えると地元で取れた刺身や島料理を用意してくれますお酒の肴が欲しいなーと思っているとメニューにないものを作って出してくださったり気配りもとても良かったです✨次行った際はお昼にも寄ろうと思います
観光で奄美に来て、夜ご飯を食べに車で向かいました。あらかじめ、オーダーをしておくと2000円ほどで定食を準備してくださいます。6品ほどあって、島で取れたお魚の刺身や、郷土料理等和食を中心にお出ししていただきました。細い路地を通っていくようなやや分かりにくい立地なので注意していただければと思います。
女子1人旅行、宿泊先のゲストハウスのオーナーさんがオススメしてくれたので行ってきました。予約で満席だったみたいで、事前に電話しておけばよかったと後悔しつつ、席を作ってくださりカウンターに通してくれました。店主が「店の場所わからなかったでしょ？狭くてごめんね」と、予約もせずに席を空けてくれたにもかかわらずこちらが申し訳なかったです。ゲストハウスのオーナーから「おまかせで！って注文すると島料理をだしてくれるよ」と聞いていたので店主に「1人前をおすすめでお願いします」と伝えました。最初にもずくの前菜と、刺身、そのあとメイン2品と店主の奥様？が1人でホールまわしていて「お腹の具合はどう？」と気にかけてくれてあと、1品ぐらいでお腹いっぱいかな、と思っていたのでその旨伝えると、〆にそうめんをチャンプルーにした物を出してくださいました。とにかくおいしくて、また絶対行きたいです！今回は1人だったからギリギリ入れたものの、予約は必須だと思います！
20190608奄美大島観光で1日目にカレッタに宿泊したのですが、こちらが宿から近かったのでこちらに伺いました。念のため当日直前に電話したところ、車で迎えにいけないので宿のフロントの人に聞いてみてダメならまた連絡くださいとのこと。フロントに連絡したところ即OKでした。送迎してくれると思っていなかったからラッキー！ちなみに帰りはお店の人が宿まで車で送ってくれました。なんて素敵なサービス・・！電話した際、あらかじめお刺身とか用意しておきますか？といってくれたのでお願いすることに。到着してからも「適当に出しますか？」とのことでお願いしました。ちなみに「これ食べたい」とお願いすればメニューからも作ってくれます。・お刺身盛り合わせまぐろ、タコ、あかむつだったかな？？おいしかったです！・とびんちょちょっと貝からでているところをもってグルンと回転させると身がでてきます。身は小さいですが、磯の香がしておいしい～。お酒のあてにピッタリです。・島らっきょの塩漬けこれもパリパリでおいしい～おかかと合います。・つまみ揚げときびなごのから揚げつまみ揚げが衝撃のおいしさ！さつま揚げだろ～とバカにしていましたが、ふわっふわで今まで食べたさつま揚げの中でも断トツのおいしさです。これだけまた注文したいくらい。その他色々だしてくださって、どれもおいしかったですし、1人3000円くらいで安さにびっくりしました。最後おつまみに出してもらったみそピーナッツもおいしくて、スーパーで探してお土産に買って帰りました。おすすめの観光先とかも紹介してくれて、奄美大島の人は本当に良い人が多いなあと感じた日でした。また奄美大島にいくことがあれば、ぜひ再訪したいお店です。
島のもんお任せでよいですか？と聞かれブダイやバージンやマグロ刺身から、トビンニャと言った巻き貝や、キビナゴとつけあげ豚軟骨の煮物！どれも適量で美味しく頂きました。生ビールも旨かったです。場所が車では、訪問しずらい場所でナビでは解りにくいですが、気さくなご夫婦で経営されていて、是非お奨めです！
せっかくグルメを見て予約しました。宿が少し離れてる旨伝えると、代行が主流とのこと。安心して飲みました！！18：30予約もお盆時期とありとても混んでいて2人だったのでカウンター。焼き鳥を焼く煙がモロに当たって目が染みる。。。ううー随分前に予約したのにカウンターかぁ、、、串焼きは時間がかかるとのことでしたが、3種オーダー。1番先に出たのが鳥刺し。これが、生々しくなくて美味しかった！19：00過ぎには完売でした。そのあと、ゴーヤ味噌。つぶつぶのお味噌がちょっぴり甘くて、ゴーヤとしっかり焼いた卵焼きがめっちゃうまい！サラダは、鶏飯の具を乗せたものでまた、それもよし。やっと串焼きでてきましたが、つくねはしょっぱくて食べられませんでした（ ;  ; ）最後に締めの鶏飯。美味しかったけれど、けっこう待たされたので（串焼き）お腹いっぱいになってしまいました。ご馳走様でした。
平日夜に予約して訪問。地元の家族連れ、観光客で満席でした。混んでいる上にテイクアウトも多いのですが、提供スピードが凄く早く接客も感じ良いです。食べたものは全部美味しかったのですが、油ソーメンと豚ミソゴーヤの炒め物は抜群でした。運転のため飲めませんでしたが、次回は是非ビールと黒糖焼酎で乾杯したいです。ご馳走様でした！
2025年4月、平日夜訪問。ハブ？コブラ？のモニュメントが目印の老舗居酒屋。予約無しで行ってみたけれどほぼ満席。地元客が多めの印象でガヤガヤ賑わっていました。2人だったのでカウンターへ通されました。カウンター越しから調理の現場が垣間見れて臨場感を味わえます。ホールとキッチンを3名のスタッフで回していて終始てんやわんや。混雑のため注文後お待たせしてしまうかも、と念を押されたので覚悟していたけれど、わずか10分ほどで提供され、思いのほか早くて拍子抜け。たとえ待たされたとしても、店内はWi-Fiが飛んでいたので観光客でも退屈しないかも。名物は鶏飯ラーメンのようですが、鶏飯の具材がトッピングされた、平凡な醤油ラーメン。焼き鳥盛り合わせ ¥1,100 は、7本のうち7種類ではなく4種でした。鶏飯はやさしめのスープ。紅しょうを入れると主張が強すぎてしまうので加減した方が良いと感じました。残念ながら、セットの鳥刺しは売り切れでした。味というよりは雰囲気のお店なのかも。サンタクの番組でキムタクとさんまさんが来店した様子が掲載されていました。
サーフィン合宿で奄美に訪問し、夕食に寄らせていただきました！評価は低いお店ですが、店内は賑わっており、雰囲気も大変良かったです。ご当地メニュー？のようなものも多く、スピーディーに出てきます。いずれのメニューもシンプル故に美味しく、あっという間に平らげてしまいました！友人に聞かれたらおすすめしたいと思えるほど、良いお店でした！
巨大なハブがお出迎え✨奄美の名物料理を堪能できる【てっちゃん　龍郷店】さんは名瀬と龍郷にお店を構える人気店です奄美大島といえば鶏料理！炭火で焼き上げる香ばしい匂いが店内に漂っていました・けいはんらーめん　¥800・ゴーヤみそ　¥800・生ビール　¥550・オレンジジュース　¥350ここで食べられる「鶏飯」は化学調味料を一切使わずに塩だけで味付けする昔ながらの伝統製法でその具材をトッピングした元祖「けいはんラーメン」は濃厚地鶏スープが絶品です❣️店内は広くカウンター席とお座敷席があるので団体や家族連れにも対応可能で観光客から地元の方々にまで人気が高いのでピークの時間では予約がオススメです✏️美味しかったです！ごちそうさまでした️
けいはんらーめん、車海老、鶏飯、ゴーヤ味噌を食！町の大衆居酒屋という感じ、平日月曜日なのにほぼ満席料理の提供は早く、活気あっていい居酒屋町の人もワイワイしているのがいい店の証！ちゃんと地元料理も豊富で観光客にもいいただ近くにホテルとかないので、車で行くしかない場所に店があり飲酒のハードルはある車海老はパリパリで味噌も濃く美味い頭も食べてーとのことでしたゴーヤ味噌はかなり美味い！奄美大島の独自の味噌なのかソテツ味噌というポロポロした茶受けに使うような塩味薄めの味噌とゴーヤを混ぜて焼いてある濃くもあり塩味薄めで旨みが引き立っててよい鶏飯らーめんは鶏飯の具材がのってカエシかなんかで味付けされたらーめん鶏飯っぽくはないかな鶏飯はキレが効いてるスープ塩味が強いのか鳥出汁が効いてるのかキリリとしててよかった提供も早い！串焼きなんかも推してて、ゆっくり飲んでみたいと思える居酒屋でした
奄美大島の空港からレンタカーをしてそのままこちらのお店まで来ました。夕食までの時間あと3時間お昼を食べ損ねて来た15:30鶏飯では重いしちょっと食べたいと言う事で鶏飯ラーメンにすることにしました。お店の名前はてっちゃん僕の名前もてっちゃんついつい釣られて毎年このお店に来てしまいます。通り沿いで看板が一際目立ちます。こちら頂きビック2でお土産ゲットしてホテルにチェックイン奄美大島初日1番最初はてっちゃんです。さぁ奄美大島ライフ始まりま〜すあ鶏飯ラーメン最高です。だって鶏飯のスープがこんなに美味しいんだからラーメン美味いに決まってますよねちょっとだけ入っている白ゴマが最高です。本末転倒ですがこの残った汁に白飯を入れたくなっちゃうそれ　鶏飯だし〜(出汁)因みにハブのオブジェは換気扇です。写真良く見てくださいね
折角、奄美大島に来たのだから郷土料理を食べよう思い、見つけたお店に飛び込んでみました。人気のお店だったらしく、予約がないととの事でしたが、1人だったこともあり、急遽スペースを準備して向かい入れてくれました。感謝でしかないです！『鶏飯』と『トリ刺』をオーダーしたところ「鶏飯セット（1,900円）ですね〜」っとの返しがあったので、人気の組み合わせなんだと良いメニューを選択できたのだとガッツポーズです。鶏肉を刺身で食べた事が無かったので、ワクワクしながら頂きました。クセが無く、噛みごたえのある食感でとても食べやすい一皿でした！鶏飯はボリュームがあり、お茶碗で2膳分を楽しめます！美味しかったです。ご馳走様でした。
いつも混んでいる繁盛店❗️予約がないと入れないお店です。奄美大島に来たら必ず行きます。6回目の訪問✨店長の愛さんは、本当に気立ても良くて、勿論お食事も絶品です！なんと言っても鳥刺し！早く頼まないと売り切れてしまうほどの人気メニュー。奄美大島で北部にお泊まりになられる方は、是非‼️
遅いランチ。鶏飯が食べたい！でも時間はまもなく16時。近場でランチタイムを過ぎていてもやっているお店がないかも！なんて思っていたら、たまたま見つけた鳥料理専門店。観光客はもちろん、昔ながらの地元の人達も集うお店という印象。ランチタイムでもディナータイムでもない微妙な時間帯だったので、来店時は高齢の女性が1人で調理していました。鶏飯と鶏飯丼を注文。違いは初めからスープがかかって完成されたのが鶏飯丼。具材、スープ、ご飯が別々になって出てくるのが鶏飯。どちらも最終は鶏飯なのですが、鶏飯と鶏飯丼を頼んでみてわかったこと。具材を混ぜる前のスープオンリーで頂く味と鶏飯にした後のスープの味がかなり違います！スープオンリーで頂くと鳥スープ本来の味わいを楽しめて、完成させると色んな旨味が合わさったスープがまたおいしい。それぞれが美味しいから2パターン楽しめる鶏飯がオススメです。スープが優しく、ほっこりでき、飲んだ後の身体にしみじみ染み渡るなぁ。。鶏のスープってホントにおいしい！焼鳥屋さんのスープが大好きで、白飯も大好きだから良いところしかないです。それに色んな具材とふとした時に香る柑橘の風味。もうもう、満足です。
奄美大島に旅行に行き３日目のランチも鶏飯^_^鶏飯にハマり３日間ランチは鶏飯です笑笑。お店専用駐車場に車を止めて15時31分に2名で訪問。海で泳いでいて遅めのランチになりました。座敷に案内され座りメニューを見て鶏飯を頼みました。到着までは8分程。ランチ時間は過ぎてたので店内は自分達だけです。オーダー鶏飯1100円税込み。鶏出汁効いたスープに程良い鶏油で美味しいです。具材の鶏肉と錦糸卵が厚めのカットでいい感じでした。芸能人のサインなどが飾ってあり木村拓哉さんや明石家さんまさんがテレビのアルバイト企画などで来ていたりと芸能人御用達のお店です。時間は夜の居酒屋の時間に来てみたいと思います。ごちそうさまでした。
【日時】平日11時半に1名で訪問。先客はいませんでした。【場所】大勝バス停から徒歩3分ほど。大きな通り沿いにあって駐車場もありました。車でのアクセスが一番良さそうですね。【店内】カウンターとテーブル。食堂のような雰囲気でカウンターからは大きな厨房が見えます。作っている様子が見えるの良いですね。【オーダー】ランチメニューは鶏飯、鶏飯丼、てっちゃん丼、鶏飯ラーメン、味噌ラーメンの5種類の中からチョイスします。私は・てっちゃん丼 850円をチョイスしました。小ぶりにカットされた鶏肉が特製タレでいためられています。大量のネギがどさっと乗っているので案外さっぱりと食べることができました。お肉はやや少なめですがご飯が多いのとタレがご飯に良く合うので最終的は満足することができました。お腹いっぱい！！！ごちそうさまでしたー！ディナーだと飲み放題付きコースがあったりと魅力的なメニューがたくさん。今度は夜に来たいなぁ。【サービス】テキパキと愛想よく対応していただきました。【最後に】鶏肉を特製タレで炒めたてっちゃん丼がおすすめ！--------------Instagram: somako_16https://www.instagram.com/somako_16/.インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪.浜松町、田町をはじめ港区周辺を開拓中。.全国グルメもアップしています。--------------
通りすがりの5時前木曜日明かりがついているお店が目の前に現れるけいはんらーめんの、赤い暖簾がはためきはっとして、グッとハンドルを切って入ってしまったよい、小腹が空いたという事で良いラーメンもあるのかけいはん店内に入り記帳を済ませる5時半まではお昼のおすすめとなるらしいそれでいい鶏飯とラーメンたちのみでその後は飲み屋さんということか
奄美大島に来て鶏飯を食べていなかったので、鶏飯丼をいただきました。通常の鶏飯は、ご飯と具とスープが別に提供されますが、結果全部まぜちゃうので、鶏飯丼で問題なし(笑)ただ、ご飯はレンチンかな？それほど感動するお味ではありませんでした。
鳥刺しが絶品。周りを隅で軽くあげていて風味がとても良かったです。
なんと言っても お店の外側の巨大なハブのダクトが強烈です♬お店の方の印象は 愛想がなくイマイチでしたが、鶏飯は美味しかったです。(他のお店でいただいた鶏飯より お出汁の塩味強め)
飲み放題➕食事六品  更に時間無制限で3000円！しかも旨い❗もちろん 鶏飯を頂いて美味しかったちょっと鶏飯ラーメンも旨いまた機会あったら
奄美大島、今年もこちらにお世話になり、2日目の夕食は、ここで。ずっと和食が多かったから、こちらではイタリアン系で！と思いピザを頼みました。まず、生地が、おいしい。そしていろどりサラダはどれも歯応えよく自然の野菜の甘さを十分に感じました！！やっぱり、ここのレストランとても美味しい。一つ一つ丁寧ね作られていますね。ご馳走様でした！！
『奄美の鶏飯』を初めて、いただきました。薬味で付いてる柑橘系がイイ感じで、爽やかな味わいでした。薬味なしの1杯目は、鶏肉に卵と椎茸をトッピングする出汁茶漬的な実に優しい味わいでした。＋300円のミニ刺身を食べそびれました…涙。来店前に狙っていたんですが、渡されたメニューと店内の黒板(日替りメニュー記載)に無かったので、今はやってないのかと自分の中だけで処理したんですが…会計レジ前のメニュー立てには『＋300円 ミニ刺身』のポップ！初めてのお店の時は、気になる事は、店員さんに聞きましょう♪(教訓)
倉崎海岸のホテルにあるレストラン。家族がスキューバダイビングをした際、こちらのランチがセットになっていました。私はその間、奄美大島紬村へ行っていたのですが、注文すればランチは一緒にできるとのことで合流しました。ランチはパスタ2種類と日替わり御膳　（今日はポークジンジャー）3種類からの選択。私はパスタを選択。パンとサラダがセットになっていました。外の景色が最高のご馳走です。エメラルドグリーンの海と青い空、爽快です。
ネイティブシー奄美の「レストランフォレスト」で、パスタ料理。アサリとアオサの生パスタ。いやあ、アサリの量が多いのもあって、二日酔いにならないくらい。コクがあって美味い。こんなにコクが強いアサリのパスタは、初めて。美味しい。5点: 可能なら通い詰めたい！4.5点: また、必ず来ます！4点: きっと、また来ます。3.5点: 機会があれば来ます。3点: 覚えていたら、また来ます。2点: 良くなったら、教えてください。1点: また、どこかでお会いしましょう。
ネイティブシー奄美の「レストランフォレスト」で、パスタ料理。アサリとアオサの生パスタ。いやあ、アサリの量が多いのもあって、二日酔いにならないくらい。コクがあって美味い。こんなにコクが強いアサリのパスタは、初めて。美味しい。5点: 可能なら通い詰めたい！4.5点: また、必ず来ます！4点: きっと、また来ます。3.5点: 機会があれば来ます。3点: 覚えていたら、また来ます。2点: 良くなったら、教えてください。1点: また、どこかでお会いしましょう。
奄美大島、今年もこちらにお世話になり、2日目の夕食は、ここで。ずっと和食が多かったから、こちらではイタリアン系で！と思いピザを頼みました。まず、生地が、おいしい。そしていろどりサラダはどれも歯応えよく自然の野菜の甘さを十分に感じました！！やっぱり、ここのレストランとても美味しい。一つ一つ丁寧ね作られていますね。ご馳走様でした！！
ネイティブシーアダンオンザビーチに宿泊したので、夕食、朝食をこちらでいただきました。少し値段は高めだった印象ですが、どの料理も美味しく、レストランからの景色も含めて奄美らしさを堪能できる素敵なレストランでした^_^
1日の旅の締めに。宿泊したホテル、ネイティブシー奄美内にあるレストランです。夕食は2回行きました。ハンバーグ、パスタ、ピザのほかに本日のお魚やほか海ぶどうなど一品料理などいただきました。お勧めは4種のチーズピザです。お酒もビール、焼酎始め各種あり。因みに宿泊される方は、朝食のパンが焼きたてで大変おいしいです。
チキンとジャガイモのロースト(1,200円)を頂きました。チキンは大きめのサイズで、お腹いっぱいになりました。窓からの眺めが最高でした。また、大晦日に訪れたので、店の人から良いお年をお過ごしください、と会計の時に声をかけてもらい、心が温まりました。
ホテルカレッタから車で5分ほどにある宿併設のレストラン。イタリアンなのに郷土料理もいただける。豚足の煮物は大根がやわらかく、上品なお味でおいしい。あおさともずくの天ぷらは、具材がたっぷりで、食べごたえがあった。はんだまが売り切れだったのが残念。ピザも普通においしい。今回は注文しなかったけれど、黒糖焼酎4種の利き酒が何種類かあった。3泊したうち、利き酒はここでしか見なかったので貴重な場所だと思う。次回もまたいきたい。
奄美によると、必ず寄るお店です。雰囲気といいし、天気のいい日は最高に景色がみえ、お料理も美味しいです。今回は、和風コースと、イタリアンコースどちらも¥4400 コースで注文すると、大抵のお店は、同コースに限定されますが、こちらは、選べるのがありがたい。どれ食べても、美味しいです。是非、奄美に来た時は立ち寄ってほしいです。店内はホテルネイティブシー奄美さんの建物の中です。
奄美北部、龍郷町倉崎海岸にあるレストラン。まずはとにかく絶景ポイントです。シュノーケリング でも遊びに来る場所ですが、今日はランチをしに来ました。日替りメニューにあった島豚とナスのボロネーゼとあさりのパスタをチョイス。どちらも具だくさんの贅沢なソースで大満足です。サラダとパンも付いてお腹一杯になりました。味もロケーションも最高のお店、オススメです。
ネイティブシーアダンザビーチ奄美に宿泊していたのでここのモーニングをいただきました。モーニングでは洋食、和食が順番になって提供されているのですが私はどちらかというと和食派でした洋食のサラダは玉ねぎがとても甘く、ドレッシングもトマトペーストで作られていてとても美味しかったです。パンやスープはおかわり無料でした。スープの中にもゴロゴロと玉ねぎが入っていました。和食ではまず白米が美味しく、味噌汁の中にもずくが入っていていました。ここでは味噌汁がおかわりが無料だったので3杯ほどいただきました。それほど味が美味しくてびっくりしました。また鮭もプリプリで奄美ならではの味でした。また次はランチやディナーでも行ってみたいです。
景色の綺麗なお店でランチしたかったのでこちらのお店に車で伺いました。景色の良い広々とした店内には子連れのお客様が多かったです。メニューは迷いましたがパスタ2種類を注文しました。パスタは味がしっかりめで美味しかったです。パンは少しパサっとしてましたが、ソースにつけて食べると問題ない感じでした。ボリュームもあり、コスパも良かったです。
奄美大島北部の龍郷町にあるプチリゾートネイティブシー奄美内の「forest(フォレスト)」さん。奄美産の食の素材を活かしたランチ御膳や創作郷土料理、和洋折衷料理などのメニューが豊富です。素材には敷地内で育てたオーガニック野菜も使われています。昼や夜は宿泊者以外の利用も多いようです。今日は郷土料理コース（3,850円 ）のグレードアップコース（5,500円）をいただきました。・もずくの酢の物・きびなごの南蛮漬け・お刺身盛り合わせスジアラは高級魚で身はムチムチっとした舌ざわりで、噛めば甘みと程よい脂が美味しい。・ウァンフネの煮物塩漬けした骨付きの豚肉を煮たもので、奄美大島では年越しは蕎麦ではなく、この料理を食べるそうです。・もずくとアオサの天麩羅天麩羅にするとより風味が増します。・伊勢海老の塩焼き小ぶりでしたが、歯応えのあるしっかりとした身でした。・鶏飯風茶碗蒸し・島魚ひつまぶし・ふくらかんとたんかんアイスふくらかん黒砂糖入りの蒸しパンです。奄美に昔から伝わる懐かしいおやつです。ほどよい甘さとやわらかすぎない食感が素朴な味わいです。たんかんはジューシーで甘みと酸味のベストバランスが絶妙な柑橘。２月中旬から３月初旬あたりに最盛期です。黒糖焼酎は２０種類ほどありました。多くの種類を飲みたい時は、4種類の銘柄を堪能できる利き酒ショットがオススメです。しっかり奄美の味を堪能することができました。美味しいものをいただけたことに感謝です！
近海で捕れた魚を調理して頂け、鮮度抜群の刺し身を頂きましたが、奄美の甘口醤油と抜群の相性でした。ピザ　パスタも非常に美味しかったです。和食のコースを頂きましたが、追加のピザ、パスタも絶品です。酒類も豊富で景色まで楽しめます。
前回、和朝食をお願いしたので今回は洋朝食をお願いしました。まずは飲み物を選びます。ミキとグレープフルーツジュースを注文。しばらくして朝食のセットがやってきました。洋朝食はたっぷりの野菜サラダにパン、スープ、卵料理、ウインナー、ヨーグルト、コーンフレークです。パンにはジャムとマーガリン、パッションフルーツのジャムをいただきました。パンにジャムやマーガリンなど豊富で美味しいですし、なんと言ってもたっぷりのサラダがうれしいです。野菜は新鮮で種類も多く美味しかったです。
前回、和朝食をお願いしたので今回は洋朝食をお願いしました。まずは飲み物を選びます。ミキとグレープフルーツジュースを注文。しばらくして朝食のセットがやってきました。洋朝食はたっぷりの野菜サラダにパン、スープ、卵料理、ウインナー、ヨーグルト、コーンフレークです。パンにはジャムとマーガリン、パッションフルーツのジャムをいただきました。パンにジャムやマーガリンなど豊富で美味しいですし、なんと言ってもたっぷりのサラダがうれしいです。野菜は新鮮で種類も多く美味しかったです。
前回、和朝食をお願いしたので今回は洋朝食をお願いしました。まずは飲み物を選びます。ミキとグレープフルーツジュースを注文。しばらくして朝食のセットがやってきました。洋朝食はたっぷりの野菜サラダにパン、スープ、卵料理、ウインナー、ヨーグルト、コーンフレークです。パンにはジャムとマーガリン、パッションフルーツのジャムをいただきました。パンにジャムやマーガリンなど豊富で美味しいですし、なんと言ってもたっぷりのサラダがうれしいです。野菜は新鮮で種類も多く美味しかったです。
前回、和朝食をお願いしたので今回は洋朝食をお願いしました。まずは飲み物を選びます。ミキとグレープフルーツジュースを注文。しばらくして朝食のセットがやってきました。洋朝食はたっぷりの野菜サラダにパン、スープ、卵料理、ウインナー、ヨーグルト、コーンフレークです。パンにはジャムとマーガリン、パッションフルーツのジャムをいただきました。パンにジャムやマーガリンなど豊富で美味しいですし、なんと言ってもたっぷりのサラダがうれしいです。野菜は新鮮で種類も多く美味しかったです。