個室仕切りがされていて、料理も都会のようなラインナップでした。入り口の赤ちょうちんが目印。
お昼は混んでました感想、、スープは普通麺が熱すぎる
少し前、徳之島にゆーっくり滞在したときの情報を放出。やはり鹿児島といえど、沖縄に近いこともあり、徳之島ではなかなか食べ慣れた和食が食べられないジレンマを抱えました。なかでも北海道のおそばが、恋しくて恋しくて。暑いから余計におそばとか食べたくて、食べられなくて。せめてうどんはないものか、と島中をあちこち巡った結果こちらにたどり着きました。店内は居酒屋風ののんびりくつろげる小上がりの席が３つほどと、テーブル席が一つ、あとカウンターも使えるときは使えるのかな？比較的新しいようでお店もこざっぱりときれい。家族経営のようで忙しくされていました。で、まずこの量です。素晴らしいボリューム。女性は残しちゃうかもね。二度行ってます。一度目はうどんと天ぷら。二度目はかつ定食。値段は忘れたけどまあまあ安かったかな。ひとくち食べて、唸りました。ああ！これは東京で食べる定食の味だ！と。ご主人は、もともと本州で料理人されていたのではないでしょうか？憶測ですが。徳之島では他のどの店でも食べられない、都会の味がした。二度ともぺろり、完食。南の島は体を休めるバカンスにはもってこいだけど、暑いなか油っこい料理が多いので、慣れていない人は確実に胃がつかれてしまいます。体を休めに来ているはずなのに。そんなとき、ぜひこちらをおすすめしたい。ごちそうさまでした！
お昼は混んでました感想、、スープは普通麺が熱すぎる
トランジットに使用しました。ここには黒糖焼酎もありましたし、辛めなジンジャエール？柑橘系…たんかんジュースだったかな…ありました。ジュースは甘くなくてさっぱり！島の味が楽しめた気がします。価格もリーズナブルでした！
仕事で訪れた徳之島、徳之島空港唯一のレストランでランチをしました。頂いたのは鶏飯、鶏出汁が美味しかったです。上に乗っているクコの実により、フルーティーな甘みを感じられる美味しい鶏飯でした。卓上に置いてある｢香るやくみ｣というシークワーサー風味のトウガラシも大変美味しかったです。
奄美群島の徳之島、もう10年以上、仕事で月に1回伺っています。空の玄関、空港には唯一のレストランがあります。徳之島は子宝の島としても有名で、出生率は全国1位。それを反映してか、老若男女問わず、いつも店は混んでいます。私はいつからか決まってかつ丼を頼むようにしています。普段、かつ丼ってあまり食べないのですが、ここのかつ丼だけはなぜか思い出してしまうのです。カツはサクサクで卵はふわとろ、甘辛い味付けも私好みです。食べると懐かしい気分にさせてくれ、一気に食べ終えてしまいます。店内は好きなものを口に運ぶ楽しそうな子供たちの笑顔、それを見守るお年寄り、それぞれの時間がここにはありますが、何故か誰もが楽しそうです。そんな雰囲気も美味しさの秘訣なのかもしれません。今回もご馳走様でした。また来月伺います。
徳之島、最後の食事は空港レストランで奄美名物の鶏飯で〆させていただきました。考えてみたら鶏飯は10年ぶりくらい。鶏飯に罪はないけど、10年前、鶏飯を食べた日の夜に脳出血で倒れてしまったため、なんとなくトラウマになってたみたいで、あまり食べたくなくなってしまった料理なんです。鶏飯、奄美の皆さま申し訳ございません。でも時間が経ち、色んなことが変わった今、勇気を出して鶏飯をオーダー。美味しいのはわかってましたが、複雑な気持ちで。でもこれを書いてる時点でまだ生きてる。ありがとうございます。これからと一皮剥けたボクをよろしくお願いします。美味しゅうございました^_−☆
【訪問日】平日11:45【並び】なし。店内先客３割。【提供時間】10分。出張で訪れた徳之島、人生初上陸です。自然豊かできっと美味しい料理もたくさんあるのでしょうが私が徳之島に滞在できるのはたった４時間、所用を済ませたらあっという間にトンボ帰りです（涙）そんな中で立ち寄ったお店は空港に唯一あった飲食店の「ブルー・マリン」さん、定食とお酒を楽しむことのできる気取らないお店です。短い時間でも徳之島を楽しもうと土地のものをいただくことにしました。▪️鷄飯　1,100円こちらは奄美地方の郷土料理で錦糸玉子や椎茸、鶏肉をだし汁でいただくお茶漬けのような料理です。濃厚な鶏の旨みが出ている出汁茶漬けは素朴で心の落ち着くお料理でした。▪️ヤマ・シークニンフロート　500円徳之島のみに自生する柑橘果実のヤマ・シークニンのジュースにバニラアイスを入れたフロート。ヤマ・シークニンは筆舌し難いくらい酸っぱく、レモン丸かじり以上の刺激でした。正直バニラアイスがなければ飲めない代物だと思いますが徳之島に来たいい思い出になりました。▪️里の緒ゴールド（グラス）　600円徳之島で作られた黒糖焼酎をいただきました。抜栓した直後はアルコール臭を感じたのですが、飲み進めるうちにスッキリとした飲み口でクセのない味になってきた感じになり、美味しくいただくことができました。お店の方はみなさん穏やかな方ばかり、美味しいお料理もいただくことができ、短いなりに徳之島を感じることができました。今回は島の魅力を知ることができず帰ることになったので機会があれば徳之島を堪能しに戻って来たいなと思います。どうもご馳走様でした。
徳之島、最後の食事は空港レストランで奄美名物の鶏飯で〆させていただきました。考えてみたら鶏飯は10年ぶりくらい。鶏飯に罪はないけど、10年前、鶏飯を食べた日の夜に脳出血で倒れてしまったため、なんとなくトラウマになってたみたいで、あまり食べたくなくなってしまった料理なんです。鶏飯、奄美の皆さま申し訳ございません。でも時間が経ち、色んなことが変わった今、勇気を出して鶏飯をオーダー。美味しいのはわかってましたが、複雑な気持ちで。でもこれを書いてる時点でまだ生きてる。ありがとうございます。これからと一皮剥けたボクをよろしくお願いします。美味しゅうございました^_−☆
黒糖ロールケーキ、紅茶セット700円、シャーベット300円
徳之島、最後の食事は空港レストランで奄美名物の鶏飯で〆させていただきました。考えてみたら鶏飯は10年ぶりくらい。鶏飯に罪はないけど、10年前、鶏飯を食べた日の夜に脳出血で倒れてしまったため、なんとなくトラウマになってたみたいで、あまり食べたくなくなってしまった料理なんです。鶏飯、奄美の皆さま申し訳ございません。でも時間が経ち、色んなことが変わった今、勇気を出して鶏飯をオーダー。美味しいのはわかってましたが、複雑な気持ちで。でもこれを書いてる時点でまだ生きてる。ありがとうございます。これからと一皮剥けたボクをよろしくお願いします。美味しゅうございました^_−☆
徳之島空港に到着したのが午後１時。レンタカー店の従業員に尋ねると、近辺に日曜日もランチ営業しているお店はほとんどないそうで、空港内レストランの利用を薦められました。メニューを開くと、結構高い・・　1,000円超えの料理ばかりで、ビーフカレー 890円、鶏からあげ定食 1,100円、とんかつ定食 1,200円など。最安値はピザトーストセット 760円。「熟成牛 焼肉丼」980円を注文。脂身が多い牛バラ肉、国産牛とはどこにも書かれていないので輸入牛かもしれません。味付けは濃いめで塩辛い。丼は浅く、ごはんは少なめ。小食な私でも完食できました。離島なので食材の輸送コストがかかるのは理解しますが、それでも高いと思います。空港のテナント料が高いのか、競争が少ないとこういう価格設定となるのか？
予定が急遽変わり、徳之島滞在をすぐに切り上げ奄美大島に呼ばれたため、慌てて空港に。ん〜席はとれたが、肝心の飛行機が遅延・・・喫茶券が出たので使ってみました。喫茶券が500円だったので、グアバミルクセーキを注文。グアバだけのジュースは、わたしは色々とつらいのでやめましたｗ同席の同僚はスイーツを注文。おっさんの席スイーツだらけｗ普通の離島の空港にどこにでもある喫茶店であります。おいしゅうございました。
和歌山から関空行ってびょーん！鹿児島乗り換え→徳之島ー！！バスを待つ１５分我慢できずにアイスをペロペロ。150円、安い。。。メロンアイス濃厚。帰りも食べたいけどフェリーで那覇経由なので帰りは寄れない…。料理も昔ながらの喫茶店みたいで美味しそうだったなー！！
食べた日　４月です。和　（のどか）ラーメン・中華のお店。営業時間　１１：００～１４：００　　１７：００～２１：００定休日　第一／第三月曜日電話　０９９７－８５－５６５５平日　昼時　　ご飯を求めグルグル。地理感が無いので、どこがお店か？？？目立つ赤い旗かな？　発見！　ラーメンて書いてある　なぜか安心しました。普通に気軽に入れる　お店です。　（こじゃれてはいません。　オヤジ向きです。）メニューもラーメン・定食　各種定食　ですね。しょうゆラーメンをいただきました。サックといただける　ラーメンでした。ごちそうさまでした。
徳之島の天城町にある居酒屋、徳之島の郷土料理を提供しています。当日注文した郷土料理は、夜光貝刺身、烏賊刺身、油ソーメン、徳之島コロッケ、玉子おにぎり。サービスでパパイヤ漬けをいただきました。夜光貝刺身は鮮度良好で淡白な味、柔らかい部分と歯ごたえがある部分の両方がありました。一方の烏賊刺身はねっとりとした食感、熟成させているのかもしれません。徳之島はじゃがいもの栽培が盛んです。このじゃがいもを使った徳之島コロッケは衣サクサク、中身しっとり。ビールやハイボールのアテにぴったりでした。〆は玉子おにぎり。薄焼き玉子で包んでいる場合が多いと思ってましたが、「新撰組・武」さんの玉子おにぎりは少し厚めの玉子焼きが巻いてありました。塩味があるポークランチョンミートと合わせるとさらにおいしくなると思います。料理の種類も多く、郷土料理もいただける天城町ではおすすめできるお店です。
「きりしま」で登録されていますが、「お食事＆お酒処 きりしま」が正しい店名のようです。車がないとなかなか訪問しづらい立地、誰かにハンドルキーパーになってもらうか、タクシー利用しかありません。天城町にはタクシーが1台しかないそうで、私たちは事前にタクシーを予約しました。民家の座敷をお店にしているようです。席はすべて座敷で、襖や衝立で仕切って席を作っています。なので靴を脱いで上がります。なんだか親戚の家で飲んでいるような錯覚になりました。店名通り、定食、丼、チャーハンなどの食事メニューが充実しています。そのためか訪問した日は男性グループの他、小さな子供数人を連れたご家族も食事を楽しんでいました。酒のアテになる単品料理は多くはないのですが、メニューにない料理も作ってくれます。当日いただいた玉子焼き、鶏刺身はメニューにはありません。急いで作ってくれたのか、鶏刺身はまだ少し凍っていました。メニューに載っている料理は、枝豆、トマトスライス、なんこつ塩焼き、手羽めんたいを注文。〆はえびチャーハン。エビフライが３尾載ったチャーハン、サラダと味噌汁が付いています。郷土料理は少ししかありません。観光客が来店する立地ではなく、近隣からのお客さんが多いためなのか？
ふらりと立ち寄ったファミリーマートで、ポーク玉子おむすび発見。種類も豊富で楽しくて嬉しい。お酒のコーナーにはもちろん黒糖焼酎も豊富に陳列されていて、あまり観光できていなくても観光気分を味合わせてくれます。