奄美牛、オードブル、と供に。オードブルの味もおいしく、奄美牛もおいしかった。雰囲気もオシャレで、カップルにはよいかも。ワインが美味しそうでしたが、今回は酔いすぎそうな気がしたため断念、またの機会にお邪魔したいと思います。
深海熟成されてまろやかになったと海を見ながら食事いい雰囲気でした。
古仁屋一軒目のお店はこちら。地元の人にうかがいました。お席が2階だったので、お店の方と接することはなかったのですが、バイトの子もよく上り下りされてました。地元の方も多く喫煙がOKのところのようです。その日のお勧めをいただきました。あん肝、豚耳の炙り、特に地鶏のタタキは最高でした。
地元の方で賑わっているお店でした。奄美ならではのものを食べたいと思い、ヤギ汁を挑戦してみましたが、臭くてちょっと無理でした。メニューが豊富でどれも酒のツマミに合うものばかりでした。那須ヤギ汁以外はどれも美味しく頂きました。
奄美大島の南部に広がる大きな集落、古仁屋。ただ、それでもシャッターが下り続けているお店は多く、飲食店は少ない。そんな少ない飲食店の中でもひときわにぎわっているのがこちらの太助さんだ。連日地元客でにぎわう同店で、地元の料理を存分に堪能した。奄美はマグロの養殖が日本一。もちろん近海で獲れた魚介も豊富だ。地下の地盤が隆起して成立した島なので平地が少ないため稲作等に適した土地が少ない。しかし、南国らしい果物と山菜は豊富。全体的に沖縄料理に近しいが、油ソーメンは絶品。さらに九州地方の甘い醤油につけていただくマグロは天然物と比較しても劣らない。
地元のお魚が豊富！！！メニューも豊富！お酒も奄美のお魚たちは身がプリプリで全部美味しかったです地元の方オススメでいったので和食食べたいときは是非ここに足を運んでみては＊食べることに集中しすぎて写真少なくてすみません(>_<)
かぼちゃ餡たっぷりでしたかぼちゃのカボちゃん 130円クリームたっぷりクリームパン 108円中にポテトサラダ入りホットサンド 130円種類が多くて成形も丁寧魅力的なパンがいっぱいです♡
チーズパン35円らいおんはーとハンバーグデニッシュ130円
町の小さなパン屋さん。地元の人たちに愛されています。子供はここのマフィンが美味いようで、チョコマフィンをいつも買って帰ります。他にも食パン、バゲット、ベーコンエピ、チーズパンなど、パンの種類も豊富にあります。
日替わりサービスランチで、ラーメン、餃子（からあげとか）、ご飯のセットが500円で食べれるお店です。ちゃんぽん、中華定食、塩焼きそばも美味しいです。安くて美味い！が売りのお店で、地元に愛された中華料理屋です。
2020年6月頃、居酒屋さんから改装し、主に惣菜の持ち帰りできるお店に変わりました。とんかつ、コロッケ、エビフライ、メンチカツ、アジフライ等、外から見えるケースの中に入っているので子供たちと選ぶのも楽しいです。安いし、夜のおつまみに買って帰るのもおすすめです。
天ぷらの盛り合わせあおさ もずく 長寿草とても美味しかったあおさの卵焼き私は卵焼き大好きなのでオススメですトコブシん〜ちょっとかたくて苦手でした。コリコリ歯ごたえが好きな人は好きだと思います。店員さんもとても感じ良かったです。残念なのが分煙ではなかった
<利用状況>3.11日曜日1人予約で満席になりそうな感じなので、事前に電話した古仁屋にある地元民に人気な居酒屋。季節のおすすめ料理に、地魚と焼酎など、本当に何食べてても美味しかった！奄美に来て黒糖焼酎にはまり！色んなものを飲んでみてた！その中でも奄美のじょうごが最高にすき！<利用状況>◯刺身の盛り合わせカツオ、カンパチ、いか、タコ、マガキガイ◯もずく酢◯天ぷらの盛り合わせ長命草、もずく、あおさ、あじ◯トコブシバター焼きミニ鮑みたいなやつ◯豚タン味噌カツ
名瀬港近くのお店です。奄美大島の郷土料理を食べたくて、ホテルのスタッフの方がお勧めしてくださりました。あおさの天ぷらがもちもちしていて、とても美味しかったです。ホルモンも味がしっかり付いていて、飲み物がすすむ味付けでした。
奄美大島の豚足や地のものの刺身、島料理など食べられる居酒屋さん。ホテルの食事よりは料理人さんの顔がみえるこういう店がやっぱり好き。トーフちゃんぷるなど安心安定の味わいでした。また奄美大島にきたら再訪したいお店です。ご馳走様でした。
たまご焼きが美味しく味は甘かったです。マンゴージュース、グァバジュースもあり、南国感が味わえました。その場で搾りたてのような味がして美味しくて、隣にいた人たちも頼んでました。日本酒など、お酒もあります。エアコンの冷房が座敷席には当たらなく、うちわが置いてありました。
刺身も美味い。夜光貝が印象に残った。黒板に生もずくと書かれると思わず頼みたくなる。ついでにあおさの天ぷらも。あおさの天ぷらはイタリアンで言うところの青海苔のゼッポリの風味。これは美味い。静かなお店で良かった。
刺身、もずく酢、ミミガー全て美味しかったー予約しないと、どんどんお客さん来ます！安くて美味しいお店でした
居酒屋ですが、ランチもやっています。カレー、とんかつなどのメニューがありますが、日替わり定食があり、安くておすすめです。チキン南蛮定食、ハンバーグ定食、美味しいです。今は、もともととんかつやさんだったお店で営業しています。小上がり席、カウンター席あり。
おいし〜い
美味かった
以前もお邪魔しましたが、入れないときやお休みの日もあり、2回目の訪問。古仁屋に来たときは、こちらへくると間違いない！メニューを見て迷っていたら、お店の方がお任せで3、4品出してくれました！おすすめを頼むのが1番です(*^▽^*)写真は、お通し刺身の盛り合わせ天ぷらの盛り合わせ（もずく、あおさ、しいたけ）豚耳のあぶり豚の肋骨煮とこぶしの刺身とこぶしステーキ今回1番美味しかったものは、とこぶしの刺身♡コリコリ食感、最高でした♡♡すももサワーは、果肉がたっぷりで、こちらもおススメです！
出張で奄美大島にやって来ました！どこか良いお店ないかな～と、ぶらぶら散策、こちらの灯りが目に留まり、島料理の文字に引き寄せられ、胃を決して暖簾を潜りました！おお！賑わってる♪小上がりのテーブル席が6席程あり、右側は埋まっていました。カウンターも4席位あったかな？テーブル席に座り、お勧め聞いたりして、色々頼みました。今回初めて食べたテラダ！爪を掴んで引っ張ると、トゥルンと身が綺麗に出てきます(笑)これ旨いっすね～めっちゃ酒進む(ノ´∀｀*)こっちでは良く食べられているようでした。刺身で頂いたイシガキダイ2人前、見た目からも分かる新鮮度！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰこりゃヤバイっすね～(*´ω｀*)ソデイカも美味しかった～。お醤油は、こちらでは一般的な甘めのやつです。御主人が漁師さんみたいで、日によってお勧めが変わる見たい、そりゃ旨いわけだ♪トコブシバター焼きも絶品！酒飲みにはたまりません♪黒糖焼酎を流し込みます(^w^)豚の耳のあぶり焼き、コンビニで売ってるミミガー位しか見たこと無かったので、ビックリ！ウメー！柔らかくて これまた絶品！ゴーやチャンプルも美味しいですね～、島らっきょは、塩か甘酢選べて、塩を頂きましたが、旨い！パクパク行っちゃいます♪最後に頼んだキムチチャーハン、それほど期待していなかったのですが、パラパラでまんべんなくしっかりと味付けされていて、これまた旨いの何の！お腹苦しかったんですが、ペロッと行けちゃいました(笑)何頼んでも美味しいなんて反則級！ちょっと誉めすぎな位、誉めまくりですが、マイナス点をあげるとしたら、エクストラコールドがそれほどでもなかったくらいかな～、瓶ビールで問題なし！黒糖焼酎も飲みましょう！高倉美味しかった。アットホームで、とっても素晴らしいお店でした♪こっち来たら絶対に寄りたいお店です。P.S.これだけ食べて呑んで(ビール3杯、瓶ビール2本、黒糖焼酎4杯だったかな)、13000円台！素晴らしい★★★都内じゃまず有り得ない！それでも、現地では ちょい割高なお店らしいです！ビックリですね♪
近くに銭湯があって、その帰りに見つけた店です。料理の写真を撮り忘れました。狭いカウンターですが、そこで古仁屋に住んで15年という方と飲んで、そのまま２軒目に行ってしまった。ここの店の娘さんが民謡の有名人らしいです。娘さんは奄美には住んでないので、歌を聞くことは出来ません。食べ物は１品しか食べてないですが、特に素晴らしく思いませんでした。ビールは、泡の細かさキレイさを評価するのですが、サーバーのフィルターの清掃がきれいに出来てないか、ジョッキが悪いのか、特にこだわりは感じませんでした。ビールより黒糖焼酎がメインの土地柄でしょうか。
もずく酢が、塩の味が多くなく、美味しかったです。たまごにぎりを頼んだら、たまごの寿司でした。飲み物、食べ物は、たくさんの種類があり、ソフトドリンクはマンゴージュースだけが他より100円くらい高いです。駐車場はありません。日曜日もやっています。
ダイビングショップに近いからこんな辺鄙な所に泊まったのだけど。笑。意外と飲食店やコンビニも近くて✧*｡便利は便利でした( ᐙ )コインランドリーもしっかり乾くし.ᐟ‪朝ご飯はちょっと種類が変わったりして♡HOTELの方もいい人でした(๑•̀ㅂ•́)و✧隣に自動販売機もあり♡お世話になりました(*´▽`人)♡奄美のダイビングはリベンジしたいな\♪♪/
瀬戸内町にあるお寿司屋さん。魚から肉までいろんなメニューが用意されています。この日の刺身は、キハダ、タコ、カンパチ。いずれも鮮度感あるものでした。ブダイの揚げ物、ふっくら仕上げられています。マヨネースとの相性がよかったですよ。店主さんの対応もよく、料理を美味しく気持ちよく頂くことができました！！
いすずみの塩茹でがご当地料理とは、磯釣り師にとっては驚きです！※基本的に食べないので。黒糖焼酎との相性抜群。瀬戸内町の地元の居酒屋さん、どれも美味しく頂きました！
瀬戸内でリーズナブルに寿司を食べられるお店です。2Fには宴会場もあり、会社の飲み会や忘年会などに使える広間・ステージがあります。寿司以外にも、おでんや豚角煮、油ソーメン、お吸い物などおいしかったです。ビール、黒糖焼酎によく合います。
島魚　あま海　奄美大島黒まぐろ丼　1900円。経営者合宿で訪問。まず、お味噌汁が魚の出汁たっぷりでうまい。黒まぐろは脂がのってて口の中でとろけます。やわらかくてトロトロの黒まぐろに、少し甘めの出汁醤油に気持ち多めのわさびを、がっつり溶かしてぶっかけてスプーンで掻き込む。美味が過ぎる。飲み物の評価は、缶ビールなのでとくになし。奄美大島にきたら絶対また行きたいお店。ご馳走様でした。#奄美大島#奄美大島グルメ#まぐろ丼#黒まぐろ丼#海鮮丼#鹿児島#鹿児島グルメ#奄美大島ランチ#鹿児島ランチ
奄美大島最南端の瀬戸内町は黒マグロの養殖で有名魚屋さんのあま海さんで、黒マグロいただきました！生マグロはやわらかくて上質な脂がとっても美味しかったです♪美しい奄美の海で育った黒いダイヤ、ごちそうさまでした!ちなみに瀬戸内町、町並みがどこか昭和ぽくて懐かしい感じの落ち着く町でした本当に海も美しくて、2回目の奄美は瀬戸内町にお世話になりますね!!
奄美大島滞在中！この日の朝食はこちら「島魚あま海」さんで朝食♪奄美大島南部の瀬戸内町古仁屋の市街地にある鮮魚店。店内のイートインスペースでは朝から海鮮丼が食べられます。「出川哲郎の充電させてもらえませんか」にも登場していたみたいです。近くのコインパーキングに車を停めて9時過ぎにお伺いしましたよ。店先で知りましたが、お店の駐車場が2台分あったようです。メニューはこんな感じ・黒マグロ中落ち丼〈数量限定〉・黒マグロ丼・黒マグロ入り海鮮丼〈1番人気〉・海鮮丼〈日替わり〉で、お願いしたのは1番人気の●黒マグロ入り海鮮丼丼は全てあら汁付き！自家製の出汁醤油をかけていただきます♪地場産黒マグロ、カツオ、イカ、島ダコなどを使った贅沢な海鮮丼！鮮魚店ならではの新鮮な素材で、かつ地場のお魚がいただけるのも観光客には嬉しいですね！ご馳走さまでした！
朝ごはんに魚を食べる！のスローガンで(笑)、こちらのお店にお邪魔しました。狙いは海鮮丼800円でしたが、朝9時半に行ったにも関わらず完売の文字…。入荷なかったのかな…？気を取り直して、黒マグロ入り海鮮丼を注文。魚汁がレベル高すぎて、ほんとに驚きました。魚屋さんだけあって、鮮度の高いお魚がたくさん頂けました。小洒落たお店ではなく、魚屋さんの一角で営んでおられる町の食堂雰囲気です。駐車場が近くにあるそうで、他に止めて店舗によった際気づいたので、車で行かれる方は一旦店舗で場所を確認されてもいいかも！ご馳走さまでした。
瀬戸内町は鮪の養殖を行っているそうで、ぜひその鮪を食べたいと思い、このお店を訪問。駐車場は裏の方に3台分あります。テーブル４つのこぢんまりした店内で、お刺身なども販売しています。黒マグロ中落ち丼を注文しましたが、さすがの脂ののりで、甘めのタレがかかっていて、味噌汁付きです。これで1500円とはびっくりです。都会で食べたら、倍の値段でしょうね。
奄美大島旅行2日目の昼ごはんですマングローブのカヌー体験をして、ホノホシ海岸に行く前に昼ごはんで立ち寄りました。マングローブ周辺はあまりごはん屋さんがなさそうでしたのでちょうど良かったです・店内：テーブル席がいくつかあります・注文：丼とイカの刺身魚屋さんもされているようで展示されているお刺身類を店内で食べることもできます・味：甘い醤油でお魚が美味しいですこのあたりでキハダマグロの養殖をされているようなのでマグロたっぷりの丼ですあら汁がこれまた美味しかったです・感想：タレントの出川さんがきていたようでした美味しくいただけました
魚も売っている海鮮丼屋さんです。駐車場なしとなってますが、玄関のドアに駐車場の地図が書いてありました。奄美で養殖しているマグロも載っている海鮮丼にしました。マグロもですが特に白身が美味しくて追加で刺身を購入して宿で夜食にもしました。
鹿児島県奄美大島の古仁屋港近くにあるお店。古仁屋港近くで食べログ検索すると上位に出ますのでお昼ごはんをいただきに寄りました。こちらは奄美で養殖されている黒鮪がいただけるとのことで期待が膨らみます。壁には「充電させてもらえませんか」でここを訪問した出川さんのサインとか「あの」シールがありました。メニューは黒マグロ丼＠1900黒マグロ中落ち丼＠1500黒マグロ入海鮮丼＠1300海鮮丼＠800などなど。今回は初訪でもあり黒マグロ丼をいただきました。黒マグロ丼食べてみて思ったのは、「養殖だと美味しくない。」脂はあるのですが美味しく感じるあの感じではなくて「しつこい脂」という感じ。大トロ的なものも入っていたのですが同じく、私が認識している「本鮪の味」とは違いました。なんか不自然に脂が多くて残念でした。これであればくら寿司やスシローのまぐろの「さっぱりしている奴」の方がいいかも。「養殖」だとこんな味になると知らなかったので、今までスルーしてきた東京駅にある近大マグロの店にも食べに行ってみます。魚に詳しい人に聞いたら養殖の場合は餌が与える影響が大きいそうです。このお店だと、一番安いメニューの普通の海鮮丼が一番良いのかな？と思いました。
奄美大島旅♪⁡2日目は島の南へドライブ⁡マングローブやガジュマル、海岸と美しい自然がいっぱい️️！⁡お昼は本島南端の古仁屋漁港近くのイートインできる魚屋さんで海鮮丼。古仁屋の幹線沿いにありました。駐車場は、わかりにくくお店に向かって右手の路地に入って裏側の建物の前に2台分ありました。4台スペースあるけど右手の2台だけなので注意。基本、魚屋さんで入口に大きな冷凍冷蔵庫がありました。店内に簡易的な椅子テーブルがあり近くの方が次々と来店されてました。⁡◆地産の黒鮪入り海鮮丼 1,300円⁡黒鮪の赤身に鯛、イカ、蛸、青魚、卵など満載。⁡甘めの自家製醤油や胡麻掛けていただきます。⁡新鮮でおーいしーぃ❤️⁡魚汁付きで出汁がよく効いてます。優しい味わい。店内で子供さんが走り回ってる光景も。店主の奥さんらしき方と子供さんでしたね。家族経営なのかな、ほのぼのしてました。⁡お刺身や惣菜もテイクアウトできるよ〜！美味しかったです♪ごちそうさまでした（╹◡╹）♡訪問時スコア  3.48⁡⁡島魚 あま海⁡鹿児島県大島郡瀬戸内町古仁屋春日6-1⁡☎️0997-72-1280⁡日曜定休⁡⏰9:00〜18:30⁡名瀬より約1時間⁡️駐車場  2台⁡⁡#島魚あま海#奄美大島グルメ
奄美の最南端の街、瀬戸内町内の魚屋がやっている海鮮丼をいただく。昼時だけでなく通し営業をしているのはありがたい。15時ごろに訪問すると先客はない。店内には店主の子供が遊んでいる。その横に座って海鮮丼を注文。店内は魚の匂いがすごい。マグロ系のメニューは品切れとなっていた。養殖場が近いとはいえいくらでも仕入れられるわけではなさそう。海鮮丼は、マグロ、トロ、中おち、白身と多彩なネタ。全体的に胡麻がまぶされていてこの味が強い。醤油とわさびをたっぷりかけてもちょうどいい感じ。新鮮な感じはしたので特に不満はなく。マグロの完全養殖が成功してから随分時間が経ち、養殖マグロ数も増えているが、鹿児島での養殖量は微増でこの街が潤っている様子はなかった。こういう波に乗れるかどうかは歴史の分水嶺になりそう。そんなほろ苦さを感じる海鮮丼だった。
ヤドリ浜でウミガメシュノーケルを楽しんだ後、腹ペコで伺いました。以前古仁屋に遊びにきた際、お刺身を買って帰ったことがあったのですが、この日は念願のイートインです。「黒マグロ丼と「黒マグロ入り海鮮丼」を注文。脂乗りが良くそれでいて良い具合に身の締まった黒マグロのお刺身がたっぷり敷き詰められご飯が見えません笑。大好きな奄美の醤油を掛けて大満足でした。海遊びで疲れた真夏の暑い昼に、新鮮な海鮮丼は食欲をそそるドンピシャランチでした。
15時くらいに行きました。店の中で海産物が売っておりそこのものも食べられる。もずくがあったので購入しましたがとても美味しかった。------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◎味海鮮丼をセレクト。瀬戸内町はクロマグロ日本一の養殖場でマグロはその通り美味しい。その他の海鮮も美味しいから満足。コスパ良い。◎サービス恐らく夫婦で営まれている。2人とも気前がよくサービスも行き届いている。◯雰囲気ファサードから美味しそう。店内は広くはないがそれがまた味があって良い。------------------------------------
クロマグロ入り海鮮丼をいただく。間違いない味。鮮度がいいからか魚の身がコリコリしているような気がする。海鮮も色々と入っていた。出汁醤油をたっぷりかけていただく感じで、出汁醤油がちょうどいい感じに美味しい。
16時過ぎに伺いました。黒マグロ中落ち丼と海鮮丼は売り切れになってしまっていて、黒マグロ入り海鮮丼(1300円)を注文しました。黒マグロをはじめに、ビンチョウマグロ、鯛のような白身、炙りシメサバ、イカやだし巻き卵まで豊富なネタが入っていました。白米は山盛りで、磯感の強い魚汁がついており、ボリュームは多かったです。炙りシメサバは香りも良く絶品でした。白米が温かったのと、海苔の質が低いのがネックでしたが、海鮮丼としてのクオリティは高かったと思います。
古仁屋にある地場産魚介がそろうお魚屋。その一角にイートインスペースがあり店内で食事ができます。ケースの中にあるパックの「いかわたみそ」300円が気になり、こちらも店内で食べていいか伺うとどうぞと爽やかに返事をいただきました。地元産黒マグロ入りの贅沢な「黒マグロ入り海鮮丼1300円(魚汁付き)」を頂きました。まさに漁場にあるべき美味しい海鮮丼です。料理やケース内の魚介の値付けが本当に安い。。。古仁屋の人口はWikiによると5300人ほど。人口規模からすると考えられないぐらいに大きい街でした。奄美からおおよそ1時間。もっと注目が集まってもいいポテンシャルがある街であり人に勧めたくなる様な場所でした。みなさん、ぜひ旅に出ましょう。
マグロをはじめとした鮮魚の小売と、食堂を兼ねたお店、あまみさん。黒マグロ入り海鮮丼(1300円)を頂きました。醤油ダレの量が多いと思ったら、出汁で割ってあるタレでした。甘い醤油で作ってあって良い塩梅です。黒マグロ以外の地魚も美味しかったですし、魚汁も味わい深く、満足の昼食となりました。HPにある「海鮮丼に魚汁付きで600円！」は、今はやって居ないようですね。(このご時世、持続できる事が大事なんで、お得過ぎるメニューは封印で良いと思いますよ)美味しかったです。ご馳走様でした。
仕事がら出張が多いのだが、まさかこんな所まで来ようとは…鹿児島県の奄美大島である。島の南部、瀬戸内地区で美味しいものを探したのである。「オレは魚屋だから」と大将が公言するようにお魚屋さんがやっているお店である。マグロの柵や伊勢海老などが売られている。数量限定と書かれた「黒マグロ中落ち丼」を注文。1,500円である。これがまた美味い！（魚屋だから当たり前か笑）中落ちの量もたっぷりである。奄美大島に行くなら絶対おススメのお店である。
黒鮪入り海鮮丼。このボリュームであら汁も付いて1300円^ ^観光の途中で。漁港の観光センター的なところの中に入っているお店に食べログ点数高かったので訪問予定だったのですが観光から戻ったらお昼休憩に…急遽こちらを見つけます。日替わりの海鮮丼はなんと800円だったのですが既に売り切れ。美味しくいただきましたが海鮮丼は漁港近くであればどこでも美味しいのでせっかく奄美に来たのであれば郷土料理にすべきだったかも。
養殖鮪♡美味しいかと聞かれたら(。´･ω･)ん〜普通(・ω・)お魚は白身魚は回転寿しの方が美味しかった.ᐟ‪夜光貝は柔らかいとことコリコリしたとこあって面白かった((´∀｀*))お刺身やテイクアウトのお客さん多かった.ᐟ‪海力?ってお店行きたかったのに水曜日定休日だったからコチラへ( ᐙ )前日下見に行ったら卵焼きあったけどこの日はなかったな〜ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
漁港のレストランで、マグロ丼が完売でしたが、そこで進めていただいたこちらのお店に訪問美味しいマグロ丼をいただけました。瀬戸内町のマグロは、養殖のようですが新鮮で、おすすめです。奄美大島の醍醐味の一つですね