海で遊び疲れた身体に染み渡るソーメンチャンプルー副菜も美味しいです。やちむちは私には甘すぎました。
昇竜洞を出口付近にあるカフェスペース。昇竜洞は、暗い中かなり歩くので、ここでジュースを飲みながら休憩するといいです。お土産の他に、島バナナや青パパイヤが比較的安く売っているので、時期が合えばおすすめです。
一泊二日の沖永良部の旅、仕事としての同行だったため、食事はほとんどお弁当で済ませてしまったのですが、唯一の外食は昇竜洞の出口にある「昇竜洞茶房草」ですメニューを見ると「ちゃんぷるー」や「ソーキそば」など、鹿児島県とは言えやっぱり文化圏は沖縄なんだなぁ…と感じました宿での夕食時間も近かったため、コーヒーだけでも…と思っていた所、気になるメニューを発見！「やちむち」…焼餅？と店のおばさんに尋ねるも、「材料は小麦粉」とのこと…気になる、気になる、気になる…これは食べるしかないですね♪目の前で手際よく手作りしてくれた「やちむち」が登場見た目は、黒糖の入ったホットケーキって感じです食べると、黒糖の優しい甘味が旨い混ざりきっていない黒糖が所々トローリと垂れてくるのも旨いんですそして何よりも、お餅のようなモチモチの食感がたまりません材料にもち粉が入っているのかなぁ？？ともう一度おばさんに確認したのですが、やはり小麦粉、黒糖、水のみ、とのこと…この食感の秘密はいったいどこに…他にも、島の特産、桑の葉と使った「桑そば」もメニューにあり、気になりますね…また沖永良部に来ることがあれば、ぜひ立ち寄って食べてみたいと思います昇竜洞茶房草住所：鹿児島県大島郡知名町大字徳時837-1電話：0997-93-2504営業時間：9:00～17:00（月曜定休）ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
ゴーヤチャンプル旨し
旅館やこも/やこも荘/屋子母海の家　3つの顔?「御客さん送って来るから一寸待ってて」30分間御預。近辺の動物探索。猫だ、鼬(ニホンイタチ?)だ、烏だ、鳩だ、、結構楽しい。車なのでビールは御預。屋久島の夏飛唐揚。素麺流。水流でぐるぐる。兵庫県産素麺、冷たい地下水、麺汁に九条細小口と生姜の剣。体がクールダウン。ビーチでシュノーケリングして来よう。再び戻って、掻氷マンゴーミルク。楽しいです。みへでぃろ〜。追) BBQ party.  魚{大目夏飛魚(とっぴー)、関門羽太(すみちゃ)}、肉(島産黒毛和牛ロース、ソーセージ、石垣島で狩猟された猪豚肉と印度孔雀肉)、玉子御握、野菜とフルーツ等{甘藍(たまな)、馬鈴薯(北海黄金 うむず)、玉蜀黍(スイートコーン とーきみ)、荒毛木耳、島バナナ(ばしゃむん)、グァバ(ばんしろ)、アップルマンゴー}。孔雀肉が硬いです。でも、臭味無く、旨味が濃厚で、雉肉に似てます。
鹿児島県の島でしたっけ。こちらの島の名産の1つとして、「島の恵みのかりんとう」というものがあるそうです。かりんとうと言っても、ジャガイモで作られているようです。なので、一般的なかりんとうとは違い、薄焼きチップスみたいな。しかも、塩味だったので、よりね、ポテチ感がありましたよね。その塩の旨み、口の中に広がり、美味しいなって。本当に恵みの塩って感じ。他にも黒糖とカレーだったかな。3種類の味がありました。
沖永良部島・知名町にある「あまみ丸」。外観からして年季がすごいが、店内はさらにすごい。壁もエアコンも、時が止まったまま。いわゆるキタナシュラン系。でもこういう店が、逆に信用できたりする。料理はどれも素朴で、家庭的な味。特にへちまの炒めものは印象に残った。派手さはないけど、ちゃんと美味い。そして安すぎる。もはや値段の感覚がバグるレベル。観光じゃなくても通えるなら、こういう店がいい。
祝日なので予約していきました！19時ごろにはほぼ満席に。お料理がとにかく安くてどれもとてもおいしかったです！おでんは具材がどれも大きく、それでもしっかり味が染み込んでいました！餃子は外はパリパリで中は肉汁が出てきてとてもおいしかったです！私はゴーヤがあまり得意ではないですが、このゴーヤチャンプルはそこまでゴーヤの苦味がなく食べやすかったです！豚足がコラーゲンたっぷりで、でもしつこくなくあっさり食べれました！写真以外にも4品ほど頼みましたが4人で行って1人2000円ほどでコスパ良すぎてびっくりしました！（あまりお酒を飲んでないのもありますが）また行きたいお店です！ごちそうさまでした！
沖永良部島知名町のフローラルホテルに宿泊。近隣に夜開いてるお店自体が少ない中で、ホテルのスタッフに確認して、「おでん」ののぼりを頼りに入店。沖縄民謡の人曲がエンドレスに流れるレトロな店内にはカウンターと小上がりの座敷もあり、アットホームな雰囲気。まあまあ広くて満席になるとかなりの賑わいでした。地元の方がおでんをテイクアウトしており、おつまみ系お料理の種類も多く、黒糖焼酎を味比べしながら満喫しました。
今日は片付けしてたらバタバタして、お昼過ぎてしまったから母と近くのホテルにあるカフェ「せりよさ」さんへ。ピザランチセットを自分◯ キクラグとベーコンのジェノベーゼ　1480円母◯ トマトとベーコンのチーズなし　1280円(サラダ、スープ、ドリンク付)自分は今度関わるかなと思う変わり種のキクラゲのピザを。美味しい、でもジェノベーゼのソースはどこ？チーズあまり得意でない母はチーズなしピザを。でも歯が悪いので半分くらい残しちゃいました。残りは僕のお腹にちゃんとおさめましたw。たしかにナンみたいな形した固めタイプのピザかな。僕は大丈夫だけど、母はもっちりフワフワピザが好み。うーん。店内からは港と海と空が見えて景色は綺麗けど、ランチでこの値段はちょっと高いかな。美味しいけどちょっと、、、でも、この「みかスコ」ってタバスコ最高に美味かったー。ご馳走様でした。#せりよさ#カフェ#ピザ#ピザ好き#ピザすきな人と繋がりたい⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
最近、知名にはランチできるお店少なーいって声聞くから、久しぶりにご飯投稿していくよ☝️今回は今週、下平川にニューOpenしたガジュマル食堂　さん⚪︎ 白身魚と野菜の黒酢あん定食　1100円⚪︎ ご飯大盛り+100円副菜等野菜たっぷりで優しいお味で美味しかったです✨ランチとカフェが楽しめますご馳走様でした#知名のランチ散策#下平川#沖永良部島
鹿児島県で最も沖縄に近い島、知名町、こちらにある居酒屋で２次会でお伺いしました。地元の方でほぼ満席でして、人気のお店なのがわかります。なんとなく…ですが、こちらは若者に人気のお店のように感じます。沖縄と似た文化であって、夜遅くまで開いているお店も多いですよね、皆さんお酒が好きな印象。オリオンビールを飲み直し、また改めて黒糖焼酎に。こちらに来た一番の目的は山羊汁を飲むため！沖縄現地で飲んだ山羊汁は、飲んだら山羊に変身しそうな香りだったのですが、こちらは上手に香りが昇華されており、キレイ目の味わい。でも美味しさは抜群ですね、ここの山羊汁は日本一美味しいのかもしれません。他にもチャンプルー等をいただき、素晴らしき南国の夜は更けていきます。素晴らしい南国、沖永良部島、またお伺いしたいな～。
シマ桑を使った商品の『えらぶそば』や『桑茶』が買えます。その他にも菓子類も売っています。知らなかったのですが、交通安全パンというのがテレビにも出た商品のようです。ちょっとしたおやつにはケーキがいいです。お土産品もたくさん売っているので、地元の空気を感じながら楽しめるお店でした。
小さなお店で美味しいスムージー屋さん。頂いたのは、季節の野菜、バナナ、りんごのグリーンスムージーで、とても美味しいかったです。あとお店のお母さんが、めっちゃ良い人で、テイクアウトなのに、チョコレートまでもらっちゃいました。
#沖永良部の魅力発信カフェ巡り、時差投稿、いつかのスムージー屋さん？お家の近くにあって、前通るたびに気になってたスムージー屋さん？カフェ？&雑貨屋さん？の瀬利覚の県道沿いにあるRe:bornさんへこの日は、友達に差入れして、一緒にゆんたくしようとスムージーをテイクアウト⚪︎ 緑M 450円⚪︎ マンゴー&パッションM 450円ほんまは黄色はマンゴーとヨーグルトなんだけど、パッションにもできるよ☝️って言われたからパッションでお願いした。美味しいし、身体に気持ちいいー✨っ最高のお味店内も以外と広いし、軽食もあるからランチやカフェ使いにもいいかもね、後おしゃれな雑貨や洋服も置いてあったから女性は喜ぶだろーな次はオカンとランチに行こう✨ご馳走様でした。#沖永良部島#離島暮らし#リボーン#スムージー#カフェ巡り⬇︎インスタもよろしくです⬇︎アカウント⬇︎@hideka_9
到着してからホテルチェックインして10:30くらいに到着着席6名くらいのお店注文内容スムージー　　キャロット、生姜、りんごトルティーヤ　キーマ合計950円スムージーは生姜もよく効いてて旨し！トルティーヤは野菜いっぱいですごいボリューム！旨しコスパ良しお母さんいい人すぎる！みかんとかお菓子を貰いましたここはいい感じ！リピ確！！
ご飯の写真撮れ盛れましたがわたしはホットサンドを注文、ドリンクも付いてきました。海が見えるカフェで島の雰囲気がありました。老夫婦が営んでいます。味は普通ですが沖永良部島にはカフェが少ないので是非行った時には立ち寄ってみてください。とても落ち着けました。
まあ普通のランチをやってる喫茶店って感じ頼んだカツカレーは可もなく不可もなく普通に美味しかったここのいいところはロケーションが抜群窓からは真っ青な海が一望できる昼から夜まで長い時間営業されてるので、使い勝手もいい
海辺のウッディな建物を見て、移住した若いご夫婦がされているのかな ? と勝手に想像していましたが、入ったら、普通のおばちゃん、おじちゃんがされてました。少し若手の男性は息子さんかな ?ハワイとかのオープンテラスのレストランから見えるような海辺の風景が、窓から見えて気分よく食べられます。ワンプレートのランチメニューはボリュウム感があったので、ハンバーグカレーを私が選択。家内は比較的軽そうなホットサンドセットにして、2人でシェアーして丁度いい加減でした。手作りだと思いますが、味はまあ普通でした。地元の人たちがランチに立ち寄っている雰囲気でしたが、知名町と和泊町の間の海沿いなので、時間があえば立ち寄ってみたら良いかと思います。
日曜日のお昼に訪問。沖永良部は日曜日はお店があまりやっていないらしく繁盛してます。焼肉ピラフ900円にアイスコーヒー+220円を注文。ピラフと言うより炒飯に近い感じ。しっかり味付けしてあって美味しい。焼肉もカットステーキのようなお肉でこれも美味しい。海を見ながら食べるランチは良かったです。
平日のランチに利用させていただきました。12時すぎにもかかわらず、お客さんは一組もなし。店内は広く、座敷、テーブル、カウンターが多数。広い窓からは海が見えますが、当日は曇天のため、海はイマイチ。メニューはランチプレート、カレー等喫茶店としての軽食メニューはそろっているようです。ランチプレートの焼肉を注文。10分くらいで料理がだされました。写真のとおり大きな絵皿にボリュームたっぷり。ごはん、焼肉、ポテトサラダ、キャベツの千切り。焼肉の味はまずまずですが、平均的な美味しさ。大皿とは別にカップスープも付きます。これで860円。海さえきれいに見えればいいと思います。
平日のランチに利用させていただきました。12時すぎにもかかわらず、お客さんは一組もなし。店内は広く、座敷、テーブル、カウンターが多数。広い窓からは海が見えますが、当日は曇天のため、海はイマイチ。メニューはランチプレート、カレー等喫茶店としての軽食メニューはそろっているようです。ランチプレートの焼肉を注文。10分くらいで料理がだされました。写真のとおり大きな絵皿にボリュームたっぷり。ごはん、焼肉、ポテトサラダ、キャベツの千切り。焼肉の味はまずまずですが、平均的な美味しさ。大皿とは別にカップスープも付きます。これで860円。海さえきれいに見えればいいと思います。
沖永良部島滞在２日目。島巡りの途中でコーヒータイムです。空港で貰った島内の飲食店マップで喫茶店を探すが中々見つからず、ようやくそれらしいお店を発見するも、詳しい情報は一切掲載されていません。食べログで検索しヒットはしたが、口コミゼロ、画像も無し。島で数少ない喫茶店、選り好みが出来る状況では無いので向かいました。島のメインストリートの県道から海に向かって脇道に入り、しばらく進むと現れました。結構大きな造りのお店。お店の横にある広い駐車場に車を停めて降りると、目の前は絶景の海岸線が広がります。店内はログキャビン風。天井が高くかなり広々としていて、ゆっくり時間を過ごせそう。当然ながら店内からも綺麗な海が見渡せて絶好のロケーション。アイスコーヒーを頂いて、しばし海をボンヤリ眺めながら喉を潤す。日常生活でのクサクサした気分がどうでもよくなります。コーヒーの味はまあ普通でしょうか？ドリンクメニューに限って申せば、お値段はほんのチョッとだけ割高感があるが、このロケーションであれば納得するでしょう。食事メニューもワンプレート、カレー、パスタ、丼など有るようで、どれも860円均一。観光で訪れてランチ難民になりそうになった方にはオススメです。とにもかくにも、こんなにも良い景色を眺めながらコーヒーを頂ける時間をもらえて感謝です。ご馳走様でした。
沖永良部島にカレーが得意なお店が見参です．海を目の前にした、絶景ももちろん良いですよ～．景色だけでも十分良いのに，カレーがおいしいとはびっくりしました！沖永良部島でも、メインの道路から少し入って、海沿いに続く道沿いにあるお店です．「喫茶リーフ」海を目の前に、ひなびた感すらあるお店（特に、木で出来た看板がね・・・良い風情だしてる看板なのですがね）．正直、景色＋お茶程度の喫茶では？？なんて思ってました。そんな予想は良い意味で裏切られ、写真にもあるような具だくさんで美味しいカレーライスを頂くことができました．もちろん、アイスコーヒーなど、喫茶店利用も、景色を見てのんびりするにも最適のお店です．ドリンク420
この辺りでは珍しく夜中2時くらいまでやっているお店締めのメニューがメインっぽい1人一品締めを注文カツカレー　いい感じ焼きそば　ソースに浸ってる感じ焼きうどん　いい感じ23時すぎたらここかなカラオケルームもあるっぽい1人3,000円しなかった
沖永良部島の夜を満喫すべく、ピュアゴールドへ。深夜も営業している居酒屋です。島のものを使ったお料理を出してくれます。沖永良部島産生パッションフルーツジュース、貴重ですよね。めちゃくちゃ美味しかったです。沖永良部島産もずく入卵焼きもここでしか食べられない！という感じが良いですよね♪その他、一般的な居酒屋メニューもなかなかいけました。ごちそうさまでした！#ピュアゴールド#沖永良部島#鹿児島
常連さんばかりのお店です。軽食から定食まで、メニューはあります。メニューにない食事も、作れる時には提供してくださいます。ゆっくりとした時間が流れていて、落ち着いて食事ができます。ご馳走様でした。
握り ¥2,000-沖永良部島旅行中に訪問しました。近くの居酒屋で一杯ひっかけて&軽く食べた後に、22:00頃の訪問です。せっかくの旅行、色々なお店に行きたい！そして、胃袋的にまだ何か食べたい！でも22時だし、開いてるお店ある？とふらふら歩いていると、明かりがついているお寿司屋さん発見！遅い時間の営業、大変有難いです！ラッキー♪ということで入店しました。全てのお寿司が海苔で巻かれております。珍しいビジュアル〜。どのネタも新鮮で美味しかったですよ♪こちらのお店のママは総合格闘技の吉田実代選手のお祖母様だそうで、実代選手のお話色々伺いました。マンゴー&パパイヤの漬物サービス頂き、ありがとうございます♪#沖永良部島#鹿児島#丸太
沖永良部の旅行中、３回夕飯をいただきました１日目は焼肉宿泊したフローラルホテル近くにある、じゅうじゅう。鳥のノドのお肉がジューシーで美味しかった〜お酒を飲まなかったからか、お腹いっぱい食べても一人３，０００円程度でしたよ２日目はフローラルホテルにあるレストラン。お刺身の盛り合わせ（１，２００円）に、ご飯やお味噌汁をセットにした定食（＋５００円くらい）をいただきましたとにかく量が多い３日目はお寿司コチラもホテルの近くにある、丸太寿司です。特上寿司でも２，５００円という安さ！残念ながら、私達がお邪魔した日は海が荒れててネタがなく、特上はなしなので上寿司（１，５００円）を注文しました。１貫がでかくてボリューム満点特に美味しかったのは貝ホタテなのかな？なんか違うような・・・軽く炙ってあって、甘味があって歯ごたえもよくて・・・とにかく美味しい〜おつまみも充実していて、鳥さし（１，１００円）を注文したんですが、こちらも絶品やはり軽く炙ってあって、香ばしくて美味しい〜かわいらしい女将さんとのおしゃべりも楽しかったです沖永良部は観光に力が入っていないので、外から見て何が出てくるのかわからないお店ばかりでした(‾m‾*)私たちは無難に分かりやすいお店を選んじゃったけど、冒険してみるのも楽しいかもでも、どのお店もアットホームで居心地良かったなぁもう入札しましたか？入札だけで楽天ポイントプレゼント　オークションhttp://plaza.rakuten.co.jp/uzuhiyo/2000
ワンプレートは、盛り付けも綺麗でボリューム満点。若い方ならば、十分な量なのかも。パスタをいただきました。量は丁度良かったです。ランチ時間を過ぎると、カフェとして利用される方がいらっしゃいました。ご馳走様でした。
沖永良部島出張の際に何度か伺わせて頂きました。そもそも島には飲食店やカフェが少なく、営業時間も短いお店が多い中、ココは午前10時〜夕方18時半まで食事やカフェが出来たので助かりました。お料理にも島野菜が使われていたり、パスタやカレーも頂きましたが、私好みで非常に美味しかったです。あとは笑顔の素敵なスタッフの方が印象的でした。また沖永良部に行くことがあれば、是非立ち寄らせて頂きたいです。
沖永良部島出張の際に何度か伺わせて頂きました。そもそも島には飲食店やカフェが少なく、営業時間も短いお店が多い中、ココは午前10時〜夕方18時半まで食事やカフェが出来たので助かりました。お料理にも島野菜が使われていたり、パスタやカレーも頂きましたが、私好みで非常に美味しかったです。あとは笑顔の素敵なスタッフの方が印象的でした。また沖永良部に行くことがあれば、是非立ち寄らせて頂きたいです。