去年より人は増えていたけど、それでもお昼時でも空席あり。ここのごはん、レベル高くて、仕事細かくて美味しいのだけど、厨房スタッフが足りておらず、とにかく提供が遅い！不満はそれだけ。余裕を持って入ったのに、出てくるまで30分は流石に遅い。メニューを絞って(種類が多いのは嬉しいけど)、提供早くしてほしいです。去年食べた、ハイスペパフェがなくなってて残念でした。
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念△味カツカレー頼みましたがほぼ脂身でした。赤身でないのが残念。ハンバーガーは並だがコスパが悪い◯サービスその日のスタッフによって対応が変わる。いつきてもノーゲスなので安定はしてほしい。◎雰囲気南国感満載でピーチにもいける。雰囲気は最高である。蚊に刺されるのだけ注意。BBQなどもできて良い。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
2024年4月にオープンしたハナハナビーチリゾート内にあるレストランです。リゾート内の天然温泉で夕陽をみて癒され、夕食で利用しました。レストランは屋外でハワイで行ったレストランに似ていたのでハワイの雰囲気を味わえました。開放的なロケーションでのお食事はリゾート感ありますね！BBQは要予約とのことで予約してなかったのでアラカルトから注文。ビールで乾杯しBATサラダ、アボカドバーガーをオーダー。友人はサーロインステーキをオーダーしていました。（写真撮り忘れました）こんなロケーションでいただくビールって美味しいですね^ ^サラダはレタスにアボカド、ベーコン、トマトがトッピング。3〜4名でシェアするのにちょうどいい量です。バーガーはボリューミーで食べ応えあります。出来立てで美味しい。フレンチフライもついてます。平日だし温泉もレストランも空いてました。夏休みになると混むのかな。空港から1.5hくらい。山の中にあります。空いてたから温泉もゆっくり入れたし、旅の思い出になりました。
素敵なカウボーイとレディの経営される可愛いカレー店。インテリアはRoute66、カウボーイ、ガンマンの世界。絵もオブジェも画家のご主人の手作りとのこと。メニューはカレー、オムライスカレー、ナンカレー、野菜カレー、あと2種類ぐらい。カレーは全部同じだからと教えてもらい、野菜カレーに。彩りも美しく辛味もあって美味しい。テラスに出ると奄美の風が吹いてとても心地よい。観光地からは少し離れるけど海沿いドライブ、ツーリングがてらお出掛けもおすすめ。
大和村の海沿いにある　赤いコンテナ不思議な風景ですコンテナに背を向けると奄美ブルーコンテナに目を向けると　カウボーイハットにバンダナ　足元はウエスタンブーツまるで西部劇の世界に飛び込んでしまったと錯覚してしまいます5人でいっぱいになりそうなお店ですがここのカレー　むちゃくちゃ美味しい美味しいカレーで　西部劇で　外は奄美ブルー不思議な風景ですぜひ　行ってみて体験してみてください
島料理に飽きてきたのでオムライスカレーを頂きました。スパイスから手作りの本格派。うっま〜「観光地だし…田舎だし…」と侮ってはいけない典型例ですね。カウボーイもいます（笑）いわゆる皆さんが行く奄美大島の有名どころ・北部エリアからは離れていますが、このエリアもオススメです。夕日の名所だらけ。
「ハブに注意！」の怖い看板があるお手洗いと、「アマミノクロウサギに注意！」の交通標識が建つ絶景のドライビングロードを走り続けているとお腹が空いてきた。。。※「アランガチの滝」「湯湾岳」をはじめとした奄美大島南部方面ドライブの紹介記事はhttps://korokoro10.exblog.jp/29187588/Google先生にお伺いをたててみたところ、この先の国道沿いに「ウエスターナーズカフェ」というお店があるらしい。カレーが評判のお店なのだそうだ。「カフェ」と書かれているので、美しい海沿いに佇む小洒落た雰囲気のお店を想像していた。。。「あと●●キロ、何分・・・」とGoogle先生は細かく指示してくれる。「ん？」・・・到着したらしいが、それらしき建物は見当たらない（汗）。そこにあったのは、「えっ？」と思ってしまう（大変に失礼！！）ような赤い小さな建物。。。取りあえず何か食べられるか、テラス席に座っていた女性に声をかけるが、その人は客だったらしい。窓から小さなおかあさんが顔を出して「カレーとコーヒーならお出しできますよ！」とのこと。。。なかなか面白そうなお店なので入店してみることにした。正門からの風景。手作り感満載！！ではなく、アート作品ということらしい。ウッドデッキのテラス席もあるが、室内にお席もある。室内は細々とした趣味の小物や絵画などが飾られ、BGMはカントリーミュージック。まるでアメリカの開拓時代のカーボーイが登場するような映画のセットの中に入りこんだような気分だ。カレーにバリエーションを持たせたハンバーグカレーやオムライスカレーなども見かけたが、せっかくなので「カーボーイランチ」（650円）をお願いしてみる。お母さんの解説によると、煮込んだ豆とソーセージにパンがつくという。連れはノーマルのカレー（650円）。眠くなりかかってきたのでアイスコーヒー（350円）もお願いする。お母さんお一人ですべてを担当されるので少し時間はかかるが懐かしいオリビア・ニュートンジョンなどの歌が聴けて楽しかった。カレーはダムカレー仕様。独自に配合した22種類のスパイスにニンニクと生姜を加え、玉ねぎや人参・ひき肉・果物などを長時間煮詰めて作ったこだわりのカレーなのだそう。。。かなりスパイシー感のある美味しさとのこと。「カーボーイランチ」。熱々のチリビーンズとソーセージ、熱々の焼きたてナンがセットになっている。このナンにチリビーンズを絡めて食べるのがカーボーイスタイルということらしい。ナンもチリビーンズもホッコリする味わい。。。奄美大島でまさかカーボーイランチをいただくことになるとは夢にも思っていなかった（笑）。写真は撮り忘れたが、アイスコーヒーも美味しい。注文が入ってから豆を挽き、一杯ずつ煎れてくれるのだそうだ。道理で美味しいはずだ。それでいて350円というのだから、なんだか申し訳ないぐらいだ。食べるのに夢中で気づかなかったが、テラス席に客が増えている（驚）。テンガロンハットを被り、カーボーイスタイルそのままのこの客こそが、此方のご主人だったらしい（さらに驚）。しかも手なずけているようで、テーブルを軽く叩くと、野鳥が寄ってくる（驚）。たぶん、此方の外観や内装もすべてこのご主人が作られたのだろう。。。気になったので、少し調べてみると、此方のご主人の本職は「アーティスト」（！）で近くにある廃校となった小学校の校舎跡で作品を制作しているのだそうだ。この作業場には作品を展示した『アートギャラリー漁樵庵』もあるらしい。此方のお店のある目の前の海はサーフスポットとしても有名な場所ということでサーファーやツーリング目的の人たちで賑わうお店でもあるのだそうだ。いやはや、なかなかユニークな美味しい体験をしてしまった（笑）。ちなみに此方、某食べログには未だ登録がない（22年5月現在）。Googleマップにはあるけれど。。。その後、誰かが登録してくれたようで無事に掲載となっていた。という訳でレビューアップ！！ごちそうさまでした☆カフェから5分ほどの場所にある「戸田ふれあいパーク」。夕陽にはまだ少し早かったが、島の南西部にある立神や戸円海岸とヒエン浜、さらに阿山岬まで見渡すことができる。アダンはマングローブに生息する「ヤシガニ」の大好物だそう。パイナップルに似ているが、触るとかなりかたく「木」に分類されるのだそうだ。アダンの木の隣の木に群がっていた「リュウキュウアサギマダラ」。ボケちゃったけど、撮れたので記念に！！この後は名瀬のホテルに戻るだけだ。途中、東シナ海に沈む美しいサンセットを眺めながら、クルマを走らせたのだった。。。さて、今宵はどこで何を食べよう？？？続く。。。●ウエスターナーズカフェ鹿児島県大島郡大和村大字戸円080-1545-28999:30〜18:00不定休駐車場あり＃奄美大島＃奄美大島ドライブ＃奄美大島レンタカー＃奄美大島絶景＃奄美大島グルメ＃アマミブルー
8月の日曜日の昼間に行ったせいか、お店は観光客で大賑わい。チキンカレーは、スパイスが効いていて本格的な味わい。チキンも柔らかくてものすごく美味しい！家族が頼んだ醤油ラーメンも美味しく、国直の名物と言っても良いのではないか！？
フルオープンの海の家タイプのお店。日差しは避けられるけど、夏はめちゃくちゃ暑い(扇風機はあります)。たっくさんのニワトリが放し飼いされていて、近くで見たことがないキッズはテンション上がりまくり！コケコッコーの真似をしてうるさいと店主に怒られましたが、その後ウミガメの足跡を見に連れて行ってくれました。あつあつトルティーヤとキンキンビールの相性は最高！都内では絶対お目にかかれない環境、いい思い出になりました。
平日12時半ごろ訪問しました。このあたりにあまりお店はなかったのですが、予定してた店2つが臨時休業で、食べログを頼りにこちらへ。かなりオープンなお店で、ニワトリも普通にいます。駐車場はしっかりしたのはなく、店前に適当にとめていいみたいです。先客は外国のグループが1組と1人できてる外国人さんでした。まずは受付で注文します。結構フレンドリーに接してくれます。ここでも攻めて豚骨醤油らーめん750円にしました。お冷はサーバーがあり、セルフです。10分くらいで着丼です。ビジュアルとしてはよくある豚骨醤油とは違いそうです。飲んでみると何かが違うと感じますが分かりません。家系を期待してはいけませんね。麺は中太です。ほうれん草と思われるものが少しと、ゆで卵、少し細いチャーシューがのせられてます。連れのチキンカレーがスパイスや野菜が擦り込まれてそうでレベル高かったです。容器はセルフで戻します。会計もカウンターで済ませます。家畜の匂いも風向きによってはつよいですし、ハエとかも普通に飛び回ってるので合う合わないはありますが、旅先なら許容できますね。ニワトリのひよこが爆可愛かったですね。貴重な経験でした。ご馳走様でした。
◾️概要訪問日:2025年7月21日予約形式:予約なし金額:1人1,100円◾️感想三連休のお昼でしたが、待ちなしで注文することができました。ビーチ沿いの店でありながら、レトルトでなく注文後に調理されているようで、非常に美味しかったです。鶏が放し飼いされているので、そこだけ苦手な方は注意です。(まわりを歩いているだけです。)◾️写真1枚目：グリーンカレー
奄美大島ドライブしながら大和村へ！そこで見つけた海沿いのビーランチさん！庭にはニワトリが野放しにされててかわいい！そしてブリトー注文！タンドリーチキン味でかなりお肉もジューシーめっちゃうまい！店員さんもサーファーで目の前の海でサーフィンする事もあるそう！波が良いとお店はお休み笑またお邪魔します！ご馳走様でした！
奄美大島の大和村・国直海岸にあるビーランチさん。夏ももうすぐ終わるので癒されに行ってきました。ほとんど人のいない国直海岸に面した公園のベンチとテーブルで、グリーンカレー、チキンカレー、オニオンリング、黒糖ジンジャーエールを注文しました。暑い時のタイカレー、黒糖と生姜の香りがいかにも身体に優しいジンジャーエール…ビーランチさんのメニューはどれも美味しいのですが、ビーチの景色を独り占めしてのランチタイムは美味しさに加え格別の癒しをもらえる最高の時間です。これはまた夏が終わっても癒されに来るだろうな。
トルティーヤ美味しかった。朝、ここの海岸で泳いだ時はこのお店に全く気付かず、道すがら看板も無く、カーナビでも分からず、はて…？と思ったらああそういえば公園の向こうにカヤック見えたな、あれか！と思い、夕方訪問。まずはニワトリがお出迎え。闘鶏みたいなつよそーなやつらが店内を団体で走り抜けます(笑)海が見える席は、無い。テイクアウトして店の外に出れば海は見える。その点、思ってたんと違う〜だったけど雰囲気は南国のダラダラした感じで良い。店員さんも良い。他サイトの紹介記事だと、さも座席から海が見えるような書き方とかコンテナのお店のように思えたけど(私の勝手な思い込みだけ？)実際は、厨房がコンテナ内であって客はコンテナの脇のテラスで食べる。行ってみないと分からないものですね。
奄美大島の大和村・国直海岸にあるビーランチさん。夏ももうすぐ終わるので癒されに行ってきました。ほとんど人のいない国直海岸に面した公園のベンチとテーブルで、グリーンカレー、チキンカレー、オニオンリング、黒糖ジンジャーエールを注文しました。暑い時のタイカレー、黒糖と生姜の香りがいかにも身体に優しいジンジャーエール…ビーランチさんのメニューはどれも美味しいのですが、ビーチの景色を独り占めしてのランチタイムは美味しさに加え格別の癒しをもらえる最高の時間です。これはまた夏が終わっても癒されに来るだろうな。
国直海岸のうみがめ公園近くにあるコンテナのお店です。駐車場は国直うみがめ公園に10台以上駐車可能です。ニワトリと素敵なお店のスタッフが迎えてくれます。チキンカレー、タコス味のフライドポテト、たんかんスカッシュ、黒糖ジンジャーエールを注文しました。チキンカレーはお野菜ごろごろスパイシーで美味しかったです。フライドポテトはシナシナタイプで、スパイスが後を引く美味しさです。黒糖ジンジャーエールもたんかんスカッシュもまだ暑い10月末の奄美大島にぴったりの爽やかな美味しさでした。お料理を海が見えるテーブルに運んでのんびりいただくと、この上ない贅沢なランチタイムになりました。
いわゆる海の家のようなカフェ。カレーがいい感じのスパイス効いてました。
浜辺にあるコンテナで出来ているようなカフェかな。たまたま通りかかって寄って大正解❕❕手作りの奄美のスモモのシロップと黒糖ジンジャーのかき氷すごく美味しかったぁ〜✨しかもこれが350円なんて素敵な価格女性ひとりで食べ切れるサイズなのも良かった他にもお酒やお食事もあるようでした。ちなみに特別に2種類のシロップをかけてくれたのはレギュラー商品ではありませんでした。
一人旅で訪れた奄美大島、偶然にも見つけた素敵なレストランを発見しました。昼は看板も小さく環境に馴染んでいるので通りかかりで見つけるのは大変かもしれません。とても気さくで自然体のご夫婦がやっている、Bee Lunchはコンテナを厨房に客席が屋根付きテラスみたいな作りと素敵な音楽、とても居心地良いです。ビールとスパイシーチキントルティーヤをオーダーするとトルティーヤは薄くて柔らかい皮に野菜、ゴロンとしたチキンが存在感があり最高です。料理の写真、撮り忘れてしましました。すみません。まだ、宿の決まっていなかった私に宿まで手配していただき安心して2杯目を頼むことができました。奄美のラム、ルリカケスも最高です。いったん、食事なしの民宿に入った後改めて、来店することができました。今日ははずれ、との夕焼けも私にとっては最高の景色でした。日が暮れると、地元のかたも来られて釣りの話で大盛り上がりでした。偶然にも通りかかった私に素敵な時間とご馳走を有難うございました。
大和村思勝アマミノクロウサギミュージアムＱｕｒｕＧｕｒｕ（くるぐる）建物のエントランス入ったところにあるカフェムンバカディは奄美の方言で「なんか食べたー？」くるぐるソーダ　450円きび砂糖＆レモン＆黒糖タピオカ➕ソーダホッとさせてくれる優しい甘さです今年(2025年)の4月にできた施設生きたウサギとしては最も原始的な国の天然記念物のアマミノクロウサギケンタ君が出迎えてくれる治療を行い、野生復帰を目指す研究飼育施設でもあるのだ午前9:30〜ラストオーダー午後４時施設の開館時間午前９時半～午後４時半（最終入館は４時）月曜日休館。入場料:大人（高校生以上）１０００円子ども（小中学生）７００円未就学児無料島民割引・村民割引設定電話0997-57-1196
たんかんソフト（コーン） 400円時期的にジェラート屋、ソフトクリーム屋、かき氷屋が気になる。こっち方面はなかなか見所も少なくアクセスしずらいけど、アマミノクロウサギを見れる施設が近くにあると聞いてそのついでに少し足を伸ばしてみた。味は確かにたんかんの味がするけど至って普通。地元ナンバーの車も何台か止まってソフトクリームを買っていた。地域がフルーツとかで有名らしく気になって直売所も覗いてみたけど特に気になるものはなかった。
奄美大島・大和村の農産物加工場および加工品販売所、大和村の特産品が揃う売店で、大和村の野菜、果物、ジャム、お茶、民芸品などが手に入ります。目の前には美しい海がひろがっており、加工品販売所の横にあるカウンターの喫茶コーナーのスモモソフトクリームとタンカンソフトクリームは、大和まほろば館でしか食べられないそうです。夏季限定のかき氷（スモモ味、タンカン味）や冬場は地元産の焼き芋もあるそうです。売店横のコーナーで、ソフトクリームを販売しており、店頭でソフトクリームのタンカン味とスモモ味を購入して、お店の前のベンチで食べました。コーンだと３５０円、カップだと２００円でした。持ち帰りで購入したものはタンカンストレートジュース（要冷蔵）　１本３２０円宿に持ち替えて飲みましたが、濃厚で美味しかったです。
大和まほろば館 in 奄美大島奄美大島の大和村にある公共施設道中甘味が食べたくて．【スモモスペシャル】:700円．夏季限定メニューのソフトクリーム×かき氷を注文味はすももとたんかんの2種類でしたすももが大和村地域の特産品ということもあってそちらを．頂いたのは予想の1.5倍くらいのパフェ状のもの上がソフトで下がかき氷とアイスクリーム、周りにはすももをシャーベットにして固めたモチモチのものソフトとアイスは甘めでシャーベットとかき氷は少し酸味がありました、いいバランス✨．お店の横には直売店（？）の様なものがあり野菜から調味料等々幅広く売ってましたこういう所で調味料買いがちな自分です笑地元で愛されてる物を持って帰れてる感じがいいですよね．ボリューミーかつ美味しかったですごちそうさまでした(*´◒`*)
たんかんの優しい甘さ質の高いジェラートのような食感コーンじゃなくてカップで食べた方がより美味しいですね
［鹿児島県大和村］2019/9/24（火）奄美大島の北西部、大和村（やまとむら）にある公共施設。特産のすもも・たんかんを使ったソフトクリームをいただける。場所は… 名瀬から海沿いの県道79号を西へずっと進み、毛陣トンネルを抜けて左手にある。島とは思えないほどのアップダウンがあるが、難所には必ずトンネルが掘られている。全線にわたり、道路状況は良好そのもの。名瀬中心街から24km（車で40分）、奄美空港から54km（車で1時間20分）。定休日なし。道路の向かい側に広い駐車場あり。"まほろば" といえば、なんとなく奈良のイメージであるが、"大和" の名にちなんで名付けているのだろうか。…あとで調べたところ、まほろばは「住みやすく素晴らしい場所」という意味のようだ。こちらは道の駅というほどの規模ではなく、道沿いにポツンと建てられた売店の様相。店内に入ると、特産のすもも・たんかんを使った商品が並ぶ。ジャム・シロップ漬け・フルーツソースなどなど。中でも半生に仕上げたドライフルーツ「すももっこ」が人気の一品。ほか、すももを使った焼肉のタレに興味があったのだが、あいにくこの日は売切れであった。レジの脇に魚フライの弁当が置いてあるのは、いかにも島の日常という感じで好感が持てた(^-^)お土産を買ったあと、一旦外に出て、ソフトクリームコーナーへ。〔パフェ〕すももスペシャル、たんかんスペシャル〔ソフト〕すもも、すももミックス、たんかん、たんかんミックス、チョコバニラ〔かき氷〕すもも、すももミルク、　たんかん、たんかんミルク、マンゴー etc.今回は一人旅なのでシェアができず、すももかタンカンか迷うところだが、タンカンは奄美大島全体、すももは大和町だけの特産品であるため、後者を選択。近くにベンチがあり、その場でイートイン可能であるが、道路の向かい側がビーチなので、写真映えのためにも（笑）そちらへ持っていきたいところ。島内では土木工事が多く行われ、県道には大型トラック・ダンプが行き交うので、道路の横断にはくれぐれも気を付けて！------------------------------------------------■すももスペシャル（￥700）※税込8％時すももかき氷の上に、すももミックスのソフトクリーム、さらにすもも冷凍ゼリーをトッピングした、パフェ風の一品。手渡されてびっくり、驚くほどのボリュームです！ミルクソフトの白、すももソフトの淡いピンク、すももゼリーの濃い紅色…青空の下、その色合いが美しい！すももソフトは甘さと酸味のバランスが絶妙、ミルキーでこれは美味しい。東京にも欲しい味～カップの周りに敷き詰められたすもも冷凍ゼリーは、甘さを極限まで絞り、酸味を前面に出している。そして、すももならではの「香り」も存分に感じられる。その下はすももかき氷、そしてもう一度、すももソフトが出てくる。かき氷シロップは鮮やかな紅色なので、服にこぼさないよう注意しよう(^-^)前述の通り、本当にびっくりするほどの量なので、一人で食べ切るのはちょっとしんどい。おっかなびっくり、ドリンクホルダーに差し込んで、名瀬へ到着してから追加で口に運び、何とか食べきった。奄美は一人旅の人も多いようなので、もう少し量を少なめにした方が良いかも～------------------------------------------------■すももっこ大和村は、ガラリ種すももの生産日本一！天日干しセミドライのすももで、奄美産「島ざらめ」だけで味付けされている。心地良いお日さまの酸味、甘酸っぱさ。ほんとにふっくらと柔らかく、おおらかで豊かな食感。種入り仕様なのが、いかにも天然で、良い感じ。日持ちもするし、奄美土産に是非オススメ。------------------------------------------------これから大和村は、すももをメインに町おこしを図ってゆくそうだ。メジャー観光地とはいえない奄美大島の中で、さらにマイナーな位置にある村であるが、それだけに、昔ながらの島の良さが残る地域だといえる。そうそう訪れる機会はなさそうだが、ふるさと納税などで、今後も応援してゆきたい。
大和まほろば館は目の前に美しい海が広がる小さな物産館で、島素材のお土産品や、大和村で採れた、たんかんやすもものジャムやゼリーなど、ここでしか買えないお土産を販売しています。オススメのスモモソフトクリームとタンカンソフトクリームいただきました♪ソフトクリームと言ってますが、さっぱりとして爽やか余計なものは入ってないんだろうなーっていう自然な甘さで、とっても美味しかたです♡
大和村産のすももとたんかんを使ったソフトクリーム（ジェラートぽい）をカップでテイクアウトしました。すももの甘酸っぱさとたんかんの渋みが真夏の炎天下で汗だくになった身体に染み渡りました。あと、お土産物屋さんも併設されていたので奄美大島土産も購入できました。
奄美観光のメインルートからはずれた大和村。のどかな風景広がるなか、オレンジ色の屋根が目立つ建物が！村の特産品のたんかん・すももを取り扱う加工所に併設された小さな直売所。そして気になるソフトクリームスタンド！購入したのは、たんかんミックスソフト（350円）。大和村産のたんかんを使ったもので、加工所併設ならでは。濃厚ながらさわやかでナチュラルな甘さが美味しい♡このたんかんがすごくて、見かける機会の多い屋久島産よりも甘いらしい。特別にジュースでいただいたけど、豊かすぎる甘さってこのことを言うのね♪
奄美の観光地、マテリアの滝入り口近辺にあるソフトクリームの店。商店の横で別窓からソフトクリームを提供。味はノーマルのミルク以外ではすももとタンカンという奄美名物を使用。すももを購入。味は濃厚というよりもシャーベット状で量が多いのが特徴的。クリーム系よりもシャーベット系の方が溶けづらくてしっかり体も冷えるのでむしろ嬉しい。すもも味もしっかりあって程よい酸味がちょうどいい。コーンは味気ないが総じて満足できるソフトクリームだった。
7月の日曜日お昼に車で伺いました。駐車場はお店の前と道の向こう側にあります。並ばずにすぐ注文できました。たんかんのソフトクリーム、甘過ぎずさっぱりしてあてとても美味しかったです。ミニサイズにしましたが量がしっかりありました。素朴なお店でおしゃれな雰囲気とかはありませんが、また大和村に遊びに行く際には立ち寄りたいと思います。
大和村の直売所的なお店。HPの案内写真よりずっとこじんまりしている。店先で販売するソフトクリーム２種をいただく。たんかん味もすもも味もどちらも風味がして美味しい。しかも安い！夏場はかき氷もあるみたい。観光の途中にどうぞ！
オリラジの中田などの有名人が訪れているらしい場所です。この日はこのあたりでごはんを食べられる店がなかったので、とてもありがたかったです！天井が高く、木に包まれているような店内は居心地もよく、窓からの海の眺めも最高でした。
国直海岸の近くでランチができるお店はここ。作家のアトリエ的なお店です。店内には作品がいっぱい。カレーは、レトルトなのか、頼んでからレンジでチンする音が聞こえて少し残念でした。量も少なめで、値段にあっていないと感じました。
なんとなく通りかかって、なんとも言えない店構えでしたが勇気をもって入店してみました。中も外観同様、年季の入った老舗感後で調べると名瀬にも同店舗がありこちらが姉妹店のようです。みそらーめん700円中細のちぢれ麺になんともクセになるスープチャーシューかなりホロホロ柔らかでもやし、ニラ良いアクセントになっていて美味しかったです。ご馳走様でした。
外観が唯一無二の存在感があり、ついつい入店してしまいました。奄美ラーメンと書いてありなんだろうと思ったら、島豚でとった豚骨ラーメンでした。あっさりしていて美味しかったです。チャーシューも美味しかったです。
大河ドラマ「西郷どん」のロケ地として有名な宮古崎から車で10分くらい。周りに何もなくご飯が食べられるか不安になり始めくらいに、暖簾が目に入り飛び込みました。・訪れる人には喜びを、去り行く人には幸せを。・味は心。一杯のラーメンが心を癒し明日への活力の源。こんな言葉達が店内に貼られていました。TVには、現代で放映されているものなのか、昔のビデオなのか不明な、かなり古い映像の時代劇が流れていて、不思議な雰囲気を醸し出しています。（後でわかりましたが、銭形平次のDVDでした。携帯も繋がらなかったので、もしかしたらTVも繋がらないのかなと思いました。）ラーメンは味噌系か豚骨系があるそうで、奄美らしいのは味噌とのこと。麺類メニューの一番上にある「スタミナラーメン」を味噌でお願いしました。そして定食メニューの一番上にある「焼き飯」も。ラーメンは細麺、味噌の塩味が強い感じ。目玉焼きが乗っているラーメンは初めて。焼き飯は、子どもの頃に友達の家で昼ご飯で食べさせてもらったような懐かしい味。清潔感を大切にする人には難易度が高いお店。ご馳走様でした。
宮古岬ササント観光がてらに寄りました。奄美では有名なラーメン屋さんのようです。味噌ラーメンは濃厚で本当に美味しい。チャーシューも最高でした。
衛生が気になる方にはオススメできません。最悪なのはぼっとん便所ラーメンは普通で焼餃子はオススメしません。飲食店が無いエリアだったので仕方ありませんが…
旦那の琴線に触れた外観だったみたいw
仕事で奄美へ行って、ちょっと辺鄙な場所でお昼の時間になってお店を探していたときにたどりついたお店。福岡などでも多いとんこつラーメンを注文。奄美の豚を使っているようでした。味噌ラーメンもありました。スープがちょっと塩っぱかったですが、自分は福岡でとんこつラーメンを食べてもいつも塩っぱくて水で薄めるので、逆に言えばこれがとんこつラーメン標準なのかも。普通に美味しかったですが、麺がちょっとやわらかすぎた感はありました。
断然みそラーメン*\(^o^)/*
国直海岸近くのお店です。この辺りもほとんどレストランはありません。奄美ですが、沖縄料理が食べれます。ソーキそばとタコライスを頼みましたが、どちらも美味しかったです。店内もキレイでした。まわりにお店もないので、すぐに満席になるので、ランチは早めに行ったほうがよさそうです。
大和村までランチをしに来ました。天気も良く海の見えるこのお店を初訪問。人気店のようで開店からお客さんで席が埋まっています。12時前に入ったのですが、ミックスフライランチが早くも売り切れと聞きガックリ(私達のすぐ後に来た方が、我々の間隙を縫うようにミックスフライを注文してそこで終了…先に入った私達のオーダーを店員さんに優先して欲しかったなぁと、なんとなく釈然としない気持ちになりながら）。雰囲気の良い綺麗なお店ですが、お客さんが次々と来られる中、お二人でお店を切り盛りされているようでとても忙しそう。結局フーチャンプルー定食とソーキそば（おにごり付）を注文し、もちろん美味しくいただきました。気持ちの良い景色にも癒され、素敵なランチになりました。
奄美大島、大和村の海沿いにあるごはん屋さんです。大和村役場から狭い道を少し走ると到着します。お店の前に数台停められる駐車スペースがあります。4人用テーブル２つと2人用テーブル1つとカウンター4席のこじんまりとしたお店です。パイプ椅子が２つ置いてあったので追加で2人は座れそうです。ミックスフライ定食を注文しようと思っていたら後からやってきた常連っぽいおじさんのオーダーをなぜか先に取られ、そのおじさんがミックスフライ定食を注文し、その日の分が終了してしまいました。なんだか残念でした。代わりにソーキそばのおにぎり付きを注文しました。ソーキそばは優しい味で美味しかったですが、おにぎりは塩味を感じず少し残念でした。若い女性お二人でお店を切り盛りされていてお料理提供までに少し時間がかかります。
奄美の沖縄料理屋です。ソーキそば、フーチャンプル、タコライスなど沖縄料理が楽しめます。沖縄と鹿児島の間にある奄美ならではです。
奄美大島の中心部、名瀬から車で30分⬇︎２０２４年春にオープンした奄美温泉　大和　ハナハナビーチリゾート施設内のレストラン＆バー⬇︎カワセミトーグラウェルカムドリンク※温泉利用特典でサービス♪・パッションジュース・オレンジジュース・アイスコーヒー生パッションフルーツも添えられてる◎①一番人気とメニューに記されてた海老とアボカドの奄美塩レモンパスタ　パンとスープ付き　1300円②特製とんこつラーメン　1100円③トロピカルブルーAMAMIパフェ　1200円食事は無難な味でしたが島内外の顧客見込んでいるのでしょうコスパはまずまずかと思われるひんやり清涼フェア　7/14〜9/30で季節のメニューも入れ替わり出てくるようインフィニティ露天風呂からの東シナ海の展望は素晴らしかったなーサウナ好きじゃなくても◎漫画棚も充実してるしサウナや日帰り入浴は勿論キッズプールもあるしビーチそばに泊まれるし家族連れにも良さそう南の島のスローな時間を味わえた♪
ハナハナビーチリゾート内にあるレストラン。プライベートビーチやプールで、遊んだ後に、軽めのランチ利用。イリコと干し椎茸の油うどん　1,000円キッズメニューのロコモコ丼　650円油うどんは、イリコと椎茸から、いい出汁が出ていて、かなり美味しい。ロコモコ丼は、出来合いのハンバーグを使っているのは、ちょっと残念でした。