2024/07 訪問奄美大島へ旅行。マングローブカヌーの帰りに、近場の飲食店を探し、車でこちらへ。栄えている名瀬からは離れており、静かな住宅街の中にあります。こちらのお店も、一見普通の住宅。よく見ると看板が出ています。なんと、女性がお一人で切り盛りされているそう。店内はとても清潔で居心地抜群！ランチメニューは2種類。相方と一つずつオーダーし、シェア。・ビビンバ風ピラフ・チキンカレー両方¥1,100内容自体は、東京のカフェでもよくあるメニュー。どちらもピリ辛で美味しかったです。あまり人目につかない立地ですが、前にも後にもお客が。旅の途中、扇風機の回る和室でゆったりと。癒やされて良かったです♪
がじまる茶屋⁡★ がじまる茶屋 ★⁡こちらのメニューを注文⬇️☑︎豚肉の酵素づけ ¥900-⁡奄美大島にある古民家cafeランチメニューは３種類程あります♪豚肉は酵素でめっちゃ柔らかく照焼の様な甘めのタレでGOODお店雰囲気もレトロな感じでGOODお味・接客も良いイイお店でした⁡⁡✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚がじまる茶屋鹿児島県大島郡宇検村湯湾69⏳9:00〜16:00不定休️有り✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚✩.*˚⁡⁡#奄美 #奄美大島 #奄美観光 #奄美グルメ #奄美ランチ #宇検村 #宇検村ランチ#宇検村グルメ #古民家カフェ #がじまる茶屋 #カフェランチ #かんつめの碑 #amami #amamiosima #sightseeing #foodstagram #foodpics #cafe #lunch #gajimaruchaya #uken
道の駅的な感じのお店。おじいがお留守番。品揃えはなかなかで、ほんと地物がたくさんという感じです。朝産みのたまごとか沢山あった。魚も少しあったし、野菜やスイーツなんかも。たんかんシフォンと黒糖シフォンあとプリンとクレープをたべたけど（宇検村にお住まいの方がつくって卸してる商品）今が旬のたんかんシフォンはそのへんの店のよりずっと美味しかった。宇検村では車海老の養殖もしているようなのでそういうのが食べられたらいいのにな。
今回はかみさんと２人でお土産を見にお邪魔させて頂きました。うけん村のお土産まず思い出すのはやっぱり黒糖焼酎れんとでも黒糖焼酎れんとはれんとの工場に行ったのでそちらで購入今回は車海老のカレーを購入帰ってから食べたら車海老がたくさん入っていて旨かったまた奄美大島に行ったら買いに行かせて頂きます
近くで仕事があったため立ち寄りました。駐車場もあり伺いやすいです。お店自体は広くはありませんが、綺麗にされており気持ち良く食べられます。日替り定食、パスタ、カレーがあり、日替り定食のチキン南蛮を頂きました。チキン南蛮も美味しいですが、付属品も美味しかったです。また行きたいと思います。
宇検村も奄美大島で行ってみたかった場所です小学生の時の見た対馬丸のアニメ映画..夏になると思い出します宇検村のタエン浜目の前にあるいかり家さんで遅めのランチですマグロ漬け丼は生のキハダマグロがねっとり柔らかくて旨味が詰まって美味しかったです!自家製ツナは、おじさんの手作りですごい量だったけどさっぱりとしていて食べられちゃいましたいかり家のおじさん、とても面倒見が良くて浮き輪も貸してくれて、ニモがいるポイントも案内してくれました!夜はハブ退治をしていて、役所に持っていくと買い取ってくれるそうです(^^)タエン浜、シャワーも無料だし人もいないし最高です♡お世話になったお礼と感謝の気持ちでさっそくふるさと納税しちゃいました♪
ヤドン海岸にやってきましたー。シュノーケルするには絶好の場所らしいですからで、こちらのお店でランチしたいと思っていったのに、、、おやすみでした。しかーし、たまたま店主が通りがかって（お店になにか取りにいってたのでしょうね）休業日でしたが、マドレーヌを買わせていただきました。おいしかったー。えっと、ほかにお店はありません。コンビニや食料が買える店ほとんどありません車で（ここの店主がいうには）おじいさんで、めちゃおしゃべりの人のカフェがあると聞いていきましたが、材料がなくなったのか店じまいしてましたなので、本当にお昼をくいっぱぐれるところでしたま、マドレーヌだけで食い繋いだわけではありますが。行こうとおもってらっしゃるかたは、お電話して営業してるか聞いた方が良いですあと、ほんとうになにもないので、仮の食糧をもっていったほうがよいですね、ヤドンにいくときは…こちらのカフェのお姉さん、本当に親切でした。あ、カフェのとなりに山羊がたくさんいましたよすんごいところですね。海は綺麗
黒糖焼酎の酒造へお邪魔しました。はじめに、製造工程等がまとめられた映像を流しながらスタッフのお姉さんが説明をしてくれます。次に工場へ行き見学が出来ます。レーンは稼働していませんでしたが楽しめました！最後に試飲をさせてくれました。美味しくてお土産沢山買っちゃいました。ありがとうございました！
今回はかみさんと２人で大好きな黒糖焼酎れんとさんにお邪魔させて頂きました。今は結構どこでも買える黒糖焼酎れんと今から30年位前に奄美大島出身の友人からお土産に頂いてその時に飲んでからの大ファンその頃は東京の酒屋さんではなかなか購入出来ず、お土産をくれた友人にお願いして奄美大島の実家のお母さんにお願いし東京へ送って頂いてた。そのぐらい好きな黒糖焼酎れんと初めてお邪魔出来て超幸せお土産に小さいれんとを頂きました。
このゼリー、鹿屋市のおでん屋「黒ぢょか」ですっかりお世話になった、地元の常連さんのブンちゃんからいただいた、奄美大島旅行のお土産です。その節は大変お世話になりました(*^^*)賞味期限が結構長かったんで、冷蔵庫の中にとっておいたんです♡奄美大島といえば黒糖焼酎ですよね。焼酎大好きなみちですが、スイーツも大好き(*^^*)それが合体したら、もう美味しいに決まってますわ〜♪さっそく実食です。【黒糖焼酎れんと ゼリー】フタを開けるともうプルプル♡黒糖焼酎のいい香りがフワッと広がります(*^^*)添付のスプーンですくうと透明でキラキラ輝いてとっても綺麗☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆オンナ心をくすぐるスイーツですわ〜♡甘すぎず、とろける食感がたまりません。アルコール入りですのでお子ちゃまやアルコールの弱いかた、車の運転前はNGです。夜中にこっそりいただくスイーツとしていただきましょう^ ^美味しかった〜♡奄美にも行きたいな〜♪ごちそうさまでした(*^^*)
どこでも足跡付け放隊(お土産編)(named by bankara)奄美開運酒造と言えば黒糖焼酎”れんと”が有名です。”音響熟成”という独特の手法で熟成を促進します。飲みやすいまろやかな味だと私は感じています。今回のお土産は奄美大島の親戚からお土産で頂きました。奄美の郷土料理”鶏飯”のフリーズドライ(^^鶏飯という料理ですが、要は、錦糸卵やシイタケをご飯の上に載せた後、鶏出汁のスープをかけた雑炊なのですが、これが美味いんです。それがフリーズドライでお湯を掛けるだけで食べられるなんて、涙チョチョ切れもん。これは常備したいです。(^^ゞ
奄美大島にコンサートを観に行かれた方のお土産でもらいました。奄美大島開運酒造の黒糖焼酎アルコール分25度の「れんと」と20度の「ゆらぎ」製造メーカーのホームページを拝見すると製造方法が独特であり★クラシックで育ち、奄美ブルーに包まれ香る貯蔵タンクに一定の音響振動を加え熟成を促す「音響熟成」製法で熟成された黒糖焼酎だそうです。「音響熟成」とは、"音楽のゆりかご"の中で、ゆっくり焼酎を熟成させる方法とのこと。モーツァルトやベートーベン、ビバルディなどのクラシック音楽に約３ヶ月包まれながら熟成の時を過ごしたおかげで、熟成でまろやかでやさしい味と豊かな香りが生まれるそうです。（この製法はヨーロッパのワインでも取り入れていますよね）水にもこだわりがあるそうで、★奄美大島の霊峰「湯湾岳」の伏流水使用をたっぷり使った、希少な黒糖焼酎だそうです。【糖質制限がトレンドとなっている昨今、糖質ゼロのれんとは食事の頼もしいお供になります。奄美の空と海を想わせるブルーボトルを眺めながら、心を解き放って頂けると確信しています】こちらの記事を読んだ後にいただいたところ美味さが倍増しました。確かに柔らかい味わいで、飲みやすく、ストレートでいただくとコクがあり、しかし、さわやかで口の中に余韻がかなり残ります。★とても美味しい焼酎であることは間違いないです。今度通販でも購入しようと考えています。ごちそうさまでした。
職場の大先輩から，こちらの商品を土産にいただきました．ウレシイですねぇ．というわけで，使った金額の記載は控えます．いただいたのは，「フリーズドライ鶏飯」です．１食分ずつ，小袋に入っていました．作り方の説明に従い，温かいご飯にのせて，熱湯を注ぎました．アッと言う間に溶けて，鶏飯の出来上がりです．具材として，鶏肉・錦糸卵・シイタケ・白ゴマ等が入っていました．アッサリながら，鶏ダシがきいており，なかなかの旨さです．そのままでも，ネギ・海苔・柚子胡椒等をトッピングしても良いですね．サラサラサラと，一気喰いでした．大手メーカー（永谷園とか）でも，この手のモノを製造・販売して欲しいなぁ．
「メレンゲの気持ち」というテレビ番組で女優の上白石萌音さんが紹介しているのを観ました♪放送直後に通販サイトを覗いてみると売り切れ…再販売になったところでようやくゲットしました♡奄美大島で出されている本場の鶏飯は、鶏肉、錦糸卵、椎茸、パパイヤ漬けかたくわんなどの具材とネギ、きざみ海苔、刻んだタンカンの皮、白ゴマなどをのせ、丸鶏を煮て取ったスープをかけて食べる料理だそうです(Wikipedia様より！笑)本場の奄美大島の鶏飯を食べたことがないのですが、コレ本当に美味しすぎてレビュー！✨お湯を注ぐと柚子でしょうか？すごく爽やかな香りが広がります！お味は鶏のお出汁の旨味がたっぷり！スッキリと食べやすいので夏の食欲のない日に良いです(*´-`)♡一個¥190なので少し高いですが、これはリピート確実だなあ…！
2016年の11月に銀座の"かごしま遊楽館"さんで購入しました今回紹介するのは「奄美鶏飯」(190円)です奄美大島自体には未だ行ったことがないのですが、鹿児島市内にお店を出されたところで食べた「奄美鶏飯」がお気に入りでした残念ながら閉店されてしまったので、暫く美味しい鶏飯は食べることが出来ていませんでした手頃な価格だったので、そんなに期待もしないで食事の準備を始めましたまず、ご飯を温めフリーズドライの固形分をご飯に載せ160ccのお湯を掛けますそしてご飯をかき混ぜて彩のため紅生姜を少し載せました　パチッ食べてみると鶏の旨味が口に広がりましたそれだけでは無くて鶏飯に入っている魚介スープや椎茸の旨味や柚子の香りまで感じられましたまるで本物の「奄美鶏飯」を食べているような錯覚に陥りました「う～ん美味い！」予想を超える美味しさでした機会があれば再び購入したいと思いますご馳走様でしたNo.991
ーintermissionーお土産で頂きました。奄美大島鶏飯　フリーズドライフードです。会社の人はTVで見たとか、意外と有名らしいです。（ちーさんも書いてましたね（⁰▽⁰））この会社、焼酎の「れんと」でお馴染みです。晩酌の〆に良いかも。ご飯にのせて、160ｍｌのお湯を注ぐだけの簡単便利なしろもの。しかし、出汁が旨い。ゆず、かつを、しいたけ、ねぎ、ごま、色々良い風味でおいしかったです。どこか近場で売ってないかなあ。奄美大島のアンテナショップって有るんだろうか。結構気に入ってしまいました。薬味を入れたらもっと良かったです。
宇検村役場の裏にあるハブ小屋を見に行った時に見つけたお店。お昼はお弁当かな、ということで（店もほぼないうえにやっているかもわからない）入ってみたらいくつ？って聞かれたのでふたつと答えたら自動的に500円のお弁当を詰めてくれた。何の変哲もないお弁当だけど、おかずの一つ一つは美味しかった。とくに唐揚げwよく見ると地味に中身も違って。片方はひじきなのに豆の煮物だったり。揚げ物も微妙に種類が違った。我ながらよくどこにでも入るなと思う。
宇検村にあるタエン浜海岸の帰りに寄りました。この辺りにはレストランは皆無なので、貴重な場所でした。開運の郷という宿泊施設内のレストランです。建物は新しくとてもキレイでした。鶏飯があったので、やっと食べることが出来ました。普通は、２杯で食べるようですが、スープを入れて何杯も食べてしまいました。美味しかったです★
風が強く、海に行けなくなり、しかたなくレンタカーを借りて島内観光に切り替えた。昼食もなんとなく、決めてたんだけどなんとなく立ち入った、販売店で地元物販店のとなりにあった飲食店。どいなかなのにこじゃれていて思わずここで、昼食をたべることにした。白身魚天下ろし定食にひかれて入ったが、週変わり定食のゴマだれ豚冷しゃぶ定食を薦められ、一気に傾き決めてしまった。冷しゃぶは、かなり久しぶりだったが、野菜も含めマジ旨かった。なぜ、こんな田舎に。。。が、ぬぐえない
宇検食堂さんで朝食。優しいラインナップながらボリュームがあり大満足！！お醤油はやっぱり甘口のものが置かれていました。飲んだ翌日の濃いめの味噌汁は沁みます。笑元気チャージ、できました！ご馳走様でした！
キレイなお店です！宿泊したところのオーナー様にお勧めだったので行ってみました。温泉施設も併設されていて、お風呂上がり風な方も何人かいました。天井は高く、テーブルの位置も隣とはかなり離れていて広々とした空間でした。お料理も美味しくいただきました。
滝を見に行っていて、お昼ご飯どきとなり、でも山道を走っているので、お昼ごはんはしばらく我慢かと思っていた時に現れた救世主的食事処でした。建物が立派で定食の種類も豊富でした。白身魚の天ぷら定食を注文しました。揚げたての天ぷらとポン酢の相性がよく、元気を取り戻すことができました。
地元の人が普段使いできる綺麗な食堂という雰囲気がありました。けいはんらーめん等、奄美グルメが楽しめるメニューがあり観光客にもおすすめできます。広々とした店内で落ち着いてご飯が食べられるのもポイントです。
宇検村で昼ご飯を食べようと思いこちらへ。宿泊施設と併用の食堂のようで、キレイで広いです。ちょうどお昼時ということもあってか結構混んでます。券売機で食券を購入して、カウンター席に坐って食券を店員さんへ。島料理が一通り食べられる小分けで構成されたメニュー。どれも美味しくて、島料理の個性が感じられる数々でした。
やけうちの宿 の食堂で、外来者も利用可能です。広い駐車場があります。券売機では、現金の他にフェリカ系とクレジットカードが利用可能。コロナ時期からメニューは絞られ気味ですが、雰囲気の良い店内で、ドリンクバーもあって良いです。直近では麻婆豆腐定食を頂きました。
焼内湾をみながら食事ができるお店です。ランチメニューは４種ほど。迷ったあげく、白身魚天ぷら定食にしましたよ。今日の白身魚は何ですか？とお伺いしたところ、カレイなのだそうです。へ～。しばらくすると定食の登場です。記念撮影をしていただきます。あら！？揚げたて熱々！いいですねえ。そしてふわっふわに仕上げられています、美味いです！ポン酢をちょちょいとつけてパクリ。あ～、満足感あるランチになりましたよ。出来たての天ぷらはホント、美味しかったです。
夫婦で奄美大島旅行、一日目の夕食は、やけうちの宿という旅館に併設された宇検食堂という料理屋さん。今回こちらに宿泊し、夕食も付けてもらいました。こちらでは奄美大島の郷土料理を味わう事が出来ます。最初はお重に入れられた前菜などが運ばれ、こちらにはミミガーを炒めたものや、島だこの刺身など。次に刺身の盛り合わせ、油ソーメン、天ぷら、豚角煮などなど、これがなかなかボリューミー。刺身は鹿児島らしく甘い醤油なんですね、あと油ソーメンが美味しい、一番美味しかったのが豚角煮でした。豚肉がホロホロで味付けも抜群。そしてこの後に〆の鶏飯。奄美大島の郷土料理といえば鶏飯というほどの代表料理。ずっと食べてみたくてこの日初めて鶏飯が食べれました。簡単に言えば鶏出汁茶漬け、ごはんの上に錦糸卵やしいたけなどが乗っていて、その上から鶏出汁をかけて食べる。この鶏出汁がすごく濃厚に鶏の旨味が抽出されていて、美味しい。それにサラサラといくらでも食べれてしまう。デザートはマンゴー、これは冷凍物で正直あまりおいしくなかった。しかし、全体的にはボリュームもあって一つ一つの料理がおいしくて、奄美大島の料理が堪能出来て大満足です。奄美大島に来て郷土料理を食べるならここにしておけば間違いはないと思います。ごっそさんでした。
通りかかって入ってみた。チケットを買って注文。海老の天ぷらと鶏飯を食べましたが、どちらも美味しかったです。
白身魚の天ぷら定食鶏飯
意外と郷土料理◎
宇検村で釣りをしようと思い近隣を検索して、こちらのお店にしました。ドリンクバーがあります。（安い）でも料理は高めです。料金は高め設定だけど施設は綺麗だし店員さんの感じも良く料理も綺麗です。鹿児島黒豚かな〜っと思いながらトンカツ定食と事前に調べてた、お子様ランチが目当てでした。NETで調べた際パンダの重箱に入ってたので楽しみにしておりましたが一般的な、お子様ランチの皿でガッカリ…(>_<)何故パンダの重箱では無くなったのだろう…絶対お重の方が良いよ❗️リンゴジュースは酸味が無い美味しいやつでした。タンカンジュースは敷地内にある【うけん市場】にて購入。奄美のアイスクリームも有ります。こちらでは貝細工等も売っています。綺麗です。