徳之島の繁華街にある人気居酒屋さん。やはり地元の方に人気とのことでお邪魔させていただきました。徳之島来たらやはりコロッケは絶対食べてもらいたい。ここの春一番というポテトはホント美味しいんです。ということで、コロッケスタートから始まり、地元の方のオススメをどんどんオーダー。このパターンは間違いないですよね。のんびりとした素敵な時間を過ごさせていただきました。ありがとうございます。美味しゅうございました(^_−)−☆
徳之島で仕事終わりに寄りました。店内はとても清潔感があり料理に期待が高まります。お造りは新鮮で、とろろ鉄板は不思議な触感のもんじゃ焼きのような感じ、和み家さつま揚げは中に詰められた野菜が味を引気閉めています。色々と食べた中で一番が「パパイヤ天ぷら」です。スライスした青パパイヤを天ぷらにしたシンプルな料理ですが、パパイヤと衣のハーモニーに少々の塩気を感じる味付けが最高でした。沖縄や奄美では青パパイヤ（甘くないフルーツパパイヤ）を食す地域で、サラダや煮物は食べたこと有りましたが天ぷらは初めてで、味わえてよかった。
2日連続でお邪魔しました。魚と鳥料理が美味しい上、全て税込価格で安い。ボトル入れたら氷代も無料。JCBカードも使えて、徳之島へ行ったらここ以外考えられない。
徳之島の中で、料理が美味しくおすすめの居酒屋さんです。周りのお店に比べると、若干、値段は高めな気がしました。奄美の黒糖焼酎、里の曙ゴールドがウィスキーのようで、すごく美味しかったです。まずはロックでしっかり味わってもらいたいです。
体育の日に徳之島まで移動、翌朝からの仕事に備えて前泊。夕食はホテルフロントの女性から紹介された「和み家」さんへ。お店に向かいながら電話すると、空いているのはカウンター席のみ。人気店なんでしょうか。1人なのでカウンター席でいいです。お店では黒糖焼酎、芋焼酎のほか、獺祭も提供しています。奄美地方の黒糖焼酎を2杯いただいてから、たんかん酒を注文。黒糖焼酎で仕込んだお酒で、ロックでいただくとほんのりと果実の香りがあってうまかったです。料理は、豚ばらアスパラ巻きフライ、とろろ鉄板焼き、徳之島コロッケを注文。豚ばらアスパラ巻きはハーフでお願いしたところ快く受けていただきました。提供された豚ばらアスパラ巻きは1本半、律儀にハーフにしていただいたんでしょうか？　わがまま言ってすみません。0.5本がどうなったのかちょっと気になります。徳之島コロッケは徳之島産のじゃがいもを使っているそうです。とろろ鉄板焼きは写真撮り忘れです。ドリンク3杯、お通し、料理3品で3,400円。おいしくてCP良好、サービスもいいですね。帰るときにはご主人がお見送りしてくれました。
食べ飲み放題　2980円知り合いのオススメでふらっと立ち寄ってからのお気に入り。もう、何回目だろう・・・まずはスーパードライ生を！キク～食べ放題とは思えない、肉の旨さおばちゃんが肉以外のもんも持ってきてくれる。ビールも冷えひえあぁ幸せ・・・沖縄にあればかなり通っているなぁでも心配、気前良すぎてもうかっているのかしら。ちなみにホテル幸栄もやってます（安い）↓ブログリンク先です。http://kk4915.ti-da.net/e6189737.html
奄美群島美味いものその２レース（トライアスロンin徳之島）のあとは，肉，ニク，にくっぅぅ・・・・。ということで，徳之島町でも，レース後の夕方，行きましたよ。焼肉屋。徳之島町にも何店かお店がありますが，今回は，県道８０号線（ホテルオーシャンビューの前の通り）沿いにあった，焼肉幸栄さんへ行ってみることにしました。建物の裏側には駐車場もある見たいですよ。初めてのお店はちょっとどきどきしますね。さて，大きく「黒毛和牛」とかかれたのれんをくぐります。店内は，入って左側に小上がりの座敷があり，正面が厨房，右側の奥にかなりの人数が収容できる広い座敷がありました。その広い座敷のテーブルに通されます。右側の広い座敷にはまだ先客はおらず，常連客とおぼしきお客さんは左側の小上がりの座敷で食事をしていました。広い座敷には，こんなテーブルが４つ×２列ほどあり，見たこともないような巨大な換気扇がひとつありました。肉を焼く鉄板の上にはふたがありました，はじめてみました。これはたぶん，お昼のランチメニューの時に鉄板があると邪魔になるからでしょう。ハングル文字で何か書かれていますが，なんて書いてあるかは分かりません。ともかく，まずはビール。でお肉は，まずは，タン（６００円），安い。なんとなく，見たこともないような切り方をされた「タン」。一瞬，お味の方は大丈夫かあ，と思いましたが，これが美味かった。後で追加注文しました。つづいて，上カルビ（９００円）２人前，ホルモン（７００円）１人前。どんどん，焼いていきますよ。巨大な換気扇があったので煙もくもくかと思いましたが，一応，「無煙ロースター」ですよ。上カルビは見た目のとおり，さしが入ってて，美味かったですよ。おすすめ！上カルビがおいしかったので，その上をいく，一番高い「特上カルビ」（１５００円）を食べて見たかったのですが，残念ながら本日はないとのこと。残念。ここいらで，キムチ。実は，このキムチが絶妙の甘さで美味かった。子供も平気に食べられるほど，辛くなく，優しい甘みがありました。砂糖をどばっという甘さではなく。おもわず，追加で２つほど注文し，ばくばく食べてました。これ，２００円なら，超お得です。そして，ロース（６００円），豚バラ（３５０円）をそれぞれ２人前ずつ。まあ，値段相当といったかんじかなあ。ロースがホルモンより安いというのがおもしろい。おもしろいのはランチメニュー牛汁定食（６００円），豚アバラ汁定食（６００円），鶏汁定食（５００円），やぎ汁定食（８００円）という，○○汁定食という名称の定食が多いですね。今度は，お昼に来てみたいお店かも。http://blogs.yahoo.co.jp/kapuya5/12953208.html
メニューは、Googleに載っているよりも沢山あって、その日のお勧めの酒の肴が何種もありました。今回はカレーにしましたが、又次回はお酒をいただきたいと思います。店内はお洒落で、音楽も落ち着くブラックミュージック。カレーは辛さを選ぶことが出来て、本格的でとても美味しかったです。選べるプレートは肉か魚か選べて、島豚にしました。このお肉がまた凄い美味しい。相方はあいがけの1番辛いやつにして、汗をだらだらかいてましたが、大変美味しかったと言ってました。お店の人との会話もとても楽しくて、島のことが更に好きになりました。
まあまあかなヴィーガン対応してるみたいで、カレー自体には肉が入ってなく、プレートで、グリルを豚、鶏、魚から選べるメニューがあるカレー自体はあっさりしてて、あっさりしすぎな感じもヴィーガン対応ってこともあるのか、パンチがない感じまあ、健康志向の人には向いてるのかな
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12783356922.html徳之島・初上陸一ヵ所観光したのでお次はランチを食べに行きますよ。検索したら良さそうなスパイスカレーのお店を見つけました。電話入れてからGO道に目印置いてくれています。目印曲がるとジャングルに続くような坂道この先にカフェなんてあるのか！！！はい！ありました！靴を脱いであがります。カウンター席に案内されました。ちいこいお店なんだけど満席です。予約しておいて良かった！選べるスパイス焼きプレートをお願いしました。島豚、チキン、島魚の中から島魚をチョイス魚の種類はアジアコショウダイです。カレーは２種★島カボチャとサツマイモが入ったベジタブルカレー★キーマカレーキュウリや紫玉ねぎとか刻んで入っているヨーグルトみたいなのもあり好きに混ぜて食べたらオッケーなんだって！スリランカカレーみたいだわ。美味しいのか？って聞かれたら困るんだけどなぜだかスプーンがとまらない。不思議なスパイスカレーでした。一気食いしちゃった！ごちそうさまでした。
うまうまうまうま〜普通に美味しかった！
連休の昼間に伺いしました。以前から気になっていたちょっと気の利いた外観。今日は冬には珍しく暑かったので、アイスコーヒーを頼みました。400円で、値段は今どきとしては安い方だと思いました。ただ、コーヒー自体の味が薄くて・・・。（すみません、たまたまかな）お店の方はとても気持ち良い接客だったので、もったいないです。頑張ってくださいね！
素材にこだわった種類豊富なシェイクを飲めるお店気になっていたので訪問しかし閉店時間を把握していなくて18:20ごろに到着…ちょうど片付けをされていたのですが、「テイクアウトでよければどうぞ！」と店主さんが快く言ってくださりました。コーヒー島バナナ　600yenを注文ほどよい島バナナの甘さとコーヒーのほろ苦さがマッチ！カカオの香りが心地いい〜ひえっひえで18時でも暑さ残る徳之島の夏には最高カップにたっぷり入っていたけどあっという間に飲み切ってしまったメニューたくさんなのでまたいろいろ飲んでみたいなぁ。心も体もスッと気持ちよくさせてくれるお店でした。ありがとうございました！
コーヒーとアイスコーヒー。それぞれ400円。気のいいご夫婦で気持ちがいいです。弁当や自然食品、デザートなどテイクアウトもあります。
チョコレートケーキ、チーズケーキ、ティラミス、レアチーズケーキなどがありますが、個人的には生シュークリームが美味しかったです。大福やマドレーヌも売っているので、徳之島での手土産に丁度いいお店です。地元の洋菓子店という感じです。
お取引先のお偉いさんからカツレツを勧められて注文しました。とっても美味しくて、今まで食べたことがない食感でしたー景色も最高で、ゆったりとした時間が流れてとてもいいランチでした！お客さんも概ね満席でした。
オハナさんのお宿✨ドンドンパワーアップ中⤴⤴⤴街中からは離れていますが、その分、景色も美しく、ゆっくり過ごせますココのcafe、実は藤原紀香さんも訪れたんですょ是非、LUNCH＆cafeしに行って見て下さい。お宿は、想像以上に手頃です。自然が近い分、どうしても虫は多いですが、島はどこでもですね夜は、満点の星空が楽しめます◎山羊や犬など、新たなstaffも増えています
オハナさんのお宿✨ドンドンパワーアップ中⤴⤴⤴街中からは離れていますが、その分、景色も美しく、ゆっくり過ごせますココのcafe、実は藤原紀香さんも訪れたんですょ是非、LUNCH＆cafeしに行って見て下さい。お宿は、想像以上に手頃です。自然が近い分、どうしても虫は多いですが、島はどこでもですね夜は、満点の星空が楽しめます◎山羊や犬など、新たなstaffも増えています
オハナさんのお宿✨ドンドンパワーアップ中⤴⤴⤴街中からは離れていますが、その分、景色も美しく、ゆっくり過ごせますココのcafe、実は藤原紀香さんも訪れたんですょ是非、LUNCH＆cafeしに行って見て下さい。お宿は、想像以上に手頃です。自然が近い分、どうしても虫は多いですが、島はどこでもですね夜は、満点の星空が楽しめます◎山羊や犬など、新たなstaffも増えています
新鮮なお魚をいただきました！・海鮮丼とっても美味しかったです！エビはぷりぷりしています！あら汁も美味しいです♪初めて、徳之島に来て、初料理は徳之島のお魚さんをいただきました。海もとても綺麗です。
金見という集落にある人気店近くにはソテツトンネルや、展望台がありますこちらは豚骨ラーメンも地元民には人気ですが、唐揚げも美味しいと評判島ならではのリーズナブルな価格で、白い衣をまとった鶏肉を堪能してきました
金見という集落にある人気店近くにはソテツトンネルや、展望台がありますこちらは豚骨ラーメンも地元民には人気ですが、唐揚げも美味しいと評判島ならではのリーズナブルな価格で、白い衣をまとった鶏肉を堪能してきました
豚骨ラーメンですが、少し塩味が強めです
再訪です。今回は天気がよかったです！今回も　塩ラーメン（大盛）です。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ぶるぅーめぇーる鹿児島県大島郡徳之島町金見267-2電話　０９９７－８４－９４８８食べた日　５月です。塩ラーメンが旨いと噂でお邪魔しました。お店いいところにあります。景色が抜群です。（写真を見て下さいね。残念なことに曇ってます。）食欲もわきますね。注文で～す。塩ラーメン＋からあげっす。塩あっさり。　塩加減よいですね。麺がするっと！一気にスープまでいただきました。また食べにきたいですね。ごちそうさまでした。
徳之島の北端にある金見荘に宿泊した時、近くにはここしかお昼を食べれる所はなさそうなので入りました。昼食時間帯は近くにはお食事のできる店は見あたらないので、結構たくさんの人が来てました。噂のとおりこの島は子沢山のようで子供4人連れの家族や3人連れとかのご近所の人で賑わってました。海に面した景色の良い所にあります。というか、この島はどこも景色はいいのですが。ラーメンを食べました。特に普通の定食屋さんですが、この場所では食べられる所がありませんので重宝します。
塩ラーメンが好みじゃなかったけど、唐揚げがジューシーで美味しかったです⭐️あとお店から海が見えるのも良かったし、落ち着ける店内でした⭐️次は唐揚げ定食が食べたい
徳之島にある「サンバーガー」で、テリヤキバーガーをいただきました。ふわふわのバンズに、ジューシーなパティと甘辛いテリヤキソースが絶妙にマッチし、シャキシャキのレタスが食感のアクセントになっています。地元の新鮮な食材を使用しているとのことで、素材の良さを感じられる一品でした。店内はカジュアルで居心地が良く、観光の合間やランチタイムにぴったりのお店です。
徳之島の食べ歩きには外せないNo.1。店の名前のサンバーガーはオレ、愚息はチーズバーガーを食べられたが、バンズが最後の2つでテリチキは食べられなかってので、次回の挑戦に。。味は優しく手造り感満載で美味い。そしてこの価格。
Hamburger not suitable for Instaインスタ映えしなすぎて、逆に新しい♡サンバーガーさんのダブルバーガー460円徳之島に二つしかないバーガー屋さんの一つ是非近くにあるので二つ行ってほしい
徳之島で元祖のファーストフード店。地元に愛された優しい味のハンバーガー屋さんです。ハンバーガーは全部で8種類。まずは、チーズバーガーを頼みましたが、科学的な味がなく、とても美味しかったです。ドリンク、クレープ、アイスも食べれるので、子供達にも大人気のお店です。