場所は郵便局の横にあり少し裏道にあるのでわかりづらいです。カウンターとテーブル席が２つあったと思います。なぜか生ビールを頼むとジョッキにはクリアアサヒと書いてあり、料金もおそらくビール価格だと思います。第3のビールならそう書いてほしいですね。山羊刺しなどなかなか食べられないものが食べられるのはいいです。しかし料金設定は全体的に高いと思います。観光客価格かな？
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味島料理がメインで他にも様々なメニューがあります。二軒目だったのでそんなに食べていないのですがどの料理もおいしかった。夜光貝に関しては初めて食べたがアワビのような食感や味で美味しい。◯サービス大将はじめとして他のスタッフたちも愛想が良くて良かった。カウンターに座ったが結構話しかけてくれます。◯雰囲気オープン直後だったのか色々な方からたくさんのお祝いがきて島の人たちからの人気ぶりがわかります。町の綺麗な居酒屋という感じです。50-60名まで入れれるようです。------------------------------------
お盆期間に突入し、島のお祭りもある中で夕食難民になる心配もありましたが、家族が事前に予約してくれました。大人6名＋子供2名で19時前に訪問、小上がり個室に案内されました。【注文したメニュー】（覚えている限り）●夜光貝の刺身●野菜雑炊●天ぷらうどん●油そうめん●夜光貝の塩胡椒炙り●にがうり肉巻き天ぷら●天ぷら盛り合わせ●エラブチー西京焼き●小芋の白煎揚げ●山羊スープ●野菜サラダ●お茶漬け山羊スープは、恐る恐る少しだけ飲んでみましたが、想像していたようなクセはなく鶏白湯のような意外とさっぱりした味わいでした。ただ、自分で一杯を飲みきる自信はナシ。（苦笑）他も全て美味しかったですが、特に夜光貝、野菜雑炊（ダシがGood）、油そうめん（少し汁にひたっている）が印象に残りました。お酒は飲まない一同なので、それぞれソフトドリンク1～2杯飲んで、総額17000円強。コスパ抜群！ご馳走さまでした。
喜界島の郷土料理を堪能できるお店。初めて食べたヤギ刺し。とても鮮度がよく甘めの醤油との相性も抜群。夜光貝も初めて食べたがコリコリ食感が良かった。ヤギの血と一緒に炒めてるカラジューリ。全く癖がない。ここの油そうめんはさっぱり系だった。
山羊の刺身に夜光貝の旨味などなど、地元のものが食べられて現地人に囲まれながら雰囲気を味わえる良店。
夜光貝はここが1番リーズナブル。もちろんご飯も全て美味しいです！とてもよくして頂いて、素敵な時間を過ごせました！
島料理がとえも美味しく、お店の方も気さくでお話ししながら楽しくいただけました。中でも、小芋の揚げ物が甘くてとっても美味しかったです。
夜光貝祭り　美味しかった。気さくな地元の人がたくさんの良いお店でした
24.12.06～24.12.09に一人旅で喜界島と奄美大島に行きました。喜界島に2泊そして奄美大島に1泊の3泊4日の旅程で、【天晴】には2日目の夜お邪魔しました。今回の旅における飲食のテーマは「地産地消」と決めていたので、初日に引き続きこの日も酒（黒糖焼酎）に関しては地元で醸されている『朝日』を頂ことに（＾＾）一人でしたが地元の料理を色々食べたかったので、「ハーフでやってもらえませんか？」と交渉したところ快諾していただき、この日は「サクナ天ぷら」「エラブチーフライ」「にがウリ肉巻天ぷら」「夜光貝刺身」をオーダー。これらおつまみ+ロック×3でお会計は3,050円でした。（良心的！）ちなみに【天晴】は空港から程近く島でも一番大きな「湾」という集落内にありますが、目抜き通りから1本中に入ったところにあるせいかお客さんは地元の方ばかりでした。初日にお邪魔した【ひっぱり凧】もよかったですが、郷土料理を楽しむならこちらのお店もオススメです。
喜界島に宿泊し、宿泊先のホテルで教えていただいたお店　あっぱれ。夜は街灯も少ないので、歩いて行くのは大変とのこと。明るいうちに歩いて向かいました。開店を待って18時過ぎに入店。カウンターに案内され、喜界島の泡盛をロックで。1番のおすすめは夜光貝とのことで刺身でいただきました。ボリュームもあり、盛り付けも美しく、おいしい。かま塩焼き地元の魚のお刺身等漁師さん経営らしく、かなり充実しています。閉塞感もなく、とても良いお店で再訪したいです。
良い意味で野趣あふれる満席居酒屋。
パンの種類が割と豊富でありながら、低価格でそして何より美味しい！！この美味しさで、東京だったら400円500円は平気で取られるので、コスパ最強と感じました。あとはフルーツパフェを頼みましたが、特に可もなく不可もなく…という味でした。(パンの写真撮り忘れた…)
駐車場ありです。店内は、広くおしゃれでライトがぶら下がり、テーブルは木のテーブルがいくつかありました。ガラスケースには色んな種類のパンが並んでいました。プリンや飲み物も充実。サンドイッチもボリュームたっぷりで美味しそうでした。テイクアウトの方が２名ほど来ており、昼前テーブル席は空いていました。ちょこのパイとほうじ茶ラテとプリンを注文してテーブルで食べました。
ランチのBセットをいただきました。天津飯、ミニラーメン、餃子２個です。全体的に味が薄く、健康的な感じだと思いました。天津飯には海老が２個以上入っており、美味しかったです。またミニラーメンも最初は塩味が足りないと思いましたが、食べているうちにちょうど良くなり、止まりませんでした。餃子は好きだからか、一瞬でなくなりました。全体的に旨くて、人に勧めたくなるお店です。最後にランチのBセットは、1000円です。安く感じました。
中華海鮮叶喜苑空港近くにある中華料理屋さんお昼なので本日の日替定食Aセット1100円いただきました〜麻婆豆腐、海老とチンゲン菜炒め、サラダ、ギョーザ、スープ、コーヒー付きとても美味しかったです。お腹満たされました。
離島では珍しい本格中華がいただけるお店です。店内もラーメン屋とは一線をきす雰囲気。そこそこ老舗だと思われます。セットメニューもあり お一人様でも気軽に入れます。ご馳走様でした★彡
ドリンクを買おうと思い立ち寄りました週末の午後でしたが、店内の人はまばらですレジの近くに喜界島産の粗糖の大きな袋が積み上げられていて、思わずレジのスタッフさんに用途を聞いたら、島の家庭では砂糖を多く使うので、大きな袋で買うとのことまた、遠方の方へ送ることも多いとのことでした
ヤギカラジューリ定食を頂く。マトン系の匂いはあるが、臭みは無くあっさりしている。塩味の強い味付け。独特の食感で、美味しい。
ナポリタンがドストライクでした。ケチャップ感強め。
準備が忙しいのかオープン時間でも空いてない電話しても繋がらないが、暫くして開店した。
日曜日のお昼に食事のため訪れました。駐車場が店の隣にありましたが、既に一杯だったため、少し離れた海沿いの公共駐車場にレンタカーを停め、歩いて行きました。店内はいわゆる喫茶店の内装です。ＴＶからは全国放送の番組が流れており、喜界島に来ているということを忘れさせます・・。カウンター席とテーブル席があり、テーブル席はお客さんで埋まっています。カウンター席に座り、トンカツ定食（1,050円）をオーダーしました。定食類がいくつかある他、洋食系の単品メニューもあります。また、喫茶店ですので、ドリンクは各種あるようです。トンカツ定食は、メインのトンカツに、サラダ、ご飯、味噌汁、小鉢、漬け物がセットとなっています。程よい量で、美味しくいただけました。家族連れの子どもから、初老の男性のグループまで幅広い年代の集う、島の喫茶店で、お客さんが入れ替わるように次々と来店していました。
御洒落な喫茶店です。カウンターテーブル席で、トンカツ定食(野菜サラダ、マカロニ、御飯、葱と若芽の味噌汁、沢庵付)とカキ氷苺。筋切した豚ロースを、バッター液に付けて、小麦粉、パン粉、ミックス植物油？で揚げます。衣がサックリ柔らかです。内が薄ピンク色。豚の香がします。脂身が苦手。練辛子と豚カツソースで頂きます。甘藍千切とトマトと胡瓜と茹玉子にオニオンドレッシングの野菜サラダ。確り水切りされてシャッキリです。カキ氷がフワフワ山盛で、崩さずに食べるのが困難。集中、燃えます！ 頭キーン で痛いです。因みに、喜界で一番多い苗字(姓)が「久保」さん、二番が「栄」さん、三番が「平」さんです。追) カツスパセット　セットはサラダと珈琲付。薄焼玉子の上にスパゲッティナポリタンを乗せて、其上に豚カツ、トマトケチャップ掛。具の入って無いアルデンテのスパゲットーニナポリタンが、油少な目で、見た目よりもサッパリ頂けます。
喜界島の空港から車で15分ほど、海岸循環線という大通りで、「沖縄そば」の旗を見つけて、昼ごはんに…と入店。煮豚と鰹節の良い匂いが店内にしていて、期待が高まる。メニューを見ると、ランチメニューとして、沖縄そば➕ジューシー（炊き込みご飯）のセットがあり、特産のゴマを練り込んだ麺でソーキ入りの普通の太さの沖縄そばをチョイスし（麺は細麺も選べる）、¥1300であった。10分ほどで沖縄そばセットがやって来た。鰹出汁とゴマ、炙ったソーキのよい匂いで、食欲が増す。まずはゴマ入りの麺を食べると、もちもちとした食感でネギとお汁とよく合う美味しさ。ソーキは炙ってあり、香ばしく、ほろっと崩れる柔らかさ。2ブロック入っており、贅沢なんだけど美味しいからあっという間になくなる。ゴマがかけてあって、一緒に食べるとまた美味。ジューシーも、ひじきと油揚げと鶏肉が入っていて、旨みたっぷりで美味し。沖縄そばの合間に食べると、しっとりしたご飯が鰹出汁やソーキとはまた違った旨みを連れて来てくれて、幸せ。喜界島に来たら、必ず来たいお店の一つ。
喜界島産のごまが使われているということでソーキごまそば麺をいただきました。麺がモチモチしていて食べ応えがしっかりあったので美味しかったです！ソーキもコラーゲンあって、ホロホロで個人的にはとても好きでした。店内の雰囲気もよく、清潔感があり心地よかった〜ただ、店内にトイレがないのと、駐車場が少しだけ離れているのでご注意ください！
喜界島を観光で訪れた際の昼食で利用。ソーキ冷やしそばのゴマだれを注文。ソーキが乗っているののが南の島らしさを出していますが、それ以外は普通の冷やし中華とあまり変わらない印象。暑い夏にはぴったりですね。ご馳走様でした。
お散歩してるときにおしゃれで美味しそうなお店を発見していて、気になって訪問！店員さんにおすすめを聞き、沖縄そばとじゅーしぃのセットをいただきました。じゅーしぃは沖縄の郷土料理？で炊き込みご飯だそうです。沖縄そばは久しぶりでテンションあがるぅ！一口目、スープからいったんですが、、、びっっっくりするくらいうまぁぁぁあ！！！！ってなった笑笑あれ、沖縄そばってこんなに美味しかったっけ？もともと好きだったけどより好きになった！なんだろな、サラサラスープなんだけど、うまみがしっかり出てて体中に染み渡る感じ。笑ずーっとスープ飲んどきたいって思いました笑炙りソーキもやわらかくて最高だし。じゅーしぃは残ったらおにぎりにして持ち帰りできるとお店の配慮が嬉しいですね。じゅーしぃとスープを一緒に食べるとよりおいしかったです！あ、最初にさんぴん茶を出してもらって、内心苦手なんだよな〜って思って飲んでみたら、これも、あれ？いけるな、てか美味しいな！となりました。全部最高すぎました(^^)
お店付近に広めの駐車場ありました。店内は小さめ、雑貨を売っているスペースもありました。テーブルかカウンターが選べます。ランチはジューシーとそばのセットを注文。麺はよもぎとかしょうがとか、練り込んであるのがありましたが普通の麺を注文しました。汁はおいしく、お肉は大きく柔らかかったです。ジューシーご飯は炊き込みご飯のような感じで色んなものが入っています。隣の席の地元の方？はセットのジューシーはラップでおにぎりにしてお持ち帰りをしていました。多分島で現時点は唯一ソーキそばが食べられる店で貴重だなと感じました。
喜界島のゴマが練り込まれた島そばゴマ麺をいただきました。ソーキがホロホロでとても美味しかったです。年末年始も営業しているありがたいお店です。
今日も鹿児島県喜界島での出張を頑張ってます、出張は嫌いですが、美味しいお酒と食事でなんとか乗り越えています。喜界島、今日は朝から雨… 蒸し暑いのに雨、最悪です…  これは美味しい昼食での気分転換が必要だな、そんな感じです見つけたお店は、鹿児島県大島郡喜界町湾60-7にある喫茶天地さん、喫茶ですが、美味しい食事もできるお店です。まずお店ですが、ザッ昭和？　みたいなレトロな喫茶です、もちろんコーヒーだけでも飲めますが、腹ペコ大食いチームなのでモーニングサービス11:00迄とメニューに書いてあることに気付いて時間を確認すると、なんと、11:20…. げっ！　モーニングサービスミスったじゃん！　涙　メニューを見ながらアジフライが食べたかったと悲しい声で話す腹ペコ大食いチームメンバー　涙しかし、流石喜界島の人は優しいですね、特別にモーニングサービスを出してくれることに！　ラッキー！　しかも腹ペコ大食いチームメンバーお店に無理を言って、メニューにないアジフライ定食を作ってもらいました、昼からガッツリいきたかったので豚カラ定食も注文、みてください！　モーニングサービス、お昼からこのボリューム感、たまらないです！　笑肝心なお味ですが、なんで言えば良いのか、優しい実家の母の味？　ボリューム感満点なのに優しい美味しさ、なんか心がホッとする美味しい昼食になりました。早くて、美味しくて、安くて、優しい味、これはまた来たくなるお店ですね！　喫茶天地さん、優しい美味しい昼食をありがとうございました、腹ペコ大食いチーム全員大満足でしたよ！　笑　ご馳走様でした。
モーニングセット500円土日も朝８時からやっててこの値段は重宝するわ。目の前のスーパーAコープに車を停めれるのでついでに買い物も。