奄美出身の先輩の紹介で来店。明るい店内、広いオープンな雰囲気で昼間からビールが楽しめる。おつまみも充実。また行きたい！
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味奄美のクラフトビールの飲み比べができて素敵。容器も面白い。また奄美の食材を使ったフードもある。ノンアルコールビールもあり。△サービスお店はかなり広いがワンオペでスタッフが愛想が悪い。ビアガーデンみたいな雰囲気で行ったらギャップに苦しむ◯雰囲気ホールなだけあり開放があり広い。奥にはビールの工場併設されている。雰囲気が良いし、団体で行ったら楽しそう。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
奄美のクラフトビールを飲ませて戴けるお店を事前にチェックしていたので伺いました。そこで作った奄美のクラフトビールを戴けて、種類も飲み方も豊富でそれぞれのビールを飲み比べ愉しむことが出来ます。クラフトビールは10種類あっていろんなグラスをチョイスして飲んだり飲み比べセットもあり夫婦で6種のクラフトビールを楽しみました。たんかん、柑橘系、黒糖といった奄美から想起し易いもの、一方、イメージはわかないが￼長命草、スモモ、バナナ、ハブといった地元の物を使用したユニークなクラフトビールをのんびりリーズナブルに愉しめました。ご馳走様でした。
店内は広くビールの飲み比べ等ができるお店です。ビールのサイズも様々であり、それぞれのニーズに合った飲み方ができます。今回は団体客がいた影響か、提供が非常に遅かったです。店員さんの接客はいいので勿体無いと感じました。
前回とても気に入ったので、今回も飲み歩きで来ました。奄美ブルワリーの長命草ペールエール、島バナナヴァイツェン、宇宙ブルワリーのゲストビールでビアフライトにしてもらいました。どれも個性があって美味しいビールでした。
前回とても気に入ったので、今回も飲み歩きで来ました。奄美ブルワリーの長命草ペールエール、島バナナヴァイツェン、宇宙ブルワリーのゲストビールでビアフライトにしてもらいました。どれも個性があって美味しいビールでした。
クラフトビールが飲み放題のコースでお願いしました。１人６５００円。ビールはいかにものクラフトで、フルーツを使ったものが多い。１０種類くらいあるので、たくさん飲める人にはとてもいいお店かもしれない。料理は枝豆、パスタ、鶏肉と至極普通でとりわけ美味というほどではない。奄美大島だけでなく、離島の飲食店は供給不足。予約は必打が、自分の好みに合うお店を選ぶのが絶対条件だろう。
名瀬の繁華街近くにあるビアホールです。数種類のクラフトビールがあり、名物のたんかんや黒糖が入ったものもあり、奄美らしさを感じました。お料理も、ソーセージやパスタなどにも地元の食材が使われるなどしており良かったです。あと、お肉でボリュームあるものが一品あったらなお良かったかな。あおさの天ぷら、は１つサービスしてくれていましたが、黒くて「ん？」と思いながら食べたらやはり焦げてましたでもこれも愛嬌ということで…他のお料理は、どれも美味しかったです！
奄美と言えば、焼酎のイメージだが、ビール醸造所。長命草のビールなんて珍しいので、注文。出来立てビール最高。あっさり刺した感じでら草っぽい味もせず、飲みやすいビールでした。定員さんも、丁寧に説明してくださり、美味しく飲めました。サイズは、ショートサイズからえらべます。¥400 軽く一杯のちょうどいい量でした。ご馳走様他にもたくさんあるので、飲み比べオススメ
飲み比べが1500円で三杯頂けます種類は沢山ありますここで作っている面白い楽しいビール柑橘系が多いよねやっぱり南の島っぽいですねハブ酒のビールもありました美味しかったですよー開店していてよかったです応援しまーす
2023年に行った“鹿児島・奄美大島”島グルメを堪能♡っもいいんだけどそこはやっぱり、ほら！ねｯｯ！！クラフトビール行かないと！探さないとｯｯ！！ってことで、旅行先でうかがった「AMAMI BEER HALL」さんをご紹介コチラは、奄美大島唯一のクラフトビール「奄美ビール」さんのブルーパブ&タップルームになってます♡◇■外観■◇「名瀬港町」ってゆう奄美大島の繁華街にあるお店青い看板に黄色の文字が目印建物自体は年季が入ってるけど、お店はめっちゃキレイ！◇■内観&雰囲気■◇天井が高くて解放感抜群◎奥にはクラフトビールの醸造スペースがあって見学もできます！プロジェクターがあるから、スポーツ観戦もできるんだろうね♪◇■使った金額■◇ひとり2000円～3000円くらい今回は島グルメ探訪ツアーの1軒目で訪問1軒目なのでビール2杯と、ちょっと軽めにでも、造ってるところで直接クラフトビールが飲めるからかなりお安め！◇■おすすめの利用シーン■◇●友達との飲み会●デート旅行に一緒に行ってる友達とワイワイ飲めそうあと、とってもおしゃれなお店なので奄美大島旅行デートのプランの一部にも使える！◇■今回いただいたメニュー■◇●Beers・たんかん Hazy IPA/Regular 660・ハブ ダブルIPA/Regular 770本当にあの「ハブ」のエキス？が入ったビールアルコール度数10%超えいろんな意味で“元気になれる”ビール！w●Foods・枝豆/380・島魚のフィッシュ&チップス/980ビール屋さんで食べるもの定番じゃない？！衣にビールを使うからなのかサックサク新鮮な島魚を使ってるから、ブリブリでジューシー♡◇■お店情報■◇店名：AMAMI BEER HALL住所：鹿児島県奄美市名瀬港町1-2 松第2ビル1F電話番号：0997-58-8100営業時間：17:00～23:30(木曜定休)
奄美ではかなりオシャレなお店、開店したばかりなのかも知れません。当たり前ですがとても清潔感があり、クラフトビールも色んなフレーバーがあり楽しめます。私は長命草が美味しかったですが、バナナやソルトもいい。素敵な女性店員さんの優しい接客もあり、ピザもタナガ（テナガエビ）の唐揚げも最高でした。社長も渋い感じのイケメン、色々も質問したり話し掛けて少し迷惑だっかな？すみませんでした。
ビールは長命草とソルティーシークニンサワーエールおつまみは軽食プレート1000円をいただきました。
奄美大島 名瀬でクラフトビールのお店が初めてできたということで「AMAMI BEER HALL」に行ってきました。ビールがとても美味しくたくさんの種類を頂くことができました。樽を店内に設置して、奄美の方々の一番美味しいと思うお酒を作り上げたいという想いを共有することができて楽しいです。島バナナヴァイツェンはその名の通りヴァイツェンの香り、味なのですが、飲んでいると少し遅れてバナナの香りが膨らんできて2種類飲んでいる気がしました。再訪して新たなオリジナルビールを飲みたいと思います。
以前、奄美大島に来た時に、かめと言うお店で飲んだクラフトビールが生ビールで飲む事が出来るお店があると聞いて訪問しました。以前飲んだバナナは無かったけど。。。長命草のクラフトビールの生は瓶で飲むよりクリーミーで美味しい！料理も380円からで安くて美味い。島豚のパテはお肉の塊と言う感じで付け合せやマスタードをつけると絶品！喜界島トマトの生パスタはトマトだけなのにやたら旨い！！なかなか凄腕シェフかも？クラフトビールも都内で飲むより随分安いし、飲み屋に行く前に立ち寄ったり、飲み帰りにフラッと寄るのも良いかも。店主もスタッフの女性も愛嬌はあるし、一生懸命で好感が持てるのに店内が広いからか、無機質な空間だからか少し寂しい。一人ならカウンターがオススメかも。頑張って下さい！
ビールは長命草とソルティーシークニンサワーエールおつまみは軽食プレート1000円をいただきました。
奄美の特産品を使ったクラフトビールが美味しい
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味味はそこそこで感動はまではいかないが美味しい。提供スピードが遅いのが気になった。◯サービス夫婦？で運営しているのか地元の人たちに愛されていそうな感じでした。◯雰囲気看板の照明がついていないのが気になった。店はテーブルこどのスペースが広くて居座りやすい。トイレのノベルティが充実していて良かった。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
□利用シーン月曜19時30分□席数、混雑状況カウンタと、座席5組くらいはいけそう□接客・支払い店員さん、かなり気さく！クレジットタッチ決済あり□料理・お酒おばんざいや炉端と多種。鰹の炙りがとても気に入りました！きびなごのオイルサーディンは酒によくあい、かなり気に入りました。ご馳走様です！
拙者〜鹿児島県奄美大島に行って来たでごわす！西郷どんが島流しにあった場所〜今回は観光もして奄美の歴史に詳しい店主がいると聞いて郷土炉端みず季さんに行ってきました！色々な話しが聞けて有意義な時間になり、奄美料理や地元の鮮魚などあり料理も美味しく優しい味付けでとても拙者〜大満足でごわす！
仕事で鹿児島県は奄美へ〜ハッピーアワーでお酒が安く飲めるとの事でふらーっと寄ったら古民家？的なお店♪地元系の料理？が楽しめるお店でした！黒糖焼酎の種類も豊富おかわりが楽しめる奄美レモンサワーは特におすすめ！次はもずく蕎麦食べたいなー♪
お目当てのお店がネタ切れの為、入れずにウロウロ・・・客引き？奄美では珍しいw私は慣れてます　＾ω＾普段はスルーしますが、目指した第二の候補もYouTubeで見ただけの初トライwメニューを見せて頂き、目に入ったのが　きびなご　です。久し振りに見た！それだけで「お店には行きますが、投稿するのでメニューを撮影を済ませてからお店へ入ります。」お伝えすると、理解されてお店の前へ・・・無事、メニューも提灯も撮影完了。”みず季”大阪で客引きに応じる事は先ずしませんが、お人柄から釣られてしまいました　＾ω＾店内は、明るい雰囲気で、過ごし易そうです。お通し・サンマの煮付け2軒目ですので、いつもの　瓶ビール　は飛ばして　黒糖焼酎　からスタート！こちらの　お通し　も味のしっかりした良いお摘みです。きびなごのオイルサーディンきびなご　に釣られたとも言えます。20年以上前に、鹿児島出張の時に初めて食べて美味しかったのを覚えてます。一番食べたい　きびなご　の　お造り　は無い様ですがコレはとても美味しい！味付けに工夫された薬味を効かせて、味わい深い！料理人の調理の醍醐味を感じます。パリパリ冷やしピーマン島唐辛子ナリ味噌添えナリ味噌　とは　ソテツ　と言う木？の実を味噌に仕立てたモノでこちらでは独自の製法と調合で同じ味わいには出会えないとの説明です。YouTubeでも観た事が有って、自身でも作った事は有りますが微妙？プロの仕事です。コレはパリパリ！奄美地鶏の出汁茶漬けナリ味噌添え・焼きおにぎり少し早めのL.O.です。先程の料理で　ナリ味噌　が良かったので、〆にお願いします。出汁　はあっさりして、香ばしい　”焼”　が入っており良い　茶漬け　です。ナリ味噌　自体はそこ迄の主張は無いですが、その方が自然に食べられます　＾ω＾続きは次回w対応されたお姉さんが西宮の方で、阪神タイガースの日本一ネタから始まり地元の情報も色々仕入れる事が出来ました。こういった情報は貴重！入って良かった使い易そうなお店ですね。お店の形態としては、北九州に本部（本社？）が在るそうでこちらでは、奄美の店舗運営全般を任されているフランチャイズオーナーに近いイメージ？そんな状況だそうです。最初に頼む事の多い　刺身　が定番に無い様ですが工夫された料理が多いので、他のお店とは被らない食事が出来そうです。#炉端焼き #奄美地鶏の出汁茶漬けナリ味噌添え #焼きおにぎり #みず季 #奄美市
いっさごれ。食いしん坊という意味らしい。その外見は居酒屋さん風なのだが、お料理はきちんとイタリアン。お酒は色々なジャンルを揃えて。かなり美味しいお料理とお酒を頂きながらワイワイと楽しめるお店だ。奄美でイタリアンが恋しくなったら気軽にリピート出来る。
海鮮サラダや角煮、デザートなどはとても美味しかったのですが、揚げ出し豆腐や締めの雑炊は味が濃くて私には合いませんでしたコースを頼んでしまったので、次回あればアラカルト注文してみようと思います。店内はほぼ満席、予約をしてから伺った方が確実です
おしゃれイタリアン！奄美の食べ物をふんだんに使った料理を堪能できます！！写真は前菜ばかりになってしまいましたが、メインが美味しかったから撮り忘れたということです！ハハハハハ〜特にパスタやソーメンが美味しかったですよ！地元の人からも愛されてそうなお店でハッピーでした！
プレミアムコース　5500円利用知人のお気に入りのお店として連れて行ってもらいました。地元の食材とイタリアンとか中華とか様々な料理がミックスされて料理人さんの腕がすばらしいと感じました。忖度なく星５。伊勢えびのパスタや夜光貝のバター焼きなど高級食材が出てきて、この値段で合うのか心配なほど。感動、感動
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味基本的にイタリアベースでお酒の種類もたくさん。意外とあっさりしていて食べやすい。◯サービススタッフが愛想が良く一生懸命だった。提供スピードも良い。◯雰囲気外でも食事ができる。お店も広く開放感がある。------------------------------------
G.W.の夜に伺いました。お料理はコース料理一択でした。テンポよく運ばれてくるお料理はどれも美味しくて、ボリュームもすごくて、お腹いっぱいになりました。飲み放題のドリンクも豊富でした。次回はいろんなお料理をアラカルトでいただきたいと思います。
2023/2/3(金) 妹と二人で訪問奄美大島旅行にてホテルから近い地元の料理を出してそうな居酒屋を探したところここに辿り着きました。花金なのに店は結構空いてたので、ちょっとドキドキしましたが、ご飯はおいしくて安い！笑私たちはお酒を飲まないのですが、お酒と料理のセット的なのもすごく安くてびっくりしました。後日、ダイビングスタッフの方と話した時「あの店はコスパ良くていい！」とご存じだったので、地元では有名な？コスパ良しなお店なのかもです。
島の食材で創作料理を提供するイタリアン主体の伊酒屋です｢いっさごれ｣とは｢くいしんぼう｣の意味地域共通クーポンが使えるので開店時間の１７時３０分に予約して伺いました外観から島の雰囲気を醸し出して期待が膨らみます早く着いたので覗いてみると若いご主人が心地よく迎え入れてくれました(^.^)場所は、繁華街の少し東でダルマ市場通りから東に入ったところに在ります￼店内は、失礼ながら思ってたよりスタイリッシュで清潔感が溢れてコロナ対策も万全です奥にカウンターとグループ用のテーブル席￼入口付近も右手にテーブル席￼左手にもテーブル席が列んでいてコロナ対策のアクリル板で対策も万全です￼入口付近のテーブル席に案内されるとメッセージを置いてくれる細やかな配慮に感激(^.^)￼先ずは、黒糖焼酎ロックと生ビールで乾杯(^-^)人(^-^)奄美黒糖焼酎は、里の曙￼付き出しはポテサラに生ハム￼食べた料理は、どれもボリューム満点で美味しいです２人よりグループで来た方が色々食べれて良いでしょういっさごれの海鮮カルパッチョ　２人前　８００円￼気まぐれコブサラダ　９００円色んな野菜がカットされてギッシリ詰まってます￼地元でしか食べれない物をお願いしたら特別にアラカルトで作ってくれたのがコレアオサの天ぷら普段はコースメニューしか入ってませんエビも入ってサクッと揚げた天ぷらに塩を付けていただきます食べたら後からお腹で膨らみます￼牛肉のタリアータ　９００円赤身がしっとりウマウマ(^.^)￼妻は生ビールを何杯かお代わり私は、黒糖焼酎カクテルから奄美サンライズ￼写真では解りにくいけど妻が食べないコブサラダとアオサの天ぷらで腹パン￼日が暮れると玄関に火が灯されて南国ムードを盛り上げてに浸れます良いお店との出会いに感謝ですご馳走さまでした(^.^)気分良く地元のスーパーに立ち寄って地元のお菓子買い漁って調子に乗ってホテルで食べ過ぎちゃいました(^-^;
はじめての奄美旅行で、地元の人からおすすめのお店として紹介してもらいました。飲み放題付きのコースがおすすめとのことで、当日の予約でしたがすんなり利用することが出来ました。飲み放題なのにドリンクの種類がとても多く、ビールの制限もなく、ワインカクテルやサワーも充実していました。料理は８品か９品でしたがタイミングよく次々出てきてどれもおいしく、最後はデザートまでついて超絶満足でした。奄美に来たら絶対また行きたいお店です。人気店のようなので早めに予約しよっ。。。
鳥のからあげ、海鮮カルパッチョと飲み放題（90分1500円）を注文しました。美味しいしボリュームもあるし良かったのですが…一人飲み使いするのは少し厳しいかも。というのも、パスタかピザを頼みたかったけど、お腹いっぱいになってしまってもう無理でした。コースが二人からなのが残念です。色々食べたい一人にも選択肢が欲しいです。あと店内喫煙可です。一人なのでカウンターに案内されましたが、カウンター近くのテーブルに喫煙するグループがいたので残念でした。店内全然混んでいなかったのでもっと離れた席を案内して欲しかったです。コロナもあるしね。店員さんのマスクも徹底してほしいな。
ウェルカムペーパーまで作成して下さり、ありがとうございました♪
コース頼んだらボリューミーで美味しかったです賑わってました!
はじめての奄美旅行で、地元の人からおすすめのお店として紹介してもらいました。飲み放題付きのコースがおすすめとのことで、当日の予約でしたがすんなり利用することが出来ました。飲み放題なのにドリンクの種類がとても多く、ビールの制限もなく、ワインカクテルやサワーも充実していました。料理は８品か９品でしたがタイミングよく次々出てきてどれもおいしく、最後はデザートまでついて超絶満足でした。奄美に来たら絶対また行きたいお店です。人気店のようなので早めに予約しよっ。。。
奄美で結構な人気を誇る居酒屋です。予約しても当日は無理だと思ってください…（平日だったら２，３日前でも大丈夫かも・・・？）基本は２週間前予約です。それでも無理なときがあります。居酒屋ですがパスタなどの洋食もでますので、女子会にももちろん利用しています（実際女子会多いです）ですが、コースにするととんでもない量が出てくるので注意が必要です。どれも美味しいのに残すなんてもったいないので…そこまで食べれないという人は、一品ずつお好きなものを注文するのをおすすめします。一品ずつでも、どれもお安いです。安くてボリュームがあって美味しいんです。お刺身なんて新鮮そのものですし。おすすめです。お店の雰囲気は、やはり居酒屋なのでムーディではありません。デートにはあまり向かないかも。みんなでワイワイ飲む…いや、食べるのに向いてます。最低3人以上が良いかと。カウンター席が５席ぐらい？座敷が2グループ、テーブル席が３グループぐらい座れます。そこまで広くないです。地元の人ならご存知かもしれませんが、昔は小さな焼肉屋さんだったりラーメン屋さんだったりした場所なので、それぐらいの規模を想定していてください。外の席もありますが…夏以外はオススメしません。とにかく料理が多い、美味しい、店員さんが親切！この言葉につきます。
一人旅で利用しました。店内には一人で来店されるお客さんが何人もいらっしゃり、女性客も多かったです。一番グレードが高い飲み放題付きコースで予約しましたが、ボリュームがすごくどれを食べても美味しいし、満足でした！また奄美大島に旅行に来た際には、再訪したいと思います。
とにかく黒糖焼酎の数がすごい。1杯500円から800円くらいとリーズナブルです。あんまり多いのでつい飲み過ぎました。料理も島料理はひととおり。ジーメンはソーミンチャンプルーとにていますが具がちょっとちがう。ピーナツ豆腐もジーマーミー豆腐とにていますがこっちはゆずみそでたべます。近いけど文化の違いですね。呼んで食べて7,500円ほど、だいぶ飲んだしこんなものですか。唯一残念だったのは、満員だったので店員が足りてなくオペレーションが少し悪かったです。ごちそうさまでした。
店名のかめは奄美大島の方言で食べなさいという意味です郷土料理もたくさんありそうです奄美大島の地ビールがたくさんありますこれ嬉しいですね島の料理もたくさんあって色々食べたくなりますね島バナナヴァイツェンにしましたバナナのビールで珍しいですよね甘いフルーツビールなのかなと思いましたがしっかりビールの味がしてバナナの香りが後からしますこのビールめちゃくちゃおいしいです島豚のネギ塩ですお肉脂がかなりのってましたそしてずっと食べたかった夜光貝こちらの名物ですね食感がめちゃくちゃ面白いです軽く噛んだらホタテかなと思うくらい柔らかいのに奥まで噛むとサザエみたいにコリコリしますめちゃくちゃ美味しくてクセになりました
奄美大島やんご通りの中にある居酒屋さんとにかく鶏飯が美味しすぎる。量の少ない小さい鶏飯もあるのでお腹がいっぱいでも是非食べて欲しいです。オープン時に行けばお客さんも少なくゆっくり飲めると思いますがどんどんお客さんが増えていきますのでどっちでも自分の好みの時間で行くことをオススメします。クラフトビールでハブビールがありました。
地元の人や観光客でほぼ満席でした。テレビでずっと奄美大島の映像がながれてるのが良かったなあ。全体的に味は普通なのだけど、時々大外れがある。。。個人的に豚の味噌漬けスライスみたいなやつと、油そーめん？名前忘れました。が、ちょっといただけませんでした。
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念△味トンカツ定食を頼みましたが薄いし脂身が多くて残念でした。その割に料金が高い。◯サービススタッフさんは愛想も良いし目配り気配りできていた。◯雰囲気開放感がある店内で外には島唄を流している。中はテレビ放映があった。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
奄美2日目は午前中マングローブのカヌー体験、午後は奄美でしか体験出来ない泥染め体験と奄美大島を満喫、天候にも何とか救われて楽しい一日を過ごせました(*^^*)ホテルに戻って少し休憩した後は夜のお楽しみにコチラへお伺いさせていただきました奄美大島に来たからにはやはり奄美大島の伝統料理をいただかないとね(∩*˘∀˘*)∩まずは、奄美大島特産の島バナナを使ったクラフトビールで乾杯！この手の地ビールは癖が強くて飲みにくいケースが多いのですが、バナナの香りが少しつーんとする程度で飲みやすかったです♪いただいたのは、●ビーナッツ豆腐揚出し   900円●豚足からあげ                 630円●油ぞーめん                     980円●夜光貝                            1580円●塩豚の油ネギたれ            980円どの食事も石垣島ならではの美味しい料理！お値段高いがピーナッツ豆腐の揚げ出しは柔らかくてめっちゃ美味しい♡食感がたまりません！豚足久々にいただきましたが脂身がたまりません！骨がでかいので身の部分は少なかったですが、美味しかったです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨夜光貝のお刺身はあまりにも大きくてびっくりドンキー(^-^)ﾉ部位によって少しづつ味や食感も違うので楽しめますね、なかなか食べる機会がないので貴重な体験が出来ました！残念だったのは店員さんが少なくてお客さんがほぼいっばいだったのてオベがイマイチでしたしっかりお値段取られてましたがつきだしが来なかったのは残念(´・ω・｀)奄美の料理を味わうにはいいとこだど思います出来れば空いている日がいいですね^_^ｺﾞﾁｿ━(人-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏｯﾃﾞｼﾀ- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bおおきに～
食べた物：山羊汁、田楽、天ぷら、塩豚焼き奄美大島ならではの郷土感あふれるメニューが沢山あった。山羊は今まで食べたことがなかったので挑戦してみたが、癖のある味でとても印象に残った。1番美味しいと思ったのは塩豚ネギ焼きでした。
夜光貝ってこっちでしか食べないこりっこりで美味し過ぎますびっくりしましたそれ以外のお刺身も美味しいイカやタコがおいしいいんですねたこを取ってるおじさんがそういえば海にいたりしました、罠をしかけて
奄美大島の島料理が食べたくて予約して行きました。早めの時間でしたが、あっという間にお客さんでいっぱいになりました。女将さん曰く普段はもう少し余裕があるんだけど、とのことでした。最初はキッチンもホールも女将さん一人で忙しそうでしたが、途中から2名ほど男性スタッフが来てからはスピードアップしていました。今回はピーナッツ豆腐地魚のお刺身盛り合わせゴーヤーチャンプルー豚骨ミニ鶏飯をいただきました。鹿児島料理と沖縄料理を足して2で割ったのが奄美大島の島料理って感じでした。どれも美味しかったです！黒糖焼酎もたくさんの種類があって、奄美大島を楽しむのにぴったりのお店だと思います。
観光で、行く時に予約していきました。お一人で飲み放題付きは有難い。当日は、まあまあのお客さんがいて、ワンオペなのかな。提供時間が少し遅いなと思ったけど、飲みながらなら大丈夫な範囲。料理はどれも美味しくて満足です。また行きたいなと思ったお店でした。
奄美大島伝統コース　5,000円飲み放題付きもずく酢ピーナッツ豆腐刺身盛り合わせまぐろ、たこ、いか豚足炙りアオサ入り玉子焼きもずく天ぷらアオサの天ぷら豚骨と島野菜の煮物油そーめん黒糖アイス単品で選ぶのが、大変なんで、コースにしました！島料理がいろいろ食べれるのが嬉しい。コースのなかでは、豚骨と島野菜の煮物が、一番美味しかった。島料理をたべながら、黒糖焼酎を飲むのがいいですね！
ここはびっくりでした。美味しすぎて。米、鶏肉を細切りにして乾燥したもの、ネギ等の薬味、鶏出汁のスープ。すごくシンプルなもので構成されているのですが、非常に美味しく、何倍でも食べられました。また行きたいです。
奄美の郷土料理を色々食べさせてくれるお店。繁華街の真ん中だからわかりやすい立地だし、いろんな魚を食べれます。奄美版シークァーサーのサワーもあります。ただ、アルコールとノンアルを同時に頼んだら、両方ノンアルにされました。。不思議。油そうめんはちょっと汁が多い感じに思いましたが、最終はゆっくり食べていたので程よくなってました笑
人気の郷土料理のお店です。・袖烏賊の刺身・ピーナッツ豆腐・長命草の天婦羅・ゴーヤチャンプルー・海ブドウ・水餃子・鶏飯どれもとても美味しく、特に鶏飯は出汁が優しくて気に入りました。店員さんもフレンドリーでテキパキと動きます。まだまだ食べてみたいメニューがあるので、また訪れたいです。ご馳走さまでした。
名瀬の中心にあります。入店したときには既にお客さんでいっぱいで、予約しておいて正解でした。山羊汁は味噌仕立てでまろやかに仕上がっていましたが、山羊の風味は十分に感じることができました。たまごおにぎりや島豚料理など、どれも美味しくいただきました。モニターでは島唄のチャンネルがずっと流れており、それも楽しめました。黒糖焼酎は、マルシカのボトルを。飲みやすくて美味しかったです。
奄美大島の夜2軒目で訪問。Mr.Childrenのライブ後のお客さんとチケット取れなくて会場に入れないけど奄美にきたお客さんたちとフレンドリーに話しして楽しい奄美の夜でした。遅くまで開いていてありがたいお店でした。柑橘系のビールが南の島に合っていて美味しかったです。気温が高い季節にまた来たくなる店でした。
とても人気のお店なのはリサーチ済みでした。たまたまタイミングが悪かったんだと思いますが、入店してドリンクを頼み　最初の漬物３点が出て来てから　次の品が出るまで30分以上かかりました。6時半に入店して　おすすめの品　が品切れと言われたり。でも隣の席の可愛い女の子がもずくの天ぷらを手に持って美味しそうに食べてましたよ。ピーナツ豆腐の揚げ出しは美味しかったです。
一人飲みの2軒目。夜の9時頃に入店。テーブル席はほぼ埋まってましたが、カウンター席が空いてたので、座りました。ホールが一人なので、忙しそうです。ビールにつまみは、島の漬物三種盛り（島らっきょう、パパイヤ、にんにく）、枝豆、ヤギ汁を注文しました。ヤギ汁が、味噌ベースでビックリ。クセが強いので、味噌にピッタリです。しかも、ヤギ臭さが、ほとんど無くて初めてのヤギ汁におすすめです。
席のみ予約して訪問しました。予約していないとタイミングによっては入れないかもしれません。アラカルトでいろいろ注文しましたが、結構無いものが多かったです。お刺身、特にイカが美味しかったです。ピーナッツ豆腐がもちもちで美味しくておかわりしました。
奄美大島料理かめ商店街の一角にある、昔ながらの呑み屋さん息子さんが近くで地ビールを作っているそうで、ビールも、黒糖焼酎も楽しめます。お料理も、とびんにゃ、豚足唐揚げ、油ぞーめん、鶏飯と奄美大島料理も美味しいし、自家製ベーコンも最高
奄美の旅３日目の夜。本日は2016年１月１日。さすがに正月早々営業しているお店は少ないようで、宿から予約の電話をするとなんとかギリギリ、席は確保してもらえるとの事。店に入って右手のカウンターに腰掛ける。生ビールをお願いしようとすると、お店のお兄さんから「1,500円で飲み放題ですがどうされます？」とのお誘い。一瞬迷ったが、説明を聞くと様々な種類の黒糖焼酎も飲み放題に含まれるので、結構お得だよね。と飲み放題でお願いした。昨夜のお店では鶏系がメインだったので、今宵のツマミは魚系メインといきましょう。まずは「かつお」「シビ」「島タコ」の刺身。島の魚は、「身がしまっている」とは言い難い。かと言って、決してマズイものではない。温暖な気候と、透き通った大島海峡をイメージさせる味わい。ビールお代わりに続いて、黒糖焼酎3種の飲み比べへ。「高倉」「加那」「まんこい」の3種類。「加那」は40度とかなり度数が高めだが、スイスイっと入っていく。非常に呑み易い焼酎である。店長さん（？）はかなり黒糖焼酎に詳しいようで、わたしが結構な呑み助だと判断されたのか？注文をしていないのに、オススメの銘柄を解説付きで試飲グラスに注いでくれました(笑)何種類かオススメを試飲したが、やはり一目惚れした「加那」ちゃんが忘れられず、最後に「加那」をお代わり。因みに、自分の分と知人への土産として空港で2本購入しました。占めは油ソーメン。昔々の奄美の旅の時は、その存在すら知らなかったので、今回の旅では是非食してみたいと思っていた品である。具材は細切りの玉ねぎ・人参・ニラ、そして豚肉。第一印象としては、かなり濃い味付け。「油」ソーメンと言うくらいだから、オイリーなのは当然だろうが、それにしても少々重いかな？見た目がサッパリしてるだけに、実食した時のギャップを感じた。個人的には呑んだ時に食すよりも、昼飯などでガッツリ食いたい一品です。お酒をかなり呑む人。黒糖焼酎を飲み比べしてみたい人にとっては、このお店の飲み放題はかなりCPが高いのではないでしょうか。今年最初の呑み初めは満足いくものとなりました。良い一年になりそうです。ご馳走様でした。
食べログ表示で開店時間5時となっていましたが、今日は5時半で、予約なしで入りました。6時頃から予約した方が続々と入店テーブル席は満席になりました。伊勢海老の地価4000円〜とのことで、〜に恐れをなして（笑）単品で色々頼みました。どれも、とても美味しかったです。海ぶとう、プチプチ弾力があり、新鮮で美味しい。島豆腐、大豆の味がしっかりします。3種盛り（ブダイ、マグロ、カンパチ）、ブダイ初めていただきましたが、とても美味しい夜光貝刺身、帆立の旨みがありながらコリコリした食感アバス汁（ハリセンボン）、これも絶品お試しください奄美大島、地元産のどれを頼んでも美味しく、1番飲みたい人が運転手で飲めなかったので、とてもリーズナブルでした。焼酎、浜千鳥の歌も甘みを感じる美味しいお酒でした。注文は、タブレットですが、とても注文しやすく、注文履歴で、明朗会計、割り勘の計算まで一円単位でやってくれました。店員の若い男性も、とても感じが良かったです。
奄美市の宿周辺で見つけた人気店です！水槽の伊勢海老が活き活きしてて店の活気が伺えます！色々注文して、うるめに、初のトビンシャ！にマグロ丼にと魚介類をたっぷりいただいて、ビールもたっぷり飲んで、奄美大島の初日を満喫しました美味しかった〜ご馳走様でした〜
現地のの人のおすすめで、21時頃に訪問金曜の夜ということもあり、店内は満席…少し待ち入れました✨お刺身がおいしかったです。どれを食べてもハズレがなく珍しいメニューもあり、楽しかったです。お酒の種類も多く、黒糖焼酎を頂けて大満足でした。
19:00頃に来店しましたが満席で入れないと思ったのですが2人だったので少し待ってカウンターに入れてくれました。多めの人数で行くなら絶対に予約がオススメです。タッチパネルで注文をするのですがタッチパネルにない本日のオススメが黒板に書いてあります。忘れずにチェックした方がいいです。飲み物は黒糖焼酎の【まんこい】が美味しい是非飲んでみてください。
奄美大島では人気らしい？居酒屋さん！！伊勢海老とゴーヤチャンプルがおいしかったです！貝も奄美大島ならではの貝が何種類かありました。あまり好みではなかったけど経験として食べておきたい笑　店員さんは皆若くて元気^_^
20時の平日でしたが地元の方や観光客っぽい人でいっぱいでした。予約して行きました。舟盛2〜3人前→イカと、脇田丸でしか食べられない？貝が美味しかった！味がしっかりついていました。盛り付け方が上手！ブリ、カンパチ、ウニ、マグロ‥10種類くらい乗っていました。もずくの天ぷらはねっとりした感じ。ハリセンボンの唐揚げ→骨みたいな部分もありました。タンパクな味ですがカラッと上がっていてお酒が進みます
予約無しで訪問してしまい店内はお客様がいっぱいでした。1度断られましたが 店主さんに聴いてくれて入店する事ができました。ありがとうございます‍♀️伊勢海老のお刺身びっくりするくらい 身がプリプリで生きている伊勢海老ははじめて食べました。すごく美味しかったです食べ終わったらお味噌汁にしてくれました。写真は撮り忘れましたがとても〆に良かったです。店員さんのお兄さんに三年寝太蔵が売ってるお店を聴いたところ とても親切に教えてくださりました。
予約して伺いました。事前情報より値上げされておりますのでご注意ください。ビールもそこそこのお値段で量も多くはないので、コスパはいまいち。発泡酒の大ジョッキがあるので、そちらも頂きました。刺身は美味しかったですが、他は普通かな。期待値が高かったため、この評価です。
観光客向けの居酒屋って感じ奄美では安い！多い！美味しいお店ばっかりに行っていたのでそこらと比較すると少しお高めに感じました、、、味は美味しいし、奄美の島料理を幅広く味わえるのでお店に迷ったならここもありと思うけど私はリピはしないかな笑
奄美の海の幸を求めて￼今晩はこちらのお店に伺いました。店内満席で予約無しの来店はお断りされていました。地のもののメニューも多くて大衆店の強みが魅力なのでしょう。スナップを撮り損ねましたが、脇田丸舟盛りなる刺身盛り合わせをオーダーし焼酎でスタート。刺身の鮮度はまずまず概ね美味しく戴きましたがお魚の種類がわからず仕舞い。地魚の揚げものも戴きましたが、やや気になる嫌な匂いがあり口に合いませんでした。その他、数品戴きましたがお料理の見栄え、お味ともに少し残念な内容でした。メニューの品数は多いが故の不安的中といった感じです。あと、店員さんがまだ慣れてらっしゃらない学生のアルバイトさんで大変そうでした。ご馳走様でした。
オーツたちが奄美市に泊まったとき、ホテルは素泊まりだったので、夕食を食べるために外に行きました。１日目に入ったのが「居酒屋脇田丸」でした。https://tabelog.com/kagoshima/A4605/A460502/46007680/オーツは18:00に２人で予約を入れておきました。この店は、居酒屋ですが、オーツは居酒屋で飲み食いすることが好きです。ホテルニュー奄美からはすぐそば（徒歩１分）に位置します。店に入り、メニューを見て、まずは飲み物を注文しました。オーツは、生ビール（ザ・プレミアム・モルツ）650円、妻はマンゴージュース400円を注文しました。それとともに、最初に付け出し350円×２が出てきました。「付け出し」はレシートにあった表記です。お通しのことですが、普通には「突き出し」というように思います。「付け出し」は相撲用語としては耳にしますが、料理用語としてはどうでしょうか。中身は魚のフレークでした。なかなかいい味です。メニューを見ながら、アラカルトでいくつかの料理を注文しました。地魚の煮付け（ウメイロ）1,000円です。メニューには、この日の魚と価格は店員に相談と書いてありました。水揚げされた魚によって価格が違ってくるのでしょう。しかし、実際は相談なしにできあがりを持って来られて、今日はウメイロで1,000円ですといわれました。味付けがちょっと濃かったように思いますが、まあオーツの好みに合っていて、おいしく食べられました。次が地魚刺身３種盛880円です。この日は、エラブチシミ、ブリ、マグロの３種でした。鮮度がよくて、おいしくいただきました。これで880円というのは安いと思います。店員がさしみ専用という醤油を持ってきてくれました。ただし、ちょっと甘ったるい感じで、オーツの好みではありませんでした。次が地魚ミックス唐揚げ（３種）590円です。これはホクホクでおいしかったです。温かいうちにさっさと食べるのがいいというものです。妻が御飯物を食べたいといったので、焼きおにぎり（２個）（魚汁付き）490円を頼みました。これが抜群においしかったですねえ。妻が１個半、オーツが半分を食べました。最後に、車海老串焼き780円を注文しました。ところが、間違えられて唐揚げになってしまいました。両者は同じ価格です。この唐揚げもおいしかったですねえ。頭から尻尾まで全部食べられました。いかにも海老らしい味がして、しかも香りが強くてけっこうでした。車海老がこんなにおいしいものだとは思いませんでした。これらの料理に合わせて、オーツはアルコール類を注文しました。最初は、日本酒【辛口】（冷）550円を頼みました。銘柄の選択はできず、１種類しかないことに加え、飲んでみてもオーツの口に合わなかったので、日本酒はこれだけに留め、あとは焼酎・奄美大島（グラス）600円と焼酎・喜界島（グラス）600円にしました。このあたりの地域では日本酒はあまり飲まれず、焼酎が普通ですので、「郷に入っては郷に従え」ということで焼酎を飲むのが正解のようです。こんなことで、会計をお願いしました。ここに書いた明細の合計7,240円に消費税を加えて、7,964円となりました。２人で飲み食いしたにしては安上がりでしたが、妻があまり飲まなかった（ジュース１杯だけ）ので、こんなことで済んでしまいました。オーツたちは店に１時間半ほどいましたが、満足の夕食となりました。居酒屋脇田丸関連ランキング：海鮮・魚介|奄美市その他
２０２５年３月１３日せっかく奄美大島に来たんだから、土地のものを食べたいね、ってことで…フォローしているブロガーさんの記事で知った、居酒屋脇田丸へ行ってみました。扉を開けると、予約してますか？ってまず聞かれました。予約はしてません、と答えると、カウンターでも良ければ、と中に案内してくれました。カウンターの一番奥の席に案内されました。次に入店された隣のご夫婦は、昨日は満席で断られたと言ってました。人気のお店で、期待値が高まります。注文はタブレットでした。まずはビールで乾杯。地魚刺身三種盛り。夜行貝のバター焼き。厨房に貝の殻がいっぱい飾ってありました。奄美ティラダ。トンビニャとも呼ばれていますが、正式にはマガキガイと言うそうです。とりもも串。ここまでは、どれもとっても美味しかったんです。お腹もいっぱいになりました。私は〆にうに丼を注文。夫は、奄美大島にウニはないからやめとけって言ったんですが…そのブロガーさんの記事のうに丼、とっても美味しそうだったんです。タブレットのメニューにはなくて、注文は口頭で…お腹はいっぱいだったから、ご飯は握り１個分でって注文して…ちょっとイメージが違いました。確かにウニはいっぱい。でも、ブロガーさんの記事のウニとは違う。入り口の看板の写真とも違う。1,200円は破格のお値段だとは思いますが…こういうウニだと知ってたら注文してなかったです。きっと今は、ウニの旬ではなかったんですね。夫には、それ見たことかって言われちゃうし…テンションだだ下がり。お店の雰囲気もお料理もとっても良かったんですけどね…ちょっと残念でした。お店の床もさんごが敷いてあっておしゃれでした。
ウニ御膳！写真は生板ウニだったのに…出てきたのはなにこれ？？残念ながら生ウニではなく(泣)でも、これはこれで美味しかったです。脇田丸定食もとても豪華。大通りではなく狭い路地のお店なのに、人気なのは納得でした。
日曜の18時頃に予約無しで利用。地元客、観光客両方から愛されているお店とお見受けしました！私のあと、飛び込み客は何組も断られていました。ご利用の際は予約推奨。タブレットでの注文で履歴も見れます。会計もリアルタイムで把握できて良いですね。魚が食べたい気分でしたので、刺身3種盛りとスズメダイの唐揚げをオーダー。刺身は小舟に乗ってきます。店員さんから種類の説明もして頂きました。刺身は新鮮で美味しい。スズメダイの唐揚げは小さい鯛がこんがり揚げられて、全身をバリボリ食べられます。追加オーダーした塩豚、とても好きな味。奄美出張最後の夜、良い思い出ができました！
奄美の中心的繁華街、屋仁川通りにあるこのお店。店外に魚を強調しておりいかにも魚介料理に力を入れた店。奄美料理食べたさに来店。メニューみて驚き！食べたこともない料理ばかり。ひとしきり頼んでみました！⚫︎刺身（右からエラブチ、シビ、カンパチ）⚫︎アバス汁（ハリセンボン）⚫︎エラブチの唐揚げ⚫︎唐揚げ、ハラガワ、エラブチ、シビ⚫︎白豚⚫︎ヒキ（スズメダイ）の唐揚げ⚫︎しし肉⚫︎油ソーメンこれらをつまみながら飲むのは当然、奄美特産の黒糖焼酎。本場だと種類めちゃ多い。黒糖焼酎って奄美でしか作れないらしいけどめちゃ大量に種類ありました！どれもこれも初見で新鮮だったけど一番おすすめはアバス汁と油ソーメン！まじでうまかったな、、関東だと慣れ親しんだ魚の名前が奄美や南東諸島だと名前が変わるのも面白いですね。てかハリセンボンって食べれるんですね！ダシがすごい出ててほんとにうまかったです。
屋仁川の商店街をぷらぷらしてたら見つけた脇田丸さんへお邪魔してみました！海鮮系で甘味ならではのメニューもたくさん！伊勢海老食べたかったのにこの日は売り切れでした、、その他、夜光貝バター焼きとかめっちゃうまいです！少し薄いけど個人的には厚くてぶりぶりな方が好きかなぁ！ハブ酒も飲んでめっちゃよってご馳走様！
2軒目探してた時に、地元のおばちゃんに海鮮の美味しいお店を聞いて来店！めちゃくちゃ店内は盛り上がって大丈夫な雰囲気で、島の唄も流れてて、The地元の居酒屋でした。黒糖焼酎も品揃え豊富で、お手頃に飲めて最高！
初めて奄美大島に来ました。美味しい郷土料理を探していたら評価の高いこちらのお店を発見。見たことのないお魚の刺身はどれも新鮮でおいしく(醤油は甘くないものを持って来てもらいました)、鶏皮はパリパリで全然脂っこくなく、初めて食べた鶏飯もお茶漬けのように満腹のお腹にサラサラと入って行きました。タブレットから注文するシステムでした。帰りはタクシーを呼んでもらいました。運転手さんがすごい人気店だと言っていました。これだけ食べてこのお値段はとても良心的だと思います。とても良いお店でした。
2軒目は、気になっていたこちらへ。注文はタッチパネルでした。お腹はまあまあ満たされているので、軽めに。パパイヤ漬け、刺盛り、地魚の唐揚げと焼酎を。刺盛り、地魚の唐揚げともに説明はなかったので何の魚かは不明ですが唐揚げは身がふわふわ。刺し身も新鮮でおいしい。パパイヤ漬けは甘くて、黒糖焼酎に合います。追加で島豆腐と角煮を。島豆腐は沖縄のほど固くないですが、ぎゅっと詰まっていて豆腐の味を感じられます。角煮は甘い味付けで、九州に帰ってきたなぁと感じられる味。お肉も柔らかくて、この甘い味付けが焼酎に合いました。ホールは店員さん1人でてんやわんやしていましたが、賑やかすぎず過ごしやすかったです。お一人の方も多かったので、1人で行きやすいお店なのかも。
お魚が全て美味しかったです。奄美に訪れた際はいつも伺ってます。お刺身もとっても新鮮で、黒糖入りの醤油で食べるのを楽しみにしてました。^ ^ 特に感動したのはハリセンボンの唐揚げで、揚げたてサクサクでとても美味しかったです。
奄美の取引先のおっちゃんがいつも連れてってくれるところ　此処で唐揚げ食べるために奄美来てるまであるくらい美味しい　毎回2匹行ってしまう。　しばらく島に行く機会は無くなる、、寂しい。ここからのクラブローズの流れが鉄板
がっつり肉料理を堪能。日曜の早めの時間やったからお店は貸し切りでした笑お値段ちょっとはるけど量が多かったです。色々な料理食べたいなら人数多い方がいいと思う。黒糖焼酎サングリア初めて飲んだけど美味しかった
日曜日の12:30入店テーブル席４つとカウンター10席くらい入店後間もなく満席注文はランチのハンバーグ（1,100円）ご飯とスープ付テーブルに紙エプロンも有り先客とのタイムラグが短かったのか、スタッフさんから提供まで凄く時間がかかりますとの事。観光の冊子も置いてあり、野球観戦しながら静かに乾杯！搭乗前の０次会から、やっと１次会のスタート(^^)ハイボール、ビール（各500円）提供までは40分ほど、良い島時間いただいたハンバーグはビーフ90%と言った感じで肉肉しくて美味しい！ソースはお醤油ベースの和風ソースでご飯に合う今年食べたハンバーグで一番好み！ハワイのウルフギャングを思い出すＴボーンステーキも有り、次回は数揃えてお伺いしたいな！天文館店の方は落ち着いた雰囲気でデートにぴったりでしたが、本店は夜賑やかになりそうなまた違った雰囲気。また来年もよろしくお願いします！ごちそうさまでした！
日曜日のお昼で周りのお店が空いていないせいなのか、二階のお店にもかかわらずたくさんのお客さんが来ていた。ステーキ屋さんだけど、前日昼にステーキを食べたので、ハンバーグトッピングのカレーライスに。お皿、デカっ！ハンバーグ、美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチにお伺いしました。ビルの2階に上がって店内へ。店内はカウンター席とテーブル席がありカジュアルな雰囲気。頂いたのは⚪︎ハンバーグ　1050円スープとライスが付きます。ライスは大盛りくらいあったので半分に減らしてもらいました。ハンバーグの付け合わせはドレッシングのかかったキャベツの千切り。ハンバーグは丸っこくてソースがたっぷりかかってる。ガーリックチップものってます。ナイフを入れると肉汁がジュワーっと溢れてくる。キメが細かくやわらか。あっさりしてます。ソースは濃いめで少し甘さのある醤油ベース。お肉をがっつり食べれるお店。
二次会利用でした。食べログでメガティブな評価もありましたが、全然良いお店でした。締めのガーリックライスはボリュームたっぷりです。たくさんのタコスが食べれます。お酒もミックスの黒糖焼酎は良いなと思いました。
ハンバーグがあると思い行くとランチ営業のみとのこと。それが記載されていなく不信感ができました。ハンバーガーとティーボーンステーキを頼みましたがティーボーンステーキは1g16円らしくその説明もなくきたステーキは650g会計が17,000円だったので不審に思い調べたらそうでした。説明不足、記載不足で不親切なお店。------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味ハンバーガーの味はジューシーでボリューム多いです。ステーキは並です。△サービス上記の通りです。◯雰囲気バーと併設したアメリカンな内装------------------------------------
バーのような良い雰囲気(恐らくバー)で心地よい空間でした。肉料理を軸とした店でしたが、どのお肉も美味しかったです。特にオススメは牛スジ煮込みとフイッシュ&チップスです。ただ、どれも美味しかったです。店員さんの対応もよく、観光客の我々にオススメの焼酎や居酒屋を教えてくれました。観光テンションでたくさん飲み食いしたので値は貼りましたが良かったです。お店の場所が少々わかりにくかったです。(パスタンとは書いてなかった。)
2日目から3泊はホテルサンデイズ奄美さんにお世話になります出来たばかりのホテルで気持ちよかったです3日目の朝は奄美海洋展示館500円ウミガメに餌やり体験奄美の海の魚たちが見られます大浜海浜ビーチで日陰でぼーっと遠くにイルカの群れを見つけてなーんか嬉しくなりましたこのぼーっとする時間があるのが奄美の島の醍醐味夏休みの日曜日なのに空いてるのが良いよね〜ランチは急にステーキが食べたくなってパスタン奄美店さんへ雑居ビルの２階 居酒屋？スナック？バル風？のお店駐車場は無いので近くのコインパヘ本格的アメリカンステーキのお店奄美だけど...鉄板ステーキランチ250g1,800円税込をオーダー腹パンになりました牛テールスープも付いて美味しかったですスーパーマーケットにハブ取箱が売られていたのも奄美大島ならでは。オブジェだろうか？9,350円と金額も書かれてたけど...ごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
4人でステーキ2種盛り、ラムチョップ、バッファーローウィング、炙りユッケ寿司、ガーリックライス大盛りなどを注文。価格はそこそこだが、肉はいずれも柔らかくて食べやすい。従業員のサービスも良い。店の作りは食事をするという感じでなくバーのような雰囲気。慣れると心地よい感じ。地元の人々に愛されているようで馴染みの団体客が席がないと断られていた。もし彼らが入店していたら騒々しくなってすぐに退散したかもしれない。店の配慮に感謝。
奄美旅行でお肉が食べたかったので訪問しました。wifiとコンセントがあって旅行者には大助かりです。肉寿司やステーキを注文しましたが、どれもお肉が柔らかくて美味しかったです♪地元の方達が何名かいらっしゃり、和やかなムードでとても楽しかったです。帰る間際に店員さんが近くのおすすめのお店を沢山教えてくれました。
奄美旅行の際に訪問。奄美の飲食店は食べログからネット予約できるところが少なく、ここは予約できた。ビルのテナント一覧にこの店の名前がなく分かりにくい。一階の踊り場に「ここで小便するな」と張り紙があり不安になる。先客おらずさらに不安に。やがて一人飲みのお客さんや常連ぽい家族連れが入ってきて安心。お肉は絶品とまではいかないが、ガーリックライス美味しかった。
美味しかった〜天文館て行こうと思ってた本店！初めスナックビルなのでわからなかったけど電話で確認。、階段を上がるとスナック？？みたいな入口で迷ったけど入店！！！三種盛り頼んでみたら安い！旨い！これは天文館でも行かないとって思ったお店でした
繁華街のビルの2階。場所が分かりづらいけど、繁華街のど真ん中のビルの2階です。ステーキ食べようって事でこちらのお店に来ましたが、まさかのびっくり亭と同じものが。さっそく注文。本家びっくり亭、経堂大当たりに、よく似た美味しいものでした。流石に若干違うかなってところもあるけど、これはこれでめちゃくちゃ美味しかった。ステーキも美味しく、お酒も良かった。締めに食べたガーリックライスがめちゃくちゃ美味かった。
文句なしに美味しいが、店が見つけづらい笑
醤油系のタレで食べる昔のステーキ。塩胡椒では食べれない油が多い肉
この店を探していると、店名の前にsports barとの表記が。スナックが集合したビルにあるので、もうお肉のお店じゃ無くなった？と、そーっと覗きこむとスナック風の店内。でも店員さんがカジュアルな感じで、向こうからメニュー見られますか？と声を掛けてくださいました。ここ、お肉のお店で合ってます？と聞くとそうですよとの事。店内に他のお客さんはおらず、やっちゃったかなと思いました。やはりメニューはお肉メインで、ハラミとミスジのハーフだったかな？と1番人気とあったポテトサラダ。コーラがコーラシロップを割った物との事でドリンクはコーラに。まずドリンクですが、ん？ただのペプシ？そういうタイプのコーラを飲んだことがありますが、もっとハーブが効いてて、普通のコーラとは違うのはわかると思うんですけど。余りに既成のコーラすぎる。原液の完成度が高すぎるのか？さて、メインのお肉ですが、柔らかくてお肉の旨味もあって美味しい。ソースは既にかかった状態で出てきます。いい意味で良くある裏切らないステーキソースの味。レアでお願いしても端は結構焼けて出てきてガッカリする事も多いけど、端のお肉までちゃんとレアでした。因みに焼き加減は指定しないとミディアムレアだそうです。人気のポテトサラダ。中に細かいお漬物が入っていて、食感もいいし、美味しい！味はやや濃いめかな。塩っ辛くはないけど、お酒に合わせた感じだと思います。ステーキと組み合わせると少し塩っ気が強いかな。奄美の初日は良いスタートとなりました。美味しかった、ご馳走様でした！
ランチ限定メニュー ステーキランチはお得でおすすめです。お子様ハンバーグランチは、ワンドリンクついて、ワンコインなので子連れにはありがたいです。あと面白いのが、毎月29日は肉の日フェア29%offをしているというところ。29日はここのお肉が食べたくなるはず。
旅行で伺いました。1日目行って美味しそうなメニューがずらり！！1晩で頼みきれず次の日もその日のうちに予約して行きました！店員さんが元気でテキパキしておられます。お通しが2日とも違いました。海鮮系をメインに注文。アオダイの煮付け、味付けがとっても良い！！ボリューム満点でしたが味付けがおいしくペロリと食べてしまいました。カンパチの大判焼きは注文後に焼かれるので時間がかかった分期待しました。熱々でできて、見た目もすごい。鶏肉みたいににくあつでした！身がたっぷりついています。イカ墨汁は席でコンロを持ってきてくださり熱々をたべられます！ドロドロ系を想像していましたが、見た目に反して味が薄くびっくり。薄い豚肉？とイカが入っていました。デザートのインカの春巻きアイス付きが絶品！ジャガイモなので甘くなくしょっぱいんですがホクホク食感で熱々。その隣には黒糖？がかかったバニラアイス‥合いすぎでした！大満足できるお店です♪
金作原＆カヤックツアーガイドさんから美味しいお魚が食べれ所を聞きました。予約なし18時に入店すでに、続々と人が入ってきます。隣のテーブルは、盛り上がっていて店員も忙しそうでした。19時に、他の店の予約もありここでは、サクッと瓶ビール飲みつつ、刺身をつまみあおさがぎゅっと詰まったあおさ天ぷらが美味しい次がなければ色々飲めるのに…っと後ろ髪引かれながら…2軒目に行ってました笑
島料理が食べたくて訪問。店内は地元の方の宴会等で賑わっており、地元の方に愛されているお店との印象。店員さんも気さくで気遣いも有難く、居心地の良いお店でした。新鮮な刺身の盛り合わせ、ホロホロな豚なんこつ煮、いりこが香る油ぞうめん、間違いないポーク玉子等、どれも美味しくいただきました。黒糖焼酎はジョッキで！ごちそうさまでした。
店内が思ってたより広くお客さんは多かったですが待つことなく入れました。メニューの種類も沢山あり、奄美でしか食べれないお料理もたくさんありました。お酒の種類も多く地酒もいろいろな種類が置いてありました。美味しかったです。
島の名物もあったり聞き慣れないものもありました居酒屋の定番メニューもありますビールで乾杯しますお通しは白身魚の南蛮漬けでしたまずは奄美産のもずく酢最初量多いかなと思ったんですけどするする食べれましたこれおいしいかったですキハダマグロ朝とれたみたいですが、水っぽさもなく美味しいです島タコ食感も良くてこちらも美味しかったです接客がすごく良くて明るいお店で気に入りました近くに住んでたら通ってると思います
土曜日の夕食に『呑みんちゅ』さんにお邪魔しました。予約して19時の訪問です。駐車場は、2台なので満車。近くのパーキングに停めての訪問。席は、畳の座敷タイプが殆どでした。客層は、子供を連れて来ているファミリーや仕事後の地元の方、観光客と色んな人がいました。賑やかな雰囲気です。オーダーは、下記の通り5,590円でした。飲まないメンバーだったので、価格は安価でした。突出し（ピリ辛豚肉の野菜炒め）500円鮮魚カルパッチョ　980円手作り厚揚げ　500円たっぷりネギ塩チキン　750円昔ながらのナポリタン　880円ウーロン茶・スーパードライ（瓶ビール）どのお料理も美味しく頂きました╰(*´︶`*)╯カルパッチョは、ハマチと白身魚、海ぶどうが南国っぽく感じました。1番のお気に入りは、手作り厚揚げ。外は、サクッと中はしっとりの厚揚げは美味でした。九州の甘めの醤油と生姜が、関西とは違う美味しさでビールが進みます。たっぷりネギ塩チキンは、焼いたチキンと思いきや唐揚げメニューで、レモンが効いたさっぱりした仕上がり。美味しかったです。ナポリタンは、呑みの〆に食べる濃いめの味付けです。ボリューム有り！ご馳走様でした。PayPay払い出来ます
初奄美大島の初日の夕食に伺いました。15時からオープンされているとのこと、早めに伺ったので無事入店できました。もずく料理のバリエーションが多く、もずく大好きな自分にはたまらないお店ですwその他のメニューもお酒が進みそうなものばかり…。とても一回では堪能しきれないので、また是非お邪魔したいお店です。お店のスタッフの皆さんも皆フランクで親切でした！奄美大島を訪れた際は是非！
旅行初日、到着が18時過ぎだったのでホテル近くのこちらへ！日曜でしたが結構混み合ってましたが、すぐに入れました。地元らしいメニューがよかったので、もずくや青さの天ぷら、タコの酢の物、しまらっきょ、刺身の盛り合わせを頼みました。全体的にまあまあな感じでした。
奄美大島の２日目の晩は、旅行行く前から予約した海鮮料理の呑みんちゅさんへ食べに行きました。初めはオススメされたウブスナ（ソウダカツオ）と島タコのお造りと生中を注文。ウブスナはもちもちした食感でとても美味しく、島タコは少し細かく切りすぎのようにも思いますが、美味しくいただきました。また、甘みのお造りの醤油がお造りにとってもよく合います。生もずくソーメンはサッパリとした味で暑い日にピッタリのメニューです。豚足塩焼きも臭みもなく美味しくいただきました。黒糖焼酎は浜千鳥のソーダ割、続いて島のナポレオンのロックにしました。ロックグラスに水割りなみに入った島のナポレオンは安くて旨い焼酎で気に入りました。メニューに当店従業員の前田さんイチオシと書かれた厚揚げとトマトチーズチキンとバケットを注文！厚揚げは外カリ、中は濃厚の大豆の旨味で、めちゃくちゃ美味しかったです。トマトチーズチキンのバケットはパンの外側がめちゃ硬いのでよく噛んで食べました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
食べたかった料理で品切れの品がいくつかあり残念でしたが接客も丁寧で料理も美味しくいただきました。刺身は一人前で作っていただきちょうど良い量で助かりました。もずくの天ぷらは小さめでとても食べやすく1人でも5つペロリでした。油そうめんも麺も伸びていなくてとても美味しかったです。
利用状況　夜ごはん周辺環境　奄美大島一の繁華街店舗状況　アパート？の1階路面店店内状況　オープンキッチン全席喫煙可能席種類カウンター席座敷席提供料理　海鮮をメインにした和食添付メニュー写真をご覧下さい注文料理　宴会コース
もずく酢が太くてシャキシャキしていて食べ応え抜群でした。アオサ入りの卵焼きもふわふわで美味しかったです。海鮮物もすべて新鮮で苦手な人も是非食べてみて欲しい一品です。飲み物も黒糖焼酎の種類がたくさんありお値段も安くてビックリしました。お店の場所も繁華街名瀬市のやんご通りから少し歩いたとこにありとても便利でした。奄美大島に行った際はまた絶対に立ち寄りたい場所の一つです
島料理も食べることができ鮮魚も新鮮でした。黒糖焼酎も種類が豊富で、おすすめのお酒も親切に教えてくれました！メニュー豊富で、どれも美味しかったです！とくに夜光貝はコリコリとして最高でした！旅行へ行ったらまた行きたいと思います。
休日夜に訪問。お店はお客さんで一杯でした。スタッフさんの元気もよく、料理も美味しい。個人的には海鮮カルパッチョとタナガ（川エビの天ぷら）がよかった。やや観光客向けの値付け感の料理（たとえばもずくの天ぷらなど）もあるが、総じて奄美を楽しめる良い居酒屋。
東京から14：00に、奄美に到着後、ビック2などに寄り、名瀬のポートタワーホテルへ。随分前から予約していたこちらのお店へ。16：30だったので一番乗りだったかな？お座敷の落ち着いた席案内され、生！お昼ご飯我慢してきたこのお店！ビールうまい！！刺身盛り合わせ、5種類の魚たち。うまい、甘い、とろける。生もずくも美味しい〜今が旬らしい。姉はれんとと高倉をいただきまして。高倉ちょっとクセがあると聞いて、最初はうあー！と思いましたが、そのクセがうまくなって。おかみさんが、生姜の漬物を出してくださって。それがまた美味しくて！！そして、最後の締めはやっぱりたまごおにぎり。半信半疑。でも、これ、すっごく美味しかったです！！塩気が効いていて、ちょい硬めのご飯にマッチ。お酒のお供に絶品！2個で400円なんて神！！いやー。奄美大島去年からのリピートですけどまたいいお店発見！！向かいに新しい宿も建ってるし、ますます大繁盛ですね！！
とにかく知らない魚をいただけますカンパチ、タコ、キハダわかりますタマン、ホタ、ハスビー、あおまつあ、夜光貝知らんがな他にいろいろ知らないエビや貝がありましたが、酒のアテにピッタリの物ばかりごはんのおかずではないアテのようなメニューは、みんな知っているけど、外で食べるもんといわれてましたたまに来るので、次回までにリセットされて、毎回新鮮ですお酒もとても進みました
海鮮カルパッチョ・モズク天・勘八のカマ塩焼き、の順にいただき、〆は何故かの明太ポテトピザ！海鮮カルパッチョはマグロとタコと海ぶどうの海鮮サラダ。モズク天には玉ねぎが練り込まれていました。勘八カマの酒蒸しが19時過ぎには品切れになっていたので塩焼きにしましたが、塩焼き絶品でした^ ^〆に何故かジャンキーな明太ポテトピザを選択しましたが、ジャンキーさが斜め上行ってました。フライドポテトと明太マヨのピザでした（笑）しっかり〆られて美味しかったです。ちなみに、グラスなみなみで380〜430円は焼酎飲まないと損です！どの料理もとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
奄美旅行で、奄美のものが食べられる居酒屋に行きたいと思い予約して伺いました。名前を忘れてしまいましたが、本日のおすすめメニューみたいなところから選んだお刺身が絶品でした。程よく脂がのっていてまろやか！もずくの天ぷらも初めていただきました。たんさんサワーも美味しかったです。
パラグライダーにウミガメと泳ぐシュノーケリング、マングローブのカヤックツアーそして今回の一番の目的だったスキューバダイビングと雨予報をぶっ飛ばし天気にも恵まれとっても思い出に残る旅行になりました。奄美最後の晩御飯に予約していたのが名瀬の「呑みんちゅ」さん。スキューバのインストラクターさんによると今日は「群体の日」とのこと。群体？って奄美群島各島から選手が集まり行われる体育大会とのことで今夜は名瀬の店はどこも満員だと思うって言われて、何にも知らずに早々と予約していてよかった。店は満席。相方と2人だったのでカンパチのカブト酒蒸しは半分にして二皿で出してくれました。海鮮茶漬けはビジュアルがイマイチでしたがタコがコリコリで美味しかったです。相方が頼んだ島ラッキョは小粒で塩辛かったのですが黒糖焼酎のあてには良かったです。ビックリなのがタマゴお握り。まるでオムライスのお握り版。美味しかったですよ。隣のお客さんが何やら鍋ごと提供された汁をお玉で掬ってご飯にかけてるのが気になって「魚汁（大）」を頼みましたが既に（小）しかないとの事。仕方なく（小）を頼んだのですが味噌汁茶碗に一杯だけ。あれれ具も入ってないぞ「これ正しい？」でも味は良かったので、まあ良い。あと海鮮かき揚げもタコがいい仕事してる。エビ好きの相方には大エビの塩焼き。シャコ貝の炊き込みご飯やカツオのタタキを食べたかったのですが、メニューが変わっているようです。カウンター席でしたが私の目線に「ハブ酒」のグリーンの瓶があり、蛇が大の苦手な相方に気づかれずに良かった。大騒ぎしてご迷惑をかけずに済みました。
旅行1日目に予約。地元の人にお勧めされ訪問しました。メニューも豊富で良心的な値段です。もずくの天ぷらがこんなに美味しいとは思いませんでした。またいかの沖漬けが今迄食べた中で一番美味しかったです。奄美の川海老の天ぷらも是非食べて欲しい一品です。
奄美大島2日目、今日の夜ご飯はコチラです！食べログから1ヶ月ほど前に予約して、日曜19時に1名で訪問です。店内ほぼ満席で、用意されてたカウンター席に案内です(´∀｀*)メニュー表と黒板に書かれた料理より奄美もずく天ぷらとハースビというヒメフエダイの刺身ほか2品をドリンクと共にオーダー！もずく料理が私のオーダーで終了とのことでギリギリセーフでした♪最初に来たのはもずく天ぷら、サクサクで抹茶塩をつけて食べるとうまし！刺身も歯ごたえ良く新鮮でこれまたうまし！豚足塩焼きは隣の常連さんが頼んでておいしそうだったのでオーダーしましたが大正解( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!最後の〆に海鮮出汁茶漬けを食べてフィニッシュでした♪まだまだ食べたい料理が沢山あるのでまた来なきゃですねぇ～ご馳走様でした！！■食べた料理 税込4250円ハースビ刺身もずく天ぷら豚足塩焼き海鮮出汁茶漬け生ビール※現金支払いのみです。■登録時の食べログ点数 3.53
奄美でちょっと特別な夜ごはんを…という時に選ぶお店のひとつがこちら。鉄板焼きと創作串をメインにした、隠れ家的な一軒です。お店はビルの2階にあり、初めてだと少し見落としてしまいそうですが、知る人ぞ知るお店カウンター中心の落ち着いた空間で、ひとりでも友人とでも気兼ねなく楽しめます。魅力はライブ感ある「創作串」40種類以上の串メニューが並び、どれもオリーブオイルで丁寧に焼き上げるヘルシーなスタイル。素材の味を活かした焼き加減で、どの串も一手間かけているのがわかります。料理はどれも派手さよりも「丁寧さ」と「誠実さ」を感じられる味。スタッフの方の対応も落ち着いていて、常連客も多いのが頷けます。ドリンクは黒糖焼酎を中心に、ワインやカクテルも少し揃っています。地元の銘柄が多く、観光客を案内する時にも喜ばれそう。遅い時間でもしっかり食事ができるのは、地元民にとってありがたい存在です。仕事帰りや、ゆっくり飲みたい日の“最後の一軒”にちょうどいい。奄美に住んでいて、たまに「今日はちょっといいもの食べたいな」と思ったときに自然と足が向くお店。観光客にももちろんおすすめ
ホテルは奄美大島北部のホテルカレッタだったので車で30分かけて名瀬まで行きました。カーナビは奄美のせいなのかカーナビそのものがポンコツなのかお店になかなか誘導してくれません。繁華街をクルクルまわりやっと店舗を発見。店舗は2階で１Fの看板も小さめで車からだと見落としていたみたいです。最寄りの駐車場に止めたのですが踏切みたいに上からバーが下りてきて車止めされます。これが珍しくて動画を撮りいいお土産話になりました。お店は灯りを抑え気味におしゃれなしつらえ。鉄板を囲むように黒い石のテーブルに黒い椅子。目の前の鉄板を使いオリーブオイルで蒸し焼きにして提供されます。おまかせ10本とガーリックライスをオーダー。10種盛はシイタケ、アスパラの豚巻き、鶏身、プチトマトの豚巻きオクラ、豚バラ、山芋、エリンギと手羽先。（どれも美味しい）おまかせに入っていなかった「鮭イクラ、牛タン、シュウマイ」と相方の好物の大エビを追加。牛タンは分厚い1本から切り分けられ、鮭イクラは熱が通らないようイクラはあと乗せ。（う～ん、どれも美味しい）お酒はせっかく奄美なので黒糖焼酎を頂きました。水割りにして飲むんだとかでお勧めの飲み方しましたが普段、25度の芋焼酎をそのまま飲んでるのでパンチはありません。ワンオペなので3組8名のオーダー受けるのが精いっぱいでてんてこ舞。ガーリックライスできるまで餃子を追加。福岡から来たことは話してたのかな・・・「福岡の一口餃子です」って。鉄板蒸し焼きでカリッと焼けて美味しかったです。大量の生にんにく、玉ねぎに卵をのガーリックライスいい味してました。若いオーナーさんとの会話も楽しくいいお店でした。
初めて食べに行きました。料理提供も早く、お酒も美味しかったです！お腹いっぱいになりました！また行かせていただきます！
リーズナブルで美味しかった
食べログ！------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味チーズカレーを頼みましたが見た目は完璧。とても美味しそう。味は普通です。チーズはクセはなく食べやすいがもう少し濃厚でも良い。カレーは薬膳系統です。見た目が完璧なので期待値が上がりすぎてしまった。◯サービスQR決済などのキャッシュレスができ良かった。お冷のグラスやピッチャーがおしゃれ◯雰囲気白基調でテラス席もありおしゃれ。中はかなりの天高で素敵な空間。開放感ある。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
なんとなく居心地良かったので、朝から再訪。昼までやることあって、3時間もねばってしまったけど、嫌な顔ひとつされず。鶏飯風の鶏パンとソイラテを注文。鶏パンは美味しかった、紅ショウガが好き。ひっきりなしにお客さん来ますね。いい店なんだな。ご馳走様でした。
おしゃれなカフェ〜って感じでした！カフェラテとチーズケーキ食べました♪なのに食べ物の写真ありません笑お店の雰囲気はいい感じだけど、お店がそんなに広くないから1人でくつろぐには店員さんが近すぎるかなと思いました。、
モーニングで利用しました。11時までホットサンドとソフトドリンクのセットが650円です。あんこ&バターのホットサンド、あんこがたっぷりでボリューム満点、とても美味しかったです。アイスコーヒー、アイスオーレも美味しかったです。ドリンクは単品で400円から。安くはないですが作業スペースとして利用するなら価値はあると思います。月額3000円でコーヒーのサブスクもあります。Wi-Fiもあるので2階のカウンターで作業もできます。白基調のおしゃれな店内、とても居心地が良いです。東京から遊びに来た大学生の息子も気に入った素敵なお店です。
奄美大島の最終日、ゆっくり朝食を食べようと思い寄らせていただきました。夜はBARになりますが朝はモーニングセットがあり、ゆっくりお食事をすることができます。モーニングセットホットサンドとドリンクのセットで650円と大変お得。この日のホットサンドは「トマト&チーズ」か「あんこ&バター」の2種類ありましたがどちらも具沢山です。おそらくこれ以上は具が入らないだろうというくらい中身が詰まっており、チーズ、あんこ、バターがこれでもか！というくらい使われている贅沢仕様。素敵なBGMでゆったりとした時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
名瀬で唯一オシャレのカフェバーがこちら、店員さんの対応もベリーグーです。お肉がゴロゴロしたボロネーゼは、ピロピロパスタでボリュームバッチリで、肉もガンガン押し寄せてくる。見た目以上の満足感で、お酒の品揃えも多くレアな黒糖焼酎もあり堪能しました。翌朝の出発の前に再訪し、チーズがたっぷりのカレーも堪能、ドライカレー風ですが映えるチーズも魅力ですよ。旨し‼️
近くのホテルに宿泊した際に見つけたお店です。ホットサンドの中身に鶏飯の具材が入っている鶏パンが人気のようで、半信半疑で食べてみたところ思いのほか相性も良く個人的には好きでした。モーニングセットもあるようですので、また訪れたいお店です。
鳥重さんで、たっぷり焼鳥を堪能した帰りにもう少し飲みたくて伺いました。白を基調にしたお洒落な店内で、オープンテラスもカッコよかったのですが暑かったのでエアコンの効いた店内へ21時訪問で先客3人。早速、アマミリブレをお願いしました。黒糖ベースの焼酎をコーラで割ったもので、シッカリと黒糖焼酎を感じながらもコーラでさっぱりしていて飲みやすい。続いてピニャコクトラーダ黒糖焼酎とココナッツとミルクのカクテルでこちらもココナッツの甘みが美味しいカクテルでもの凄く大好きな味わいで凄く美味しい♪続いてカイピリーニャアルコール度数高めのブラジルのスピリッツにライムの入ったお酒でさっぱり飲みやすい。つまみは麻ーナッツ山椒が効いたピリ辛のピーナッツココナッツアイスあんこのせ甘くいココナッツアイスにあんこと甘酒がトッピングされていて、この甘酒が甘過ぎずマッコリのような感覚で美味しい♪ピニャコクトラーダは覚えていたらまた頼みたいお酒でした。価格設定も良心的で落ち着いた雰囲気のお店。横浜から来られた店員さんも感じが良く居心地の良いお店でした。ご馳走様でした。
奄美大島　名瀬にある「en Hostel & Cafe bar」さんでモーニングをいただきました。なかなかモーニングをいただけるお店がない中、ありがたいです。モーニングセットはホットサンドとドリンクで600円とお得。奄美大島らしく鶏パンというオリジナルのホットサンドをいただきました。鶏、錦糸卵、紅しょうが、チーズが入っていてカリカリのパンと共に美味しくいただきました。スタッフが良い方でリラックスして楽しくいただきました。
奄美大島　名瀬にある「en Hostel & Cafe bar」さんでモーニングをいただきました。なかなかモーニングをいただけるお店がない中、ありがたいです。モーニングセットはホットサンドとドリンクで600円とお得。奄美大島らしく鶏パンというオリジナルのホットサンドをいただきました。鶏、錦糸卵、紅しょうが、チーズが入っていてカリカリのパンと共に美味しくいただきました。スタッフが良い方でリラックスして楽しくいただきました。
なんとなく居心地良かったので、朝から再訪。昼までやることあって、3時間もねばってしまったけど、嫌な顔ひとつされず。鶏飯風の鶏パンとソイラテを注文。鶏パンは美味しかった、紅ショウガが好き。ひっきりなしにお客さん来ますね。いい店なんだな。ご馳走様でした。
奄美大島最初の夜は食べログの焼き鳥百名店であるこちらのお店に訪問です。ひっそりと風格ある佇まいの外観、ドアを開けるとほぼお席は満席状態でした(*^^*)当然ながら自身も事前予約していたので空いているお席を誘導いただきました♪カウンターだけの何とも雰囲気のある店内、奄美らしいゆったり時間を楽しむにはちょうどいい感じ、良い店の予感(^-^)ﾉ奄美大島最初の夜なので、相方とそれぞれドリンクを注文^_^●黒糖焼酎  じょうご   550円●ジンジャーエール     350円少し甘みのある焼酎、飲みやすくて美味しい♡おまかせのコースは気になるタイミングで料理を提供いただき、お腹がいっぱいになる少し前のタイミングでストップするシステ厶焼き方にもこだわり感があり紀州備長炭で焼き具合を見ながら丁寧に仕事されている感じ、こわもてですが合間に見せる笑顔がステキです^_^いただいたのは、●おくら              200円●砂肝                 230円●かしわ             350円●ししとう          200円●白玉                 220円●血肝                 330円●皮                     280円●ブロッコリー    250円●つくね               350円●椎茸                  285円●合鴨                 350円●焼きチーズ       550円●手羽                  440円〆飯は●焼き鳥丼          990円相方は、●親子丼              880円内蔵系苦手な相方には考慮して、砂肝、血肝は1串での提供で、最初に苦手な食材を言えば考慮いただけるようです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨さすが百名店！どの食材も焼き加減でこんなに美味しくなるのか、という特別感を感じました(*^^*)要予約ですが奄美の地鶏を是非楽しみたい方にはオススメできるお店です。飲み物ももう1杯●加那ブラック   550円と奄美の黒糖焼酎をいただきましたが、この手のお店のクラスだと良心的価格と感じました！ｺﾞﾁｿ━(人 'ч'｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀｯぉおきにっ　毎度っ(o´▽｀o)ノ
お店は、カウンターのみで19時予約で行きましたが満席でした。目の前で、焼いてくれて熱々のうちに食べれて出てくるものすべて美味い⭐︎ブロッコリーもうまい！奄美だけに、いも焼酎初めて飲んだけどめっちゃ焼き鳥合います。旦那と共にうますぎて、お腹いっぱいでもストップかけれなく笑18本も食べてました。シメご飯焼きおにぎり鳥のスープ共に最高。高いけど、行く価値ある店です。
弾丸奄美旅行の際に訪問しました。こちらがストップと言うまで串が次々に出てくるというシステムで、考え抜かれた順番で串が提供されてました。串はどれも非常に質が高く、特にささみが印象的でした。お酒も種類豊富です。
南の島でこんなに美味しい焼き鳥を食べれるとは思いませんでした!!ストップと言うまで大将のおすすめの焼き鳥串が出てきます。大ぶりの砂ずりや、ささみは柔らかすぎてささみの概念を覆すほどでした。手羽先も汚れないよう形が整えられていて、デートでも困りません。お酒の種類も豊富で、こだわりの日本酒が黒板に書かれていました。お仕事終わりの方が多かったです。開店と同時に行ったので入れましたが、予約した方が間違いがないと思います。
奄美大島唯一の百名店ですこちらは予約していきましたドリンクメニューの確認奄美大島の黒糖焼酎じょうごがありますねこちらのお店はストップ制ですどんどんどんどん焼いていってくれるのでお腹いっぱいの少し前にストップと言って焼くのを止めてもらいますそれまではおすすめでずっと出てきますビールで乾杯お皿にガリがもられましたお寿司屋さんかな？焼き鳥屋で珍しいですね口直しにキャベツと大根おろしを用意してくれますそれではスタートおくらささみずりじょうごをソーダ割りでいただきますししとうかしわ血肝白玉（うずら）はつもとつくねしいたけ焼きチーズ（トリュフ塩）手羽先ここでストップかけました鴨葱ちょうちんお会計すると鳥スープをしめにいただけます14本とお通し、席代、お酒2杯で6900円でしたどれも美味しくて焼き加減も完璧で美味しかったです
事前に予約から店に。少し前に着くと準備中とのことで、店の前でしばらく待つ。この日は予約で埋まっていたようで、予約していない人は入店を断られていた。店内はカウンター席。店はわりとざわざわとした雰囲気。店主は黙々と焼いていた。この日の店員は店主を含めて3人だと思われた。おまかせで、苦手なものを事前に伝えておく。オクラ、ササミ、ハツ、ウズラ、シシトウ、カシワ、チギモ、ブロッコリー、つくね、しいたけ、焼きチーズ、手羽先、カモネギ、ちょうちん、茶碗蒸し、親子丼、スープ。鶏肉以外にも野菜も多い印象。野菜が苦手な人は事前に言った方がよさそうだ。焼き鳥自体はどれもおいしいものだった。ごはんものは何を食べるかを聞かれるので選択する。親子丼は鶏肉の旨みがよく出ており、おなかいっぱいながらおいしいものだった。飲み物もいいお酒が揃っている印象だった。この日は日本酒の而今の純米大吟醸と新政No.6Sを飲んだ。弁当2,000円を焼き鳥を食べている間に注文したので、帰ってからも食べることができた。お会計は金額のみ提示されるため、明細は不明。金額は弁当含めて13,000円ほど。やや高い印象ではあったものの、日本酒を3回飲み、さつま黒鶏を中心とした焼き鳥を食べてかなりおなかいっぱいになったことを考えると妥当かもしれない。この店の周辺には多くの飲食店があり、何日か分けて食べにくると面白そうだった。投稿時3.68
奄美大島旅行のメインは「焼鳥 鳥重」です奄美で唯一食べログ100名店(2023.2024)に入っています約1ヶ月前から予約しており、ここの焼鳥を食べたいから奄美大島に来ていると言っても過言ではありません注文はおまかせにして、ストップと言うまで出してもらう方法がオススメです黒さつま鶏を使っており、紀州備長炭で丁寧に焼き上げる焼鳥はどれもめっちゃくまうま〜ですが、1番くまうまーは「ちょうちん」です☝️鳥重@yakitori_torishige_amami電話番号：050-5597-0662住所：鹿児島県奄美市名瀬金久8-6営業時間月・火・水・木・金・土・祝日　18:00 - 23:00日：定休日#焼鳥#やきとり#鶏肉料理#鶏肉#肉#奄美大島#奄美大島グルメ#奄美#奄美焼鳥#焼鳥鳥重#鳥重#鹿児島#鹿児島グルメ#せせり#レバー#はーと#鹿児島焼鳥#ちょうちん#白玉#つくね#レバー
夕方、暗くなる前の美しい海で気持ちよく泳いだ後、こちらのお店でモリモリ食べる！今回、特に印象に残ったのは、1番最後に出てきたハツモト！ハツの中の特定の部位で、食感が柔らかさの中に弾力があり、とても美味しい。鶏肉でもこういう繊細な歯応えがある部位があるんだな、と感動した。あと鴨ネギ。本当美味しい！鴨肉の上にはネギの綺麗な青が効いた薬味がのっていて、手が込んでいる。野菜串も合間、合間で出してくれる。色々な野菜が出てきて楽しい。そのほか、厚揚げは外側がカリカリに焼かれて、美味しい味付けが外にされてる。チーズも外側に軽く焦げがつくように焼かれたものをトリュフ塩をつけて。出されたものはどれも美味しく、また行きたい！
焼き鳥100名店にも選ばれているお店 で、絶対行きたかったので旅行の1ヶ月ほど前に予約を取って行きました♪ストップと言うまで１本ずつ串がでてきて、ストップしなければ15品で自動的に終了！満腹だったけど次に何が出てくるのか楽しみで最後まで食べちゃいました！笑串とは別に注文した親子丼も美味しすぎた。予約していくことをおすすめします⭐︎出てきた順番↓オクラ笹身すなぎもししとうかしわ白玉（うずら）血肝（レバー）せせりブロッコリーつくねしいたけ焼きチーズ手羽先カモネギちょうちん
写真を撮るのも失礼だと思えるくらいの素敵な落ち着いたお店でした。食べることに集中したので写真は一枚のみです。焼き鳥はコースのみストップを言うまでいただきます。〆もいるかいらないか聞いてくださいます。焼き具合もふっくら食べれるくらいの火の通り具合で七味も原了郭の黒七味、一味、粉山椒まで用意してくださりこだわりが伺えます。とても美味しく気持ちもお腹も満たされました。ありがとうございました。
親子丼が絶品だった。串はストップと言うまで出てくるらしく、全部で15品ほど出てきた。野菜なども3,4品あった。出てくる串以外でも単品で注文はできた。全ての席が予約のお客さんで埋まっていたので、予約は必須かと思う。
車で向かうとお店が見つかりにくく、コインパーキングに停めて散策し、発見。オープン前だと特に見つけにくい。苦手なものを聞かれて、ドリンクを注文し、コース開始。野菜と鶏がバランスよく出てくる。少し鳥はレア気味だが美味しい。味は濃いめ。お腹がいっぱいになるちょっと前にストップコールだが、何品出てくるのかわからないため、タイミングが難しい。箸休めとガリをはさみつつ、食べるといい。お会計は会計時までわかりません。
奄美で唯一の100名店と知り、どんなものか頂きたくて予約しての訪問。コの字型カウンターは満席です。お任せで出てくる串はどれも本当に美味しかった。お肉はもちろん、間に入る野菜や珍しいチーズも火入れが完璧です。ネギ焼きの上に鴨肉を添えてあったり演出も憎い。このレベルをこのお値段で食べれるのはすごいかも。奄美大島に来たら訪れたい名店ですね。
ネット予約出来るので、1週間前くらいから予約して伺いました。美味しかったんですが、うーん。野菜多すぎ！私は野菜も美味しかったし、良かったんですが、お連れは焼き鳥食べたかったのに、20本以上食べて、焼き鳥！はほんの数本(4とか？)レバーとか、ハツは別として、ヤゲン軟骨とかは追加しないと出てこなかったです。ストップしてから、何本か追加したんですが、女性店員さんが無愛想で、追加めちゃくちゃしにくい。〇○追加出来ますか？って返事に、数秒時間おいて、いけますよ〜と少し気だるく言われる始末。焼き手の大将？の怖そうな雰囲気はなんとなく大丈夫なんだけど、この女性は気分悪かったです。中の女性は愛想良くていい人でしたので、その方に、〆のご飯〜って言ったら、横から割って入ってきて、はいはいやってますから！みたいな。焼き鳥美味しいのに、凄く残念でした。大阪で食べるより少し安くて味はそこそこ美味しい焼き鳥って感じですね！野菜多いから、安くて当たり前か〜地元でいいやってなりました！ご馳走様でした。カードやペイペイいけます。駐車場は前にコインパーキングあり。2時間で600円でした。焼き鳥提供は遅め。卵ご飯は美味しかったです。
利用状況　夜ごはん周辺環境　繁華街店舗状況　ビル1階路面店店内状況　オープンキッチン全席禁煙席種類テーブル席カウンター席提供料理　焼鳥添付メニュー写真をご覧下さい注文料理　焼鳥コースストップと言うまで出続ける
おくらささみ砂肝焼き皮(追加)獅子唐ねぎま血肝白玉胸肉とネギかしわブロッコリーつくね焼きチーズ焼き茄子(追加)椎茸手羽先ソリレスハツ軟骨奄美大島の唯一の百名店です！ストップ制で大満足した。
当日でしたが予約できました。おまかせでの提供で苦手なものはあらかじめ聞かれます。店内はコの字のカウンターで飲み物を注文したら焼き始めてくれます。おまかせなので何が提供されるのかわくわく。焼き鳥はねぎまがめっちゃ美味しい。さんかくのコリコリと香ばしさもいい感じ。焼き鳥もさることながら野菜がめっちゃ美味しく、塩味と焼き加減が最高です。ごちそうさまでした。
奄美大島の名瀬中心街にある鳥重さんに事前予約の上で伺いました。今さらですがいつの間にか公式LINEでの告知や予約は出来なくなっており、tablecheckだけでなく食べログからの予約も出来るようになっておりました。時間によっては空席があれば当日電話でも入れますので必ず事前予約の上での訪店をお勧めします。串物はおまかせスタイル。ストップと言うまで様々な部位を焼いてくれるストップ制です。決まったコース料金ではなく、ストップするまで自動的にどんどん提供されて1本ずつ課金されていくシステム。串物以外の一品料理は別途注文となっており、鳥刺、鳥たたき、鳥かわポン酢などが揃っております。お酒も日本酒や黒糖焼酎など幅広くあり、店員さんによっては銘柄をおまかせで頼めます。メニュー表に記載のない銘柄は黒板に記載されています。串物の火の通り具合、本生わさびの香り、など観光地によくある焼鳥屋さんというよりは「鳥しきインスパイア系」の近火の強火という焼鳥屋さんという感じです。箸休めとして提供される大根おろし&うずら玉子にはやや甘めの醤油が使われておりとても美味しくいただきました。【本日のコース】オクラささみ砂肝ししとうかしわ血肝(レバー)白玉(うずら)※ここまでで30分ぼんじりブロッコリーむね肉※ここでストップをコールしましたつくね手羽先※ここまでで60分親子丼鶏スープ12本と〆の丼、スープで満腹終了。以前よりハイペースで焼いてる気がしますが、焼きながらのスマホいじりと愛想のなさは相変わらず。焼きながら終始スマホを気にしており焼き台の左手に置いたスマホを何度も何度も触りながら焼かれるスタイルはスマホ中毒な女子高生を見ているようです。頑張って目当てのものが出てくるまで食べ続けましたが、他の方が偶然確認した際に本日はちょうちん無し、TKG無しを知ったのでそのタイミングでストップ。ちなみにお酒を飲まない方と一緒に訪問して、飲まない方が先に親子丼などのご飯ものを注文すると断られ、そこでオーダーストップとなりますのでご注意ください。入って左側の奥に座るとバックルームが丸見えで不快な席になります。従業員の脱いだスニーカーが乱雑に放置され汚れた雑巾？は床に散らかりという数年前から変わらない景色。変わったのはスニーカーの種類だけで置いてある場所も散らかり方も同じという奇跡の景色。綺麗にしてくれたら良い店なんだけど客席から見える景色が食欲を衰退させるのが残念。美味しいのにね。ごちそうさまでした。
奄美大島で美味しい焼きとりコースを食べられる最高のお店でした！奄美大島に旅行に行き、せっかくなら美味しいものを食べたいといういうことで、一番食べログの評価が高いこちらのお店をチョイス。こちらのお店はコースのみのオーダーストップ制です。お酒の種類は豊富ですが、車なのでノンアルで乾杯。妻が飲んでいたジンジャエールを飲んでみると、生姜が効いていてとても美味しい！人生で一番美味しいジンジャーエールかもしれません！コースはお通しのキャベツ、大根おろしからスタートし、1、2本づつ提供されます。全部で14本食べ、中でもささみ、レバーは別格。ささみは中が生で食べられる鮮度、レバーは臭みがなくプリプリとした食感で絶品。最後は〆に親子丼を追加。ふわふわとした卵、プリプリの鶏肉とご飯の相性が抜群でしたを値段は2人で16,330円と安くはありませんが、内容を考えれば大満足です！奄美大島にきたら、かならず行ってみてください！
カウンター席で落ち着いて食事できました。レバーが今まで苦手でしたが、ちょうちん(レバーと卵)の組み合わせが最高すぎて、美味しく食べれました。奄美大島唯一の百名店と言う名目で行きましたが、お店の人のホスピタリティも最高でまた行きたいと思います。デートに最適です。締めのご飯ものも単品で家で食べたいくらいでした、、、
奄美大島に来ました。今日は名瀬は花火大会です。花火を観ながらこちら百名店の焼き鳥屋さんで焼き鳥を堪能しています。ここの焼き鳥はほんと美味しい毎年来ています。ストップ言うまで出続けます。〆はやっぱり親子丼です。鳥重0997-52-7022鹿児島県奄美市名瀬金久8-6https://tabelog.com/kagoshima/A4605/A460502/46005660/焼き鳥
奄美大島に行った際に来店⭐︎前日に呑みんちゅさんに訪問してよかったので水産の方にも行ってみました！呑みんちゅさんよりは全体的に少しお高め。浜焼きするならいいけど、呑みんちゅさんのがよかったかな！バカイカ丸焼きはイカスミたっぷりでお歯黒になりました笑空いたお皿を下げるのはいいけど、上に乗ってる箸をテーブルの上に直置きされたのは残念。⚫︎お通し（エイヒレ）500円×2  高っ！⚫︎バカイカ丸焼き　1350円⚫︎アサリの酒蒸し　580円
呑みんちゅ本店は満席で、姉妹店の呑みんちゅ水産を紹介されましたとても新しいお店でしたそして大賑わいあわゆくここも入れないとこでしたセーフ本店とは違って観光客ぽい方が多かったのと、客層が若く賑やかでした賑やかはいい事です浜焼きをメインにしているので、網焼きで魚介類を食べれます刺身も美味しいかったです刺身のすぐ横で網焼きはちょいともったいないので、刺身を食べてから、網焼きを持ってきてもらいました網焼きも美味しかったです本店とは全く違う雰囲気で楽しかったです
奄美大島の海で釣った魚を持ち込みで調理してくれるので、釣り後の夜ご飯屋としておすすめです
おかえり、奄美の隠れ家へ。奄美大島にある炭焼き酒場てんてんさんに行ってきました！まず店に入ると、カウンター席で配信している女性が。言葉からすると関西人。話してみると、なんと大阪の人でした。店長さんに聞いてみたら、店長さんも大阪出身！そして俺も大阪出身なので、奄美大島でまさかの大阪人集結(笑)。今回（2025/6/22）は、島豆腐たたき、串おまかせ5本盛りなどをいただきました。焼鳥はどれもプリプリジューシーでおいしい！これはうちの近所の店なら間違いなく通うレベルです。黒糖焼酎や日本酒もおいしくて、料理との相性も抜群でした。店長さんから奄美空港近くにあるおにぎらずの店を教えてもらい、帰る前に寄ってみたのですが、これまた絶品！店長さん、本当にありがとうございました！奄美大島を訪れる際は、ぜひ立ち寄ってみてください。ごちそうさまでした！
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◎味メニューが豊富で良い。スピードメニューもある。焼き鳥は歯応えあり美味しい。提供スピードも早い。少し変わったメニューもありますがそれも良い。◎サービス若い男性スタッフが多く明るい感じです。◎雰囲気屋上がテラスになっており前日予約でBBQができるようです。利用はしていないですがBBQで利用してみたい。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
とっても美味しかったです定員さんもめっちゃ良い人達でした☆注文する時がめっちゃドキドキしました…笑
新鮮で美味しい魚料理を食べられる最高のお店でした！奄美大島に来たからには、新鮮な魚料理を食べたいという事で、評価が高いこちらのお店をチョイス。コース1本7,480円／1人の完全予約制のお店です。お酒の酒類は豊富ですが、車なのでソフトドリンクをチョイス。ソフトドリンクはいたって普通です。コースは全8品でゆっくり２時間半かけて提供されます。特に美味しかったのは刺身と煮付け。刺身は伊勢海老、ヒメフダイ、ハマダイ、スジアラの４種。特にスジアラは奄美の高級魚で、程よく油がのっていて美味しかったです。また、煮魚は黒ムツ？で味は柔らかく味付けも出汁が効いていて美味しかったです。特に驚くべきは、積丹のウニを食べられたこと。本当に美味しいウニはこんなに甘いんだと実感しました。ドリンク込みで2人で17,160円と安くはありませんが、ネタ、味付けを考えると破格だと思います！奄美大島に行ったら絶対に行ってください！
土曜日夜に訪問。地元の魚が食べれる居酒屋さんで、コース一本。見たことも食べたこともないのが多くて、すごく楽しかった。魚が好きなら奄美大島に行った際はぜひいくべき。ご馳走様でした。また行きます。
出てるものみんな美味しかったです。奄美に行くたびに予約させています。今回のメイン料理は島のカニでした(前回はサザエ)毎回サプライズがあって楽しいです！お酒(日本酒)は高めのイメージ。ワンドリンク制です。
奄美大島へ行くことになり、色々調べてたところこちらのお店が口コミがよく美味しそうだったので予約して行きました！市街地から少し離れてるのでタクシーを利用。こじんまりとした店でした。テーブルがよかったですが空いておらずカウンターに案内されました。魚が多めのコースのようで今まで食べたことない魚やカニだったので、地元食材を満喫できて、色々説明してくれるのでよかったです✨
初めての奄美大島の初夜のディナーがこちらでした。お店を検索し、同行の友人がたまたま見つけて予約してくれました。おまかせコースのみとのことで、お魚大好きな私たちはわくわくしていました。繁華街の近くにあり、小ぢんまりとして可愛らしいお店。席もお手洗いも清潔感があり、テーブルセットも高級感がありますが、あたたかく親しみやすい雰囲気です。ハマダイと黒ムツのお造りマグロの山かけアサヒガニミニいくら丼ハマダイの煮付けヒメフエダイ、海老のお造りハマダイのお茶漬けをいただきました♪ハマダイは初めましてでこの日三回もお目にかかりましたが、お刺身はねっとり濃厚で甘みがあり、煮付けにすると脂がのったぷるぷるの部分が最高で、お茶漬けでは凄く良い出汁が出て、どんなお料理でも本当に美味しかったです❤️アサヒガニも初めていただきましたが、香ばしくて夢中になって身を掻き出していました笑北海道や北陸だけでなく、南の方で獲れたカニも美味しいんですね。一部他の地方の海産物もありましたが、奄美の塩等の調味料や、ゆずのジュースもとっても美味しかったです。何より、ご主人が自らお料理を出してお魚の説明もしてくださり、凄くお魚が好きで旬なお魚を最高のお料理で提供したい、という姿勢が伝わりました。お顔からも優しい雰囲気が出ています^_^丁寧ゆえに2時間半のコースと、かなり時間がかかりますが、満足度の高いディナータイムでした❤️
出てくるお魚や料理はどれも絶品だった。煮付けが特に美味しかった。変わった種類の蟹も丸ごと1匹出してもらえた。コースなので、仕込みがあるみたいなので予約は必須かと思う。また、大将の人柄もよく会話が弾んで楽しかった。
仕入れによって内容はだいぶ変わる様子。その日も地物と外から仕入れた魚と半々くらいでした。いずれも良く吟味された魚介類が提供されるが、普通に美味しいを上回る感動はなかったかな。でも、ご主人のお魚愛などこだわりを感じられ楽しい食事が出来る。観光客がほとんどなので予約は必須かも。
奄美の地物の魚が楽しめるお店。ただ思ったほど奄美独自の魚は少なかった印象。魚自体は美味しいのだがこれなら奄美でなくても食べれそうな印象。奄美オリジナルを期待してただけに少し残念。かつおたたきもずく刺身盛り合わせウニご飯海老塩焼きスジアラ煮つけまぐろ山芋丼
美味しいお魚を食べたく、予約して行きました。予約しないと入れないのかもです。おまかせのコースでは、お魚をこれでもかと言うくらい堪能しました。大変満足しました。焼酎の生パッションフルーツ割も美味でした。
7/5に鹿児島県　奄美大島にある「あまみの魚たち」さんへ訪問してきました。あまみ浪漫コースを注文しました。事前に食べログ内の写真を見て美味しそうだなと思っていましたが、大将のこだわりが詰まった品々達はどれも美味しかったです。非常にお酒に合い満足でした。再訪◎
海老は鮮度が抜群で、「身がふっくらしていて噛むたびに旨味が広がり甘い」煮魚も「煮汁がしっかり染み込んでいて、抜群」。ウニご飯も「ウニの甘みが深く、少しの塩気とともに広がる海の風味がとても豊かでした。口に入れた瞬間、優しく包み込むような味わいが続き、後味にほんのりとした甘さが残りご飯によく合います」「一品一品が非常に手が込んでおり、素材本来の味を活かすために過度な調理はせず、シンプルに仕上げられているところが素晴らしいです。食べ進めるほどに飽きが来ない味付けが良かったです。」サービスは丁寧で、清潔な席でリラックスできる雰囲気です。価格は良心的で、「値段の3倍、いや4倍くらいの満足感」がありました。店主の方が一つ一つの料理にこだわっていて、説明してくれます。奄美に訪れた時は毎回来たくなる味です。
奄美大島のお魚を美味しくいただくことのできるお店でした。単品で頼みたかったのですが、コースしかないようでした。お刺身は写真を見せていただきながら名前の紹介をしてくださいます。どのお魚も美味しかったです！
繁華街から少し離れた場所にあり、コース限定のお店です。大将が、その時期で一番美味しい海鮮を厳選された内容で、新鮮さ・味付けそのクオリティは非常に高く、7品すべて美味しく頂きました。大将のこだわり詰まったお話も聞けて、味覚、感性ともに満足しかないです。今回は真夏のコースを頂きましたが、大将が冬はもっと美味しいと仰っていたので、次回は冬の時期に来たいなと思っています。食事と一緒に飲むお酒も最高ですよ〜。奄美にきたら「あまみの魚たち」行くでしょ！と確定宣言した一夜です。
海鮮を奄美で食べるならここがオススメと聞いて来ました。歓楽街からは少し離れていますが閑静な住宅街にあります。駐車場は徒歩1.2分のところにあり。カウンターとテーブル、小上がりがあります。コースなので18時と19時からの一斉スタートになります！概ねコースは2時間ほど魚一つ一つを大将が紹介してくれます！いくらは北海道でしたがそれ以外は奄美の魚たちでした！名前の通り。食材の良さを引き出す調理方法という感じです。スタッフの方々もとても愛想が良くて良かった。小上がりが体勢的にきつかったのでそれは予約時に話した方が良いかと。日本酒やお酒のメニューも豊富です。
インスタで見たのと、友達のおすすめで予約しました。コース全部が美味しかったけど、海老がとにかく、美味しかった。あんなに美味しい海老を食べたのは初めてでした。大将も女将さんもとっても素敵な方で、また奄美に行く時は絶対に行きたいお店です。
奄美の有名なお店を食べログで予約し伺って参りました。完全予約制で本日は５組/10名が魚づくしのコース一択で同時スタートし2時間半舌鼓をうちます。結論、超絶美味いです。魚本来の味を活かすために鮮度を保ち、熟成させたりして地のものを中心にシンプルかつ薄味の味付けで楽しませて下さいます。数々のお品、お料理が提供されると大将か店員さんがテーブルをまわり素材、魚の説明をお客さんに合わせて対応して下さいます。例えば、奄美ではスマ（ウブス）と呼びますが、関東では…カツオと言う魚です、のように。刺身は新鮮プリプリ、時にはねっとり何も付けずに、また塩や奄美の甘口醤油、ドレッシングに付けて愉しみました。さらに、奄美産車海老の焼き、刺身、握り、シロブチハタの煮付けは、ほっぺが落ちるほど超絶美味しく戴きました。最後は地物の笹竹が入った赤だしと奄美でハンダマと呼ばれる野菜の炊き込みご飯を戴きコース終了。あっという間の感動の2時間半でした。ご馳走様でした。また再訪したいお店です。
奄美大島で、美味しい魚が食べたくて、地元の友人に聞いて食べに行きました。コース料理のみで、その日の仕入れによって、内容は変わるとのこと。あまみ浪漫コース　7,480円スナップエンドウのピーナッツバターかけアオリイカ炭火焼きスマカツオ藁焼きオキサワラ西京焼きハマダイ煮付け車海老　刺身、握り、焼き刺身盛り合わせオキサワラ、アオリイカ、アカウルメ、シロボシフエダイ、アザハタアオサの赤だしハンダマとしらすの土鍋ごはん奄美近海の魚が、美味しく食べれます！リピート確定です。
奄美の名物ってやはり鶏飯で、地のものは沖縄より狭まる。広い島なのだがほとんどが山だからね。そんな中熱帯魚みたいなお魚が上がる漁港から美味い魚を見繕って出してくれる。コース一本。魚だけだが満足。黒糖焼酎と合わせた煮付けが最高！
奄美大島であがった美味しいお魚が食べれました夜のフェリーの直を、間違えて、急がせてしまいましたが、丁寧なお仕事でしたアオリイカの炙りからはじまり、その日一番のメジマグロのおすしから、刺身盛り合わせ、特にハマダイという地のものの魚は、良かったです車海老の焼きとお寿司、ハマダイの煮付けは最高でした、また、機会があれば行きたいです
要予約です！その日の仕入れ状況により内容は変わりますが、店主の方が一品一品丁寧に説明してくださり、より味わって食べることができました。魚の下処理にもこだわっているらしく、どの料理もとても美味しかったです！お値段は少し張りますが、その分質の良い魚のコース料理が食べられると思います。奄美に行く際はぜひ予約して行ってみてください！
全てがおいしかったです！説明も丁寧で、一品一品楽しむことができました。素材の味を生かしたお料理を楽しむことができました。お酒も鹿児島のお酒が揃っていてついつい飲み過ぎてしまいましたが、お酒に合う魚料理ばかりでした。
奄美の夜。2件目にサクッとで訪問。入り口わかりにくいが入ると店内オシャレ。同伴のお客さんとかもいたのかな。外れなし、美味しい料理が楽しめる。オーナーさんも優しそうなお人柄。2～3品つまんで次に向かったので今度はゆっくり訪れたい。
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◎味一つ一つ丁寧に作られていて美味しい。メニューも豊富でガッチリ食べたい時にも対応してもらえる。割と遅い時間までも営業していると思う。海鮮系から焼き物系までだいぶ幅広くあり美味しい。男性だけでも異性ともどんなシチュエーションでも良いと思う。◎サービススタッフさんは愛想よく、融通もきかせてくれる。店は広くはないのでその分サービスも行き届いている。◎雰囲気新店舗なだけあり内装が綺麗で素敵。路面店なので入りやすい。ファサードがおしゃれ。和モダンな感じの内装。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
一人でホテル近くの居酒屋を探してふらりと入りました。軽く飲もう、という目的でしたが、せんべろセットという目的にぴったりなセットがあり、ビール、ハイボールを楽しみました。おつまみも島豚を使ったものがいろいろ揃っていて、雰囲気もよく楽しめました。
ふらりぶらりと奄美大島にお邪魔しました。ホテル近くで晩御飯を済ませようと思い『呑み処　官兵衛』にお邪魔しました。呑み処とあってお酒のアテの料理が色々あり、奄美大島産の豚料理をメインに黒糖焼酎を片手に美味しく頂きましたブー評価　★★★☆☆ 3.０点吞み処 官兵衛0997-54-1288鹿児島県奄美市名瀬入船町14-15https://tabelog.com/kagoshima/A4605/A460502/46016279/#呑み処官兵衛#奄美島豚#黒糖焼酎#奄美グルメ#奄美大島グルメ#ぶらりぶらりと#ミナミグルメ#ミナミのブーさん
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味ウインナー、フライドポテト、チーズセット、餃子など大衆が喜ぶメニューが多い。お通しが温泉卵で嬉しかった。提供スピードも早い。◯サービススタッフの方は愛想がよくサービスが良い。ミスなどもなくて良かった◯雰囲気シックな感じの店内ですが地元の人たちが気軽に入れそうな感じです。落ち着いてもいます。------------------------------------最後までお読みくださいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
日曜日の夜訪問店内はカウンターとテーブル席が４つひとりでも気軽に入れる雰囲気お通しに温泉卵注文は生ビール、瓶ビール（アサヒスーパードライ）島豚レバー味噌、枝豆、サラダ、フライドポテト、島豚餃子レバー味噌はパテのようなのを想像していたら、塊のレバーで甘くて美味しいお味噌の味が染みてお酒が進む島豚餃子はパリもちの皮に旨い脂の島豚、ジューシーだけどあっさりしていて美味しい！ごちそうさまでした♪
奄美の居酒屋さん持ち込みありでアルコール飲むだけでもありというフリーダムなお店。アテも種類豊富でもちろんお店だけでも楽しめます。黒豚の餃子煮干しと野菜の焼きソーメンその他もろもろ食べました。まったりできました
奄美大島初めて訪問、ホテルから近くて、屋仁川通り入ってすぐ。せんべろの看板を見て入店。カウンターに4人ほど、あとテーブル席が5つほどの小綺麗な内装。18時まではせんべろできるとのことで、注文。豆などのおつまみ、揚げ出し豆腐がお通し。生ビール二杯、レント、焼酎をいただく。餃子、豚足を別注。ママもスタッフの方も愛想がよく、島のことを色々お聞きできました。また素敵なスナックもご紹介いただき助かりました。もちろん二日後に再訪しました。
観光客向けのお店なのか、若干高めのメニュー設定の為、入店してすぐに出ました！料理の味は美味しいと思います！飲み放題メニューが１時間2,400円です！たくさん飲むならおすすめですが、焼酎をボトルで飲んだりは出来ないかとおもいます！
奄美で1番安いお店です。17時から18時までの入店ですがせんべろがあり、内容がすごい！お菓子と付き出しがでて飲み放題1時間で1200円。驚きです！島豚の一品なども追加できるので色々な楽しみ方ができます。店員さんも素敵ですしまた来たいお店です。あまり宣伝するとせんべろの赤字が増えるのではと心配になりますがおすすめです！島豚の豚足もボイルして柔らかくなったものを最後に炙って出されます。美味ー！
レモンサワー、しっかりしてて美味しかったです！パンとオリーブオイルのメニューが安定に美味しかった。エクストラバージンオイル使われていて、オススメとの事でした。あと、餃子がジューシーでしたよ。ひとつひとつしっかりしていました。
〆が決まらなくて店を探す徘徊後、見つけたお店料理がうまい島料理ではないそれがいい美味しい酒と料理島ではあまりない鍋料理がメイン島豆腐と島豚の旨辛チゲを頼むうまいですマスター曰く、島料理でない料理を出すいいね！美味しかった！！
２軒目に訪問。お酒が安くてお料理も種類豊富でした。新感覚のポテトサラダは、温かくて天かすがふりかけられていて、想像を超えました(*^_^*)ポテトフライは裏切らない。チーズがこんがり美味しかったです。梅の巻物は梅がいっぱいで酸っぱかった笑トロピカルサワーは、果実は種ごと入ってたんですが、種も食べれるとのこと(*ˊᵕˋ*♡
綺麗なお店でした！トイレも綺麗←大事。見た目こわめのおにいさんだったけどとても丁寧な接客でお料理は普通だけど店内は清潔感があってくつろげました。割と新しいお店なのかな？料理研究もうすこししたらお客さんふえそう
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味どれも美味しい。提供スピードも良い。メニューも豊富で選ぶのが大変だった。◯サービス店長が優しくサービスが良い。客層も良かった。◯雰囲気入り口におしゃれなネオン管の看板でお出迎えホールは広く窓もありおしゃれなコンクリート調の内装------------------------------------
屋仁川から直ぐ、メイン通りの2階にある、日本料理屋さん！横浜で修行したシェフが店長で働いています。寿司は、特上でもコスパ良く美味い！鍋は奄美ではあまり食べれないが、量も多く、味もよし。ダイエットにはよいねー^_^そのたも、美味いものがあり、日本酒もちびちびと飲めるんだ！
毎年来るたびに美味しさがバージョンアップされてます。とても美味しい一つ一つのボリュームはそうでも無いのですがランチとは思えない品数で満足度200%しかもリーズナブル奄美大島とは思えない東京のフレンチでも勝負出来る美味しさです。欲しいものが全部入ってます。そして組み合わせが面白いここはまた来年も来よう西瓜 ドラゴンフルーツミキ玉蜀黍　喜界島トマト黒斑荒　海ぶどう地魚と帆立のクネル赤松　花良治みかん李島仔豚　島らっきょ車海老　とびんにや桃　ライチパッションフルーツ マンゴーコーヒーor紅茶 orハーブティーFISH050-5600-4315鹿児島県奄美市名瀬港町6-25https://tabelog.com/kagoshima/A4605/A460502/46016146/
奄美は4度目ですが初めて街中に宿泊、歩いて行けるこの店に興味があり訪問6,600の飲み放題のコースはサラダから締めのパスタまで満足の量でお腹いっぱい、少し残しました出来たら量を少なくしてもう一品あれば良いと思う飲み放題は泡が欲しいとこだがスプピッツァーで乾杯したので良しとしよう
ランチメニューでボンゴレビアンコを注文しました♡たっぷり貝が乗っていてビジュアルが素敵でした!!味はかなり濃いめでしたがあさりの旨みはしっかりと感じられたのと、パスタも茹で具合もアルデンテで美味しかったです^_^違うパスタも食べてみたいと思いました!!お食事後コーヒーを運んできてくださった際にサービスでバスクチーズケーキも頂きました♡コーヒーも美味しかったのですがバスクチーズケーキは表面は香ばしくケーキ自体はしっとり濃厚で美味しかったです^_^ディナーでも利用してみたいと思いました♡
------------------------------------◎満足　◯普通　△残念◯味ボンゴレビアンコを頼みました。味が濃い。塩分多そう。味濃いのが好きなのですがそんな自分でも濃いのでかなり濃いめかと。前菜は美味しかった。食後はコーヒーと紅茶を選べる。チーズケーキがサービスででてきました。とても美味しかった。◎サービス女性スタッフさんがいたが愛想も良いし料理の説明もきちんとしてくれた。◎雰囲気オシャレなファサードです。店内はシンプルで一つ一つの席に余裕があり洗練された空間。奄美にはない余裕のある店内。素敵です。他の客層も良い。------------------------------------最後までお読みくだいまして本当にありがとうございます！皆様からの『フォロー』『いいね』が励みになります！これからも宜しくお願いします。
初来店でした。しかも御馳走になりました。魚をメインでイタリアン、フレンチ仕立ての料理が多いです。魚は地魚もありました。鮮度も高いような感じはしました。旅行で訪れた際には、このお店で奄美の〆にするのもいいかもしれません。
お誕生日のお祝いにコースを予約して伺いました。周りにオシャレなお店が少ないので、お祝いにはちょうど良いお店でした。接客も丁寧で、お料理もこだわっている感じが説明から伝わってきました。どれも美味しく頂き、満足です。見た目は少ないように見えますが、お腹は満腹でした。お隣が大人数での予約だったため、声が響いて会話がしづらかったのが残念です。
鮮魚店？が経営されてるお店との事。海鮮にこだわりありますよね！この日はアラカルトで。幻のドウマン蟹のパエリアが！マングローブ蟹の事だそうです。濃厚な味噌とぷりぷりの爪、身がふんだんに入ってます！これが4000円台って破格ですよね！スタッフさんもとても感じ良いですし若いシェフさんでこれからも楽しみなお店ですね！味は少し濃いめですが酒飲みにはそれも良いですね！
自腹ではなかなか行けない高級店です。縁がありごちになれました。さすがに手が込んであっておいしいお料理ばかり。パテは庶民の私の口には合いませんでした。ソムリエさんがいてお料理に合うワインを選んだりしていただけます。誰かまたつれてって
名瀬のfish。前川水産さんの三代目がオーナー、かつ酒屋まえかわさんとご親戚という由緒正しい…と言うか客にはたまらないコンプリートな建て付けのフレンチレストラン。オーナーソムリエは京都の有名店で経験を積まれた方。美味しいお料理に合わせるお酒のチョイスも素晴らしい。記念日に大切な人と過ごせるお店。奄美で本格的なフレンチを楽しめるお店。
奄美近辺の食材を使ったフレンチのお店です。スタンダードコースとワインのお任せをオーダーしました。料理はどれも丁寧に調理されていて、奄美の食材を楽しむことができました。お任せしたワインもそれぞれの料理に合うものを選んでくださり、マリアージュも素晴らしかったです。奄美の食、お酒を楽しむには最高のお店でした。
店内へ入った瞬間から素敵な内装にテンションが上がります！シンプルで、ゆったりした空間が広がっていてテーブルにはオリジナルのデザインで作られたお品書きにワクワク♪お料理は、前菜から最後まで少しずつ色んな食材を楽しむことができます。一品ずつ、ベストなタイミングで出して頂き見た目も味も素晴らしくあまりにも美味しかったので一口一口噛みしめて堪能させて頂きました！食べ進めるにあたって、スタッフの方よりお腹の具合で量を調整する事もできます。とお心遣いにも感動！シェフの方もギャルソンの方も気取らずに一流のおもてなしをして頂きました(^^)次回は、家族とお友達も連れて伺わせて頂きます♪
ちょっと贅沢なランチを頂きたいときにぴったりなお店ですよ。この日はサワラがメイン。バター、柑橘、そしてほろ苦さが同居したソースで楽しませてくれます。サワラの焼き加減がいいですねえ。皮はパリッと、なかはミディアム・レア。鮮度がしっかりしているからこそできるのでしょうね。前菜の類いもマルでした。またゆっくりとお邪魔してみたいと思います。
ボロネーゼを選びました。パスタは、手打ちをおすすめします。前菜の揚げパン、特に美味しかったです。ランチは、コスパ良いと思いました(^^)
奄美で美味しいカジュアルフレンチ、地元飯に飽きたらココ！
お料理美味しかったです❣️でもフレンチというよりイタリアンな感じかな？と思いました。お店の方がフレンドリーで話しやすかったです。
お昼のランチにフレンチをいただきました。前菜のポテサラ・タコのフリッター、野菜スープで、メインのボンゴレパスタ、どれも本当に美味しかったです。今度はここで夜ご飯も食べてみたくなります。
奄美群島の食材を使うことを大事にされているようです。そこがまずとても気に入りました。肝心のお味も、本気で美味しかった。奄美大島って、つい地元感のある居酒屋さんに入ってしまうし、それがまた良いのですが、奄美上級者の方や、在住の方、もちろん初回の訪問の方も、ぜひ訪れてほしいお店です。鮮魚店とお酒屋さんもされてる系列のお店みたいで、お魚のこだわりもすごい！お酒もすごい！とにかく行ってみてください。
5000円のコース頂きましたお酒を飲みながらゆっくり楽しめましたパンも美味しかったですね、ここは予約制です！
も良かった感じの良い落ち着くお店です
自腹ではなかなか行けない高級店です。縁がありごちになれました。さすがに手が込んであっておいしいお料理ばかり。パテは庶民の私の口には合いませんでした。ソムリエさんがいてお料理に合うワインを選んだりしていただけます。誰かまたつれてって
奄美群島の食材を使うことを大事にされているようです。そこがまずとても気に入りました。肝心のお味も、本気で美味しかった。奄美大島って、つい地元感のある居酒屋さんに入ってしまうし、それがまた良いのですが、奄美上級者の方や、在住の方、もちろん初回の訪問の方も、ぜひ訪れてほしいお店です。鮮魚店とお酒屋さんもされてる系列のお店みたいで、お魚のこだわりもすごい！お酒もすごい！とにかく行ってみてください。
奄美のイタリアンの中でお気に入りのお店です^_^♡お通しで出てきたカリフラワーのポタージュから始まりその他アラカルトや一品も美味しかったです!とくに店内にある大きいピザ窯で焼かれるピザは絶品でした♡パスタはカルボナーラを頂きましたがそれも濃厚で、ベーコンはカリカリで美味しかったです!!お酒の種類も豊富でした。
発注メニュー・ピーマンのポタージュ・夜光貝のコンフィ・マスカルポーネ×はちみつ×奄美の塩・アカマツのカルパッチョ・エビと牡蠣のアヒージョ・カルボナーラ・イカ墨ピザ　写真撮り忘れ一つ一つが丁寧に作られていて美味しい。奄美の食材を使っていて素敵です。漁師のイタリアンなだけあります。内装はコンクリート調のオシャレな雰囲気でキッチンに大きなピザ窯がありドラマ撮影などで使えそう。ファサードは海賊船みたいでカッコ良い。スタッフさんたちもおしゃれで親切な人が多い。誕生日イベントなどもお店が協力してくれるようです。
発注メニュー・ピーマンのポタージュ・夜光貝のコンフィ・マスカルポーネ×はちみつ×奄美の塩・アカマツのカルパッチョ・エビと牡蠣のアヒージョ・カルボナーラ・イカ墨ピザ　写真撮り忘れ一つ一つが丁寧に作られていて美味しい。奄美の食材を使っていて素敵です。漁師のイタリアンなだけあります。内装はコンクリート調のオシャレな雰囲気でキッチンに大きなピザ窯がありドラマ撮影などで使えそう。ファサードは海賊船みたいでカッコ良い。スタッフさんたちもおしゃれで親切な人が多い。誕生日イベントなどもお店が協力してくれるようです。
奄美大島随一の飲み屋街、屋仁川通りの一番奥ぐらいのお店です。漁師のイタリアン 的なそんな感じでした。屋仁川通りはさすがに飲み屋、居酒屋、カラオケスナックそんなのがずっと続き、それはそれでおもしろいのですが、ここにたどり着いたときはなんだかほっとしました。しかし、、、、とても小さなお店はほぼ満席です。地元の方、団体さんでぎゅうぎゅうで、ダメかなあと思ったら、カウンターを案内してくださいました。友人は発酵ジュースみたいな飲み物、私は奄美の黒糖焼酎で作った梅酒を。お通しは冷製コーンポタージュ前菜は、冷蔵庫で1週間寝かせたという地元で獲れた鯛の カルパッチョ 。身がコリコリしていました。友人はちょっと硬いなあと。ピンクペッパーが彩りと風味を添えてくれました。メインに季節のグリル野菜これがとてもおいしい。素材のお味が活きる感じです。一足早くヤングコーン も味わいました。そして窯焼きピッツァはマリナーラ薄めの生地で外側はさくっと、内側はふわっとして、たくさん食べれる感じでしたどれも思いのほか繊細な味わいでおいしかったです。
暖かみのある外観と店内の雰囲気。漁師さんが島素材を添加物なしで作るナチュールなイタリアン。どれも店主の人柄の滲み出るような優しいお味で特にスープはお腹の空いた待ち時間にじんわり沁みてくるようでした。島野菜のピクルスは4歳児の甥っ子も食べれるくらい柔らかい酸っぱさで美味しい。先日訪れた居酒屋でハマった夜光貝も調理法が変わるとまた驚きの美味さでした。そして何より忙しい中で4歳の甥っ子にピザ作り体験までさせていただいたことに感謝。自分で作ったピザを食べる甥っ子はとても幸せそうでした。もちろんピザも、その後のパスタもとても美味しいものでしたが、それもやはり店主の人柄が味に出ているからだと感じました。奄美旅行最後の夜に料理の美味しさはもちろん、人の温かさを感じて満足した最高のお店でした。
奄美大島で普通に美味しいイタリアンです。行った時はワンオペだったので「大丈夫か？」とも思いましたが、オーナーは素敵な接客と美味しいイタリアンを堪能させてもらいました。値段もお手頃でお腹いっぱいになります。窯で焼いてくれるピザも美味いです。ご馳走様でした。
コース予約しました。島の食材をたくさん使っていて料理もお酒も美味しかったです。
素材そのものが美味しくて，味もバリエーションがあって大大大満足です♪
ピザ、パスタ、アヒージョなど、全てが本当に美味しかったです。島に旅行に来たなら　やっぱり島料理に行くだろうけど、日程に余裕があればこのお店は行く価値ありです。
しっかりした窯でピザを焼いてくれる。ピザがとても美味しい。
雰囲気も良く自然派ワインもお値打ちで美味しい物ばかりでした
とっても美味しいイタリアンです❣️奄美の食材を使われていて、みても食べても幸せイタリアンです❤️
場所ですね、奄美市は名瀬入り船町で市街地からは最も近い蔵ですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。ホテルで朝食済ませてから、レンタカーで出発する前にホテルの近くをブラつくと、こちらの蔵を見つけたので、蔵の方とお話をするとナント！！！仕事前に蔵の中をチョット見学させていただきました。こちらの蔵は、奄美大島で黒糖酒を製造している蔵では一番小さく３人で製造しているとのことで、今でも瓶で醗酵させて蒸溜をしています。次に肝心の黒糖酒の銘柄は「龍宮」です、そして肝心の味ですがスッキリしていてとても飲み易く、しっかり黒糖の風味を感じることが出来ますが、もちろん糖質はゼロです。こちらの蔵は奄美の市街地からは１番近い場所に在るので、もし蔵の見学がしたい方は蔵に電話をして予約をしてから見学をして下さい。