空港へ家族を見送った帰りに｢やまさきの焼肉｣さんへ³₃数日前に食べログから予約し、時間通りに到着✨️お目当てはローストビーフ丼、、、並盛と大盛があり、悩みましたが、大は小を兼ねるとゆうことでローストビーフ丼大盛り（2,780円）で(笑)朝から送迎を頑張りましたし、自分への労いを込めて贅沢に注文☝️運ばれてきたモノは桜色に焼きが入ったローストビーフがまるで桜島を思わせるような、綺麗なさし色のどんぶりが(*^^*)やばいほど豪華過ぎます食べるのがもったいない^^;程よい厚みでカットされたA5和牛ローストビーフは柔らかいのはもちろん、充分なほど食べ応えある食感で旨みが溢れ出ます。ローストビーフの下にもローストビーフが敷かれるとゆう贅沢なほどの枚数が重なってなかなかのボリューム感です！これはリピしなきゃです✨️ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
この界隈では高級焼肉屋さんの部類に入るかな。けど、やっぱりお肉の質が違いました。4人で7種盛り(300g)とマルチョウ、レバー、豚トロ、野菜盛り、ビビンバ、チョレギサラダをいただきました。ドリンク入れて4,500円/人ぐらい。そんなに食べてない？けど　7種盛りのサーロインが絶品でした。あとレバーも肉厚で美味しかったです。また行きたいお店です♪
住宅街の一角にありこんなとこに⁉︎店内入るとカジュアルだけど高級感ある雰囲気が感じられる☺️オーダーはタッチパネル方式1人前のグラム数まで表示されて分かりやすい！注文したメニュー•ヒレ 100g ¥5,500素敵過ぎる綺麗な断面。濃厚な赤身を味わえる上品な逸品。•ナカニク 70g ¥1,925霜降りが綺麗に入って、食べると赤身の方が強くあっさりと甘み感じられる。•タン ¥2,680タン元で綺麗なピンク色。柔らかさと旨みは絶品。•レバー ¥1,100新鮮さが感じれられるレバーはぷりぷり。軽く炙って口に広がる濃厚感。•ローストビーフ丼 ¥1,680ローストビーフがまじ肉感半端ない！ローストビーフとタレの強さに卵にマイルドにしてくれて、〆で注文しておきたいメニュー。全て九州プレミアム和牛だけに、肉質に関しては申し分なし☺️価格設定からも信頼感感じるカジュアル感はあるので色んなシチュエーションで使えそうなお店でしたご馳走さまっさん！
夜は17:30〜です。住宅街にあります。駐車場はすぐそばに。おしゃれな店内で人数に合わせて仕切りを変えて半個室の空間を作っていて、注文はタブレットなので頼みたいものを自分たちのペースで頼めます。7種盛りが人数に合わせて量を頼めるのでオススメ。サーロインってなかなか単品で頼むと高いけど、盛りの中にあるのはかなり嬉しいチョイス！すごく柔らかくて美味しかった。ただ、鹿児島の牛かと思ったら、今日は佐賀牛でした。黒豚も程よい大きさにカットされてて美味しかった。
住宅地の中にひっそりとある雰囲気抜群の焼肉店。駐車場はお向かいに沢山あるので安心できます。普段はあんまり焼肉に行かないのですが、県外だし口コミがかなり良かったので行ってみました。ここは大当たり！！！焼肉って本当に美味しいとこはめちゃくちゃ美味しいんだな！！と思いました。100gから注文できる「本日の盛り合わせ7種」は九州の各ブランド牛が日替わりで食べれるセット。写真は200g。今日は大分の豊後牛。サシが強いお肉は胸焼けするのもありますが、やはり肉質が良いお肉は違うー！舌に馴染むような爽やかな脂身。美味しすぎて口の中が幸せいっぱい。赤身も柔らかく、最高でした！そしてなんと言っても鳥刺しと冷麺が絶品です！！！別府なんかで食べた冷麺より遥かに美味しい！隠れた名品発見！出汁がとても美味しくてキムチときゅうりの組み合わせでつるつるといくらでも食べれそう。また食べたすぎるっっ！！鳥刺しは熟成させたような柔らかい歯切れの良い部位とハムのように歯応えがある部位とめちゃくちゃ美味しくてやばかった！硬めの鳥刺ししか食べたことなかったから、こんなに肉に全集中させてるお店はなかなかありません。本当にここは何を食べても絶品だな。焼肉で一番好きなお店になりました。またぜひ来たいです！！姶良市のやまさきの焼肉と万さくの名店ツートップに行けて今回の旅は最高でした。
鹿児島空港に向かう途中、お目当てのとんかつを食べに寄ろうと思ったら、とんでもない待ちが発生しており…地元の方の紹介でこちらへ焼肉がメインですが、時間のもんだいがありサッと食べられるランチメニューです。牛すじカレーとローストビーフ丼をシェアです。地元の方で賑わう店ですね特筆するほどではありませんが、流石に鹿児島の牛は安価でも美味しいですね。ボリュームもあってお得です。
本命のランチ屋が臨時でおやすみのため、あわてて近場でランチ場を探して見つけたお店。フラッとよったら当たり☆雰囲気、肉の質、その他、もろもろマル☆その他のメニューや外の自販機にも目移り抜群の商品が…♪特に、ランチのスープ！クセになるおいしさ！隅々までしっかりちゃんとしたランチでお気に入りのお店がまた一つ増えましたd(￣ ￣)♪
入院の後は焼肉だよね〜って勢いで退院祝いに初のやまさきさんへ！勝手に想像していたイメージと違って、住宅街にあるお店でした。入店！間接照明がうまく使われていて、雰囲気良いです！ランチメニューは焼肉ランチが4種類。1,480円〜3,550円の範囲。その他のランチが8種類でした。今回はお祝いなので上焼肉定食と、美味しい鶏が食べたかったので、がんこ鶏定食にしました。がんこ鶏は鹿児島県最北端の出水市を中心に飼育されている赤鶏みたいです。飼料に麦を混ぜていて、長目に育成しているのが特徴との事でした。もも肉とむね肉のどちらも食べれたんですが、どちらも食感が素晴らしい！噛めば噛むほど旨味が出てきます。上焼肉定食　3,550円トモサンカク、サーロイン、ザブトンが本日のお肉でした。どれもサシが綺麗過ぎてピンクに見える！その中でもザブトンの脂のノリが凄い！箸を入れるとサッと割れる。溶けます溶けます！定食に付いている焼き野菜は椎茸、キャベツ、パプリカ、かぼちゃでしたが、またこの野菜までしっかり美味しい。パプリカの甘味、驚きました。気になっていたお店でしたので、行けてよかった！テイクアウトやお肉の自販機もありましたよ。ご馳走さまでした。
何処に食べに行こうか悩み開いてそうな所に電話してやっと予約が取れたやまさきさん^ ^お肉は全てサシの入ったええお肉。僕的にはもう少し薄切りが良かったと思うお肉が数点あったかな。お肉は大満足かな^ ^
ランチで行ったけどランチメニューでなくグランドメニューからチョイス。九州産A5等牛黒毛和牛7種盛り！写真は300gで2人分。この日は長崎牛でした。その仕入れによってどこの県の牛さんになるか決まる模様！超美味しかった(*^o^*)
良い肉をリーズナブルに食べられそうなお店と認識していて、急な予定でランチを食べに行く機会が出来た。駐車場がわかりやすいようでわかりにくく、ここにとめていいのかわからないまま訪問。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンターのソファ席に座ってみたかった。焼肉もあったが手早く食べられるローストビーフ丼並1040円と牛タンねぎ塩丼1430円をオーダーした。サラダとわかめスープ付き。スープは美味しく無かった。レアなビーフは写真の通り綺麗な赤。柔らかく臭みなし。個人的にはローストビーフにはマヨネーズ無しが良かった。牛タンはしっかりと厚みがあつて柔らかかった。ご飯はどちらかと言うと硬めで、美味い米だった。自治体クーポンとPayPayで、思いがけずお得に支払いできた。今度は焼肉を食べてみたい。
かなり贅沢をしたい気分だったので前評判の高かったやまさきの焼肉へ来店。ランチ焼肉でこんなに豪華なお肉を食べたことがありません。聞いたことのないような部位のお肉がズラリ…値段相当どれも最高の味でした。
美味しかった！！
久々に焼肉です♪お気に入りのやまさきの焼肉が食べられると思うと行く前からテンションが上がります♪今回も盛り合わせと単品を少々オーダー。今回の盛り合わせは大分県産のお肉でした。やはり、いい肉はしつこくなくどんどん食べられますね！以前より少しだけ値上げしたようですが、それでも肉質を勘案するとリーズナブルだと思います。ただ今回一点だけ・・・後から頼んだウインナーの提供がだいぶ遅かったです。忘れられたかと思うほどに・・・後は満点に近いんだけどなぁ
久々に新規開拓で姶良市にある「さくら屋」さんへ³₃外観はガラス張りでオシャレなお店で、店内も綺麗で素敵な内観✨️ウェディングパーティーができるらしく、店内や外観がオシャレなのも納得です！かごっまふるさと屋台村に出店していたようです。今日は限定10食のロコモコ丼（1,280円）にアイスコーヒー（200円）をセットで注文☝️テーブルに運ばれた料理も素敵で中年男子が食べるなんて思わないくらいオシャレでした✨️ロコモコ丼のデミソースは甘くて自分の好みにピッタリで下のライスも地元産のお米と雑穀を多めにブレンドして、これがすごく美味しかったです。マッシュポテトもソースが美味しくてもっと食べたいくらい（笑）大満足なランチでした！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
ナポリタンをオーダー。茹で加減が固めで私好み。サラダも温かいポテトサラダ？も美味しかったです☺️
✍️季の実ランチA（お肉メイン）¥1500✍️季の実ランチB（お魚メイン）¥1500＋ドリンクデザートセット＋¥300ランチは月替わりらしいドライフラワがたくさんで美しい…お料理も絶品！
とてもひさしぶりに魚民さんへうかがいましたグランドメニューから懐かしいメニューもちらほら季節メニューやコラボでのメニューも展開しており工夫をこらしたメニューが豊富です！個室でのんびりすごせるのもポイント！幸せなひとときをありがとうございました
鍋が食べたくなり、お店を探していたところ「魚民」さんを見つけました！夜遅くまで開店してるとのことで、心に余裕を持って入店。お目当てのもつ鍋は、見た目は白濁したスープ！ニンニクと鷹の爪の効いた香ばしさがふわっと漂っていました。スープをひと口すすると、意外にもしっかりとしたコクがあります。もつから出た甘みのある脂が合わさり、まろやかで深い味わい。ニンニクの風味が全体をグッと引き締めていて、クセになる旨さです。主役のもつは、ぷるんぷるんとした見た目。口に入れるとトロリととろけるような脂の甘みが広がりつつも、噛み応えはほどよくプリッとしていて満足感が高い。チェーン店だからと侮るなかれ、臭みはきちんと抜かれていて食べやすい仕上がりだったので安心しました！〆の麺も喉越しが丁度良くて、最後まで美味しくいただきました！ご馳走様でした！
夕食が遅くなってしまいこちらへ来店しました。掘りごたつ式の個室へ案内され、タッチパネルで注文するスタイルでしたが、ものすごく使いづらい仕様でした。新聞みたいなメニュー表を見て注文しようとしても、その料理が見つけられない、たどり着かないというイライラ。改善が必要な気がしました。もつ鍋とキムチ鍋を頼んだのですが、カセットコンロに乗せられ運ばれて来て特に説明もなかったので、火をつけるとしばらくして、もつ鍋の方からパチパチと音がし出し、焦げ臭いにおいがして来たので見てみると、スープが入っておらず、野菜が焦げていました。慌てて火を止め店員を呼ぶと、スープの入れ忘れだったとの事。後から運ばれたスープを注ぐと白い液体だつたので、醤油味だとばかり思っていた自分は再度店員を呼ぶと、豚骨スープという事でした。もつ鍋イコール醤油か味噌だと思い込んでいたので、メニューに表記して欲しかったです。味付けも全体的に塩分強めに感じました。
姶良市永池町21-9、焼き鳥のGyu和牛ホルモンもつ鍋（1人前¥1380）、焼き串（えのき巻¥280）など。仲間たちと忘年会寒い日の鍋はかなりしみる…笑
平日の夜にお邪魔しました。席は入り口入った左手にカウンターが8席ほどと、箱の中央と右手側にテーブル席が5〜6つほど。そして奥に座敷席、テーブルが4つほど。平日にも関わらず、奥の座敷席もテーブル席もほぼ満席。特に開店間もないにも関わらず、シニア世代の方が多いのに驚きました。シニアの方々は美味しいもの食べてますし、田舎の方のシニアの方はいろいろと口うるさいので、これだけ支持されているというのは短い期間でもすでに口コミ広がっているのではないかと推測しました。しかし料理をいただいて納得しましたね。どれを食べても美味しかった！です。刺身の盛り合わせも品数、ボリュームも充分。メインの焼き鳥も、肉厚なものがメニューに多いですし、皮は福岡風のパリパリ、タレがしっかりからんでいました。いちばん驚いたメニューは焼き鳥"ミミガー"これは本当に1人でペロリと５本いけますね。カリッカリに揚げてあるのですが、噛んだ瞬間からのとろっとしたゼラチン感は、もうたまりません。ミミガーだけ食べに行く価値もある、そう言い切れますね。実際わたしがすでにそうですから（笑）どれも美味しかったですし、大将と店員さんのフットワーク、気配り、サービス、どれをとってもピカイチでした。開業までの期間は相当しっかりと修行されてきたのだなと感じた、良店でした。ごちそうさまでした！
鹿児島出張中、天文館に本店がありそちらに行く予定でしたが姶良地区にもお店があったのでここでランチすることにしました。店内は広く、清潔感もあり良い雰囲気です。テーブル席に座り、メニュー確認して店名にもあるカリーランチ、スリランカカリー辛口にしました。先にアイスティーとサラダが配膳されその後、スリランカカリーが配膳されました。まずは、サラダ、ドレッシング美味しくて食べやすいですね。その後カレーを一口いただくと、ココナッツの甘味から魚介の風味スパイスがやってきて美味しいです。ライス、鶏肉、じゃがいももカレーとの相性抜群でした。もう少し辛くてもいけそうなので、次回は辛口2倍位行ってみようと思いました！ごちそうさまでした。
この日はまたまたカレーな気分で近くのスリランカさんへドライカレー頼むのは決まってたけど辛さを前回何を頼んでどんな感じだったのか全く覚えてなく＋５５円の７辛にしようか8〜10辛は＋１１０円悩んだ挙げ句せこい僕は7辛にじゅうぶんに旨辛^ ^けど今度は10辛もチャレンジしてみよっと
この日はまたまたカレーな気分で近くのスリランカさんへドライカレー頼むのは決まってたけど辛さを前回何を頼んでどんな感じだったのか全く覚えてなく＋５５円の７辛にしようか8〜10辛は＋１１０円悩んだ挙げ句せこい僕は7辛にじゅうぶんに旨辛^ ^けど今度は10辛もチャレンジしてみよっと
ドライカリーはマスト！たまにヌードルカリーを食べています。子供たちのメニューもとてもコスパが良いです＼(^o^)／
＼芋栗フェア／✍️お芋のモンブラン‍⬛¥460✍️紫芋のモンブラン¥460✍️絹モンブラン（和栗）¥580✍️黄金焼（スイートポテト）1個¥180時期的にハロウィンみがあってかわいい
＼芋栗フェア／✍️お芋のモンブラン‍⬛¥460✍️紫芋のモンブラン¥460✍️絹モンブラン（和栗）¥580✍️黄金焼（スイートポテト）1個¥180時期的にハロウィンみがあってかわいい
＼芋栗フェア／✍️お芋のモンブラン‍⬛¥460✍️紫芋のモンブラン¥460✍️絹モンブラン（和栗）¥580✍️黄金焼（スイートポテト）1個¥180時期的にハロウィンみがあってかわいい
鹿児島県ご当地のお菓子屋さんです県内に7店舗？ありますが、その内の１つです国道10号線から少し入ったところに店はあります駐車場は店の前を含めて結構な台数あります店に入ると、甘い匂いが漂ってきます和菓子や洋菓子、いろんなスイーツが並んでてパラダイスです今回はテイクアウトで自分へのご褒美に、プリンとケーキ3つ、計4つを購入しましたショーケースに入ってるスイーツから選んだので、どれも要冷蔵ですが、保冷剤や梱包はしっかりして貰えますよ鹿児島に根差してるお菓子屋さんなので、原材料も地元産を使ったり郷土菓子等もあったり、期間限定品も多くいいお店です購入したスイーツはどれも美味しかったですよ紅茶に合いました
＼芋栗フェア／✍️お芋のモンブラン‍⬛¥460✍️紫芋のモンブラン¥460✍️絹モンブラン（和栗）¥580✍️黄金焼（スイートポテト）1個¥180時期的にハロウィンみがあってかわいい
大好物の「かるかん」を購入。島津公 8個 1170円12個 1730円2900円
安定と安心の森三。クリスマスケーキを注文(お食い初め兼ねたので100日の装飾は別売)自作するとこんなに美味しくならないんですよねぇホールケーキ。信頼してます。
＼芋栗フェア／✍️お芋のモンブラン‍⬛¥460✍️紫芋のモンブラン¥460✍️絹モンブラン（和栗）¥580✍️黄金焼（スイートポテト）1個¥180時期的にハロウィンみがあってかわいい
美味しかった！
霧島栗のモンブランが大好きで！秋のスイーツもいろいろあって見てるだけでもワクワクするお店。和菓子もいろいろあるのですが今回は栗☆モンブラン目当てでした。栗の味を楽しめるケーキでしたよ。大人気なのでお早めに。
息子の誕生日に購入。家族皆、ダイエット中なのでささやかながら可愛いケーキを選びました。お値段は1250円ぐらいだったような。安くて申し訳ない気もしたけど大学生の息子は見たとたん「うまそー」と喜んでました。そして、食べてもお値段が想像出来ないくらい満足でした。私と主人は4分の1食べて、息子は半分ペロリと食べました。食べた後に「あ！残して明日も食べるつもりが美味しいからいつのまにか食べてしまった」と言ってました。^ ^味、お値段、見た目大満足でした。
森三さんのチョコレートケーキ今回はこちらで『バウム　ショコラ』をチョイス。しっとりとしてビターな味わいのバウムは甘過ぎずボリュームのあるサイズ感があるのにしつこくないので食べやすい。トッピングのナッツも程良いアクセントになっています。比較的日持ちがするので、一人でもじっくりと味わえますし仲良くシェアして楽しむこともできます。
鹿児島市、国分に本店がありますが、今回は姶良にある支店に伺いました。道すがらですが、大きな看板に引き込まれ、お店に向かいますが、国道から結構道を逸れるんですね。お店の駐車場も、お店自体も広々としています。明治創業のお店とは思えぬスタイリッシュさ、でも量産型の薫りも確かにありますね（笑）宮崎県都城市にある紙飛行機、ショパンと同じようなスタイルかなぁ。ファミリー層がターゲットだと思われます、和洋両者取り揃えており、バラエティも豊か。実はこちらのお店はロールケーキが有名なのですが、ロールケーキはカット売りをしていないようです。ロールケーキを１本、自分だけで食べるのはリーム―ということで、今回は普通のケーキをゲットです。人気ナンバー３のシャルマンというケーキ。ちょうど苺フェアの時期でして、苺をゲットです。マカロンが乗ったケーキですが、360円とお手頃価格。ホワイトチョコレートでコーティングされておりまして、中はムースです苺にこだわった、甘さもしっかりめのケーキですが、わかりやすく受け入れられやすいお味。老若男女が愛するお店としての完成度は高いですね。次はロールケーキを買いに本店に伺いましょう、もう10年くらい食べていない気がします。
森三さんのチョコレートケーキ今回はこちらで『バウム　ショコラ』をチョイス。しっとりとしてビターな味わいのバウムは甘過ぎずボリュームのあるサイズ感があるのにしつこくないので食べやすい。トッピングのナッツも程良いアクセントになっています。比較的日持ちがするので、一人でもじっくりと味わえますし仲良くシェアして楽しむこともできます。
帰郷して甘いものが欲しくて寄ってみた。10号線バイパスに創業明治の赤い看板。少しスジを入ると店があった。なかなかシャレてる。イタリアンレストラン風である。中はどら焼きとかマカロンとかケーキとかいろいろある。バラ売りもしているので6種類ほど選んだ。持ち帰り家で味わったがなかなかであった。酒呑みの私もついこのどら焼きは美味いと東京の友達に連絡してしまった。昔からあるみたいだが川一つ先に実家があるため知らなかった。今度はレビューにあったイチゴケーキに挑戦してみようっと。
霧島市の国分に本店のあるケーキ屋さんです。店内にはケーキなどの洋菓子だけでなくどら焼きやカステラなどの和菓子も販売しています。今回購入したのは、イチゴのショートケーキとシュークリームです。まずイチゴのショートケーキですが、ふわふわとしながらもちょっとしっとりとした軽い感じのスポンジ生地で、ちょうどいい甘さの生クリームがたっぷり使われています。シュークリームはちょっとサクサクとした感じの固めの生地の中に少し甘めでコクがあるカスタードクリームがたっぷり入っています。
和菓子のお店として有名ですが洋菓子ももっと…と常に向上心を持って研究されているそうです。最近は食べていませんが、数年前に食べたこちらのミルフィーユのクリームの美味しさが忘れられません。最近では、たんかんのレアチーズケーキがとても美味しかったです‼︎和菓子も洋菓子もとても美味しいです。時々、店員さんが試食とお茶を出してくださり美味しく頂きました。これからもちょくちょく買いに行きます♪
クリスマスイブにカットケーキを買いに行きました。ホールケーキを予約した方々の受け渡し順番待ちが長い列になっている中、案外さっさと応対してくれました。違う種類で４個買いましたが、どれも生クリームが重くて、ほとんどクリームを除けて食べました。中でも、名前は忘れましたが、カップに入った、表面がカカオパウダーで覆われたティラミスのようなケーキは半分以上残しました。かなり以前から仕事の手土産にも使っていて好評でしたが、最近は味が確実に落ちてきていると感じています。
昔はイチゴのロールケーキが人気のケーキ屋さんでした。近くにあまりケーキ屋がないのでこちらを利用しますが昔のほうがおいしかったような。。。その人気だったイチゴのロールケーキも最近は置いてありません。見た目も味もちょっと懲りすぎてるのかもしれませんね。お値段も少し高めです。ポイントカードを作ってもらうのに100円払いましたがタダで作れたらいいのにと思います。店員さんの雰囲気は良い店です。
赤いイチゴが目印の、永池公園近くのお店です。情報誌などではイチゴロールがよくのっていますが、チーズスフレやシフォンケーキ、抹茶ロールなど、ショートケーキ類以外にも種類は豊富です。生クリームはやや軽め？ヤナギムラやバピカのようにどっしりした感じではないような気がします。地元産のお茶や栗を使ったメニューもあります。和菓子や焼き菓子も豊富でイベント時期は限定メニューもあり、訪問時に重宝しています。ただ年末年始などはものすごい混みようなので、私は予約して支払いもすませて受け取るだけにしています。ポイントが倍（５倍だったかも？）になる日やクリスマスの予約特典、親子教室などもあるようでした。
初訪問です。鹿児島旅行の際に訪問しました。お昼時に伺いましたが、平日ということもあり待つことなく入れました。ですが、人気店のようでほぼ満席状態でした。ランチメニューなどもありましたが、折角なら地の魚を堪能したいと思い、ひと品ずつ注文しました。まぁまぁな額になり、ランチにしてはかなり奮発しちゃったな、という気持ちにはなりましたが、お寿司が全て美味しかったので、満足してます。写真のどれが何とかは覚えてないのですが、季節の魚や地元の魚を中心に注文しました。どれもすごく美味しくて、ネタも大きかったです。口の中がずっと幸せでしたね。支払いが現金のみなので、そこだけ要注意です。美味しかったです。ご馳走様でした。
以前一度一人で伺ったところ臨時休業で、悔しかったのでいつか行こうと思っていたのですが、たまたま両親と行くことになり行ってみたのですが、にぎりに関しては、人が握ってくれたものではなく、用意してあるシャリにネタを載せるだけみたいなものだし、特にマグロ三貫は手渡された時点で色が悪すぎて、食べてみても生臭く、終始首を傾げる両親を見て申し訳なくなりました。地元では有名な人気店なのかなと思っていたのですが、金曜のお昼時で空席多数だったので、まあそういうことか、という感じでした。テーブルの席に案内されたけどオーダーの方法も説明されず、紙に書いて渡そうとしてもなかなか取り合ってもらえず、渡したら渡したで、怪訝な表情をされました。あとで気づいたのですが、注文用紙は下から書いて、その部分をちぎって渡してっていうスタイルだったみたいです。ホールの方に説明していただいていればそうしましたし、こちらとしても失礼なことをしたなと思うところもありましたが、説明もないまま手探りで記入したものに対して嫌な顔するのはいかがなものかと思いました。立派な生簀があるのに、握ってなかったり、なんかどういうスタンス？って感じのお店でした。これでこの値段設定はシンプルに高いです。
初訪問です。回転すしとありレーンも回ってますが、お寿司は回らず。メニューとかが回ってます。お店入ってすぐに立派な生簀が。なまことかわはぎを見つけて歓喜なわたしです。メニューもなかなか回転寿司にはないものが多く、とっても私好みでした(^-^)(^-^)カワハギの肝のせ、なまこ酢、白子軍艦、大トロと全部おいしい。幸せです。このクオリティのお魚がぱっとはいれる回転寿司やさんにあるのはいいなーと。近ければすぐ来ちゃいそうです。ご馳走様でした。
蒲生八幡神社へ蒲生の大楠を見に行く際に、気になっていたお寿司屋さんへうかがいました。鹿児島市内から車で約40分。大きな道路に面していますので、駐車場へも入りやすいです。平日の昼ということでお客さんも少なめ。ただ、ここでトラブルが。現金の手持ちが少なかったため、クレジットカードやQRコードが使えるかをうかがったところ、「現金のみ」とのこと。手持ちが1400円ほどでしたので、一度諦めかけて店を後にしましたが、YouTubeで見た動画で1番お手軽価格なランチが1100円と言っていたため、お値段を聞くと「1210円」。入店して、平日限定のＡランチ（1210円）を注文。お寿司6巻、巻き物2つ、追加の一品が2つも選べます。今回は、白身中心の6巻、鉄火巻き、サラダ巻き、白身魚フライとあら炊きを頼みました。写真であるように、ネタのボリュームもあり1210円というお値段からは考えられないほど豪華な内容でした。鹿児島市から少し離れているため、気軽には行けませんが、姶良市などに用事がある際にはまた行きたいと思います。美味しいランチをいただけました。
鹿児島出張で伺いました。東京へ帰る最後の九州で最後に魚が食べたくてこちらを選びました。お客さんが近いこともあったので。選べる（具材が）海鮮丼を選びましたが普通に美味しかったです。ただ、具材の種類は多かったですけど魚の切り身が薄くて物足りなさは感じました。わたしが贅沢なだけかもしれませんねぇ。
鹿児島到着日に空港→霧島神宮→姶良市にあるこの寿司屋に！何故？寿司屋？鹿児島で？とは思いましたが、地元の友人からの強い薦め！ここの海鮮丼がかなり美味しいとのこと！さて、平日ということもあり空いていました！店に入ると早速マグロのカマが！マグロが入荷したみたいです。期待が膨らみます。海鮮丼は松竹梅のごとく金額とネタが相まっているようで…1番上を思わず頼んでしまいました…しかし、正確！この日入った首折れサバ！感動です。また、他のネタもホントに新鮮でぷりぷり！東京で食べる寿司はどうしても熟成ネタで…まーこれはこれで美味しい食べ方なのですが、新鮮なネタはこのぷりぷりしていて、凄い弾力！久しぶりです。まさか鹿児島で！本当に美味しい物が食べたい方は是非！ごちそうさまでした。
平日の朝から重富駅近くの石蔵ミュージアムで焼酎の仕込みを見学後、1130 の開店直後に行きました。電車で行ったため駅ちかくのこの店があり、よかったです。平日ということもあり、ご近所にお住まいの方々が少しずつランチを食べに集まって来られてました。とても穏やかな雰囲気、みなさんランチを楽しんでました。私は平日限定のお得なAランチ。お寿司に巻物に小鉢類２皿で1,100円は嬉しいですね。お寿司もこの値段にしては十分と思います。隣の方はCランチを食べてましたが、これはまたネタの種類が全然違ってて、とても豪勢でした。石蔵ミュージアムに見学に行かれた方は近くて便利ですので、是非寄ってみてください^_^
鹿児島出張時の平日のランチでうかがいました。向かいが人気おそば屋さんなのもあって比較的お客さん少なめ。けど平日限定ランチ(1,100円)はコスパ抜群だと思います。お寿司8巻＋赤だし味噌汁+ミニお蕎麦+あら炊きでこのお値段！十分すぎますよね！
お昼にお伺いしました。メニューが多く迷いましたが、上にぎり(赤だし付)をいただきました。回転すしとのことですが寿司は回っていませんでした。ネタが大きく、カンパチやイカが新鮮で美味しかったです。後から気づいたのですが海鮮丼もあるようで、また来たいと思いました。
2024/03/13訪問名古屋⇆鹿児島日帰り出張商談を終えて鹿児島空港へ国道10号線を使って向かう途中1人で夜ご飯に回転すし七八お店の前の駐車場広くて停めやすいお店に入ると待ちが出ていましたが、家族で来られていてテーブル席が埋まっていて、カウンター席は空いていたのですぐに座れました。目の前の回転レーンは回っているネタはなく？？？店員さんに魚のあら汁を頼み、どうやって注文するんですか？と聞くとメニューを見て用紙に書いて渡してくださいとの事です。なので握りたてのお寿司が食べられるのは嬉しいあら汁　385円→ 魚の美味しさ出汁と混じりまだまだ飲みたくなる美味しさ首折さば　2貫550円→鮮度抜群　脂ののったさばです黒マグロ　大トロ　1貫550円→脂のノリが最大級　口の中でとろける美味しさとろがつお炙り　2貫286円→炙ってくれる事で美味しさが凝縮されてますTOTAL1771円他にも食べたかったですが、飛行機の時間あるため断念　次来た時の楽しみとっておきます。
鹿児島旅行の際に行きました。駐車場は広く無料でした。店内は子どもと一緒でも行きやすく、海鮮はとても美味しかったです。桜鯛の甘さには驚きました！！とても美味しかったです。また鹿児島に行った時は食べたいと思います。
回転寿司ではあるが味に関しては地域NO.1だと思う。そのへんの回らない寿司屋より美味いしコスパもいい。今回は海鮮丼特を注文。ネタを選べる上どのネタもかなりの上モノ。これに汁物も自由に選べて2,500円しない。いわゆる100円寿司でお腹いっぱい豪遊した料金とそんなに変わらないならこちらの方が良い＼(^o^)／平日限定海鮮丼や寿司ランチも凄まじいコスパ。現金のみ対応、予約は取れないようです。また、盆や年末年始はランチセットや丼はやってないことがあるので注意。
ちょうど近くを通った際に、オープンの時間だったので入りました。何度か伺っていますので、迷わずカウンターの板さんお前に。朝も屋久島の首折れサバ（生サバ）を食べましたが、こちらにもある模様でオーダー。他にも刺身や握りを数品オーダー。回転寿司ですが、皿は回らず普通の寿司のお店の感じです。新鮮で美味しいです。生け簀もあるので、鮮度のいい魚介類も食べられます。
前回の初訪問時はまん延防止が発令されていて、ノンアルでしたが、この日はドライバーもいるし、やっと呑める！東京から帰省中の息子を連れて。先ずは息子とビールで乾杯！そこからは握りは子供に任せて、肴を集中して選びます。カワハギ活き造り赤ナマコゴーヤの鰹節和えアジ天を注文。カワハギ！綺麗なお造りになりました。肝を溶かして、肝醤油に。肝醤油だけでも、十分呑めます。贅沢に数枚一緒にすくって食べます。食感も良いでした。ナマコも酒が進むわい。結局、焼酎をジョッキで7杯いただきました。一品料理も結構な種類があって、食事でも呑みでも使えるお店ですね。
10号線沿い、そば茶屋さん向かいのお店へ。知り合いの紹介で初訪問です。回転寿司店ですが、ランチメニューの握り寿司セットや丼も魅力的。本日は海鮮丼(935円)をオーダーです。お任せもありですが、リストからネタを10種類選ぶことができます…珍しいですね。ご飯も白飯or酢飯、量も小、中、大が同じ値段から選べます。待つこと数分で登場。数多くのネタがのって、どこから食べようか迷います。ご飯の量も程よく、美味しかったです。また伺います。ごちそうさまでした。
今日は姶良にお出かけとゆーことで、前から気になってた七八さんへ。11時15分頃の訪問だったが、すんなり入店。ただし12時前にはあっという間に満席で待ち客も。かなりの人気店のようです。自分たちは普通の回転寿司方式で食べたいものを頼みましたが、いくつか種類のあるランチセットを注文されてる方が非常に多かったです。かなりお値打ちなんでしょうね鹿児島の回転寿司といえばめっけもんが1番だと思ってましたが、こちらのお店はそれに負けず劣らず。めっけもんは白身魚が珍しいのを置いてるイメージ、七八は青魚に強い印象を受けました。あと、大トロはかなりレベル高かった。自分の好きなエビサラダ巻きがメニューにある分、七八をちょっとだけ点高くしました笑ご馳走さまです！(￣▽￣)
前回の初訪問時はまん延防止が発令されていて、ノンアルでしたが、この日はドライバーもいるし、やっと呑める！東京から帰省中の息子を連れて。先ずは息子とビールで乾杯！そこからは握りは子供に任せて、肴を集中して選びます。カワハギ活き造り赤ナマコゴーヤの鰹節和えアジ天を注文。カワハギ！綺麗なお造りになりました。肝を溶かして、肝醤油に。肝醤油だけでも、十分呑めます。贅沢に数枚一緒にすくって食べます。食感も良いでした。ナマコも酒が進むわい。結局、焼酎をジョッキで7杯いただきました。一品料理も結構な種類があって、食事でも呑みでも使えるお店ですね。
評判が高い回転すし七八さん、ようやくお邪魔することができました。訪れたのはちょうどランチ時、入り口近くでしばらく待ちました。その間、メニュー表をのんびり眺めました。地元の魚を多用しているようですね。あら、定食もあるのですねえ。うーーん、どうしようかな!?!?と迷っていると、ちょうど、案内タイムになりました。さて、しばらく迷った後、定食をお願いしましたよ。私はCランチ（1,760円）、相方はBランチ(1,430円)。ともに寿司6貫、巻物2貫、ウニorイクラの軍艦、赤だし、天ぷら、あら炊きor茶碗蒸しetc.しばらくするとセットものが出されましたよ～。あら、なかなかのボリューム感ですねえ。Bランチ、Cランチ、ネタが違いますね。あら、天ぷらについても具材が違っているようです。いっただきます～。うん、ネタが新鮮です。カンパチなんかぷりっぷりしていましたよ^^シャリの酢の具合もちょうど良いです。巻物の海苔の香りも良いです。やっぱり100円寿司とは満足感が違いますねえ。天ぷらは、揚げたてです！味わいはもちろんマル、さっくさくに仕上げられています。ボリューム感もしっかり！あら炊きは、鹿児島らしく甘口です。甘辛く煮詰められており、冷酒が欲しくなってしまいました。いや～満足感高いランチになりました。さて、同行した息子（11歳）は、定食ではなく、お好みの寿司を...炙りサーモンが好きな様子、現代っ子ですなあ...そして驚いたのは色々と9皿食べた結果、3名の中でお会計が一番お高く^^あれま！それにはびっくりでした。コースランチのCPは★★★★、お好みの注文のCPは★★★、だな～と。しっかり食べて喜んでいる食欲旺盛な息子をみたら、CPが～なんてことは吹っ飛びますが。とりあえず食レポとしてはCPは3.5かな、と。おすすめな一軒です！！
船津温泉の家族湯でリフレッシュした後、何だかとってもお寿司な気分になり初訪問。入口入ってすぐに生簀があり、イカが泳いで居ました。きっと活け造りになるイカなのでしょう。いつか食べてみたい…！と思いながらカウンター席へ。クリアパネルでお隣とは仕切られています。おすすめメニューを軸に、赤身、白身、イカ、タコ、エビ、貝と色んな種類を戴きました。厚切りだったり、切込みを入れてあったり、薄いネタは2、3枚重ねてあったりと一つ一つにボリュームがあります。特に印象的だったのは赤身の美味しさ。まぐろも美味しかったのですが、初がつおにやられました。初がつおの生はもちもちとしていながら口の中で解けていく食感、新鮮な旨味が最高で、思わずたたきと生を更に追加注文しました。たたきも美味しいですが個人的には生握りが好きでした。またご褒美ディナー等で訪れたいです。ごちそうさまでした。
お昼のランチ定食は非常にお得で、お寿司に天ぷらやあら煮などがついており、満足感たっぷりでお腹いっぱいになります。子ども連れや年配の方など、ファミリー層のお客様が多く、店内はいつも賑やかです。日常使いしやすい、良いお店だと思います。
以前から気になっていたところで友達と利用しました。加治木のタイヨー前にあり、ハワイ系の雑貨を中心に売っていて、奥の方に食事をするところがあります。友達ともどもランチセットを頼んみました！店内もハワイアンな感じでパンケーキとか来るのかな？と思ったら和食ど真ん中で、ご飯にお味噌汁、肉じゃが、副菜などとっても健康的なメニューでした！ドリンクもセットでついてきて何種類か選べます(^^)マンゴージュースやグァバジュースなど選べるところがロコスならではなのかなと思いました！（私はアイスカフェラテを頼みましたがそれも美味しかったです）とても落ち着いた感じでゆっくりお喋りや食事が出来ます(^_^)
ローストビーフ丼とカニエビパスタを、注文しました。パスタが、出て来るまで、大分待ちました。味は、美味しかったです。
夕食にと家族で訪問。メニューの種類減ったのかな？ネットで見たらパスタやピザもあるようでしたが、ありませんでしたねー今回、サイコロステーキと唐揚げのプレートをオーダーしました。運ばれてきてまず思ったことは、ライスの位置がおかしかったり、サラダは明後日の方向を向いていたりと、配置には無関心なんだろうなって点。料理は唐揚げは濃いめの味付けで美味しかったが、ステーキはソースが少ないのか薄味に感じやや好みではありませんでした。やや割高なお店にしてはちょっとなぁって感じです。ダメ押しは、イオンの入り口近くなので仕方ないことかもしれませんが、ハエが・・・次回は違う店かな。
ニシムタ姶良店の中にある店舗です。8個で500円前後するたこ焼きです。鹿児島では300円台のたこ焼きはあまりみかけない気がします。一個一個が大きく、また味もいくつかバリエーションがあるので、飽きないです。今回はネギマヨをいただきました。マヨをかけるまえにネギ。マヨをたっぷりかけてからもネギ。と、おしみなくネギがかかっていました。とにかく食べ応えは抜群です。ただ、たこが取り立てて大きかったとはあまり思いませんでした。
✍️だし醤油✍️ねぎマヨたこ焼きの数が8個から6個になってしまったけれど、1個が大きいのでなんだかんだで子供たちは4個で満腹。だし醤油がずーーーーっと好き
✍️だし醤油✍️ねぎマヨたこ焼きの数が8個から6個になってしまったけれど、1個が大きいのでなんだかんだで子供たちは4個で満腹。だし醤油がずーーーーっと好き
お客様に連れられて12時30分頃に訪問しました。役場通り店となっていますが、今はここにしかないみたい。今回は塩チャーシューメンにあたるさつまチャーシュー麺を頼みました。塩とありますが、ゴリゴリ豚骨醤油です。チャーシューは分厚く食べ応えがあるのと、鹿児島独特の甘めなカエシで味付けされており、お肉もほろほろ。スープは鹿児島ラーメンらしい、豚臭過ぎないすっきりとした飲み口。うまいです。評価は高くないですが、普通にみんな好きな店かと。定食とか含めて頼みたいもの多過ぎてまたいきたい笑餃子も頼んでもらいましたが、両面焼きで美味しいです。肉汁系ではなくぎっしり系。かなり野菜の旨みが強いです。次はオムライスとか唐揚げにチャレンジしたい！
ランチ利用みそとんこつラーメン・ギョーザ・ライスのセット900円を実食。量はかなりのもの。大の大人でも満腹レベル。まずラーメンの味。とんこつと名前付いているがほとんど風味なし。味噌の味が直球で入ってくるが、コクは無い。なので塩味の効いた味噌汁ラーメンという感じかな…麺もチャーシューもギョーザも特出してない。衛生面も少し心配なほどカウンター上の台はベッタベタ。うーん…利点としては、出前対応できることかな。あと、丼物やオムライスがかなり評判なようなので、もし次来たらこの辺を注文しようかな。
野菜味噌ラーメンをいただきました！運ばれてきてそのボリュームにびっくり！お腹ペッコペコでしたが、食べ終わったあとはお腹がパンパンになりました！麺は細くてスープによく絡みます、スープも濃いめで味噌が強いがトンコツ風味も若干あります。お野菜との味付けも抜群で、シャキシャキ感もいい感じです！ラーメン食べながら野菜もたっぷり食べられるので体にも良さそう笑この日は餃子が売り切れだったので、次回は餃子も一緒にいただきたいと思います！
食べログ初投稿、失礼致します。これは皆さんに知って頂きたいと思い、ぜひぜひカツ丼を、、。職場の先輩から教えてもらい、市内の方から出向いてきました。だが、、だがしかし、その甲斐があった〜〜。お店に入るとまず、親しみを感じる笑顔でご挨拶を頂きました。店内雰囲気も昔ながらのカウンターと長テーブル。お昼時でお店の前に車も多数あり、カウンターも埋まってたので、長テーブルの方へ。座るや否やで、カツ丼を注文。メニューも豊富です。ラーメンから定食、そして丼ものまで。10分程で届きました。大きいお椀とたっぷりのお味噌汁の登場です。開けます。ほかほかのごはんと大きいカツ、そして上に乗るように君臨しているたまご。「たまごもつゆも白い。」ふつうカツ丼といえば醤油の色を思い浮かべますが、このカツ丼は違います。つゆを吸ったご飯さえも色はそのまま、米。このつゆ？だし？が美味いんです。最高に。ひとくちめの衝撃は凄い。見た目的に薄めの味付けかと思ったら程よく濃い、ただ重くもなく、さらっと食べられちゃいます。ごはんは少し多めですが。皆さんもこの味を、このカツ丼を、ひとくちを味わって頂きたいです。ぜひぜひ近くにお住まいの方も、鹿児島を訪れた際にも、さつまラーメンのカツ丼を、、。
世界の味さつまラーメンに行ってきました。昔はあちこちにお店があったと思いますが、店は違いますが、久しぶりに世界の味と書いたどんぶりをみました。さつまラーメンを食べました。塩とんこつという事で少しあっさりめです。麺は中細麺です。チャーシューはいい塩梅です。あとはもやしとキクラゲがのっています。最後まで食べましたが、インパクトがないだけに最後飽きてしまいました。
懐かしい「鹿児島のラーメンってこんなだったなぁ〜」って感じのラーメン迷い込んだ道で見つけてラッキー
特製五目ラーメンと唐揚げ定食の量の多さにビックリしかもしっかりと美味しい…！先に出てくる酸っぱうまいお漬物も好き。お座敷も広々だし、カウンター席もあるしでとても過ごしやすいです＼(^o^)／
今回は出前で頂きました。自分は前回と同じ「さつまラーメン」。お店で食べた時と同じ麺の硬さでチャーシューも結構多くバランス良し。「野菜ラーメン」はキャベツなどが山盛りで麺が見えず、食べても食べても食べても減らない感じでした。出前だったからかレンゲが無かったのが残念でした。
姶良市役所近くにあるお店です。ラーメン以外にも定食メニューもいろあろあり固定客が多い模様。僕は今回塩味とんこつスープのさつまラーメンを並でオーダー。丼には「世界の味」との大層な文字が。塩気の効いたとんこつスープに、ねぎ、もやし、キクラゲ、チャーシューといったトッピング。麺は中太のストレート麺でした。味はそれなりで、鹿児島によくあるタイプのラーメンの塩分強めって感じかな？ただ、今回衛生面でどうしても見逃せない部分があったので再来店はないかなあ・・・綺麗な店ではないとはいえ最低限カウンターに彼が現れないようにしてほしいなと
帰郷時  ラーメンを自宅でオーダーするとき さつまラーメンを利用している。チャンポンが旨い。世間では消費税が上がって値段は上がって野菜の量が減ったという人がいるが野菜はけっこう入っている。失礼なことだ。味は素朴でなかなか旨い。ちょっと笑うのが 麺を食べるとどんぶりにくっきり現れる世界の味の文字。鹿児島チャンポンが世界を席巻するのは時間の問題かな。いや位置的な問題だろう。また食べたい。
昔ながらのラーメンと定食屋さん。近くのお店と比較しても、料理のボリュームが割とあるため、そして、市役所が近いため、昼時は、割と若いお客さんを中心に多い。ラーメンの味は、昔ながらの味で、ちょつと濃い。ただし、今風のラーメンと比べたら、薄い。日替わり定食は、御飯とキャベツが多く、そして、おかず。ほぼ、味付けは、濃い。お勧めは、日替わり定食、チャンポン、唐揚げ定食。畳部屋あり、テレビあり。待ち時間は、漫画でつぶした。
今回は出前で頂きました。自分は前回と同じ「さつまラーメン」。お店で食べた時と同じ麺の硬さでチャーシューも結構多くバランス良し。「野菜ラーメン」はキャベツなどが山盛りで麺が見えず、食べても食べても食べても減らない感じでした。出前だったからかレンゲが無かったのが残念でした。
サンドイッチのパンがフワッフワ！次は食パンも必ず買おうと思えるほど美味しかった！！お惣菜パンは味が濃くて私好み！！とってもおいしかったです！恵方巻き¥216など9個のパンを購入パンで巻かれた恵方巻きは全く違和感がなくただただ美味しくてビックリしかし！それよりも私は土曜限定のドイツパンの美味しさにどハマりしてしまったのです…小味があって忖度なしにオススメ大！！！#鹿児島グルメ
加治木から鹿児島駅へ向かう途中でパンを買おうと検索したら出てきたお店です。派手な看板も無くてウッカリすると見過ごしそうな小さいお店でした。店内に入ると１５種類程度のパンが少数並び、どれも小まめな手作業の繰り返しで作られた感じがする品々でした。お店の方は素朴で純な感じの職人さんで家族経営ならではの穏やかさが漂います。パンは１００円から１５０円と買い易く、良く有る品からチョッと一捻り聞いた品まで色々でした。そんな中からお店の名前を冠した百番館カレーパン１２０円とやまや明太子パン１１５円を購入し、鴨池競技場でサッカー観戦しながら食べる事にしました。カレーパンは今流行りの焼きカレー系ですね。そんなにスパイス感は無いのですが手作りらしい独特の味わいがします。やまや明太子ポテトは辛さとポテトの甘さが絶妙に絡んで面白い味わいでした。両者ともパンがシッカリしているので食感も気持ちいいですね。買い易い値段が良い良心的なパン職人の作品群を是非！
並んでいたパンがどれもこれも美味しそうだったのであれもこれもと7個ほど手当たり次第に買ってしまいました。さすがにかなりの額になるかなと思いましたが、なんと、千円ちょっと。次の日のお昼ゴハンで頂きましたが、出来たてのようにおいしい。今度は本当に出来たてを食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
イオンタウン姶良の一角にある「いきなりステーキ」にてランチ。いきステ自体に久々の訪問。◆ 赤身ロースステーキ 200g（ライス・スープ・サラダ付き）¥1,760肉は程よく噛み応えがあり、赤身の旨みをしっかり感じられる。何よりも、あのステーキソースにマスタードをたっぷり合わせて食べる瞬間——これこそ「いきステ」らしい満足感。かつての割安感は薄れたが、炭火と鉄板の香ばしさが立ち上る中で味わう一皿は、やはり他では代えがたい。記憶の味を思い出させてくれる昼食だった。
久しぶりですサーロインはメニューからなくなりましたねー多少のスジはあるものの柔らかくジューシーで脂身も程よいお肉は食べ応え充分で満足度は高いです肉でパワーチャージできたと思いますサーロインの復活期待したいと思います！
久しぶりですサーロインはメニューからなくなりましたねー多少のスジはあるものの柔らかくジューシーで脂身も程よいお肉は食べ応え充分で満足度は高いです肉でパワーチャージできたと思いますサーロインの復活期待したいと思います！
他店も利用しているのですがここは広いイオンの1階のレストラン街にあるお店。テーブルは一つあけてのソーシャルディスタンスがとられてます。週末のランチのセットがなくなってるのが残念でした。美味しいお肉が食べたかったのでいつものより高めのものを焼き方を変えて２つオーダーしました。お客さんは4組くらいでそのうちひとりが２席…。なのにいつもより時間がかかってるよう感じ厨房のほうを見たらすでに出来上がり、放置されてます。配膳スタッフはそこにいるのに他の作業をしていて……なんともマイペース…。結局しばらくしてから運ばれてきたのですが他店より鉄板は熱くなく焼き加減も時間が立ちすぎてなのかあまり美味しいとは感じませんでした。スタッフの改善を求めます。
姶良イオンに買い物&ランチで久しぶりに寄ってみたら、いきなりステーキがオープンしてました。凄くお肉食べたかったので、妹と0歳息子と訪問。平日にも関わらずお客さんで賑わってました。ほぼ席は埋まっており、2人席で真ん中につい立がある席へ。（向かいにも2人座ってました）この日は、迷いなくワイルドステーキ300gをオーダー。サラダとスープを食べながら待つと、ジュージューいい音立てながら、ステーキ登場。ステーキソースかけて、わりとレアで食べましたが美味しい！パクパク食べちゃいました。途中、ベビーカーに乗せた子供が騒ぎましたが、妹と交代であやしながら完食しました。（必死）お肉とても美味しかったです。また食べたいです。ご馳走さまでした。
先日姶良に用事があって、イオンタウン姶良に寄ってみたらいきなりステーキが出来ているっ！ってことで、こちらでランチを済ませて帰ることに。メニューを見てみるとランチはお得感があって、ワイルドステーキが３００ｇで１３９０円！安っ！！ってことでこちらにすることにしました。姶良店は入口オーダーシステムではなく、席に着席後の後払いのシステムになっていました。２人席も多いのですが、向かい合って食べるシステムなので個人的には１人だとちょっと食べにくいかな―と思いましたねぇ。もう少し顔が隠れるような机になっていればいいのになぁ。注文後まずは、サラダとスープが運ばれてきます。サラダはドレッシングが３種類あって、バルサミコ酢も気になりましたが、オーソドックスにいきなりステーキオリジナルの玉葱ドレッシングにすることに。このドレッシングがまた美味しい！サラダ嫌いでも美味しく頂けるドレッシングでした★そして一時してから熱々の鉄板に乗せられたステーキがやってきました！レアの状態なので、鉄板の上でコロコロしたのちステーキソースをかけて頂きます。名前の通り、本当にワイルド感あふれる厚みのあるお肉っ！とにかくお肉が沢山食べたいなーという時にはこの料金でステーキが頂けるのは嬉しいですねぇ。しかし、このお肉、歯がしっかりとしていないと噛み切れないと思います（汗）子ども達も無理かもなー。それでもハンバーグもあるし、ちょっと贅沢にサーロインステーキもありますしねぇ。次回は私もサーロインステーキ頂いてみたいです。
先日イオンタウン姶良内にオープンしたいきなりステーキイオンタウン姶良店へ初訪問。GW明けなので空いてると思い12時ごろに伺いましたが、ちょうど満席になったとこらしく10分位待ちました。今回僕はワイルドステーキの300gをオーダー。税抜き1390円で、ライス、サラダ、スープ付です。ライスは量が選べ、今回は大盛りで。出てきたステーキは表面のみ焼いてあり、皿になっている鉄板プレートで好みに焼き上げるスタイル。普段300gなんて中々食べることありませんが、脂身少なめなお肉でしつこくなく、ぺろっと食べることができました♪満足満足♪あえてマイナスポイントを上げるなら、2人用の席は狭めで少し窮屈だったことかな？それでも、たっぷりのお肉が食べたくなったらまた行くでしょう！
姶良市加治木町にあるとり肉屋さんです。唐揚げやゴテ焼きも販売していたので唐揚げ100g200円を200g分購入しました。唐揚げはちょっと濃いめの味付けが美味しいジューシーな唐揚げでした。ご馳走様です！