看板は見たことがあったが今回偶然通りかかったところ、販売所が営業していたので利用。日替り弁当500円をテイクアウト。それぞれ手作り感のある味のおかずで美味しい。このご時世としてのコスパも良いので、お昼ご飯にちょうどいい。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年11月下旬…鹿児島を旅しました。けれども鹿児島には0泊。でも兵庫から日帰りは無理！となると、どう鹿児島を旅した？ハイ、熊本に宿泊しながら鹿児島へ！人吉を拠店に、二日連続で鹿児島へGO！で、一日目の目的地は【霧島山麓丸池湧水】。こちらは「日本名水百選」にも選ばれている場所。なんと、日量約六万トンの水が湧き出すという湧水池。近隣の生活水としても利用されているとの事。という事は、地元の方にとっては当たり前の風景？観光客からすれば非日常の風景ですが…嘘みたいに静かで、心が穏やかになる場所。せっかくなので、水汲み場で湧水を汲みました。そして、丸池を後にし『くりの物産館』へ向かった。その名の通り、栗野地域の産直市場的存在。因みに栗野は、鹿児島北東部にあった町の名称。現在の湧水町南部にあたる場所との事。ホント、静かでのんびりできるイイところ。そこで『古民家chesto』のハンバーガーを発見！その名も“姶良郡バーガー”と、地元愛に溢れている。コレ、国産チキンカツとオリジナル和風ソースのコラボ♪数種類あるこちらのバーガーの中で一番人気という一品です。常温のまま頂いたのですが、カツがサックサクで美味しかった(^^)/こちら、お弁当の販売やランチ営業もやっているようなのでオススメ♪
昼に伺った【イサオ・クチーナ】。木の温もりを感じる店内は、まるで異国に迷い込んだようで落ち着きながらも高揚感のある空間料理は“地産地消”を大切にしていて、旬の食材をイタリアンの技で引き出した一皿一皿に感動✨特に石窯で焼き上げる料理は香ばしさと素材の旨味が際立ち、体にすっと馴染む優しい味わい。ワインも自然体で寄り添ってくれるようなセレクトで、昼からでも軽やかに楽しめる地域の恵みを贅沢に味わえるからこそ、食後には自然と「また来たい」と思わせてくれる。⏰【営業時間】月・火・金・土・日12:00〜15:00 / 18:00〜22:00水・木12:00〜15:00※定休日：水曜ディナー・木曜日休日ランチやゆったりディナーにおすすめな、“感動をくれる地産地消イタリアン”。
ずっと行ってみたかったイサオクチーナ。13時半に予約して初訪。ランチは12時、13時半の２部式制。のどかな山あい、子ヤギが放牧されている。古民家を素敵にリノベしてあり、他には無い雰囲気を醸し出している。メインを迷いに迷って、牛頰肉の煮込みにしたけど、真鯛も食べたくて追加注文。通常ランチコースは4300円だけど、5品で5500円のコースもあるとのこと。パスタはイカ墨、タカエビなど魚介が効いていて、今まで食べたパスタの中で一番美味しかった。友人と2人で感動。フランス、イタリアで修行され、東京中野で長年お店をされていたというのも頷ける。故郷に帰ってきてくれてありがとうと言いたい。こんなに美味しいなら、わざわざ出かける価値あり。本当に素晴らしい料理。また行きます。
こちらのお店は宿泊もさせていただけるレストランで３ヶ月前から予約しましたよ。郊外の辺鄙な場所にありますが周りには温泉が沢山ありますのでイタリアンに舌鼓を打ちながら温泉という旅には最高でしょう。時期的に寒かったのですがストーブのポカポカが良い感じです。宿は手作り感満載ですが焼きたてのパンの朝食は最高でした。
イタリアの片田舎に来たかの様な、地産地消の実力派のイタリアン。ここは評価高いです。入口入るところに大好きなサッカー選手のユニフォームが沢山額に入れて飾ってあります。テンションが上がります。カニとイカ炭のパスタが大好物な私にはたまらない美味しさでした。
週末のお昼？は12時と13時半からということで、全日に予約して土曜日の12時にお伺いしました。12時はちょっと慌ただしいので、お任せでもいいですか？とのこと、むしろお任せでおススメされるものを食べたいので、お任せコースとしました。前菜とサラダは、テリーヌとお野菜の相性、バルサミコ酢の塩梅も大変よく、スタートから大満足、次にパスタ、カニ身とイカ墨パスタ、カニの旨味がイカ墨パスタで引き出され、絶品！メインのお魚料理も野菜たっぷりで大満足！！アクセスは大変ですが、また訪れたいお店でした！！！
以前に東京の中野でお店をやっていた友人が鹿児島に転居したとのことで家族で訪問。場所は風光明媚な田舎ですが、地元食材をふんだんに使った最高のイタリアンが食べられます。宿泊施設も併設していてオーベルジュ形式です。一泊二食なので朝食も楽しめます。機会が無くても是非立ち寄っていただきたいお店です。近くの温泉施設も気持ちよかった〜♫
地産地消　こんな暮らしが理想！と思える場所です。
店内、お店の外観は隠れ家的な素敵な空間で、贅沢な時間を過ごせるお店。
美味しいイタリアンが食べれると聞き行ってきました。イサオクッチーナ！！      お昼から出かけてナビ通りに行きましたが、果たしてイタリアンレストランがあるような風景では･･･見渡す限り田んぼ道！と･･･国旗が見えたどり着きました。中に入ると暖炉や落ち着く雰囲気の場所でした。 3500円のコースを予約していたのでパスタとメインをチョイス。サラダの彩り豊富でテリーヌや玉ねぎのグリルの甘いこと！！ ニョッキも旨みが詰まっていて感動でした。メインはヒラメにしました。ソースが絶妙！！ドルチェも果物の甘味を活かしていて美味しかったです。   又行きたい。田舎でも都会のような最高級も味わえるとこを見つけたな！と思いました。リピートします。ご馳走様でした。
ずーっと行きたかったレストラン！金曜日に電話して、ギリギリ日曜日の13時30分に予約ができました( ˊᵕˋ )着いてみたらば、宿泊用の個室に通されて、ちょっと特別感w前菜のプレート、あの感じ大好きです¨̮♡⃛パスタ、魚介のソースにクミンが入っててカレー感、メインは手作りソーセージ！スパイシーでジューシー！デザートはチョコプディングのプレート(  ˙◊˙  )ここは自分でパスタとメインをたくさんの種類から選べるのが嬉しいですねー、ただ、12時の前半戦で売り切れになっちゃってるのもあるので､､､12時に予約するのが得策ですねwあー美味しかった♡♡
今回 イサオ.クチーナさんに 行った切っ掛けは 長年 東京都で暮らしてて田舎に定住を考えてた矢先に湧水町に土地の売り物件があり 昨年末に 見学を決めて 予定をたてましたその際 美味しそうな食事も数店舗 探して焼き肉、うなぎ、レストラン等 調べて このイサオ.クチーナさんに1月5日に予約を入れました鹿児島空港から車で 国道を走り 途中 道の駅や温泉に寄り 12時のランチで予定通り 着いて 車を 降りて 空気の旨さに びっくりしました空気の旨さは、田舎特有の家畜や田畑の匂いが 凄く新鮮で 鴨や山羊、牛の薫りに 極めつけは、 山裾のお店で 山の香りが、とても 良かったですさてお店は、他の口コミにある通り 昔の牛舎を改築し ほぼ3年 費やしたそうな  あちらこちらに 面影が有ります頭をぶつけないで下さいと 書かれてあったそうで 注意書を見る前に ガツンとぶつけましたランチ3500円からで 年始早々 他に4組のお客さんが 居ました鹿児島の人は、上手い物には 厭目をつけないと聞きましたが その通りですね食事は、前菜からメインまで バランスのとれたコースで とても美味しく感じました都内でも イタリア料理は、数々有りますが 最高に味が良かったです私も 昔 南イタリアに住んでたので イサオ.クチーナさんの料理で 昔を思い出しました田舎の山、家畜、空気 それに料理が とても合いました有り難うございます また 伺います。
完全予約制の本格イタリアンです場所はかなり入り組んだところにあり　文字では説明しにくいですが　スマホのナビで検索すれば迷わず到着することができますこちらは　もともと馬小屋だったところを改装されたお店だそうであちこちに馬小屋時代の名残が感じられます頭をぶつけやすいのでご注意くださいとお店の方に注意されたのが　まず客席へ入るところにある低い位置にある梁帰るときにはすっかり忘れていて　僕もコツンとぶつけました入口を入るとまず左手に　中田ヒデや本田選手など　セリエAの選手のユニフォームがズラリ飾られていますサッカーファンには堪らないですね右手にはヤギさんがいてお出迎えですランチをいただきました。　前菜　パスタ　メイン　デザート　ドリンクがついて３，５００円パスタとメインは数種類から選べますが　ものによっては　３００円～１５００円ぐらい追加料金となりますこれに　ワインやビールを追加するとあっとゆう間に５０００円超えてしまいますので　要注意。全体的には　味は濃い目でコッテリ系ですその分パンはあっさりとしていて　バランスはよかったと思います結構暑い日でしたが　クーラーなしでした。僕は暑いのは割と平気なほうなのですが隣の席のおじさんは暑い　暑いと連発していました
完全予約制という湧水町のイタリアン「イサオ・クチーナ」にめでたくGWに予約できて、連れと二人で行ってきました。しかも一泊。湧水町というロケーション、どうよという感じですが、行ってみたら確かに山と田んぼに囲まれてはいた。まず部屋に案内されて、まさに古民家風、ではなくて古民家そのもの。そしてお泊りということで、何らかの旅館風応対を期待してしまうのだが、ここはそうではない。なんというか、放置？えっ、とか思ってしまうが、後で分かったが、ここはそういうコンセプトであるらしい。つまりお部屋、ご自由に使ってください、でもご自分たちでよろしく、というような（多分）。また洗面所、シャワールームもそっけない造り（結局近くの温泉に行きましたが）。でも慣れると、それが心地よい、みたいな。部屋のこたつに温もって無音の世界にいると、まるで、前世に暮らした家に帰ってきたみたい。ということで、ディナーです。レストランは、30年前は牛小屋だったというもの。梁が低くてなれないと頭ぶつける（ぶつけたけど）。なんだかイタリアの田舎に来たような気分になれそうな雰囲気の内部。前菜は「つぶ貝とエスカルゴのココット焼き」サラダは、野菜だけでなく「湧水町の野菜とお肉惣菜、海の幸、ごちゃまぜサラダ」（長い？）手作りハムとか、ピーマンペースト塗ったパンとかね。パスタとメインは数点の中からチョイスになってて、我々は「小エビと帆立貝のタリアテッレ　春菊のクリームソース」とあまり食べる機会がめったにないやつ「フォアグラのソテー！」おお、直球勝負という感じ？大きくて、外側パリッと焼けてて、中がふんわり、ナイフの感触なしという一品です。最後はデザートとホットコーヒー。これも美味しかったな～。飲み物はビールにワインになんとかというカクテルいただいた。これで（全部込みで）1万円＋ドリンク代。至福、かもね。ただ後で思ったのは、コースにスープがなかった。何か理由がありそうだが今度聞いてみよう。いずれにしても大満足でした。翌日朝はオムレツメインのイタリアン朝食？平凡だけど、これも田舎の朝に似つかわしい味でした。お店の外には、お肉があちこちぶら下がってて、何ヶ月も干してあり収穫を待っているらしい。この朝食のハムもそういう手作り。どうです。美味しそうでしょう？今回はまだ肌寒い（湧水町だからね）5月に行ってみたわけだけど、また違う季節に行ってみたいものです。
June04,2013【吉松】イサオ・クチーナで奮発ランチを頂く。テーマ：【グルメ】北薩・霧島・姶良方面以前、フと目にしたブログか何かで知ったお店「イサオ・クチーナ」。鹿児島からでも高速を使って１時間ちょっと・・・わざわざ出かけて行かなくては行けないけれど、基本的にお子様お断りのお店だと伺ってなかなか行く機会がなかったのです。（しかし、予約当日は泣き声で気づいたけどお子様連れが別棟？でお食事してましたねー。大人数での予約だから？お知り合いとかなのかなー。場合によってはOKなのかもしれません。）先日、息子は主人が見てくれる事になって久しぶりに友人とランチに行けることになり、迷わずこちらのお店をチョイス。完全予約制のお店なので、事前に予約をして、その時点で2000円コースと3500円のコースのどちらにするか聞かれたので奮発して後者に。道は本当に山の真ん中にポツンとあるお店で、ナビがないと分からないです（汗）しかし、所々にあるお店の案内看板を目印にして無事にたどり着けました。お店の入口から中庭を通って、レストランに辿り着く道の途中には写真も数店飾ってあって、AKBの大島優子ちゃんの写真も飾ってありました。シェフが東京でも出店されていたとのことなので、そちらで撮られたものなのかしらー？牛小屋を改装されたお店ということで、自然な感じの造りになっていました。梁もそのままむき出しでつかってあって、最初に声をかけて頂いて気をつけながら着席。お値段の違いで前菜の内容が違うのと、メイン料理が付くか付かないかの違いになるようで。パスタとメインは数種類の中から選ぶんだけどお料理内容によっては、＋500円～＋1500円ぐらいの幅で料金が加算されるようです。まずは前菜。これがどれもこれも美味しくってパテ好きな私としては数種類のパテが食べれて嬉しかったです。玉葱のグリルも甘くって美味しかったし、生ハムもいい塩梅でした～♬そして私がチョイスした枝豆のニョッキ。枝豆が物凄く濃くって、よく考えたらそんなに枝豆好きじゃない私・・・（苦笑）やっぱり冒険せずに好きなのを頼めば良かったかなーと。友人は本日のパスタをチョイス。一口頂きましたが、オイルベースのパスタで美味しかったです。メインは本日のお魚料理をチョイス。真鯛の白ワインハーブソースで、これが美味しかった！中にラタトゥイユが隠れていて、それが淡泊な鯛とマッチしてましたねー。写真に写っている黒い丸いのはイカ墨パンで、噛むと後からイカ墨の味がして面白かったです。他にも２種類のパンがやってきたけど、食べきれなくって残してしまいましたー（汗）そして最後にデザート。これにコーヒーも付いていましたよー。（紅茶も選べます）デザートも美味しかったです＾＾しかし、鹿児島のしかも吉松でこの価格はちょっとお高いような気もしなくもないかなー。次回行く機会がある時は2000円のコースにするかなー。（セレブ層対象なんだろうけどねー。ハハ。）後、駐車場に木にブランコが付けてあってハイジに出て来そうなブランコだ～！と興奮して向かっていましたら、そこに向かう途中にスリッパが落ちてあったり、端っこのほうにおトイレの便器がそのままになってたり。。。ちょっと気になったなー。駐車場まで綺麗にして頂いた方がより美味しくランチが頂けると思います＾＾；鹿児島県姶良郡湧水町川西８８−３0995-75-4524大きな地図で見る
160505
厚揚げが癖になり、食べたくて来てみました。今回は、酢の物もオーダー。セットのものの方がお得です。酢の物はやや甘め。寿司ネタは大きく新鮮で、おなかいっぱいになります。厚揚げは一度食べて欲しい1品です。
厚揚げが癖になり、食べたくて来てみました。今回は、酢の物もオーダー。セットのものの方がお得です。酢の物はやや甘め。寿司ネタは大きく新鮮で、おなかいっぱいになります。厚揚げは一度食べて欲しい1品です。
ランチタイムに来店。12時代後半とはいえお客0…ちょっと不安になる立ち上がり…御造り定食(1,300円)を注文。味は良いし品数もgood。しかし量は少なめだしちょっとお高め。中規模宴会や会食にいいのでは？若い人向きではないですね…
今回は湧水町くりの物産館で買いました物産館の惣菜コーナーの中に入ってます。その中に久々に見た山内ベーカリー。国産小麦を使ったパン。以前からだっけ？ちょっと忘れてしましたが、嬉しいですね。今回はハンバーガーチキンカツサンドモカクリームの3種。モカクリームは以前も買いました。ハンバーガーはトマト、きゅうりも入っていて具だくさん。これで確か200円ちょっと。チキンカツも結構ボリューミー。それでレタスなどもしっかり入っていてこれで170円。お得です。モカクリームは珈琲の香りが良く、クリームもしっとり。160円でたっぷり食べられる量です。
2019の秋ごろに霧島アートの森に行く途中に寄りました。少し小腹が空いたのでちょうど良かったです。商品はどれもリーズナブル個人経営？で今でもこの様な値段で売っているのかととても感心しました。そしてどことなく懐かしいような味感動です。長く続けて欲しいです。ごちそさまでした。また行きます
鹿児島空港からレンタカーを走らせて京町温泉に向かう途中でした。パン屋が無い街なのは食べログで確認済みなので途中の何処かで買って行こうと検索したら見つけたのが此方でした。栗野駅近くと言う感じなのですが、、無いなぁ、、と思いつつ探したら何とか発見しました。看板も無くて如何にもパン屋さんと言う感じでも無い外観にチョッと戸惑いつつも入店しました。店内には既に袋詰めされたパン達が少数精鋭的に並んでいました。大体１個１００円チョイと言う買い易い価格です。あんパンとクロワッサンとラスクを選んで３００円とお値打ちでした。仄々とした接客応対でパンの優しさが伝わりました。白餡のあんパンは粒が程よく残り手造りが良く解るパンでした。クロワッサンはシットリ系でしたがバターの風味が強く出ていて濃い目な味が良いですね。そして一番良かった９０円のラスクは最初単調な味かな？と思いましたがパンの柔らかさを程よく残しつつ味わい深い一品でした。レーズン味が有ればオレンジピールみたいな柑橘系も有り、数種類のパンを刻んだのがお得感高いです。チョッと分かり難いお店でしたが、パンの味はナカナカ良いですよ(笑)
小中学校の近くで子供たちの利用も多いだろうと思います。駐車場は店の前に2台分ほどあります。パンのラインナップはとてもオーソドックス。どこの田舎にもある、昔ながらのパン屋さんといった風情です。レジで精算するのに、長〜〜〜いあごひげを蓄えたおじい様が調理白衣を着て奥から出てこられたので、その方が店主またはパン職人かな？購入した惣菜パンは、おいしくいただきました。湧水町内には他にパン屋さんを存じません。貴重な1店です。
今回は湧水町くりの物産館で買いました物産館の惣菜コーナーの中に入ってます。その中に久々に見た山内ベーカリー。国産小麦を使ったパン。以前からだっけ？ちょっと忘れてしましたが、嬉しいですね。今回はハンバーガーチキンカツサンドモカクリームの3種。モカクリームは以前も買いました。ハンバーガーはトマト、きゅうりも入っていて具だくさん。これで確か200円ちょっと。チキンカツも結構ボリューミー。それでレタスなどもしっかり入っていてこれで170円。お得です。モカクリームは珈琲の香りが良く、クリームもしっとり。160円でたっぷり食べられる量です。
◼︎ 基本情報□ 地域：鹿児島県＞伊佐・霧島□ ジャンル：弁当□ 食べログでの評価(2017/02/03)★3.36/6口コミ［2位/33軒］◼︎ ディテール鹿児島県姶良郡湧水町のJR吉松駅近くにある駅弁調整所だよ。吉松駅は北は熊本、東は宮崎、南は鹿児島という位置から、かつては交通の要衝として栄えた駅だね。九州の大動脈は福岡から熊本を経て鹿児島に至るという点で今も昔も変わらないが、その経路は異なっているよ。現在は、熊本から海沿いを通り、鹿児島に至る国道3号線/旧鹿児島本線ルートが主流だが、かつては熊本から人吉を経て、吉松を通る山越えルートが主流だったそう。というのも、当時は航空機はなく、戦艦が戦力の中核であった時代。海沿いルートは有事には敵の艦砲射撃により寸断される可能性があったため、人吉経由の山越えルートが選定されたんだね。第一次世界大戦時のドイツがそうであったように、鉄道と軍事は切り離すことのできない時代だったんだよ。だが、そうした時代が終わると、人と物の流れは便利な海沿いルートへ移り、山越えルートは裏通りと化す…吉松駅もそんな時代の流れに翻弄され、こちらの駅での駅弁事業はご苦労も多かったろう。だが、九州新幹線の開通により、日本三大車窓の一つと言われる肥薩線の矢岳越えを楽しむ観光列車が通るようになって、息を吹き返したそうだね。なお、駅での販売は観光列車「いさぶろう/しんぺい」号が発着する時間のみ。ご注意ください。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：平日8時30分頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客なし［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.3/ 幕の内弁当の王道□ サービス：★4.0/ 忙しい中の親切な対応に感謝□ コスパ　：★3.5/ この内容ならば満足の価格□ 総合　　：★3.5/ 人の優しさが身に沁みる弁当(3.33)□ オススメ：幕の内弁当(650円)各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2016/12］□ 幕の内弁当(650円)【構成】□ 俵型に成型されたご飯□ 煮物(椎茸 蓮根 大根 人参 牛蒡)□ ちくわ天□ 白身魚のフライ□ コロッケ□ 煮豆□ 豚肉とごぼう 生姜風味□ 里芋□ 肉団子□ 蒲鉾□ 玉子□ 昆布と鰹節のつくだに□ 梅干し吉松近辺の地図をイラスト化したパッケージを解くと、梅干しまで含めると12種類のおかずが盛られている、まさに「幕の内弁当の王道」を往く堂々たる光景を目にすることができるよ。奄美大島と同じ県とは思えぬほど冷え込んでいるが、おかずもご飯も作りたてなのだろう、まだ余熱が感じられるのが、有難いね。見ての通り、材料は特別なものが使われているわけではない…だが、この優しめに味付けされた手づくり弁当を矢岳越えの車窓と共にいただくと実に和んだ気分になるよ。なるほど、こちらの駅弁が今なお続いている理由がわかった気がするね。この弁当は生まれながらの駅弁と言えるよ。◼︎ 総合書くことはできませんが、この弁当を入手するにあたっては、色々ありまして、駅弁たまりのご主人と奥様には大変お世話になりました。思えば、駅弁たまりのご主人と奥様、鮨匠のむらのご主人、ビアライゼの店員さんと今回の旅は人に恵まれているね。鹿児島の人はやはり優しい…お読みになることはないだろうが、この場を借りて、御礼申し上げます。そんな人情に触れ、日本三大車窓を見ながら、優しさの溢れる手づくり弁当をいただく…これぞ、まさに旅情、The 旅情だね。アハハハハッ！
枕崎駅の始発に乗り、肥薩線の しんぺい２号に乗車します。朝は始発でしたので、ホテルから駅までの間にあったコンビニにて調達。吉松駅ホームにあるこちらのお弁当屋さんでお昼を調達です。吉松駅から人吉駅までの車窓は、日本三大車窓に数えられる所がありお弁当も更に美味しいものになることと期待値 大 です。また、タイミングが合えばホームでの立売で買うことも出来ます。勿論、私は立売の時に買いました。風情ある駅で懐かしい立売スタイルで買う駅弁は、これが 幕内。タイムスリップしたような感じです。そして、乗り込む しんぺい号の内装もこれまたレトロ。水戸岡さんのデザインに感じいりました。前置きはさておき。お弁当ですから、冷えているご飯。しかし！？美味しいです。甘味も感じられますし、ご飯の粒も潰れてないです。おかずも、薄味ではなく、私としてはちょうどいい感じでした。そして、窓の外もご馳走。久しぶりのハーモニーに感激でした。お弁当のお値段も昔ながらの値段にビックリでした。
JR肥薩線 吉松駅ホームにあるこちらのお店隼人駅からやってきて、次に乗る観光列車「しんぺい号」までに106分待ちその間、みやした菓子舗で汽笛まんじゅうを買い、観光ＳＬ会館でプリンを食べ、まったりとした時間を過ごすそして、しんぺい号が到着する頃合いを見計らいホームへ行きこちらで駅弁を購入・御弁当　650円開けた瞬間、おかずの多さに思わず「お！」と声が出た煮物は、しいたけ、しらたき、にんじん、大根、蓮根揚げものは、ちくわ磯辺揚げ、コロッケ、茄子揚げともう1つ正体不明の揚げ物ほかには、豚バラときんぴら牛蒡、里芋、鶏つくね、かまぼこ、玉子焼きどれも一口サイズの小さなものだが数が多いとうれしくなるしかも、これで650円とはあっぱれである電車が入線し、乗客が乗り込むと発車までの間、今まで売店にいたおじちゃんが今ではほとんど見ることがなくなったスタイルで「弁当～　弁当」と言ってホームを右へ左へ忘れかけていた、昔懐かしい風景がそこにありました最終訪問日：2014.08.25
鹿児島県､｢吉松駅｣｡肥薩線と吉都線が乗り入れています｡かつては､熊本～鹿児島間を結ぶ､唯一の路線として｢鹿児島本線｣と､呼ばれていて､重要なルートだった時代もありました｡その当時から､吉松～人吉間は､山地を越える難所で､｢矢岳越え｣と､呼ばれています｡急勾配を克服する為に､｢スイッチバック｣や､｢ループ線｣などがあり､大畑駅付近は､｢日本三大車窓｣のひとつと言われています｡現在(いま)では､風光明媚な景色を楽しめる様に､｢いさぶろう｣､｢しんぺい｣｢はやとの風｣などが､運転されています｡そんな吉松駅で駅弁を販売されているのが､｢たまり｣さんです｡駅のホームの売店でも販売していますが､時々､肩から斜めに箱をさげて､｢べんとう～～べんとう～｢｣と､駅弁を売る､｢立ち売り｣をされている時もあるそうです｡｢特製御弁当｣幕の内弁当です｡ごくシンプルな幕の内ですが､揚げ物や煮物が入っている部分が盛り上がっていて､蓋が持ち上っています｡見た目から､お得感満点です(笑)｡きれいな白米と､優しい味付けのおかずです｡
”駅弁たまり”は、JR吉松駅にて駅弁を販売しています。基本的に幕の内弁当のみの販売で、駅構内で駅弁の立ち売りもされていました。写真のパッケージはお正月限定バージョンで、お弁当には地元食材がふんだんに使われ、手作り感タップリのお弁当は価格もリーズナブルでした。列車の窓を開けて駅弁を買うという、とても懐かしい雰囲気がありました。肥薩線沿線は徐々に観光化が進み人吉駅や嘉例川駅でも駅弁が販売されていますが、昔懐かしい地味な食材と価格のリーズナブルさではここがナンバーワンでしょう。
数日前に予約した。嘉例川駅で駅弁を一個平らげて、1時間後に食べた。吉松駅のホームの売店に行く。「すみません、駅弁」とここまで言った時に、「売り切れなんです。」と店内のおじさん。「予約していた」まで言うと、「あっ、神田正輝さん？(もちろん、嘘です。実際は本名で)」と聞いて来た。「そうです。」と言うと、取り置きしておいてくれた幕の内弁当を出してくれた。良かった!!良かった!!予約しておいて、良かった!!盛夏に正解!!「どこから来たの？」と聞かれたので、「広島からです。」と答えたら、「遠くから！」と缶激、いや、感激して缶入りのお茶をくれた。生まれて初めて!!駅弁買って、お茶のサービス。嬉しくて、弁当の値段を忘れた。確か650円か690円だったかな。安い!!だからよいこの皆さんは、「遠くから来た。」と嘘ついちゃダメだよ!!名前をトム・クルーズと名乗るぐらいは、いいけど…。儲けが少ないだろうから、心配。おっと、ビール、ビール。あった〜!!アサヒスーパードライ!!250円!!買ったら、さんぺい、いや、しんぺい2号に。一応、指定席は確保してある。2号車の4番Aの席。あれ!?4番がない？6番はある。5番もある。3番もある。4番と思われる席には、親子三代と思われる四人連れが座っている。2号車であることを確認する。間違いない。恐る恐る聞いてみると、三枚の指定席券しかない。子供は、まだ小さい。通路側に座らせてもらう。テーブルの上に弁当を置き、写真を撮ってから食べた。話をしてみると、素敵な家族でお母さんはえびの市に、娘夫婦は福岡市に住んでいるそうだ。話をしながら、幕の内弁当を食べる。肉入りきんぴらごぼう、甘辛く、ご飯に合う。ビールにも合いそう!!だけど、場所をとるので、遠慮する。揚げ物も、旨い!!煮しめも、旨い!!特に椎茸、旨い!!懐かしい佃煮も、入っている。ありゃぁ、赤い福神漬けも、入っている!!懐かしいなぁ!!昔は、入っていた赤い福神漬け。そんな駅弁があったなぁ!!子供の頃、カレーライスじゃないのに、赤い福神漬けが入っていることに疑問を持っていたが、考えてみれば洋食屋のライスに赤い福神漬けがついていた。また、そのことが嬉しかった。里芋、旨い!!肉団子、旨い!!そして最高だったのが、玉子焼き!!手作り!!甘い!!旨い!!「お母ちゃん!!」と叫びたくなる。途中の停車駅で、お母さんと娘さんが降りて、真幸(まさき)駅で幸せな人が鳴らしに行く「幸せの鐘」のところに行っている間に缶ビールを取り出し、ぐびぐび！ひゃ〜旨い!!これぞ、駅弁!!旨い!!嘉例川駅の駅弁よりも、こっちの方が好み!!旨い!!幸せ!!ビールも!!やがてお二人は帰って来たが、幸せな家族に囲まれ、ますます旨い!!やがて私の席が窓側だということに気付いたけど、通路側で良い。それでなくても、これ以上一家団欒を壊す気はない。あ〜、幸せな家族に囲まれ、美味しい幕の内弁当とビールをいただく。最高だった!!真幸駅の鐘は、幸せな人が鳴らす鐘。今度来るまでに、幸せになっておこう!!
吉松は昔、鹿児島本線と宮崎本線が分岐していた、鉄道の街だったそう。そのため、駅の横にC55形機関車が展示されていたり、その名残を残していますそんな吉松の名物は、テレビ珍百景でも紹介された｢汽笛まんじゅう｣今回は乗り換えの時間がないため買えなかったのですが…この駅構内の売店｢たまり｣には汽笛まんじゅうの幟を見つけて、たまたま寄ってみました。まんじゅうが売りきれで｢安くするから、かわりにこれはどう？｣と勧められたのは、なぜか幕の内弁当。駅弁は1種類しかないようで、他の方が投稿されている写真と同じものです。お弁当としては、特段珍しくはないですが、駅弁としては小柄でリーズナブルだと思います。ですが、観光列車で｢矢岳越え｣の車窓を見ながら食べる、おともとしてはこれもアリだな〜 と思いました。
霧島の宿泊施設へ行く途中で、訪問しました。お店に入る前から、鰻の良い匂いが漂って食欲がそそられました。いつもは、白焼や鰻のキモ串でビールを飲んで鰻重を半分こしていただくのだけど、今回はクルマなのでノンアルコールビール。病み上がりの相方にも、鰻でしっかり栄養補給と体力回復のために、ひとり一人前を注文。私はひつまぶしで、相方は何を選んだっけ？白焼きは、1匹を注文。炭火焼きされた鰻は、蒸されてないタイプ。肉厚で鰻の脂も乗って、とても美味しい。ひつまぶしには、ウナ肝串がついてきたので相方と半分こ。ひつまぶしの鰻も、蒸されてないタイプ。こちらも肉厚で炭火の風味が脂とあって美味しい！鹿児島旅行を終えて、また尾方屋さんに立ち寄り自宅用に鰻を購入。地方発送してくれます。その際は、店頭で選んだ鰻をレトルトパウチしてくれますよ。家族もとても喜んでくれました。今度は、お取り寄せしたいな。ごちそうさまでした。
鹿児島で初のうなぎ…基本関東風の蒸し焼きが好みなので少し不安でしたが…やっぱり直焼きは合いませんでした…うなぎがなんとなくもちもちで歯応えがなんとも苦手でした…ただ肝焼きはどこでも直焼きなので問題はありませんでした…なんにせよ好みがあるのでご参考まで…
12:00位に伺いました。極上鰻重は少し躊躇い、上鰻重3,700円をお願いしました。待つこと15分くらいで着丼です。鰻が6切れでそのうち2切れが御飯の上に乗ってます。説明書にお好みで鰻のタレをかけるようにとあります。先ずは御飯の上の2切れにタレをかけて頂きます。香ばしく肉厚な鰻です。ご飯も少し固めで私好みです。鰻を頬張り、別皿の鰻を乗せタレをかけ食べ進みます。鰻を口一杯に頬張る幸せ。極上鰻重は更に2切れ多いのですが、それではご飯を大盛りにしないとご飯が足りないと思います。ところてんが何故か付いてました。肝吸いも付いていて大満足です。御馳走さまでした。
鹿児島といえば鰻よね(^^)写真から大味に見えたけど、実際もそうでした（笑）歯ごたえのある鰻の蒲焼が乗っかってる丼(^^)タレを自分でかけるのが嬉しい＼(^o^)／美味しく頂きました(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
名水溜池を見に行って、近くでランチを出来るお店を探し、こちらにお邪魔しました☆夫は「うな重」、私は「うな丼」をいただいて、鰻はふっくらというより身がしっかり弾力がある感じで、食べ応えがありました☆食べ慣れている東京の鰻より小骨が多い感じはありましたが、タレのお味がアッサリしていて美味しかったです✨
鹿児島県って鰻の養殖日本一の出荷量なんですよね、確か。お水が良くて暖かいのが良いのかな。浜松のイメージだったけど、たしか鹿児島が一位でしたよね。今回は、先輩との鹿児島温泉旅の途中に寄らせていただきました。「特上うな丼」とノンアルコールビールを注文して鰻の到着を待ちます。しばらくして着丼。しっかりと焼かれていて、関東のうなぎ屋さんと比べるとやや硬く感じる食感でしょうか。タレもそんなにしつこくなくサッパリ食べられます。鰻の臭みも全く無く、純粋に鰻の味を楽しめました。お水の綺麗なエリアで、お昼に鰻が食べられて幸せでした。ご馳走さまでした。
2023年7月17日（月）（休）夕食。相方と。熊本県・鹿児島県旅行で（4日目）。九州道を栗野インターで下りて、湧水町の人気のうなぎ屋に行ってみた。まだこの旅でうなぎを食べていなかったので。鹿児島まで来てうなぎを食べないで帰るわけにはいかないので。ということで湧水町。また宮崎県との県境の町まで戻って来た。県道55号線から国道268号線に出て、16時34分に到着。持ち帰りのお客さんが何人かいて、食事のお客さんはいなくて、あとから1組入って来た。うな重の上うな重（3700円）、うな重（2700円）を注文した。やがて出てきたうな重は、メニューの冊子の写真の通りで、重箱は両方とも二段。上うな重は上段に4切れ、下段のご飯の上に4切れ、うな重は上段に4切れ、下段のご飯の上にはうなぎはなし。うなぎはまあまあ肉厚で、関東のうなぎとは違って身がしっかりしていて、食べ応えがある。とぅるんという食感もある。川魚の青臭さもちょっとある。旨みもなかなかある。ただ、小骨が結構多かった。また、上うな重にはかぶと付きの1枚があって、そのかぶとは焦げるくらい強く火を入れてあったが、骨はとても食べられなかった。たれは濃くて甘かった。トータルで、なかなかおいしいうな重だった。会計は6400円。17時15分には営業終了の掲示が出ていた。17時19分出発。最後にもうひとっ風呂。日当山温泉の西郷どん湯というところに行ってみた。栗野インターから九州道で溝辺鹿児島空港インターへ。国道504号線、国道223号線、最後は細い道に入って、17時48分到着。1人250円。ナトリウムｰ炭酸水素塩・塩化物温泉（低張性、弱アルカリ性、高温泉）。素朴な温泉銭湯だが、日当山最古の自然湧出温泉で、もともと元湯と呼ばれていて、明治初年に征韓論に敗れた西郷さんがたびたび訪れて疲れを癒したという由緒ある温泉。6～7人入っていたが、瞬間的に1人になるタイミングもあった。浴槽は2つあって、1つは43℃くらい。もう1つは40.5℃くらい。特徴は、少しとろみがあるかなというくらい。でも良い湯だった。18時18分出発。18時37分、鹿児島空港近くのレンタカー営業所に到着。ANAのラウンジに入るとトムの「ジェット機のサンバ」が流れた。ラウンジでビールで慰労会。ANA2480。ソラシドとの共同運航便。20時47分鹿児島離陸。22時18分羽田着陸。23時羽田発のバスで23時43分吉祥寺着。
土曜日の午後1:10に来店。駐車場は店前。先客3組。他にテイクアウト客2人。うな重4枚(丁度1匹分)2700円、味付け肝串210円。5分も経たずに提供。タレで焼いてないので、卓上のタレをかけて食べる形式。使うタレの量が難しい。個人的にはタレで焼かれた方がいいかな。あと、関東風の蒸してふわふわなうなぎの方が好みみたい。肝焼きは、ちょっと硬く、少し冷めてた。焼きたてじゃないと思う。残念。
上定食 ¥3,000瓶ビール(中瓶) ¥650鹿児島二日目。朝からホテルの温泉を浴びた後、霧島アートの森へ向かう。途中、栗野駅でうまそうなうなぎ専門店を発見。旅先ということもあり、ちょっと贅沢に上定食を。蒲焼、白焼、肝と一通り食べられて満足。前日の回転寿司もでも感じたが、鹿児島の鰻は美味い。ごちそうさまでした#うなぎ専門店尾方屋 #九州グルメ #鹿児島グルメ #栗野グルメ #九州うなぎ #鹿児島うなぎ #栗野うなぎ #うなぎ #うなぎ好きな人と繋がりたい
この日はえびの市で仕事でした。仕事が比較的早く終わり、この日の宿泊は伊佐市だったので国道268号線で伊佐市に向かっていました。ランチを頂いていなかったので、お腹が空きましたねぇ…帰りがけに食事をしようと思いました。真っ先に浮かんだのがこちらの店です。うなぎ専門店で夕方くらいまで営業されている店です。ランチタイムには駐車場が満車になるくらいお客さんが入っていたので気になっていました。暗くなっても営業されていたので、いつか行ってみようと思っていました。ランチには遅く、夕飯には早すぎる時間でしたが、行ってみることにしました。車で向かいます。店に着いたのは16:20頃でした。店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります。入口の中で手のアルコール消毒をして、体温を測定してから案内されました。テーブル席とカウンター席、座敷の店内にお客さんは居ませんでした。この中途半端な時間ですからね。空いているカウンター席に案内されてメニュー表を確認します。ブザーで店員さんを呼んで、特上うな重をご飯大盛で注文しました。到着を待ちます。5分過ぎくらいで運ばれて来ました。めちゃくちゃ早いですね。うなぎやご飯にはタレがかかっていないということで、特上うな重に山椒とタレをかけて一口食べてみました。美味しいですね。うなぎは柔らかくてやや弾力があってフワフワの食感です。タレは甘すぎず比較的あっさりとしていて、山椒も香りも味もあっさりとしています。軽い食感でどんどん入ってしまいます。肝吸いもあっさりとしています。ゆずも入っています。ところてんはやや酸味があって柔らかいです。漬物はきゅうりと昆布でちょうど良い塩加減です。ご飯がどんどん進みますが、大盛にしたけどもっと欲しかったなぁ…夢中で食べ進めます。あっという間に完食させて頂きました。全体的にあっさりと頂けるので、どんどん入ってしまいました。もっとご飯が欲しかったくらいです。そろそろこの辺りでの仕事も終わりが見えて来たので、訪問出来て良かったです。お持ち帰りも出来るようで、夕方だったのでお持ち帰りのお客さんが多いようです。今回は3910円でした。妥当な値段だと思います。美味しかったです。また来ます。
こちらのお店もテレビの旅番組で知りました。肥薩線の栗野駅の近くにあります。駅から歩いて6～7分、平日の11時半過ぎだが結構混んでます。うな丼と肝焼き、そしてテレビで紹介されていた白焼きの刺身を注文。栗野駅のすぐ近くに名水百選の丸池湧水があり、この店のうなぎは丸池湧水の水にさらされているとのことで臭みは全く感じません。こちらのお店では炭を使ってうなぎを焼いてます。最近は炭を使うのはコスト面で難しいのか久しぶりに味わう炭焼きの蒲焼。炭の香りは蒲焼にとって最高のスパイスだと改めて感じた。最高のうな丼でした。白焼きの刺身は、しょうが醤油か酢味噌でいただくが、どちらで食べてもうまい。また来ます。
鹿児島といえばうなぎ！！「尾方屋」さんでいただきましたうな丼　¥1500肝吸い、お漬物、小鉢付きタレは自分でかけるスタイル。好みがあるのでいいと思います！さすが鹿児島なので美味しいうなぎでした！もう少し食べたかったな〜もうちょっと高いのにすれば良かったです(^_^;)
（2021.5.21訪問）この日は宮崎からドライブしながら鹿児島県方面になんとなく車を転がして、ちょうどお昼時でこちらの看板が見えた。私は鰻が苦手だが、妻は大好き＋栄養をつけさせるため入店することに。もしかして鰻以外にも何かあるだろうと思ったから。店内はかなり明るく清潔感を感じる。この日の鰻は鹿児島県大隅産で、お米は地元のものと表記があり、安心感を感じる。うな重のレディース@1800円と鶏のから揚げ@550円(ともに税込み)を発注。出来上がりまで少々時間がかかります。先にから揚げがやってきた。熱々で肉の弾力がしっかりとしています。宮崎県との県境近くということもあり、良い鶏を使っているんだと思いました。車でなかったらビールのお供にしたかったです。そのあとから来たうな重は、鰻が3切れほど。それほどボリュームがあるわけではないが、鰻はふわふわで、ごはんもおいしいと妻は喜んでいます。おいしいから試しに食べてみるようすすめられ食べてみましたが、身はふわふわで全く臭みがなく鰻らしくない感じの鰻という感じでしょうか？いや、これこそが鰻なんでしょう。生きているときにしっかりと泥抜きなどしている証拠でしょう。飛び込みで入った店ではありますが、大正解でした。私たちの後からも次々とお客さんが来てすぐに満席になるほど地元でも愛されているお店だったようです。ごちそうさまでした。
うな重（並）鰻はもちろん、お米もお漬物もお吸い物も美味しい。提供も早い。
高い割に量が少ないと思ったテイクアウトはコスパ良さそう
ひつまぶしをいただきました。鰻は肉厚でしたがゴムみたいにブヨブヨで私にはちょっと合いませんでした。旅行中だったのでもう行くこともないですが二度と行かないと思います。
綺麗な水を見に来たついでに入ったお店。鰻好きでも満足の美味しい鰻。焼き方も自分好み。なかなか行けない遠い場所だけど、また行きたいと思える味。鹿児島美味しいものばかりで困る…
美味しく頂きました。兄夫婦が墓参りの帰省時に予約してくれており、四人で伺いました。12時に訪問すると、満席でした。予約無しでは無理っぽいですね。メニューは一つだけの様ですが、夫婦二人で切り盛りされていて大変そうでした。料理は絶品でした。特に炊いてあるカブが今までの蕪料理を覆すような美味しさでした。ご馳走様でした。
伊佐市から栗野ICへ向かう途中にある｢のらくろ｣さんへ³₃ここは桜並木のイルミネーションで有名な轟地区のほぼ目の前にあり、分かりやすい立地です。正午前に到着し、4名ほどが先客でいらっしゃいました。ほとんどの方が好きなラーメンと餃子4個、ライスがセットになったラーメンセット(+300円)を注文してました。とんこつラーメンセット(1,080円)を注文☝️見た目もとんこつらしく美味そうです。スープをすすると、なかなかイける味✨️だけど麺が自分には柔らかすぎました餃子もライスもついてこの値段ならアリだと思います。
国道沿いにポツンと１軒建つラーメン店。平日正午を少し回った時間に訪問、先客2組6人。先客の多くは、ラーメン＋ごはん＋餃子３個の「ラーメンセット」を注文されていました。私はそんなに食べられないので、「とんこつラーメン」税込700円を単品で注文。店頭のノボリ旗には『こだわりの麺とスープ』、期待しながら着丼を待ちました。提供された「とんこつラーメン」、まずは白濁したスープから。予想したよりもあっさりというか薄く塩分は強め、袋麺のスープのような味で豚骨の旨味や甘みを感じません。麺は太めで黄色がかった中華麺。なので小麦粉の粉っぽさはありません。柔らかくてややもっちり食感。麺の性質なのか、茹で時間が長かったのか？ もうちょっとかたい方が食感がいいように思います。トッピングはチャーシュー２枚、きくらげ、もやし、青ねぎ、フライドオニオン。何でも値上がりしている昨今、税込700円にしてはまずまずとは思いますが、肝心のスープと麺が好みではありませんでした。お店のウリは生にんにくが入った「おやじとんこつ」。生にんにくが入るとスープはもう少しうまくなると思います。
伊佐市と湧水町の境に位置するお店。家族経営でしょうか？とんこつベースのラーメン。太麺とスープが絡んで○。セットメニューも豊富。どの時間もそんなに混んではないが美味しい。提供時間は若干遅め。家族経営かな？現金とpaypayで決済可能。
この日は仕事でランチタイムにえびの市から伊佐市に向かっていました。伊佐市に向かう途中でランチを頂こうと思っていました。この日の伊佐市やえびの市も寒かったので、ラーメンを頂こうと考えました。伊佐市に向かう途中にあるこちらの店が真っ先に浮かびました。営業していることを願いつつ店に向かいます。店に着いたのは13:00頃でした。店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります。カウンター席と座敷の店内にお客さんは2人居ました。空いているカウンター席に座って壁のメニューを確認します。当店一番人気ということで、おやじとんこつとごはん大を注文しました。セルフでお冷を準備して到着を待ちます。お茶とお冷はセルフになります。漫画や雑誌も置いてあって、ゆっくりくつろげそうです。10分ほどで運ばれて来ました。鹿児島ラーメンと言った見た目です。おやじとんこつのスープを一口飲んでみました。予想以上に薄めですっきりとした豚骨スープです。しかし、塩分は強めです。生にんにくが入っているようで、にんにくの辛みが前面に出ています。麺は中細のストレート麵です。柔らかい麺です。私はもう少し固い方が好みですねぇ…チャーシューはジューシーで柔らかいです。トッピングは他にキクラゲや青ねぎ、焦がし玉ねぎなどです。ごはんは大にしたのでボリュームがあります。無料のたくあんも頂きました。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。後から入って来たお客さんが塩ラーメンを注文しようとしていましたが、塩ラーメンの提供は現在無くなってしまったようです。確かえび塩ラーメンだったかな。私も少し気になっていました。今回は870円でした。リーズナブルだと思います。現金で支払いましたが、PayPay に対応されているようです。仕事に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
ニンニク入りの豚骨ラーメンちょっと塩味濃いけど、ニンニクが効いててとても美味しかった
おやじのとんこつラーメン生にんにくたっぷり入っており、わたし好みの味でした。チャーシューがとても柔らかく美味しかったです(*｀･ω･)ゞ、今度はチャーシュー麺にします‼️
地元の知人に教えられ、来て見ました。分かりやすい場所でした。今回は、ピリ辛とんこつラーメンを頂きました。濃い目の味付けで、辛味噌も、別器で出てきて、自分の好きな辛さに出来るのも有り難いサービスでした。初めてなので、普通サイズの量が分からず、大盛りにするか迷いましたが、取り敢えず、普通サイズを注文、因みに大盛りは、100円増、食べてみて、女性が丁度良いくらいの量、折角来たので替え玉を頼んで見ました。なんと、元々一杯目の一玉より多いかも❗って感じです。結果、超お腹一杯、替え玉150円です。
高菜ラーメン　770円セット(ご飯、餃子)　300円
国道268号線で大口市から栗野に行く途中の左手にあります。道路沿いに駐車場が数台分。店内に入ると、カウンターが１０数席、座敷が奥にあります。メニューがカウンターの壁に貼ってあります。いろいろなラーメンあるようです。初めての来店なので、ベースとなりそうなとんこつラーメンを注文。テレビを見ながら待つこと10分。料理が出てきました。スープが白く、いかにも濃厚とんこつ。他店に比べ、やや甘め。麺も中太で、まさに鹿児島ラーメンって感じ。
お正月ももうすぐ終わろうとしている４日の夕方、中途半端な時間で食事処を探して走っていました。もうすぐIC・・・もうコンビニしかないのかな（お正月でどこもお休みでした）と思っていた所に以前から見かける度に定休日だったこちらのお店が開いていたーーー！！！大変嬉しかったです。それぞれ好きな物を注文。お茶はセルフサービスでした。マンガも沢山あって、主人や長男は嬉しかった様子。私たち以外のお客さんがいなかった割には少し待たされた印象もありました。私はえび塩ラーメンを注文。透明のスープに乾燥小エビが浮かんでおり、思った以上に海老のコクがあって美味しかったです。麺は鹿児島らしい柔らかめの中太麺。野菜もたっぷりで女性にオススメのラーメンでした。餃子も子ども達が取り合うように食べていて、気に入った様子でした。主人は坦坦麺のスープが温かくなかった・・・と少々残念だった様子です。家族で気軽に利用できるラーメン屋さんと言う印象でした。
地元の知人に教えられ、来て見ました。分かりやすい場所でした。今回は、ピリ辛とんこつラーメンを頂きました。濃い目の味付けで、辛味噌も、別器で出てきて、自分の好きな辛さに出来るのも有り難いサービスでした。初めてなので、普通サイズの量が分からず、大盛りにするか迷いましたが、取り敢えず、普通サイズを注文、因みに大盛りは、100円増、食べてみて、女性が丁度良いくらいの量、折角来たので替え玉を頼んで見ました。なんと、元々一杯目の一玉より多いかも❗って感じです。結果、超お腹一杯、替え玉150円です。
湧水町の国道268号線沿いにあるお店です。横に郵便局があり駐車場もかねている感じでした。車を止めて店内に入り席に着いてメニューを見て前回は、担々麺を頼みましたが今回は、辛味噌豚骨ラーメンを頼みました。さらに餃子も頼み暫くすると料理が運ばれて来ました。第一印象は、辛味噌って言うからスープが唐辛子が溶かしてあるのかと思いましたが辛味噌が上に載せてあり自分で溶かして食べるラーメンです。最初は溶かさず一口あっさりしたスープです。なんとなく物足りない感じですが辛味噌をスープに絡めると丁度いい加減です。店主が計算して提供しているのか？具材は、ネギ、木耳、もやし、玉子、チャーシュー麺は、中太ストレート麺です。追加の辛味噌もありました。好みで追加して調整できます。餃子は、前回と同じく美味しかったです。担々麺は、余り好きな感じではありませんが辛味噌豚骨ラーメンは、まぁまぁいけますよ
「蝦麺をたべれるのでは？」と自分勝手に看板を読み違えて、入りました。出てきたのは、残念ながらいわゆる「えび塩らーめん」でした。最近、何度か食した塩らーめんは、ことごとくわたくしには「塩味」が強すぎて、がっかりの連続でした。しかし、看板見かけて飛び込みで入った「のらくろ」さんの「えび塩ラーメン」は「塩味」の塩梅がストライクでした。それにしても、どっか「蝦麺」ないのかな？?どなたお知らせください。
出張時　昼食に訪れたラーメン屋さん　のらくろさんお店のなくなる道路でぽっつんとあるラーメン屋さんです店内はまあまあ広くお客さんもまあまあいましたおやじとんこつというにんにくいりのとんこつラーメンをいただきましたにんにくはすってあるのかと思いきや普通にスライスが入っていました麺は中太麺スープは臭くないとんこつきくらげ・青ねぎ・とろとろチャーシューが乗っていますこんでいたからかまあまあまちました街中にあったらわざわざうかがないお店ですが立地上繁盛してるんでしょうね可もなく不可もなくですでも地元にあっても行かないです
家の近所にあります。見た目ゎ他の方も書かれていたようにごく普通の田舎のらーめん屋ってかんじです。カウンター席が１２席程度あり、座敷もあります。子連れでもラーメンが食べれるのが嬉しいです（ラーメン屋でお座敷ある所ってそう多くないので...）味も個人的に大━ﾟ+｡(〃▽人)｡+ﾟ━好きです♪とんこつラーメンが美味し過ぎます！！！坦々麺を頼むと想像と違う坦々麺が出てくるのであまりオススメゎしませんが...
えび塩ラーメン
湧水町でランチタイムとなり、久々に｢はにわ｣さんへ³₃いつもながら満車満員の盛況ぶり^^;食券機で、ざるそばと海鮮丼がセットになった海鮮丼セット（1,630円）を購入☝️ざるそばは甘めのつゆで自分好みの味でした海鮮丼は新鮮なネタで歯ごたえもよく、魚本来の旨みが感じられ、非常に美味しかったです。少し自分には醤油が辛く感じました^^;山間部の湧水町でこんな美味しい海鮮丼が食べれるから流行るのもわかります(*^^*)
湧水町でランチタイムとなり、久々に｢はにわ｣さんへ³₃いつもながら満車満員の盛況ぶり^^;食券機で、ざるそばと海鮮丼がセットになった海鮮丼セット（1,630円）を購入☝️ざるそばは甘めのつゆで自分好みの味でした海鮮丼は新鮮なネタで歯ごたえもよく、魚本来の旨みが感じられ、非常に美味しかったです。少し自分には醤油が辛く感じました^^;山間部の湧水町でこんな美味しい海鮮丼が食べれるから流行るのもわかります(*^^*)
鹿児島空港から曽木までの道中にある定食屋。海鮮丼をいただきましたが、結構立地が内陸にも関わらず中々の美味しさでした。醤油もザ鹿児島！って感じの極甘醤油で、甘党の僕には最高でした。通りがけの際はぜひ
鹿児島県内を通る九州自動車道の栗野インターを降りてすぐのお店をランチ訪問。お店があることは知っていましたがノーマーク。期待せずに訪問。入口付近に設置された券売機を見ると・・ 価格は高めかな？ 定食、丼、麺類があります。それでもこちらは海鮮がウリのようなので、海鮮丼 税込1,650円の食券を購入。海に面していない田舎町で絶品海鮮丼に出会いました。厚く切った刺身が載った海鮮丼、魚はかんぱち、まぐろ、鯛かな。鮮度良好で魚臭さは全くなし。ごはんがほんのり温かい。とてもおいしい海鮮丼、完食です！
インター近くにある食事処。海鮮丼が売りのようですが、私は天ぷら蕎麦をいただきました。連れは海鮮丼、見た目はなかなか美味しそうでしたし、特に不満も言っていませんでした。天ぷら蕎麦は、天ぷらがイマイチ。蕎麦は特に期待していなかったので普通。海鮮丼と麺類のセットもあるようでした。
たまたま貸切で訪問。お刺身が分厚くて美味しくて、色々でてきたけど、一番はお魚の煮付けでした。味がかなり濃いめで鹿児島の味付けなのかなーと思いましたが、たくさん身が付いていて本当に美味しかったです！写真撮るの忘れてた…
この日の午前中は伊佐市で仕事でした。午後からはえびの市に移動して仕事だったので、仕事仲間と途中の飲食店でランチを頂こうという話になりました。狙っていた温泉宿のランチに行ってみましたが、この日は定休日だったそうです。仕方がありませんね。次の店を探しますが、この日は火曜日でこのあたりの飲食店は営業されていない店が多いですねぇ…なかなか営業している店が無かったので、栗野ICの入口方面に行ってみることにしました。途中のラーメン屋さんが営業していることを確認しましたが、すぐ先のお食事処が営業されていたのでそちらに向かいます。それがこちらの店です。特に下調べはしていませんでしたが、時間もないのでこちらの店に決めました。店に着いたのは13:10頃でした。入口にあった『日本さかな検定一級』という看板が目につきました。店内に入ります。テーブル席とカウンター席、座敷の店内にお客さんは数人居ました。空いている座敷に案内されてメニュー表を確認します。魚料理が多いですね。魚料理の中から選ぼうと思いました。店員さんを呼んで、海鮮丼セットを注文しました。うどんとそばが選べるそうで、うどんにして頂きました。仕事仲間はかつ丼セットでうどんにしていました。到着を待ちます。待っている間に店内を見まわして『ご飯大盛りやってます。』というポスターを見つけました。失敗しました…ご飯の大盛りが出来るのであれば、大盛りにしたかったです。メニュー表にも書いておいて欲しいですねぇ…と思ったら、メニュー表に小さな文字で書いてありました。見逃してしまいました。20分ほどかかって運ばれて来ました。店員さんが遅くなったことを謝っていました。まだ時間があるから大丈夫です。ミニ海鮮丼にしょうゆをかけて一口食べてみました。美味しいですね。まぐろやサーモン、鯛、ハマチでしょうか？分厚く切られていて新鮮で臭みもなくプリプリしていて美味しいです。しかし、刺身に対してご飯が少なかった…刺身とご飯のバランスが悪いです。うどんのスープは出汁が効いていて美味しいです。うどんはコシは少なめですが、福岡のうどんよりも固かったので私には良かったです。わかめや油揚げなどが入っていました。しいたけの煮物は味が染みていていいですね。漬物は普通です。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。全体的になかなかのボリュームでした。しかし、ご飯を大盛りにしなかったのが痛かったですねぇ…海鮮丼の刺身が分厚く切られていて美味しかったので、なおさらそう感じてしまいます。しかし、こちらの店の刺身が美味しいのがよく分かったので、次は必ずご飯は大盛りにして頂こうと思いました。次に訪問する時は海鮮漬丼にしてみようかな。あら炊き定食も捨てがたいです。今回は1380円でした。刺身はあの分厚さですから、妥当な値段だと思います。仕事に向かうために食べ終わってすぐに店を後にしました。
こちらのお店、魚料理が秀逸なのです。さかな検定1級を取得した料理人さんがつくる料理。美味かったよ～。海鮮丼は具材が分厚く食べ応えがあります。鮮度もしっかりしているので、とっても美味しかったですよ。漬け丼、これは鹿児島らしく甘めの味に仕上げられています。卵黄とのマッチングも良かったです。人気店故、週末は結構、混み合います。予約を入れてからお邪魔すると待つことはなさそうですよ。
鹿児島県湧水町、栗野インターチェンジのすぐ近くにある定食のお店です。湧水町には鰻で有名なお店があり、そちらも気になっていたのですが、客が多すぎて待ち時間もあったので、帰り道にあるこちらのお店を選んで入店です。お店はビジネスホテル併設ですが、メインはこちらのレストランでは？と思わせられる広さでして、かなり賑わっています。定食類も多く、海鮮系のメニューが人気と書かれていましたが、港との距離も考えて、海系は選択肢から除外。お値段も結構しっかりしていますが、周りを見るとボリュームの多さが一つの売りのようです。国産鶏もも戦国焼き定食なるものがあり、南九州だと鶏のランチ料理というのは、チキン南蛮が主流ですので、目新しく映りまして、こちらを注文です。鉄板で焼かれて出てきまして、熱々の状態で供されます。もずくの小鉢や味噌汁等もついていて、本格的な定食として提供されますね。戦国焼きと名付けている理由は良くわかりませんが、山椒の味わいで、御飯が進みます。時間が遅い時間だったからか、御飯のコンディションが少々足りなかったのは勿体なかったかな～。戦国と言えば味噌焼きのイメージを勝手に持っていましたが、この山椒風味の鶏もなかなかいけます。ビールとの相性も良さそうでしたので、今度自宅で自作してみましょう。
電話出ないし面倒くさそうな態度や馴れ馴れしさも含め素晴らしく兼ね揃えてる。値段は6〜7割の値段で街で食べれるもの。。田舎だけど飯が食える、以外に選ぶ要素はないかな。プライベートではまず二度と行かないであろう。
かれこれ移転前に数十年前から鹿児島に行った際にお世話になってる店。かるかんと草餅が大好きで買いに行きました。店員さんの愛想が悪くイラっとしました。ケーキのや焼き菓子の種類が少なくなってました。かるかんを食べた感想は、前回より山芋の香りがなく味が不味くなってました。草餅も同様。店員さんの愛想が悪いと商品も悪くなるのは比例してるんだと実感しますね。もうショックでした。
湧水町は、名水に指定の丸池の側に店舗をかかえられた、お菓子の家を思わせる女子好みのスィーツ店です。公園を散策した後、喫茶がてらに立ち寄ると美味しい薩摩茶が頂けそうです。
※前置き長いです先日、博多駅のマイングで環霧島物産展が行われておりました。湧水町は何度か訪問したことがあり、おいしい水がひたすら湧き出る「丸池湧水」。日本屈指のモール温泉、鶴丸温泉などいろいろ思い起こされまして、そのはなしを湧水町担当者に話をしたところ、「お多福カスタード大福を今度食べにいらしてください」と強く勧めてもらいまして、実際に行くことに。頂いたパンフを見ると「お多福たまご」、非常に興味を持ちました。お多福たまごhttps://munouyaku.shop/----実際に店舗へ。湧水町栗野まではけっこう大変です。お店は栗野駅から徒歩数分。中はシンプルで白を貴重としたお店。かるかんなどの和菓子、ケーキなどの洋菓子も販売されています。「お多福カスタード大福をお願いします」と注文したら、「冷凍品ですがよろしいですか？」すぐには食べられないお菓子。30分ほど自然解凍したら食べられるそうで、自然解凍したらその日のうちに食べないといけないそうです。少し離れた温泉施設のある「いきいきセンターくりの郷」まで足を伸ばして、温泉にゆったり使って、その後に開封。ドキドキです。購入して約1時間半近く。大福も柔らかくなっていて、凍った感じのしない冷たさに。パクリとひとくち。卵のあま～い味がする美味しいカスタードクリーム。それに負けないようなパッと一瞬だけちょっと渋みのあるお茶の香りもついています。湧水町はお茶も名物だそうで、あえて渋みのあるお茶だとか。こんな贅沢なお菓子があるなんて。おまけに現地でしか買えません。そして食べた後は、口の中でとろけていく。幸せなひとときを過ごせます。
鹿児島県湧水町へのふるさと納税の返礼品で頂きました。個包装の袋は和菓子っぽいですが、中から出てくるのはスイートポテトのタルトです。彩りにブルーベリーのソースが絞り込まれています。甘すぎず焼き芋の雰囲気を味わえます。
栗野駅からすぐ。居酒屋さんで600円のランチを。からあげ、とんかつ、麻婆豆腐、酢豚などいずれも600円！！880円のプレミアムとんかつみたいなものもありました。プラス150円でミニラーメンが付けられるので、ミニラーメン豚骨の酢豚に。よるのメニューも充実しているようです。店内は小上がりがメインです。夜はきっとゆったりできるでしょう。出来上がるのも早いです。酢豚、ごはん、揚げで巻いた野菜の炊いたもの、そしてちょっとさっぱり目の豚骨ラーメン。ごはんは胚芽米です。酢豚は肉がカラッと揚がっています。味付けは酢は抑えめ、比較的甘め。野菜もとくに玉ねぎが特にシャキッとしてうまい。ミニラーメンは鹿児島特有の感じよりはあっさりめで優しい。濃厚さよりは優しめでクリーミー。これで750円は反則だろう？？また来ようかなと思って後にしようとするとお店の扉に。3/29を持って閉店だそうです。いいお店を見つけたと思ったのに。
今日は、仕事を昼に切り上げて昼から実家の稲刈りのお手伝いをするために帰りました。帰る途中に昼飯でもと思い•••そういえば駅前に中華ぽぃ居酒屋があったなぁ～行ってみるとタンタン麺の幟がありました駅の駐車場に車を止めて店内に入ると座敷がありテーブル席が3席ありましたカウンター席は見受けられなかったメニューを見ると中華の定番がありラーメンもありました味噌、豚骨、タンタン麺などチャーハンもありあと麻婆丼プラス150円でセットにできる様です私は、タンタン麺に目がないからチャーハンセットにしました。更に餃子も頼みました。暫くすると料理が運ばれてきて第一印象量が多いチャーハンは大盛りでびっくりまずは、タンタン麺からう～ん辛い感じはない辛さを設定できるようなので普通より辛めがいいかなタンタン麺としては、あまり好きな感じはないですねチャーハンは大盛りですがパラパラ感はなくチャーハンとは呼べない焼き飯です。セットに酢の物、漬け物、果物がついてますので嬉しいです餃子は、250円とリーズナブルです味は下味があまり効いてないニンニクも感じられなかったですまぁ全体的にリーズナブルですのでそこをふまえて行けば満足できます。また伺います
湧水町の鶴丸エリアにある、とことん昭和のお店の紹介です。公共の交通機関では本当に行きづらいところですが、JR吉都線鶴丸駅から徒歩数分、また湧水町コミュニティバス「吉松北周り」で鶴丸改善センター下車すぐのところ。えびのインターと吉松エリアを結ぶ国道268号線沿いにあります。そんな中のドライブイン。店内は小上がりもあってくつろげます。やっぱり目立つのがこのゲーム機。昔ながらのゲームです。100円入れてというやつです。花札とかスロットゲームです。すでに基盤がだめになっているので使うことができないとお店の奥さん。メニューはラーメンなどの麺類が中心。今回は塩ラーメンのセットにすることに。本当に昭和。昭和50年代あたりと思っていただいてもいいんじゃないでしょうか。まあ店内くまなく見てくださいな。ラーメンセットがやってきました。サラダ、冷奴、餃子、そしてやや豚骨の香りがする塩ラーメン。餃子はニラなどの香りがしっかりするタイプ。にんにくもほんのり。ドライブインですから、元気になって安全運転してもらいたいですよね。ラーメンはまろやか。豚骨の香りがしますが、易しめ。そして少し塩っ気があるものです。いい感じでもやしがワンポイント。奥さんもご主人も非常にフレンドリーな方で。お話も面白く、素敵な時間を過ごせました。味も満足満腹！
写真を撮り忘れてしまいましたが本当に懐かしいゲーム機のテーブルがあります。そして、素朴なラーメン。今回はおすすめを聞いて「能勢ラーメン」をいただきました。野菜もたっぷりで思わずご飯が食べたくなるような味で万人受けすると思います。美味しいです。食事後は暫く渋い大将と綺麗な奥さんと世間話で盛り上がりました。また来たくなる。そんなお店でした。ごちそうさまでした。
特製味噌ラーメン1.5玉を注文しました。濃厚でコクのある味噌スープに、香ばしい肉味噌とシャキシャキもやしが相性抜群。厚切りチャーシューも柔らかく、食べ応えがあります。麺はツルモチ食感でスープをしっかり絡めてくれるので満足度高め。Aセットのライスと餃子3個も加わり、ボリューム満点で大満足の一杯でした。
伊佐市周辺でラーメン食べようとしたら全然やってなかったのでどんどん湧水町の方へ。その中で見つけたお店。電話したら麺が残り少ないとの事で急いで訪問。餃子、唐揚げ、黒マー油炒飯、ちゃんぽん、特製味噌ラーメンを注文。どれも美味しかったが、唐揚げ、特製味噌の二つが特に最高。唐揚げはジューシーで柔らかく大きい。特製味噌はとても香ばしく麺との相性も素晴らしい。ちょっと遠いけど、また近くに来たら行きたいお店。ご馳走様でした。
車でドライブ中にラーメン食べたくなって、近くで評判のお店にお伺いしました。お昼前ですんなり入ることができましたが、しばらくすると家族連れがどんどん入ってきました。注文したのは、お店のおすすめの特製みそラーメンと半チャーハン。特製みそには、肉味噌がのっていて大変美味しかったです。スープもみその香ばしさもありグッドでした。なかなか行く機会はないところでしたが、美味しくラッキーでした！
九州道栗野インターからそう遠くない立地のラーメン店、車以外は訪問しづらいお店。周辺に飲食店が少なく、ランチタイムはお客さんが多いようです。「白らーめん」税込690円を麺カタで注文。標準の「とんこつらーめん」も同価格の690円。メニューには「白らーめん」はややあっさりした白濁スープと書かれていました。あっさりした鹿児島ラーメンのスープを勝手に想像していましたが、なんとなくインスタントのような味がしてこのスープはあまり好みではありませんでした。塩分も強め、食後に喉が渇きました。反面、麺がうまかった。カタでお願いした黄色味の強い麺は食感がよく、しかも小麦粉の風味が口の中で広がりました。注文したらーめんに +280円で餃子3個とごはん、または半チャーハンをセットにできます。+ 450円だと唐揚げとごはん。がっつり食べたいお客さんの要望も満たします。
今日は、休みだったのでラーメンでもと思い思案していたらあ～今度新しく開店したお店に行ってみようと思い車に乗りお店へ到着して店内へ着席してメニューを見ると豚骨ラーメン、白豚骨ラーメン、味噌ラーメン、チャンポン、黒豚骨ラーメンもありました。私は、黒豚骨ラーメンにしました。お店の一押しみたいだったので料理が運ばれてきてスープから一口豚骨ラーメンみたいな味だけどスープに切れがないね黒マー油が乗っていたがあまりマー油の味ではなかったね具材はチャーシュー2枚、木耳、もやしネギ麺は中太ストレート麺あさっり系かなと思いましたが少しもの足りない感じです。味が何か足りない感じがしました。後、セットもあり小ライスと餃子3個がプラス200円餃子は、ちょっと及第点ではなかったこれは、油がギトギトでべちゃべちゃしていたね私はからっと焼けている餃子が好きなので残念ですあくまでも個人的な感想ですが
久しぶりに名物のアーモンドラーメン（800円）が食べたくて訪問吉松駅の裏手、住宅街の中にある自宅開放型のお店、　キレイなお花の咲いているスロープを抜けて玄関からおじゃまします13 時半の来店　混んでいて相席になりました見晴らしの良い屋外の席もありますが、あいにく強風で肌寒かったのでご遠慮しました鹿児島らしく漬物をいただきながら待ちます麺の上にモヤシ、その上にアーモンドが乗っています　甘い味付の小さなチャーシューも数枚スープは昔ながらの味わい　豚骨とにんにくの風味が豊かです　ここにアーモンドオイルが加わり独特の香りとクセになる味わいになっています麺はかための中細麺、歯ごたえが心地よくシコシコいただけますモヤシの上のアーモンドは丸ごと1個、あとクラッシュしたものが数個分、香りがよく口に含むとほんのり甘みが広がりますこれが豚骨スープと意外と合うんですねスープと一緒にすくいながら、最後の一片までいただきました替玉（200円）するとチャーシューが2枚付いてきますお腹一杯いただくことができました軟骨ラーメンは以前いただいたことがありますが、こちらもおすすめです他にはキムチラーメンやキムチ軟骨ラーメンもありとても気になる存在ですどうしてもアーモンドラーメンをチョイスしがちですが、次回はこちらを挑戦してみようと思います
以前から行きたかったアーモンドラーメンの「あら木」さんへ³₃2年越しの願いが叶いました。現地に行くと、民家で営業されているらしく、近隣の敷地に広い駐車場があります。けっこう車が停まっていたので、混んでいる模様^^;お店はふつうの民家でしたが、立派な門があり、雰囲気を感じます。玄関から入り、ダイニングらしきところに進んでいくと、座敷とテーブル席がありましたが、テーブル席とテラス席は埋まっており、座敷に通されましたもちろんアーモンドラーメン(800円)を注文し、米どころの湧水町なのでおにぎり(120円)もつけました。着丼すると、アーモンドの香りをまずは感じ、スープをすするとあっさりした豚骨味を感じます。かき混ぜることで、アーモンドと豚骨の味わったことのない旨みのコンビネーションがクセになります✨️スープもどんどん飲んでしまいそうで、あまりの美味しさに替え玉(200円)もしちゃいました（笑）おにぎりは流石とゆう味で粘りと真っ白で綺麗な色味で、これぞ美味い米とゆう感じ（笑）大満足なお昼ご飯でした！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
最近、インスタで良く見かけるラーメン屋さんです。高速に乗って１時間ちょいでこちら「里山の麺処と和布あそび あら木」さんに到着です！うん、マジ里山な感じ。周りは大自然です！悪く言うと、ど田舎ですなぁ空気が澄んでいておいしい♪初見だと、お店がどこか迷うwww暖簾のある門をくぐり奥へと進むと、民家の玄関風のお店の入口へ。靴を脱いで上がります。テラス席もありますね。なぜか沖縄の音楽が流れている(笑)以下を注文です。アーモンドらぁめん　800円替え玉　　　　　　　200円おにぎり　　　　　　120円･･･テイクアウト☆アーモンドらぁめん＆替え玉麺は中細ストレートで適度にコシがあり、スープも良く絡んでいます♪スープは鹿児島ラーメンの豚骨ベースですが、ニンニクが効いており、アーモンドの砕いたものやペースト状のものが深いコクをプラスしています。うん、めっちゃ美味しい♪チャーシューは生姜焼きのような豚バラ肉でしっかり味が付いていて美味しい♪替え玉もしましたが、チャーシュー付きなのがうれしい(^^♪鹿児島ラーメンな感じも残しながらアーモンドという斬新なラーメンが素晴らしい！！！一度は味わって欲しいラーメンです！ご馳走さまでした☆
鹿児島県姶良郡湧水町にあるラーメン店。こちらのお店で特に有名なのが、アーモンドパウダーとペーストを豚骨スープで溶き、トッピングにも仕上げ油にもアーモンドオイルを使った、全国でも珍しいと話題の「アーモンドラーメン」。地元の人たちとの交流の中からアイデアをもらって誕生したメニューだそうで、数年後には湧水町産のアーモンドを使った一杯を誕生させて少しでも町に貢献したいという想いがあるとのこと。ラーメン情報誌「ラーメンWalker」の都道府県ランキングにおいて、2018年と2019年と2年連続で総合1位に輝き、殿堂入りを果たしたことでも有名です。【アーモンドらぁめん】800円(税込)豚骨スープの味わいを活かしながら、絶妙にアーモンドが調和したラーメン、面白美味しかったです！ご馳走様でした！詳細レビューはこちら↓https://menma825.com/almond-araki/
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年11月下旬…鹿児島を旅しました。けれども鹿児島には0泊。でも兵庫から日帰りは無理！となると、どう鹿児島を旅した？ハイ、熊本に宿泊しながら鹿児島へ！人吉を拠店に、二日連続で鹿児島へGO！二日目の目的地は【霧島アートの森】でした。前調べの結果、施設内にカフェしかない事が判明。という事であれば、どこかで食べて行くしかないよね。で、途中立ち寄ったのが『里山の麺処と和布あそび あら木』。なんだろうなぁ～、屋号を見ただけでけっこう惹かれるんだけどｗ“里山の麺処”って冠から、蕎麦かうどんを連想するけど…なんとラーメン店で、“和布あそび”とある通り雑貨の販売も…しかも、住宅街の中にポツンと飲食店という立地で、暖簾と看板がなければ民家にしか見えない特徴的な外観。その上、趣ある中庭の風景が素晴らしいんです。好きな方ならこの中庭を見るだけでも価値がある程。その中庭を通り抜け、靴を脱いで家の中へｗホント、普通に他人の家に上がる感じの玄関(^^;)で、お店を切り盛りするのはおばさま方。愛想が良く、テキパキ動く働き者ばかりです。好きな席に着き、注文を伝えたら卓上の漬物を♪手作り感満載のこの漬物、あっさり味で食べやすい。そうそう、実はこちらには名物があるんです。それが、世にも珍しい｢アーモンドらぁめん｣です。鹿児島特有のとんこつスープのらぁめんに、アーモンドをトッピングするという驚きの一品。また、スープには自家製アーモンドペーストを溶かし、鶏油代わりに自家製アーモンドオイルを使用する拘りよう。パッと見、奇を衒ったように思えますが、コレが美味しいんだ！ミルキーと申しますか、シルキーと申しますか、とても優しいお味。併せて頂いた｢軟骨らぁめん｣も、沖縄の軟骨ソーキを彷彿とさせる美味。なるほどねぇ～、少し辺鄙な場所ながら、常に満席状態だったのも頷けます。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
吉松駅近くにある「ラーメンwalkerグランプリ」のラーメン店。独特な「アーモンドラーメン」をオーダー。運ばれてきたラーメンは、ほんのりアーモンドの香りがして、食欲をそそる。当初、アーモンドとラーメンが合うか半疑であったが、香りでおいしさを確信した。ラーメン出汁とアーモンドが絶妙にマッチする。コッテリ感がアーモンドのあっさり感で爽やかな味覚になる。刻まれたアーモンドが汁の中に隠れている。特性レンゲで最後まで楽しめる。住宅を改造して店舗としているため、一見店がどこにあるか不安になる。玄関を入って、リビングまで自力で行く感じだ。スタッフは人の良さが伝わってくる。メニュは、普通のラーメンや軟骨ラーメンなどがある。独特な雰囲気のあるこだわり系ラーメン店である。
この日はえびの市での仕事の最終日でした。去年の9月から仕事で4ヶ月以上えびの市や伊佐市に通いました。久しぶりに長期の出張だったので、終わってしまうのは少し寂しいですねぇ･･･ランチタイムに比較的時間があったので、湧水町にあるラーメン屋さんを目指すことにしました。それがこちらの店です。幹線道路から離れた集落の中にある民家で営業されていて、ラーメンWalkerの殿堂店にも選ばれた全国的にも珍しいアーモンドらーめんを提供されている店です。年末に一度店の前まで来ましたが、その時は営業されていませんでした。この日がラストチャンスになります。営業されていることを願いつつ店に向かいました。幹線道路から山の方に向かって走っていると、店の看板が店の駐車場まで案内してくれます。線路を越えて、のぼりが立っている線路沿いに進むと駐車場に辿り着きました。歩いて店に向かいます。店に着いたのは11:20頃でした。OPENの看板が出ていたので営業されているようです。ホッとしました。庭から店の入口まで来ました。本当に民家なんですね。ひとまず玄関で靴を脱いでスリッパに履き替えて奥に進みます。テーブル席や座敷の店内にお客さんは2人居ました。店の方がいらっしゃらないですねぇ･･･厨房に一言声をかけて、空いているテーブル席に座りました。メニュー表を確認します。予習していたので、注文するものは決めていました。当初の予定通りアーモンドらーめんとおにぎりを注文しました。到着を待ちます。ご夫婦で営業されているようです。庭やテラス席もあって、広いお宅ですね。すぐに温かいお茶と無料の漬物が運ばれて来ました。2分ほどでおにぎりが運ばれて来ました。それから2分ほどでアーモンドらーめんが運ばれて来ました。中央にアーモンドが載せられていて珍しいビジュアルです。アーモンドらーめんのスープを一口飲んでみました。美味しいですね。あっさりめでまろやかな豚骨スープです。麺は中細のストレート麵です。柔らかいモチモチの麺ですね。スープが絡みます。チャーシューは豚ばら肉で味付けがされていて美味しいです。徳島ラーメンに使われるようなチャーシューです。アーモンドは4種類でペーストやパウダーなどに調理されています。風味も良く、意外にも豚骨スープとよく合いますね。ただ、アーモンドが喉に引っかかる感じがちょっとありましたねぇ･･･このご時世ですから、咳が出そうになっても咳をするのも控えめにしようと考えてしまいます。青ねぎやもやしも入っています。おにぎりは2種類でした。漬物は優しい味付けです。夢中で食べ進めます。あっという間に完食させて頂きました。アーモンドと豚骨スープが合うことに驚きました。また、食べログの情報が無かったら、店まで辿り着けませんでしたね。次に訪問する時はバターコーンらーめんにしてみようかな。今回は920円でした。リーズナブルだと思います。美味しかったです。また来ます。
雰囲気最高、味最高、接客最高、サービス最高！の癒しのお店。親戚の家に帰ってきたかのような雰囲気ですし、アーモンドらーめんは何度食べても最高のひとこと…かき氷も食べたかったのですが、お客さまが次から次へといらしたのでこの日は断念！次こそは必ず✊
一軒家のテラスからお庭と霧島の山並みを見ながらラーメンをいただきました。アーモンドらーめんほ、ここでしか食べられないスペシャルらーめんです。ときどき歯に当たるアーモンドが新鮮な感覚を覚えます。キムチ軟骨らーめんは、甘く煮られた軟骨がとっても美味しいです。軟骨の甘みとキムチの辛味、ニンニクのみじん切りがベストマッチです。途中でおにぎりを頼みたくなり、スープとおにぎりを十分堪能できました。
アーモンドラーメンと聞いて「？？」と正直思ったが、食べてみると豚骨ラーメンの香りとが結構マッチしてて有りだとは思った。主流になるとは思わないが…オペレーションはかなりのんびり。スローワークも特色。
◼︎ 基本情報□ 地域：鹿児島県＞伊佐・霧島□ ジャンル：ラーメン□ 食べログでの評価(2019/11/24)★3.39/12口コミ［4位/127軒］◼︎ ディテール□ 鹿児島県姶良郡湧水町にあるラーメン屋。□ 最寄駅はJR吉松駅。□ 駅と店は直線距離では至近だが、駅の出口が店の反対側にしかなく、大きく迂回する必要があるが、案内がしっかりしているので、迷うことはない。□ 「ラーメンWalker九州2018」の実施した「ラーメンWalkerグランプリ」で鹿児島県No. 1に輝いたそう。□ ここいらはそう人の多いところではないが、メディアの力か、どこから来たのか多くの人が訪れてきていた(当方もその一人)。□ 観光列車「いさぶろう」号で矢岳越えを堪能し、吉松駅に到着した西島兵庫。□ 吉松駅周辺の数少ない昼食スポットの中からこちらにお伺いした次第。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：土日祝日11時45分頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：店内8割程度［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.0/ アーモンドの効果は？も旨いスープ□ サービス：★3.5/ 手は回らずも温かきサービス□ 雰囲気　：★3.0/ ご自宅を使って店をされている□ コスパ　：★4.0/ ラーメン600円から□ 総合　　：★3.4/ 体のみならず、心も温まる吉松のラーメン(3.25)□ オススメ：－各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理詳細［2019/10］□ アーモンドラーメン(700円)【構成】⚪︎ アーモンドオイル使用のニンニクの効いた豚骨スープ⚪︎ 丸断面の白いストレート中太麺⚪︎ クラッシュアーモンド⚪︎ アーモンド⚪︎ チャーシュー⚪︎ ねぎ⚫︎ アーモンドの効果の程はよくわからないが、ニンニク風味も相まってついつい飲んでしまうスープ。⚫︎ あまりこってりしていない割には、しっかりとしたコクを感じるのがアーモンド効果だろうか。⚫︎ 鹿児島でよく見かける、色の白い丸断面の中太麺はやや柔めで、特に見るべきところはない。⚫︎ チャーシューはしっかりと味がついており、これもまたスープと飲むとアクセントになる。⚫︎ 正直、鹿児島県No. 1と言われると、個人的には「イヤイヤ、それは…」と思うが、今や駅弁たまりを失った吉松駅近くでは、思わぬ掘り出し物をしたと思わせる。⚫︎ 忙しくて手が回っていないが、温かく食べ放題の漬け物をすすめてくれたり、気持ちの良い対応はそれ以上に印象的だった。⚫︎ そう言えば、駅弁たまりのご主人にも時間外に関わらず、弁当を作っていただいたことがあったなと思い出しながら、かつての駅弁たまりの調整場の前を通ると、引退したご主人が庭に出ておられた。⚫︎ 引退後もご元気そうな姿を拝見でき、吉松に来るといつも心が温まるなとほっこり気分な西島兵庫であった…アハハハハッ！
鹿児島の親戚の家に行った時に訪問。お店の雰囲気は普通の民家の1Fを改造したような造りで、玄関は友達の家に来たような緊張感があります。展示物もなかなか趣向が凝らされていて、オーナーさんの趣味を感じます。ラーメンは豚骨ベースのスープにニンニクとバター？が効いたようなスープ。麺は博多系よりは少し太目、鹿児島標準よりは少し細めの細麺タイプ。具はチャーシューもやしネギとアーモンドが砕かれてトッピングされています。アーモンドと独特のスープがマッチして食欲をそそります。あと前菜としてきゅうりの浅漬けが出てきます。ラーメン提供までは時間があるので、いい食前の胃慣らしになります。
２０１８秋の鹿児島ツアー！２日目のランチ！まさかこんなところに…って場所にあるラーメン屋さん…民家感がハンパない…しかも大混雑？！民家の廊下、しかもトイレ前で２０分も立ちっぱなしという貴重な体験をした（笑）しかしラーメンは美味かった！何やら雑誌にも取り上げられたようだ！アーモンドラーメン…流行るかな？