東京と神奈川から指宿へ、という２人の好青年。「料理が好き」「レストランが好き」と伝わってくる。前菜サラダには牛蒡アラビアータに白レバームース蜂蜜がけバゲット。渡り蟹のミソ濃厚。盛りも立体的で良い。足や爪をパキパキして集めた蟹肉で甲羅に残るミソを掬って食べる。それでも皿に残ったソースを余すこと無く食べるためにフォカッチャ追加オーダーして皿を拭き取るように食べる。ドルチェはクランブルのようなものの上に酸味ある果実シャーベット。エスプレッソと良く合う。
ランチに行ってきました。きのこのクリームパスタ1700円か牡蠣のトマトパスタ1900円か選ぶ形でした。あとイカ墨パスタ1900円がありました。あとはピザも単品で頼めました。きのこのクリームパスタにしました。前菜のサラダがとてもキレイな盛りつけでしかも全部美味しい！フォカッチャも焼きたてみたいに周りはカリカリで中はフワフワでした。そしてパスタがきました。舞茸としめじが入ってました。麺がモチプリでこれがめちゃくちゃ美味しかったです！見た目ちょっと少ないかな？て思ったんですが結構ボリュームもありました。追加料金払えば増量もできます。デザートは手作りのクッキーとバニラのアイスでした。クッキーもシンプルで美味しかったです。アイスコーヒーはちょっと私好みの味ではなかったけど店内もすごくオシャレで広くてディナーメニューも食べてみたいなと思いました。
旅行で訪れました。サラダ以外は日替わりメニューを注文、どの料理も美味しかったです。特に青海苔とカラスミのアーリオオーリオはパスタのもちもち感と青海苔の味、カラスミの香りが最高でした。価格は都内の半分くらいのお値段で大満足です！マイナス0.5は、もっと地の物を使ってるアピールがしてあると良かったかなぁ…旅行客は地産の物を食すのも思い出になるので、ぜひお願いしたいです！
カジュアルな感じのイタリアンレストラン　です。世界中を飛び回っている、オーナーならではの、こだわりが感じられる明るい店内。勿論、料理は永年、東京で修行を積んだシェフが、厳選した食材を使った品々はとてもおいしく、コスパも良かったです。予約していけば、席は確保出来ますので気がねなく食事も楽しめます。あの、川崎シェフが100点を与えた、ゴルゴンゾーラのパスタは女性にも人気がありました。後は、英語表記なので、分かりにくさもありました。
指宿にできたカニのパスタが気になり訪問念のため予約をして伺いました駐車場完備ありがたいインスタで事前に場所を確認しておくと◯お昼すぐに席埋まりました、、！前菜からメインのパスタデザートまで全て美味しかったです！蟹が丸ごと1匹！！！！！パスタには蟹の身がたくさん！美味しかったです2100円でこの美味しさ幸せでした✨
別邸天降る丘の宿泊時に、夕食・朝食で利用しました。施設内には鯉が泳いでおり、24時間餌やり可能。楽しすぎました！笑地方ホテルの洋食はあまり期待していなかったのですが、全くそんなことはなくとっても美味しかったです。大変失礼致しましたm(_ _)m「天降る丘の玉手箱」はお楽しみ♡ボルディエバターも沢山いただいちゃいました。今回初めて知った、本枯節。鰹節の世界もなかなか奥が深そうだ。シェフにご挨拶したいぐらい美味しかったのですが、朝食時にシェフの方からご挨拶に来て下さいました。夕食の感動をお伝えしたかったのですが、あまり上手く表現出来ませんでした。鹿児島県産のオクラやそら豆などお野菜もとっても美味しい♡ごちそうさまでした！！お食事の為だけにでも再訪したいです！！
「別邸　天降る丘」宿泊時のディナーとして訪問。席に関しても今回はゆったりと座れるソファでご準備いただき指宿の夜景を観ながらこれらの料理をいただけるのは最高！指宿周辺の地元食材をふんだんに使用した創作フレンチといった内容。そのためフレンチではあまり見かけない「本枯節と松茸」「鰻とフォアグラ」や「ガーリックチャーハンと茶節」といったこれまで経験したことがない組合せをいただける。（名物とされる「天降る丘　玉手箱」はぜひご自身で！）もちろんメインは「指宿牛のフィレ肉」などもあるので外しすぎていない感じも満足度が高い。
「別邸天降る丘（あまふるおか）」のフレンチレストラン「セレステ（Céleste）」。夕食は日本料理である「一（はじめ）」で頂いたので、朝食は当店を利用することとしました。さっそく野菜ジュースや紅茶、ヨーグルトが並べれます。しかしながらどうにも事務的であり、田舎のホテルのサービスだなあとガッカリ。10万円を超えるスモールラグジュアリーとしては洗練されておらず、野菜ジュースは「最初の1杯のみの提供となります」とわざわざ赤字の太字で記載されており、随分とケチ臭い。そんなガバガバ何杯も飲む奴なんておらんから好きに飲ませてやれよ。サラダは中々、いやかなり美味しいですね。瑞々しい口当たりで野菜そのものの味も濃い。トッピングされた白いアワアワもキリっと酸味が効いて良かったです。スープには薩摩揚げが具材として入っており興味深いひと皿です。液体そのものの味わいにもボディがあって旨い。メインのプレートはガレット。深みのある味わいの生地にオカズがたっぷりと盛り付けられており食べ応えがあります。他方、白い器にはトリュフの風味のきいたマッシュポテトと温泉卵（？）がたっぷりと入っており、悪くはないのですがどこか単調で飽きの来る味わいでした。簡単なフルーツを食べてフィニッシュ。ごちそうさまでした。高級宿泊施設の割に全館を通じてダサくてケチ臭い宿泊施設ではありますが、なるほど食事は中々のものです。ただ、スタッフの心を失った機械のような接客は居心地が悪く、ゆうべはシェフの顔が見えスタッフがみんな仲良さそうな「一（はじめ）」で食事を摂って正解だったなと改めて思いました。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2023/01/celeste.html
【指宿ベイヒルズの夕食が本格的すぎた！】指宿ベイヒルズHOTEL SPA &スパの夕食のフレンチ料理が本格的なサービスと内容でびっくりしました。1枚目をメインを持ってきましたが、それ以外はほぼ提供の順番です。最後に本コースのメニューを掲載しました。お店の空間がものすごくゆったりとしています。窓からは、指宿の夜景がすごくきれいで、テラスで食事もできそうです。ホテルそのものも、すごくゆったりとした空間で、本当にびっくりします。ホテル本体は別アカウントにアップしたいと思います。#フレンチ#別邸天降る丘#フレンチレストラン#celeste#セレステ#指宿#夜景#天空に佇む#シェフ#厳選#鹿児島#洗練された#上質な空間#贅沢#大人の時間#コンフィ #フリカッセ#コンフィチュール#モダンフレンチ#鉄板焼#マルチシェフ#薩摩#アレンジ#シェフ #穴場レストラン#また行きたいお店 #コース料理 #インスタフード#食べスタグラム
鹿児島県指宿市にあるホテル内のフレンチ。ホテル内にはフレンチと鉄板焼きがあって、1日目をフレンチにしました。薩摩フレンチとのことで、鹿児島の食材をふんだんに使ってるとのこと。しいたけは敷地内栽培らしい！アミューズ二品から始まって、前菜、スープ、魚料理、お口直し、肉料理、デザートとボリュームは通常の東京であるフレンチのお店の平均くらいでちょうどよかった！内容は食材の味をすごくよく活かしていて、こんな田舎なのに（ごめんなさい）都内のフレンチと遜色なし。特にかつおぶしを使ったフライのアミューズとフォアグラの火入れは最高でした。鹿児島にもこんなレベルの高いフレンチのお店があるのかと感動しました。ワインやシャンパンもいろいろよくおもしろいのが揃っててよかった！また鹿児島に遊びに行った時には行きたいと思います。お写真はバラの花がテーマにされたクリスマスツリー
2023年のGWは九州方面へドライブに出かけました。この日は熊本県から鹿児島県の南部「指宿」まで移動して宿泊。宿泊先のホテルは「ビジネスホテル古里」。ホテル、喫茶店、カラオケが併設された建物になっています。喫茶店のメニューはカラオケでも注文できるみたいです。まずは喫茶店で「黒豚トンカツ定食」とビールを注文。レトロな雰囲気の喫茶店で食べる定食がまた美味しい♪部屋で休憩して夕方にカラオケへ。古い建物ですがカラオケの設備はしっかりしてました。とりあえずハイボールを注文っと。・・・全然来ないな。しばらくするとホテルの店長さんが。ホテルと喫茶店だけじゃなくてカラオケのスタッフもやってるんですね^ ^;何度も来てもらうのは申し訳ないので2杯ずつ注文することにしました。カラオケも楽しいしハイボールも旨いしピザも最高♪3時間ちょっと歌って終了。店長さんと軽く会話をして部屋に戻りました。何か温かいホテルだなぁ～^ ^旅をしてるとこんなゆっくりした時間が流れる夜も楽しいんですよね。
指宿温泉南方にあるカラオケBOX。特に吟松、秀水園からは歩いて行ける距離。付近に他にカラオケBOXは無いようだ。郊外タイプのフラットなカラオケBOX。もっとボロい店かと思っていたが、割としっかりした作りで部屋内もきれいだった。機種はJOYSOUND。ひょっとするとDAMもあるのかもしれない。私はカラオケ時はアルコールは絶対飲まないのでドリンクのみ。と言っても既に相当飲んでいたが。どうも記憶が定かでないが、友人によると凄い勢いでジンジャーエールを頼んでいた、とのこと（大体、いつもこれだ）。ソフトドリンクについて特に書くようなことはないが、薄くはなかった。帰りに交差点の通り向かいにいた猫を撫でてやったら、何と旅館までついてきた。数百mはあったはず。翌朝にはいなくなっていたが…。そんなに痩せてなくて健康そうな猫だった。
正月旅行に指宿に行って揖宿神社に初詣に行った後、「さすがに正月からは開いてないよね～」とナビで探してよってみたら開いてました。ちょうどのメニューだったので大助かりです。私はナポリタンを注文しました。店内中央には白いピアノがどーんと置いてあります。店名が表すとおりカラオケボックスと背中合わせになっています。店の裏がちょうど指宿枕崎線の踏切になっているので、録鉄の方々にとっては基地にしたいところです。
美味しそうな焼肉屋さんを見つけたので予約をして食べに行ってきました。注文はタブレットでする形です。六種盛りの300ｇと塩タンと石焼ビビンバを注文。とーっても美味しそうなお肉がお皿いっぱいに並べられてきました。タレが醤油ベースのあっさりと塩なのもGoodお肉はどの部位もいいサイズで噛むとお口の中で幸せが広がりました。牛タンもめちゃくちゃ美味しいかった。ビビンバは事前にコチュジャン？を入れていいか聞かれます。そして店員さんが混ぜてくれます。正直ビビンバは混ぜるが醍醐味なとこあるので自分達で混ぜたかったかな(笑)でもお肉はほんっとにおいしかったです。2人で瓶ビール2本頼んで9500円ほど。ちょっと贅沢したい時はいいかも
肉の質は　指宿で1番良いです家族経営で　アットホームな雰囲気
鰹の叩き定食2500スーパードライ中650家族は鰹丼1500×2お昼時に客無しも、おしゃべりな愛想の良い女将さんの雰囲気は良いのと、売りの鰹が美味しそうなので鰹の叩きを。ちょっとお高めだと思ったけど、出てきた鰹は軽く15切れはあったか。なかなかのボリュームで、何より嬉しいのが薬味もたっぷり。タマネギ、ニンニク、長ネギ、あとは赤い薬味はなんだろう。小皿の揚げ出し豆腐もちょっと変わった衣だけど、揚げ立てで美味しかった。味噌汁は豆腐に魚のアラまで入った甘めのものだった。これが鹿児島の味なんだな。鰹丼は漬けの鰹で、これもたっぷり。いずれももう少し小さくして価格を抑えたほうがお客さんが来そうな気もするけど、万博中などかなり厳しかったとのことで、客数を望まない戦略なのかもしれない。あとから入ってきた老夫婦とも、女将さんとの会話を楽しんだ。昔はずいぶん繁盛したそうで、もう今は健康のために働いているような感じみたい。まだまだ元気でやってもらい、また来られたら良いな、という店。
指宿温泉への観光の際に立ち寄らせていただきました。商店街の一角にあるアットホームな雰囲気の素敵なお店でした。観光客だけでなく、地元の方や常連の方もいらっしゃるようでした。お店の方が気さくに色々なお料理をおすすめしてくださり、どれも美味しかったです。特に豚足がとても美味しくて思わずおかわりしてしまいました。また指宿温泉に来た際はぜひお邪魔したいと思います。
砂風呂に行く道中に訪れ、薩摩定食を食べました。メニューが豊富で一個一個丁寧に作られていると感じました。お米が美味しいのもお気に入りの点でした。駅から近いこともあり、指宿を訪れた際には是非行ってみてほしいお店です。
鹿児島、指宿へ来ています。夕飯は指宿で郷土料理をと思い、予約して行ってきました。18時半に行きましたが、ほぼいっぱいで、電話の問い合わせをお断りしていました。いただいたのは、さつま定食2,500円小鉢、さつま揚げ、鰹・きびなごの造り、豚骨、白飯、みそ汁、漬け物付きです。きびなごも鰹のたたきも鮮度が良く、今まで食べた鰹のたたきの中で一番の活きでした。九州醤油もとてもよく合います。駐車場は、店裏に数台のみ。今日のような、混雑期は前もって電話予約が必要です。穴場ですが、とても良いお店でした。ごちそうさまでした。
土曜20時頃でしたが、予約なしで入ることができました。気になっていたさつま定食を頂きました。（写真は一部です、食べかけですいません）さつま揚げやお刺身などどれも非常においしかったです。お母さまの人柄も良く、非常に満足です
休日だったので結構お店はいっぱいでしたね。事前予約は必須かなぁと思いました。ここは当日直前に電話して何とか入れたという感じでした。アラカルトで色々と頼みました。軟骨の煮物さつま揚げ刺身盛り合わせなまこ天ぷら鶏もも焼きおかみさんが色々お話してくれて楽しめました。お店のものは全部手作りをしているとのこと。また大将が釣りが好きで色々魚も釣ってくるそうです。お刺身にも確か釣ってきたものが入っていましたねぇ。どれも美味しかったですが豚の軟骨の煮物は絶品でしたね。柔らかく煮込まれていて味噌風味だったかなぁ？白米と一緒に掻き込みたい感じでした（笑）お店はカウンターと小上がりと二階があったのかな？アットホームな良いお店でした。
本当に何でも美味しい。が、オーダーはまず、女将に聞くべし。なにやら、裏メニューもあるようで、これは、通わねば。
カツオ丼めっちゃうまかった！おかみさんもめっちゃ気さくでたくさん話してくれた。お土産までいただいて感謝です！
美味い！
GWに行きました、観光客が去年より強烈に多い砂蒸し会館、去年は並ばずに入ったのですが、今年は３時間待ちとのことという訳で昼時より早めに動いて、予定していたお店は予約でいっぱいでフラれて、見つけたのは指宿駅前通りの、こちらのお店手早くいけそうな、鰹丼を注文しました。鰹のヅケの丼、さつま揚はまあまあ味噌汁と漬物がとても美味しかった
口コミが良かったので行ってみました。が、普通です。期待し過ぎたのかな～(^o^;)お刺身、も少し頑張ってほしいなぁ。さつま揚げも。豚骨の味噌煮は まあまあ。小鉢は 魚のすり身豆腐？か何かでしたが、これも まあ こんなところ。お味噌汁は美味しかったです。ご馳走様でした。
夜9時ごろには結構お店が閉まっていく、指宿駅前。そんな中、夜遅くにお邪魔して、カツオ丼を食べました。カツオはたぶん、おいしいのだけど、九州の醤油が口の中で、見た目と味のイメージが合わなくて、イマイチでした。
河内屋にございますぅ～。指宿にやってきました。WiMAXのエリアになったらしいので、圏外の頴娃町からPC持って昼ご飯を食べながら確認しました。結果はアウト。残念ながら指宿も国道沿いの地域のみエリアにとしてサービスが対応されています。駅前商店街はエリア外です。食べロガーの悲しい性といいましょうか、帰省したら必ず新たなお店を検索し訪問することにしているのですが、義母はなかなか頑固で好き嫌いが多いので、お店の選択に苦労します。たいていはチャンポンを選びます。そして初めて訪問したお店でも「チャンポンが美味しいよ」と言ってオーダーします。蕎麦屋さんに入っても「チャンポン」と言います。さらにひと口も食べずにテーブルに置かれたコショーをがばぁっと入れます。がばぁです。「喜作」さんも初訪問です。先客は12，3名の団体さんひとくみ。食べて飲みそうな感じの団体さん。あとはわたしたちだけでした。今日は義母のオーダーは珍しく「カツ丼」。正直驚きました。わたしは「かつお丼」女房は「天丼」です。団体さんの対応に追われ、わたしたちは後回しです。しかしこれは入店時にそのように断りがありましたので了解済みです。５分早く到着していれば、わたしたちが先客だったんですが・・・この団体さんも予約客ではなかったので。飲み物を半端なく注文されますので、なかなかこちらのオーダーが届きません。ここは持久戦、腰をすえていきましょう。それにしても持久力、耐久力、忍耐力の要るお昼ご飯になりました。お店は女将さんかな、おひとりの接客です。厨房は奥の厨房で何人いてはるかわかりません。わたしたちは個室に案内されましたから、完全に遮断されてます。なんだかんだで半時間ほど待ってようやく運ばれてきたのが女房の「天丼」。さらに５分ほどして義母の「カツ丼」。わたしの「かつお丼」が最後になりました。「かつお丼」が最後です。。。どんな「かつ丼」なんだろう？？？義母の感想はまるで当てになりませんので、「カツ丼」の評価はなしです。女房の「天丼」はつゆが多かったようです。味は美味しかったので、これが残念だったようです。河内屋の「かつお丼」ですが、かつおは“漬け”でした。なるほど、これはある程度時間がかかりますわ。なかなか美味しい「かつお丼」でした。卵をまぜるとまた味わいが変ります（当たり前ですが）女将さん、平謝りされてましたが、これは仕方ありません。ただ、お昼間、座席数もそれなりにあるのですから。。。満席になることは前提ではないのかな。味は美味しかったし、お値段も高くないし、そこだけが余計に気になりました。ご馳走さまでした。
【2014年12月】九州旅行3日目です。朝から砂蒸し風呂、ヘルシーランドに寄ってからの昼飯2軒目です。6年振りの訪問になります。【注文】・かつお丼【感想】以前と変わらぬ漬け鰹の丼です。たまごと絡めて美味しく頂きました。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【2007年12月】妻と九州観光で訪れました。指宿の砂風呂を目指して、長崎から移動してきてお昼に立ち寄りました。店の位置は商店街ぽい中にあり、少し分かりにくかったですが、お店に電話したら親切に教えてくれ、わざわざお店の外にまで出て待ってくれていました。観光ガイドに載っていたので「かつお丼」を頼みました。妻はかつおが食べられないので、焼き魚定食を注文していました。私が食べたかつお丼ですが、卵とタレが絶妙に絡み合っておしかったです。また、かつお独特の臭みもなく、すごく食べやすかったです。
指宿にある唯一の回転寿司屋さん。地域商品券が余ってたので行ってみることに。日曜日の18時前でしたが店内も多かったし、持ち帰りのお客さんも結構多かったです。回転寿司屋さんだけど回っておらず紙に書いて注文するスタイル。ここはまずは1杯何を飲まれますか？とお酒を頼む勢いで味噌汁は何を飲まれますか？と聞かれます(笑)初めてだったのでちょっと待ってもらいあさり汁にしました。あとは食べたいものをいろいろ頼みました。ひと皿130円～でリーズナブルな上にネタも大きくて普通に美味しかったです！唐揚げもサックサクでビールと合いました(笑)店員さん達も元気があって気分がよかったです。2人でお腹いっぱい食べても4800円ほどでした！ごちそうさまでした。
いつぞやのお鮨遠路はるばるやって来ました！指宿です！地元の方々には通称マリポ見た目もかなり怖かったんですがこれが中々ちゃんとしてて美味しい！！指宿来たら是非！□食べたものイカ三昧カンパチ鰹叩きマリンポリス 指宿店0993-22-6311鹿児島県指宿市西方1957-3#鮨スタグラム #お鮨 #鮨 #寿司 #寿司スタグラム #いつぞやの #鮨好きな人と繋がりたい #寿司好きな人と繋がりたい #鮨アカ #東京グルメ #東京ディナー #予約困難店 #イカ好きと繋がりたい #すしすしのすし #回転寿司 #マリンポリス #チェーン店 #鹿児島グルメ #指宿 #砂風呂
系列店舗でさえ大学振りくらいの訪問です。大手の回転寿司チェーンが席巻するまでは、こちらの店舗は記憶の中では九州に結構あった記憶です。大手の出店ラッシュで淘汰された感じかな…？ちょっと急ぎでお昼を済ませないといけない状況で、空いてそうだったので訪問したのですが、お昼の時間は結構お客さん入ってました。寿司ネタは大手より全然いいですね。気持ち高いけれども美味しいです。残念ポイントは、注文したのが2〜3品忘れられていた事ですね…。時間が無かったので、もう来ないのはそのままでお会計させてもらいましたが、味は十分満足できました！
平日のお昼におじゃましました。コチラは、指宿市内にある回転寿司屋さんです。なんでも岡山に拠点をおく、回転寿司のチェーン店だそうです。真あじ（180円）、真鯛（240円）、かつお（100円）、いわし（180円）、納豆（100円）、コーン（100円）、オクラ納豆（100円）、しんこ巻（100円）、エビ（100円）、えびマヨ炙り（100円）、出し巻き玉子（130円）などを注文しました。※価格は税抜きです。オクラ納豆は、地元産のオクラなのでしょうか～♪オクラの畑をたくさん見たので、なんだかオクラがおいしく思えましたぁ～♪不思議だぁー！ご馳走様でした。おいしかったです。2018.07.30食歩く。2584件（鹿児島：7件）
初めてお邪魔しました。普通の回転寿司のお店です。地魚が三貫(カンパチと真鯛と、あと何だろ？)のお皿が美味しかったです。魚のアラのお味噌汁はインパクト大です(笑)。指宿は、どこで何を食べても甘くて飽きてくるのですが(笑)、回転寿司は 全国どこでも割りと味に安定感があるので安心ですね。１つ言うなら、大好きな月見納豆の月見がうずらじゃなかった事。これは ほんと残念です。あとは まあまあ 普通に美味しく頂きました。ご馳走様でした。
指宿にて仕事の際に訪問。時間的に店内で食べる時間がなかったので持ち帰りということで、生物は控えめで炙りや巻物中心にオーダー。中でもマグロカツ巻きがストライクど真ん中でした。あ、名前は間違ってるかも(＞人＜;)食べ応えもあり、魚が苦手な方でも美味しく食べられそうです。次回店内で食べることが出来れば、生魚のお寿司も頂きたいですが、きっとこのマグロカツ巻きは食べるでしょう！そして唐揚げもサクッとジューシーで美味かった。お寿司屋さんっぽくない感想ばかりで申し訳ないですがおススメなお店なのは間違いないです。価格もお手頃ですよ〜
白水館に1泊旅行。お食事は和食かイタリアンか選べるので、イタリアンにしました。薩摩伝承館という資料館の中にあります。館内はお庭を含め全て館内着の浴衣とスリッパで良いとのこと。とっても高級イタリアンの雰囲気のこちらに、温泉浴衣とスリッパで行きます（笑）友達のお祝いだったので、ワインのハーフボトルがついて来ました。ラッキー。お泊まりなので、座ったらお料理出てきます。アミューズはすごく美味しくした鶏の唐揚げのようなもの（表現力なくてすみません）そして前菜。パストラミ、蒸し鶏のバジルソース、鯛のカルパッチョ、薩摩牛のローストビーフなどなど、ちょっとずつ、地物を使ったバラエティに富んだ内容。全部美味しい。スープはお野菜たっぷりのトマトスープ。本当にいろいろなお野菜が、それぞれ主張してます。一見、ウチでも作れそうですが、一口いただいて、家庭では絶対出せない味とわかります。パスタはラザニアです。チーズがトロリ。美味しい〜。アツアツです。魚料理は確か鯛のポワレ。ちょっと魚の身は硬め。アンチョビの入ったソースが美味しい。お肉ですが、牛のワイン煮込み。このソースがめちゃくちゃ美味しい。パンをおかわりしたのに、なかなか持って来てくれなくて、もう一度催促してこのソースをつけて食べました。ちなみに、パンもバケットの他、胡桃の入った黒いパンがあり、とっても美味しかった。友達は飲めないので、サービスのハーフボトルは一人で飲んじゃいました。全部美味しかったです。デザートはレアチーズケーキ、ベリーのシャーベット、メロン。メロンは皮が付いているのに気が付かず、そのまま食べてしまいそうになりました。最後の焼き菓子はお部屋にお持ち帰りしました。締めのカモミール茶も美味しかったです。ご馳走さまでした。次回泊まっても、またイタリアンにしたいなあ
「WORLD WHISKIES AWARDS 2025」 3つのカテゴリーで最高金賞を受賞の鹿児島県産のウイスキーをいただきました！味も香りも非常に良く、国産ウイスキーのレベルの高さに驚きました！是非！
入る前から雰囲気は最高でした。こんなところで食事が出来るんだとワクワク感料理は前菜から期待を裏切らない目でも味でも楽しめる　最高のディナーでした。パスタも２種類　どちらも最高でした。魚料理は鯛でした。味付けが素晴らしい肉料理も最高の肉を最高の状態でワインを何杯か頂きましたが、食事に合うワインをおすすめしてもらい　美味すぎです。次回が楽しみな店です。
フェニーチェ ディ アクアパッツァでの食事は、まさに特別な体験でした。レストランの広々とした空間に足を踏み入れると、まず目に飛び込んでくるのは大きな窓から広がる美しい庭園の景色。テーブルには白いクロスが敷かれ、洗練された雰囲気が漂います。静かで落ち着いた空間の中、期待を膨らませながらランチのコースを楽しみました。最初に提供されたのはスープ。一見シンプルながらも、スプーンを口に運ぶとその奥深さに驚かされます。野菜の甘みとトマトの酸味がバランスよく調和し、一口飲むたびに身体に染み渡るような優しい味わいです。ほんのりと香るハーブがアクセントになり、食欲を刺激してくれます。続いて前菜の盛り合わせが運ばれてきました。美しく盛り付けられた一皿には、新鮮な野菜、魚介、そして肉のハーモニーが詰まっています。特に、テリーヌの滑らかな舌触りと繊細な味わいは絶品でした。バルサミコソースがかかったフレッシュなトマトの甘さが際立ち、全体を引き締めています。これだけで一皿の完成度が高く、次の料理への期待がさらに高まりました。メインディッシュには、白身魚の香草パン粉焼きが登場しました。表面はサクサクとした食感で、中はふっくらとした仕上がり。口に入れると、魚の旨味がじんわりと広がり、トマトベースのソースと相性抜群です。添えられたグリーンの野菜が、彩りだけでなく味にも深みを与えています。見た目の美しさはもちろんのこと、一口ごとに異なる味の変化が楽しめる、計算された一皿でした。最後にデザート。シンプルながらも、しっとりとした焼き菓子が提供され、ほのかに広がるバターの香りが心地よい余韻を残します。食後のコーヒーとともにゆったりとした時間を過ごし、コース全体の満足感をより深めてくれました。このレストランの魅力は、料理の味だけではありません。スタッフの対応も素晴らしく、料理の説明を丁寧にしてくれるだけでなく、絶妙なタイミングでサービスを提供してくれます。食事をしている間も心地よい距離感を保ち、リラックスして楽しめる雰囲気が整っていました。食事を終えて外に出ると、青々とした庭園がさらに美しく感じられました。フェニーチェ ディ アクアパッツァは、ただ食事をするだけでなく、その場の空気や景色まで楽しめる、まさに五感を満たすレストランでした。特別な日に訪れたい、そんな一軒です。
白水館敷地内のイタリアン。前回の宿泊(10年くらい前)で利用し美味しかったので今回も利用。旅で宿泊が続くと宿の食事は郷土料理等和食になりがち。久々のイタリアン。コースをいただきます。懐かしい〜。スパークリング、後のワインは料理に合わせてソムリエにお願いしました。ゆっくり時間をかけて、ワインも楽しんで。楽しく食事ができました。浴衣で食事できるのもラクで良いです。内容も充実していてお腹いっぱいになりました。スープ、伊勢海老パスタ、魚料理　とトマト系が続いたので、まぁイタリアンでトマト味は安定定番なんだが少しイレギュラーがあっても良かったかな？と思いました。
白水館の温泉に入れて薩摩伝承館が見学できるランチが1人5000円で食べられたのでこれはお得かなと思い私の誕生日祝いを兼ねて主人と行ってきました。格式高いイタリアンの店って感じで来るお客さんもお金持ちそうな人ばかり。パスタはたけのこのペペロンチーノかタコのトマトソースの2種類から選べたので私はペペロンチーノにしました。パンがおかわり自由だったのですが柔らかかったものの出来れば少しオーブンで焼いて欲しいなーと思いました。サラダ、ミネストローネパスタ、お肉料理どれも美味しかったです。デザートが運ばれて来る際スタッフさん達がハッピーバースデーを歌ってくれました(笑)とってもいい誕生日を過ごすことができました。ありがとうございました。
鹿児島指宿の銘宿白水館、隣接の薩摩伝承館、ここでは将棋のタイトル戦も行われます。海に面しており、建物も風情があって素敵な場所です。当店は広尾のアクアパッツァ店シェフがプロデュースするイタリアン。彩光がよいので明るくランチには最適な雰囲気。前菜、パンは焼きたて、スープのミネストローネはキャベツの甘みが美味しい。パスタはトマトソースとオリーブがいい塩梅、アルデンテがちょうどよいです。メインは魚ソテーにアンチョビソース、デザートプレートにハーブティーで満足なランチでした。
指宿白水館に隣接されている薩摩伝承館内にあるイタリアンで食事をしました。夜のディナーは予約必須、バー的利用なら大丈夫です。昼は時間帯にもよりますが早めか遅めなら当日でもオッケー。ランチは2種類。AかBより選択。前菜、スパの他、"メイン"が付いているのがB。お腹もそんなに空いてなかったのでAを選択。あとは、食後にデザートとドリンクを選択。ゆっくり食事が出来て良かったです！ご馳走様でした。
指宿の人気旅館『白水館』に宿泊した際、こちらのイタリアンレストランでディナーをいただきました。旅館の敷地内に『薩摩伝承館』という薩摩や中国の骨董品の美術館があり、そこに併設してあります。・レバーパテ　ホワイトバルサミコのゼリー添え・前菜7種盛り合わせ・ミネストローネ・スパゲッティ 鱧とアスパラのアーリオオーリオ と ラザニアの盛り合わせ・真鯛と海老のインパデッラ　タプナード添え・黒毛和牛のグリリアータ・カッサータ2食付き宿泊プランに含まれておりましたが、レストランのメニュー表によると外税8,500円みたいです。プレゼンテーションもお味も言うことナシ、特に焼きたて熱々のラザニアが美味しかったです。それにしても こんなデグスタツィオーネを指宿の温泉旅館で、浴衣を着ている方々に交じっていただくなんて貴重な体験でした。ドレスコードありません、Tシャツ短パンもOKでした。まぁ素晴らしい箱のリストランテですから、さすがに浴衣はNGにしてもよいのでは？って思いますが、案外気にはなりませんでした。接客はまあまあ、ベテランさんも若手さんも更に頑張っていただきたいと感じました。後に知ったのですが、初代シェフは青山『アクアパッツァ』、現在のシェフは広尾『アッピア』のご出身だそうで、合点がいきました。　ちなみにアクアパッツァのコンセプトは『田舎のリストランテ』、アッピアは人呼んで『お金持ちのファミレス』でしたよねww
指宿を代表する温泉旅館内のレストラン。宿泊プランで選択するか、ビジターの場合は事前予約が必要な模様。今回は宿泊プランで。ホテル内の博物館のような建物内にレストランはある。半オープンキッチンで、天井は高く開放的な雰囲気。ちょっと異次元なのが、温泉旅館なので浴衣姿のお客さんがいること。これは割り切っておく必要あり。サービスはまずます。料理の説明が拙かったりするけど、コロナショックからの復活途上なのかな。料理は都会でも通用する見栄えとお味。温泉旅館の和食はちょっと食傷気味っていう人も多いと思うけど、温泉でこの料理は画期的。ネックとしては、ワインの品ぞろえかな。グラスワインはいいとして、ボトルが赤白1種類ずつで8,000円オーバーというのはね。。
来店日時 2021/10/01 12:50鹿児島出張で訪れた「フェニーチェ ディ アクアパッツァ」さんです。指宿白水館の敷地内にある薩摩伝承館、その１階にお店を構えます。簡易的な特別ランチコースが運ばれました。仕事絡みで来店したため、詳細については分かりません。---◆料理・味　3.5「県産かぼちゃの冷製スープ」は、濃厚ながらクセのない味わい。冷製ということで爽やかさまで感じられました。これ好き。一緒にハードタイプのパンも運ばれます。「スパゲティ牛肉のミートソース」は具材たっぷり。その中でもトマト感が強めで、万人受けしそうな安定の味でした。パスタはよくあるストレートなもの。巻く用のスプーンもほしいかも？最後はホットコーヒーで締め。芳醇ながらサッパリしていて飲みやすかったです。◆サービス　3.5店員さんがレストランらしい親切接客。各種料理の説明を細かくしてくださいました。◆雰囲気　　3.3薩摩伝承館は周囲が浅池になっていて、水面に映るシンメトリーが美しいです。店内はいわゆるレストラン。広々として清潔感もあります。BGMは失念しましたが、たしかボーカルなしの音源。先客３人ほど、後客不明。◆コスパ　　3.0データ不明です。食べログ情報のものを見るに、安くはない印象。◆ドリンク　－上記に含めます。---なんだか接待等に使いやすそう。立地的にここで接待とはならないでしょうが、そういう印象だったということで。
同じ旅館の別館にてイタリアンのお店。打って変わって雰囲気が大人っぽいてなかなか良い。リラックスして美味しい料理がいただける。なかなか素晴らしい旅館ではないか。将棋の国内戦も開催されるお宿のよう。知らずに泊まったが良い数日を過ごさせてもらった。
ランチで利用、コスパ良すぎてヤバい。美味しかったです。
カルパッチョ→ポテトスープ温→さんまとミニトマトのペペチ→ローストポーク→デザート盛り合わせ→カモミールティー/マンゴージュース
赤崎さんご夫婦
パスタがとても美味しく、牛肉のミートパスタがとても良かったです♪パンも自家製との事で、クルミのパンがしっとりモチモチでとても美味しく頂きました♪コースも5000円と8000円とあり、高コスパでした♪(私達は8000円のコースにしました♪)あとは、ウェイターさんの接客が素敵でした✨愛想もよく、色々要望に応えて頂きました♪ありがとうございます♪ご馳走様でした
天候の影響で、国内線なのに国際線のように時間がかかりましたが、なんとか宿に到着またまた、レストランの入り口がおしゃれ過ぎる入口なのか、控えめなのか見つからず、、、とにかく無事に着席お料理 ◎雰囲気◎CP ？都内にもレストランがあるとのことですが、空いているし、素敵な雰囲気に浸ることができました。
砂蒸し温泉で有名な指宿。その温泉街にあるロッジにこのバルはあります。夜が更けると街灯はありません。暗闇の中歩くと温泉の看板。それに面した建物がこのバルでした。「砂楽」で温泉を楽しんだ帰り、腹を満たしつつ一杯飲みたかったので入店。⚫︎黒豚のスペアリブ⚫︎月日貝の刺身⚫︎海鮮丼⚫︎ポテトサラダ（お通し）まずは焼酎を注文。鹿児島市内で慣れた自分からしたら品揃えがかなり特殊。というのもこのお店、指宿産の焼酎を中心に取り扱っており、あまり市場に出回らないようなものも置いているんです。色々頼んだけど写真にある麗月と紅乃薫は本当うまかったな、、その後市内で探しても見つけられませんでした！もちろん食事も注文。最初は海鮮丼と月日貝を。月日貝って聞いたことないけど鹿児島がトップクラスの漁獲量を誇る貝だそうで、ホタテのような見た目。ホタテほどプリッとした食感は強くないけど甘味はホタテより上だった！旬は秋頃らしいけど十分うまかったな。海鮮丼は周辺でとれるカツオ、サバ、カンパチ。さすが新鮮で美味い！でもこれらよりもとくにやばかったのは黒豚のスペアリブ！これマジで忘れられない！周りのお客さんがこぞって頼むもんだからつられて注文。1本1000円と高めだけど、めっちゃデカい！外側はこんがり焼かれていて中には黒豚の肉汁と旨みが閉じ込められています。トンカツで食べた時と同じようなコクと旨みが一口噛むだけで口の中を満たしてきます！肉汁はトンカツ以上！こんなんくどくない？って思うけど、ソースがまた秀逸。バルサミコ酢を主体にしており酸味がきいたさっぱりとしたソース。これが黒豚の脂のくどさを打ち消してくれるからスルスルと食べ進められました！ぶっちゃけ酒の美味さもこれ食べてるとき吹っ飛んでた！常連さんも毎回頼んでるそう。いやうなづけるわ、、指宿行ってから時間経った今でも忘れられない一品です！温かい温泉で身も心も温めた後に美味い酒と料理で腹を満たす。これ以上にない至福の一時。忘れられない時間でした！
7年ぶりの指宿訪問です。あまり同じところに何度も行く方では無いのですが、指宿は何度も来てしまう魅力はあります。今回こちらのお店は初めてだったのですが、宿泊施設に併設されており、評判も良さそうだったので、利用させてもらいました。指宿の焼酎をいただき、大将ともいろいろお話しさせてもらい、カマスの刺身と黒豚のスペアリブをいただきました。両方とも絶品でした。こちらのお店に来れてよかったです。
宿泊者用の朝食を提供しているスペインバル風の飲み屋さん。もちろん宿泊者以外の方も朝食食べられます。元旦と2日は正月用の朝食を出すということで行ってきました。お刺身とお雑煮とちらし寿司となますと煮豆とかまぼこで1500円です。味はおいしかったのですがちょっとちらし寿司のご飯とお雑煮のお餅が硬めでした笑コーヒーがセルフですが飲み放題なのは嬉しかったです。今度は夜、飲みに行ってみたいと思いました。
朝から豪華な日替わり定食。向かいの、元湯利用者は200円引きの800円に(当日でなくてok)セルフだが、コーヒーもついてくるのでお値打ち。お味噌汁の中には手羽先の残りのようなものが入っていて、汁が油っぽい感じもするが味わいもあり
ゆのはまバルコース4品&ピザ　2200円4品&パスタ　2750円生ビール　660円料理はどれも美味しい。ボリュームも丁度良い。前面フルオープンの小さな開放的な店です。南国っぽい感じで雰囲気は良い。
元屋に宿泊し、お近くだったこちらに伺いました。5時にはすでに地元の方々でにぎわっていて大忙しな風でしたが、明るく元気な女性オーナーさんの会話を傍で聞いていて、とても楽しくなりました。ひとりで伺ったのですが、お料理を1人分で出してくださり、おかげさまで3種類のお料理をいただくことができました。お心遣いがとてもありがたかったです。お魚解体がお得意とのこと、あとで知りました。お魚メニューを頼まずに帰ってきてしまったのがちょっぴり心残りです。お隣のご夫婦がパエリアを食べていたのをチラ見しましたが、シーフードがいっぱいでとても美味しそうでした。
どうなんだろうか？食べててこれなら自分でも出来るという味レベルです。カルパッチョは　折角の魚の旨味が消えてたオイル少なくして　ピンクケッパー欲しいかも。アボガドとロースト肉のサラダ量は多いが全体的な調和が無く　まとまり感無しアボガドが　まだ美味しくなってないね。以降　写真無いけどシーフードのパスタは海老の旨味が行き渡っているがアサリとイカが　なんで入ってるのか不明もう少しイカを多めにしてソースを軽い味に仕上げたらシーフード感が増すし海老だけにした（海老を１尾じゃなく３尾以上）方が良いでしょうね。(正直　某激安イタリアには無いイタリア料理を出すチェーンの方が美味しいですよ。）全体的に　まだ　お金を取るには何かが足りないイタリア料理店見習いの　まかない料理って感じで微妙な食事になりました。料金も　よく判らないうちに追加品がありUPというか元々　どんな構成で　この値段ですってのが　書いてなかった様に思います。
ゆのはまバルの店内。
元湯温泉の前にあるので、温泉の後の一杯に最適なバル。指宿観光の1日目の夜に利用しました。メニューは簡単なものしかありませんが、あえてスペイン料理のパエリア、アヒージョ、カルパッチョを頼み（すべて魚介類）焼酎を飲みながら満喫。味は美味しかったです。頼んでから出てくるまでが長かったですが、まぁ後の予定は何もなかったのでゆっくりしました。田舎なので店がまわりにあまりなく、ここでゆっくりするのが一番です。
初めて本場のさつま揚げをいただきました。イメージと違って、甘くておやつ感覚でパクパク食べてしまいました。温かい食べ物だと思ってましたが、冷えてても美味しかったです。また別の種類も試してみたいです。
＊びわジャム 540円＊＊本枯節 鰹節 880円＊休憩で立ち寄った道の駅です。どうしても気になったびわジャムと本枯節の鰹節。またあるかどうかわからないので買ってしまいました。ごちそうさまでした！！
オクラソフトを購入。夏はオクラのトッピングが付くそう。春なのでトッピングは無しでした。ほんのり緑色のソフトクリームは色からか抹茶のような味がしました。癖なくてなめらかで美味しかったです。ご馳走様でした
こちらで見つけた『そらまめクッキー』という商品。おぉ、色合いが綺麗。そら豆色だけど、実際のそら豆よりも鮮やかな色合い。一口。甘みがある。そら豆の甘みを再現しようとしているのか。ソフトクッキーという感じのしっとり系。美味い。
おくらのソフトクリーム♡指宿っておくらの名産地だったんですね、初めて知りましたお味は、、野菜感！笑道の駅はたくさんの人で賑わっていました。すぐ裏にかわいいポストがあって(投函はできません)、景色もよくて、おすすめの道の駅です♡
平日の11時過ぎにうかがい、すぐに購入できました。購入したものおいもスティック小 ¥250小腹が空いたのでおいもスティックを購入しました。250円と割安ですが思っていたよりも量が多くお腹にたまるため満足感が得られます。カリカリサクサクという謳い文句通り、私が普段口にする外カリカリ中ホクホク系の大学芋よりはカリカリ食感が印象的でした。
「道の駅 いぶすき」 で大変美味しいモノを見つけちゃいました。その名は「茶節(ちゃぶし)」！本枯れ節を削ったものに、味噌少々、緑茶を加えて出来上がり。鹿児島南部の郷土料理なんだそうな。本枯れ節には、人体で作ることができない9種の必須アミノ酸、すべてが含まれているらしい。奥さんは、特産のオクラを使ったソフトクリームだけど、食べ過ぎ呑み過ぎで疲れた自分の胃腸には、コチラが一番。ジワジワきたなぁー。美味しかったぁ、ご馳走様でした。
たまたま通りかかった道の駅に入ってみると、結構な品揃えの店内。あたりまえだが地元の物が様々置いてある。その中で、鳥天重を発見！飲んだ後のシメに購入。（笑）冷めていてもぜんぜん美味しかった！次回チャンスがあれば温めて食べてみたい。
指宿で昼メシを逃してしまい、鹿児島市内に向かう途中で発見しました。「海鮮料理」というのぼりが大雨と強風の中力強くはためいており、誘われるように入店です。注文は刺身定食。到着してびっくり。これで1650円(税込み)はありがたすぎます。刺身は5種類。私の好きな青物や白身が中心でした。これまた九州の甘い醤油でいただきます。う～まい！みそ汁はうれしいアサリ汁。甘めの白味噌がいいです。茶碗蒸しや小鉢もつき、さらにご飯の盛りかナイスボリュームです。正直あまり期待していませんでしたが、予想を遥かに上回るクオリティでした。
指宿温泉の帰りに立ち寄らせていただきました〜幼い頃からよく食していた「あくまき」、鰹節、干し大根を購入しました。明るい店内は見やすく商品が並べられており、お野菜、色鮮やかな生花(ブーケ)など魅力ある品々が揃っています。オクラの粉などの珍しい商品もあり、色々見ているとあっという間に時間がたってしまいました。
鹿児島旅行二日目、市内から指宿の砂風呂（砂楽）さんへ向かう途中、国道226号線沿いにあります。市内から1時間ほど運転して、小休止の軽い気持ちで訪れました。想像以上にとても良い道の駅でした。錦江湾の景色も楽しめますし、海の側まで行けます。こちらで焼き芋食べたり、デコポン？シラヌヒ、マンゴーのお菓子、知覧茶など買いました。指宿市内や砂楽まで行っても、それらしいお土産屋さんとかないので、指宿でお土産買うならこちらがおすすめです。
指宿にドライブに行った際、以前から食べたいと思っていたオクラソフトクリームを求めて、道の駅いぶすき彩花菜館へ！駐車場にはすでに多くのお客さんがおり、ソフトクリームを買う場所にも列ができていました！やはり今回買うのはオクラソフトクリーム（400円）なんと言ってもソフトクリームの上に添えられたオクラそのものがインパクト大です！肝心のお味も、オクラのネバネバ感と塩っ気・ソフトクリームの甘味の3コンボが非常に心に残りました！アイス自体もただのバニラソフトではなく、少しオクラの感じ？何か繊維が入っているなという感じがしました！中の売店でオクラポタージュも買ってみて、有意義な休憩ができたということで再びドライブへと戻りました！
おくらソフトクリームって！と思って購入。おくら１本刺さって美味しかった。ぶどうが２種類あって、竜宝と藤稔。ハーフ＆ハーフがあればいいのにと聞いてみたけどなくて、出回らないと書いていたので竜宝を購入。藤稔の方が美味しかったのか？が感想です。他の道の駅で竜宝がたくさんあって藤稔みかけなかったのでちょっと後悔。
指宿道の駅で目を疑ったソフトクリーム。いくらオクラが生産日本一の指宿とはいえやりすぎでしょーと思いつつ、怖いものなんちゃらの心理で食べてみることに。薄いグリーンのソフトクリームに塩茹のオクラがブッ刺さってるビジュアルはどうしても不思議で仕方ないところ。恐る恐る一口。ん？甘い。そりゃそうだ、ソフトクリームなんだから。で、後からジワッと青汁のような抹茶のような風味が。抹茶は入っていないそうで、オクラのパウダーが使われているそうな。塩茹でオクラも塩が効いていて、箸休めの役割りしてる。これ、意外と美味しい。天気も良く錦江湾を一望出来る展望台もありドライブに出掛けたら休憩すっきゃない！ご馳走様でした。
15:30くらいに道の駅山川港活お海道から道の駅いぶすきに到着‼︎1番の目的ソフトクリーム(´∀｀*)・オクラソフトクリーム¥400期間限定でオクラが1本ささってる☆ソフトクリームがめっちゃねっとり美味しかったー‼︎
開聞岳めっっっちゃキツかったwww標高924mなめてたーひたすら急登そして、これが南の山かっていうくらい湿度がすごい天気も悪かったのはあるけどねひたすら熱帯雨林だったwヘトヘトになって下山して、とりあえず指宿の道の駅で休憩オーノー海鮮のお店営業時間終了wよし、エネルギー補給のために手作りよもぎ団子購入海を見ながらいただきまーすん？なるほどあんこはなしねwガチよもぎ団子！かなりよもぎ強め(^^)あんこ入ってたら、最高なのになーよもぎの渋さを感じながら、今日の登山を振り替えっていた、、、最初飛ばし過ぎたなごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
指宿の道の駅にある当店。駐車場あり。この日は朝早くに鹿児島を出発して、指宿の砂風呂に入りに行く。車で地道で１時間強の道のり。途中、当店に休憩に立ち寄った。当店は地元の特産品を扱う。魚が安い！一通り店内を見て周り、購入したのは、○ 指宿名物手づくりアイスキャンディ１７０円税込×３この日も暑かったので、こちらを購入。マンゴー味、チョコレート味、ブドウ味の３種類。これが大当たり。マンゴー味は、濃厚なマンゴージュースを飲んでいるかのような味わい。歯に染みるようなこともなく、最後まで美味しい。チョコレート味もミルクが効いていて、マイルド。こちらも美味しい。ブドウ味は、息子が食べてしまったので、分からないが、美味しいと言ってた。よい休憩になった。
道の駅いぶすきで休憩とおみやげ買い物で立ち寄ったところで神バナナシェイクが気になって購入しました。神バナナは指宿市で生産されているバナナで皮まで食べれるとのこと。冷凍の神バナナをシェイクにしてもらうとバナナの味が濃厚でおいしくいただきました。
指宿に砂蒸し行く途中、調べていたこちらでお昼ご飯に。お寿司にするか丼にするか迷いましたがこちらの玉手箱にしました！これで1,540円ならありですね！この日はかんぱちと鯛が入っていた様で他にはいか、まぐろ、サーモン、蟹身、いくら、ボイル海老、生海老が入っており海老の頭をどけると玉子焼きがハートになってました！
トイレ休憩もかねてソフトクリームを食べました。オクラソフトやびわソフト、カツオソフトやクレミアなど種類豊富で迷いました笑オクラソフトが珍しいと思い選んだのですが、オクラが感じられて美味しかったです！
今日はうどん。指宿（いぶすっ）までドライブ。ひゃくたまや製麺所さんに伺いました。最近良く見かけるので気になってました。丁度11:00到着。今回は肉ぶっかけ、海老天、野菜のかき揚げ。王道中の王道で屋外でいただきました。うまい！海老天さくっ！やさいのかき揚げデカい。しかも、リーズナブル！遠出した甲斐がありました。また伺いましたす。
いつも通っている指宿の温泉の隣にできたうどん屋。ふらっと立ち寄ってみると、セルフスタイルのよくあるうどん屋さん。注文後におにぎりやいなり、天ぷらを自分で選び、ネギや天かすもセルフトッピングする方式。讃岐うどん…なのかな？と勝手に思っているが、**九州にしてはコシあり、讃岐うどん基準では“そこそこ”**といった感じ。今回は肉玉ぶっかけを注文。肉はしっかり甘めで、ご飯が欲しくなる系。出汁も美味しく、満足感あり。天ぷらは舞茸とかき揚げをチョイス。特に舞茸は“とんでもないガリガリ感”。好き嫌い分かれるだろうが、個人的には好き。ただし、歯が弱い人は注意かも。笑何より、自然に囲まれたロケーションで、温泉帰りに食べるうどんは格別。次回もまた立ち寄ってしまいそう。
自然に囲まれた山道を進むと、ぽつんと現れる一軒のうどん屋さん。まるで時間がゆっくり流れているような静けさの中で、いただくうどんは格別でした。手打ちのうどんはコシがしっかりしていて、天ぷらもサクサクで、素材の良さが際立っています。外で景色も一緒に楽しめながら食べれます。忙しい日常を忘れて、ほっと一息つける場所です。アクセスはちょっと大変かもしれませんが、その分行く価値あり。自然の中で味わう、心と体に優しいうどん。また来たいと思える素敵なお店でした。
実家に注連縄を飾りに行った後、家族温泉・野の香さんの敷地内にできたひゃくたま屋さんへ初訪問。早速おかみさんが出迎えて頂きました。野の香・古民家で昼ごはん梅里を経営されてる高校の先輩です。スタイルはメインのうどんをオーダーしてサイドメニューをセルフでチョイスしてお会計の丸亀スタイル。かけとぶっかけ、温・冷がメニューによって選べます。本日はきつねうどんに海老・舞茸天麩羅と、おにぎりを。葱・天かす・生姜・昆布がセルフでトッピングできます。指宿・山川産の鰹節の出汁に手打ちのうどん。上品なうどんがリーズナブルに食べれます。そして胡麻塩のおにぎりが美味くて大満足でした。店内はもちろん、お店の外にテーブルがあり、自然の風を感じながらの食事は心地よいひととき。〆て860円でした。帰り際に幼稚園から高校までの同級生も働いてて声をかけて頂きました。
去年の12月にオープンしてからなかなか行けず、やっと行けました笑あいにくの雨でしたが、お客さんはちらほら来てました。入口でうどんを注文して好きな天ぷらをセルフで選ぶ丸亀製麺スタイルです。私は肉かけうどんにえび天とイカ天と舞茸天とおいなりさんを購入。天ぷらは時間が経ってるので冷たかったけど、イカ天も柔らかいし、舞茸天も大きくてすごくお得感があって良かったです。ただちょっとお出汁が温かったのでもっと熱々だったらよかったなぁと思いました。お出汁は言えば追加でもらえました。リーズナブルだし温泉入ってさっと食べて帰るにはちょうどいいかもしれませんね。
きな粉揚げパン、ビーフシチューパン、黒豚甘口カレーパン、白桃ミルクパン。どれも生地がふんわり甘く、具材との相性が抜群！特にカレーパンは優しい甘さの生地がスパイスを包み込み、あと引く美味しさ。ボリューム満点なのにお手頃価格で、売り切れ必至の人気パンです。
河内屋にございますぅ〜朝ごはんの話しをしていたら、母ちゃんがパンを食べたいと言います。確かにこれまでの生活では母ちゃんは菓子パンを食べてました。まぁ、あれはパンではないように思います。でも今回、母ちゃんは食パンを食べたいと言うんです。しかも生じゃどにぃです。ん？施設で生食パンが出されているのですろうかまさかねーでも母ちゃんは生食パンじゃと言い出して聞きません。こうなると制御不能なので、黙って指宿に向かいます。河内屋お気に入りのはとやのパンさんのグループなんです。フランチャイズ展開なのかなぁ。門真に２軒出来てます。まずは食パンをゲット。生食パンではありませんが、わたしが想像するに、母ちゃんが言う生食パンとは入院時の朝ごはんに出てくる、あの食パンのことではないのかと。あとトリュフ風味の塩パンとドーナツを買いました。ドーナツと塩パンはわたし用なんですけどね。持って帰って袋から出した途端に母ちゃんの手が伸びて来て、あえなくドーナツは母ちゃんのモノになりました。しばいて良いですよね？朝、食パンを食べました。美味しいです。で、母ちゃんに生食パンだよーって言ったらパクッと口にして、あぁ生食パンだにぃ、美味しいわって言います。匂いが良いやろ？って言うと、うん匂いで分かるよと。腹がひっちぎれそうになりながら笑いを堪えてましたが、アキさんが、母ちゃん、これ生食パンとちゃうからって言っちゃいました。もう少し遊びたかったんだけど。で、トリュフ風味の塩パンですが、お昼過ぎに母ちゃんが食べたかじゃと言ってきかないので、半分あげました。わたしはね、パンは詳しいんだよって言いながら、これは塩をかけたのかね、パンに塩かけて美味しいものか！ひと口かじって机にポイって投げ捨てます。やっぱりしばいても問題ないですよね？でもわたしが、トリュフの風味がちゃんとしてるし、塩加減が良いし、バターがむっちゃ良い仕事してるって言ったら、また手を伸ばして食べ始めました。で、このパンはまあまあ美味しいよ。いや、かなり美味しいよ、ですと。この調子なら今年も母ちゃんと遊べそうです。
パン5つで730円くらい破格のパン屋さん品揃えが豊富で多くのパンが120円で買える、今時有り得ない価格帯のパン屋さん。どのパンも魅力的で迷いに迷った末、明太フランスやハニーマスタードのチーズパン、チョコパンやクリームブリュレを模したパンを購入。朝昼二食分だが、一食でも全部食べきれそうなほど美味しかった。青山にも支店があるらしいのでぜひ行きたい。ごちそうさまでした！
sumomoの指宿店がオープンしたので行ってきました。オーブンしたてということもあって店内はお客さんで賑わってました。目の前に生ドーナツがあり、美味しそうだったので即トレーへ笑あときなこパンやカツサンド、たまごサンドクロワッサンやトリュフ塩パンチーズパンなどなど購入しました。パン屋さんも年々価格高騰してる中sumomoさんは100円台のパンで頑張ってるので応援したくなりますね。店内は奥の方に厨房が見えてすごく広く感じました。結構韓国で流行ってるパンやジュースが売ってたり、壁際にはカウンターがあって２,３人ですがイートインスペースもありました。
安くてとても美味しい。種類豊富。店の雰囲気も良い
行こうと思ってたお店がやってなかったのでこちらへ来てみました。11:50に到着。来た時は私だけだったのに12時のオープンになった途端あっという間に満車になりました(笑)1人だったのでカウンターへ。メニューが多くて迷ったのですがあんかけ焼きそばがあったので注文しました。ちなみにこの日はかた焼きそばが日替わりランチで小ライスが付きカレーが食べ放題のようです。次から次に男性客が来てました。私は太麺で少し焦げ目がついてるあんかけ焼きそばがすきなのであんかけ焼きそばにしました(笑)５分ほどできました。鶏肉、豚肉、白菜、玉ねぎ、たけのこ、パプリカ、マッシュルーム、もやし、かまぼこ、さつまあげなどなどとにかく野菜の種類が多くてお腹いっぱいになりました。味はあっさり塩味ぽくてこしょうをかけて食べました。価格もお手ごろなのでまた来てみたいと思います。
昔からあるレストランここの「ちゃんぽん」は、見た目ボリュームあるからくどくなるかしら？とよぎるが濃すぎず、ほどよい飽きない味。野菜もたっぷり入って、安い！！たまに食べたくなる懐かしい味。旅の途中に、寄って満足
指宿市に用件があって。せっかくだったのでコチラのお店まで足を延ばしました。今回は麺+チャーハンをシェアする形にしました。あんかけかた焼きそばにしました。豚肉、スナップえんどう、もやし、イカ、海老、かまぼこ、マッシュルーム、タケノコ、パプリカ、白菜。多分10種の具材で、彩り良かった！白菜は下味を付けてあったのか？非常に甘味がありました。チャーハンは相変わらず旨い！玉子の味、炒め方が絶妙！大盛にしましたが、まだ食べれました。行くのが楽しみなお店です。
指宿市に用件があって。せっかくだったのでコチラのお店まで足を延ばしました。今回は麺+チャーハンをシェアする形にしました。あんかけかた焼きそばにしました。豚肉、スナップえんどう、もやし、イカ、海老、かまぼこ、マッシュルーム、タケノコ、パプリカ、白菜。多分10種の具材で、彩り良かった！白菜は下味を付けてあったのか？非常に甘味がありました。チャーハンは相変わらず旨い！玉子の味、炒め方が絶妙！大盛にしましたが、まだ食べれました。行くのが楽しみなお店です。
かつおラーメンはごま油な感じで中華風片栗粉でコーティングされたかつお 結構うまかったな 700円ぐらい鰹のタタキはタレがうまかったなんせかつお推しやな鹿児島ってええとこやなぁ　指宿温泉行った帰り
鹿児島で仕事の際に連れて行っていただきました。このあたり、そうご飯を食べるところがないのですが、ここのお店はなんだかんだ色々あるとのこと。名物はかつおのたたき。かつおのたたき定食にしました。ちなみにこの日は日替わりがちゃんぽんでした。なぜか、かつお系以外に、中華料理が食べれるお店です。だいたいランチで900円～1200円くらいが相場です。さて、かつおのたたき、ポテトサラダ、魚のおなかの部分を焼いたもの、ご飯、味噌汁です。ちなみに、カレーがセルフでかけて食べていいとのことでしたので、ご飯にたっぷりかけていただきました。鳥のカレーでした。かつおのたたきはシャリシャリの冷凍を解凍したのがまるわかりでした。魚のおなかの部分を焼いたものは美味しいのは美味しいですが、だいぶ塩辛いです。でも周りにそんなに選択肢もないですし、困った時にはいいかと思います。店内は結構地元の食堂という店内の雰囲気です。
ジョイフルのチゲ鍋を注文しました！ファミレス価格なのにしっかり“本格”の顔をしてくる一品だと、個人的に思いますね。鍋の味はコチュジャンが効いていて、白ご飯がどんどん進みます。スープはピリ辛の中に旨みと甘みが溶け込み、口に含むと最初はふわっと優しいのに、じわじわと辛さが後を追いかけてくるイメージ。豆腐は熱々でもふわとろで、白菜やニラのシャキ感がいいアクセントにもなってます！豚肉は薄切りながら脂の甘みがスープに溶けて、最後まで味を濃くしてくれます。いつも締めにご飯を投入してます。寒い冬だけでなく、暑い季節にも食べちゃいたい。そんな一品です。
指宿で男4人朝食。みんな朝からステーキやチーハンいくから…ヘルシーに考えていたのにつられて…特製ダレの焼肉定食1,032円！甘辛い特製ダレに牛カルビが良く合います。それがご飯にはもっと合っちゃいます。朝からガッツリ！ごちそうさまでした。
何年ぶりだろ。前回行ったのを思い出せないくらい久しぶりに行きました。ハンバーグが20︎%増量キャンペーンやってました。今日は飲みたい気分だったのでビールと昔から大好きなチーハンと高校生の時学校帰りによく食べてたチキンドリア、おつまみに軟骨唐揚げとごぼうの唐揚げとクーポンで無料だったポテトフライ主人はペッパーハンバーグ和食セットを注文。ジョイフルもQRコード注文式になってました。人手不足だしこの方が楽でいいね。5分くらいでビールとチキンドリアと軟骨唐揚げ、ごぼうが到着。懐かしい…懐かしすぎる...昔はチキンが小さめでたくさん入ってたんだけどね。今は大きいのが3個入ってる。ドリアめちゃくちゃ好きなんだけど普段は食べないようにしてるので久しぶりのホワイトソース＆チーズ＆ご飯は染みました(大袈裟)高校生の頃はこのチキンドリアにチーズケーキをよく食べてました。チーハンも安定の味で20%増量なだけあってボリュームありました！下手な居酒屋よりいろいろ食べられるのでファミレス飲みは時々したくなりますね笑2人で4500円くらいでした。しいて言うならキムチ雑炊復活してくれないかなぁ。ご馳走様でした。
指宿の二月田駅近くの国道沿いにあるジョイフル。郊外型の店舗で、店舗裏手に広い駐車場があります。連休の昼過ぎに訪れましたが、店内はほぼ満席で賑わっています。とり天定食(600円くらい)をオーダー。ドリンクバーは、コーヒーマシンやスープ(原液とお湯を調合して出てくるタイプ)もありました。価格は安く、味も若干安っぽいですが、お手軽に食事をとれるファミレスです。
休日の朝まったりモーニング☕頂いてる還暦バツイチオヤジです。✨❗店内も混雑することなく、過ごしてます。
九州に来てお肉料理が続き、お寿司を挟んでまたお肉に戻りました(^◇^;)「プライムサイコロペッパーステーキ」の洋食セットにしました(^^)お肉、固いかなあと思ったけど、柔らかくて肉汁を感じるくらいで美味でした(^^)ドリンクバーはクオリティも味も「なるほど」でした(^^)
前からガストのから好しの唐揚げが食べてみたかったのですがなかなかガストに行く機会がありませんでした。中途半端な時間にお腹が空いたのでガストに行くことに。注文はタブレットになりタブレットで決済も出来るようになってました笑早速注文。主人はビーフシチューオムライスとミニサラダ私はから好しの唐揚げ4個の定食でミニハンバーグをトッピングでご飯を少なめにしました。細かい注文が出来ることにもびっくりしました笑そしてねこ型ロボットが運んできました笑唐揚げは大きくて外側はカリッと揚がってて美味しかったです！ハンバーグはレトルトなんでしょうけどこれはこれで美味しかったです笑唐揚げは美味しかったのでテイクアウトしたいなぁて思いました！
暇すぎたし、暑かったのでガストで涼んでいます。来週からは、また福岡行かないといけないけど、クーラーの効いた店内はこの時間は、すごく暇にしてますあともう少しだけ涼んで帰ります。福岡から来る友達のお店も探さないと
【'18.5月末】あっ！最初に言っておきますがコレは内輪の〝愛〟あるチクリです（笑）…話半分に聞いてください…鹿児島空港にはお昼に着く。我々、先発隊、そこからすぐにレンタカーで指宿に移動、1時間半強の行程だ、現場に着き、明日からの本番の準備、事前に送った荷物のチェックに1時間ほど…皆がお腹が空いてる事が気になり出す、軽くメシでも喰ってから戻り、残りの仕込みに時間を費やそうと考えた。エラい人に相談、「俺はお腹空いてない、なので要らない」（あなたの事を聞いているのではないのです）ムカッ腹が立つが、ソコはガマン、リアルジャイアンめっ！（笑）「皆んなはお腹空いてるんで……行きましょう」促しつつ…（そうなら来なくてもイイんですけどね）エラい人全てがそうだとは思わないが、エラくなると人ってどうしてこうなるんでしょうね、まぁエラいんだからある程度は許容するとして…機微が無くなる、リーダーでなく、ボスになってしまう（どっかの居酒屋に貼ってある諫言みたい、ですが…）僕はこう言う大人にはなりたくない…（充分、大人か……）人のフリ見て我がフリ直せ、である σ(^_^;)結局、上司も含め、6名で車に乗り込む。14時半…現場から車で10分かからないところに「ガスト」さんを見つける、夕飯の事もあったし、軽く蕎麦でも、そう思ったのだが…なかなか意に適う店がなく…でも、背に腹は変えられぬ店はアイドルタイムに突入し、近所のママ友と思われるグループがチラホラ、あとはJK…この時間のこの光景今や日本中どこに行っても見かけます。皆、お好みでそれぞれ発注、意外とガッツリ系をオーダーする仲間も居て…（ホラホラ！やっぱり行ってヨカッタ…）僕は湯麺をお願い、件の人は…ドリンクバーを頼み、ホールの可愛い（ホントに可愛かった）女の子に紅茶は何があるか？をクドクドと聞いていたのだが…彼女「私は飲まないんで詳しくは分かりません、なのでご自分でご覧になってご確認下さい」さっき自分が僕らに言った事と同じような言葉をまんま返されていたσ(^_^;)接客係の客のあしらいとしてはどうかと思うが、この時ばかりは彼女に天晴れ！（笑）、拍手！さすが薩摩おごじょ！である。湯麺まぁ、普通のファミレスの湯麺、僕の中ではファミレスは最強の居酒屋、そう言う部分もありますが…白菜に玉ねぎ、もやし、小松菜、ほうれん草ピーマン、にんじん、ネギ、ニラに筍まで、それに豚肉少々、でしたが思ったよりもお野菜がタップリなのはヨカッタ、ですかね。麺は黄色い中細縮れの玉子麺、まぁコレも可不可はありませんが、もしかしたら麺なども独自に研究されてるのかも知れませんね、ファミレスも旗艦店の中にはメニュウ開発などのキッチンを持ってるところもあると聞きますし…ともあれ、セントラルキッチンなのでどこで頂いても安定の味、そんな感じ…イヤイヤ、ファミレス、侮り難し、です（笑）皆んなの顔を見ると一様に満足感、現場に戻って夕方まで、明日の準備もはかどる事でしょう、やはり燃料補給、大事なのですよ！ごちそうさま。
ガストでモーニング！初めてだったかも？健康志向な僕はきのこ雑炊を注文！550cal以下らしいよ。きのこの出汁が出ていて、優しい味。ドリンクバーも付いてるし、モーニングもいいかもね。他のメニュー、特にパン系も気になるな。
生姜焼き定食+オクラコーヒー
今回はランパスでとんかつ定食がワンコインと云う事で行ってきました。池田湖畔にある湖を眺めながら食事が出来る食堂です。いざ席に着いてみると、隣でおばちゃんが食べていたちゃんぽんが気になります。他のメンバーにランパスは貸してあげて、自分はちゃんぽんを攻めてみましたよー。もう少し麺が硬かったら、まだまだ美味しいと思いました。
鹿児島県指宿市、せっかく鰹の産地に行きましたので、鰹節を買って帰ろうと思いまして、こちらを直撃してみました。大きな工場の横でして、危うく見落として通り過ぎそうになってしまいました…お店と言う感じはしませんで、鰹節置き場。恐る恐る入ってみましたが、誰もいらっしゃいませんでしたが、電話で呼んで欲しいの旨が書いてありましたので、お電話でお呼びしました。鰹節の削ったものもありますし、原木もありますし、なんでもござれの博覧会。と言うか、こちらは販売店というよりも、一時的な鰹節の置き場のような気もしますね。宝探しをしている気分で、色々な鰹節を見て回りました。原木をチューチュー齧れないかとお聞きすると、それは絶対に無理とのことで、削り器がないと食べられないんですね（笑）削り器を買って、あの削ったばかりの香り高い削り節をいただくのも一興かとは思ったのですが、今回は素直に袋入りの削り節を買うことにしました。お値段はかなりお安かったのですが、食べてみて、しっかりとした質に驚きました。産地直売で、工場真横にあるこちらのお店は、観光気分を満足させてくれると言う意味でも希少なお店だと思います。道の駅とかで買うよりも、ずっと面白いですよん。
鹿児島の薩摩半島、指宿にある温泉に向かう途中に寄った鰹節屋さんです。薩摩半島は鰹節が有名だという記憶があったので、極上の鰹節を求めて訪問。【お店について】黄金の鰹節　というネーミングで、ネット販売も手掛けられているようですが、こちらの直売店でも購入可能です。直営店に行ったら人気はなく、電話してください、との張り紙があったので連絡したらすぐに来てくれました。直営店のすぐ近くに事務所と工場があります。【鰹節について】店舗内では無造作に置かれてましたが、確かに黄金色に輝く本枯節がそこにありました。黄金色に輝くカビがうっすらと表面に乗った鰹節、見るからに本物の雰囲気があります。２本セットを2つ、計4本購入しましたが驚くべき安さでした。【鰹節工場について】お店に来てくれたのはなんと社長さんの父上殿、つまり会長さんでしょうか。会長自ら接客してくださっただけでなく、なんと工場を案内してくださいました。工場ではかなりの従業員さんが手作業されていました。機械ではないです、手作業です。その中に現社長の姿も。社長自らが従業員の方と同じく作業をされていました。聞けば会長も普通に早朝から作業をなさっているとのこと。きっといい会社なんだろうなぁ、と思います。鰹節ができるまでの一連の流れを見せていただきました。かなり手間がかかる工程がいくつもありますが、やはり燻す工程が大変そうでした。樫の木を燃やしてその煙で燻製にするわけですが、とてもいい匂いがします。おいしそうだなぁと思っているのが顔に出ていたのか、燻す工程の途中の半製品を食べさせていただくことができました。むむむ、これはスモークサーモンならぬ、スモークカツオ。実に美味でした。ちゃんとした木で燻製にしてあるので、そりゃ美味いに決まってます。【まとめ】親切な会長さん、もくもくと働く社長と従業員の方たち。工場を見て思ったのは、ここでは何一つ誤魔化しがなく、極めて真面目に鰹節が作られているということでした。自分の目でみたので間違いないです、ここには本物の鰹節がありました。