今日のランチは日置市の「トロピカツ」へ。昨年7月にオープンしたばかりの新店です。訪問したのは日曜の12時半頃。店内はカウンターとテーブルがあります。待つことなくすぐに座れました。【鹿児島県産 黒豚ロースランチ】鹿児島に来たなら黒豚は食べないとね。ご飯､キャベツはおかわり無料。自家製カレーもつけられるとのことで、せっかくなのでお願いしました。カツは衣がふんわり柔らかく、肉本来の旨味を楽しませてくれる仕上がり。きめ細かい肉質で文句なしの美味しさです。脂身の部分も甘みがあってくどさがないですし、キラキラと光り輝いていました。全体がしっとり柔らかくてパサつきも無いし、さすが鹿児島の黒豚です。やっぱりブランドの豚は美味いです。ごちそうさまでした。
家族4人で来店ひれ、ロースのとんかつ、チキン南蛮をそれぞれ注文注文時に『カレー無料ですがいかがなさいますか？』と尋ねられたので、迷ってましたが、お願いすると、画像のは２人前、ステンレスのカレー器が添えらてきましたーまずはとんかつを食し、ヒレもロースもサクサクで美味しい^_^味噌汁、お漬物もつき、値段も良い◎また伺いたいです。ちなみに店主さんが剣道をされてるらしく、剣道のチラシが貼ってあり、娘が剣道してるから親近感
最近好きなラム。「THE OKINAWA ISLANDS RUM」は、沖縄の離島8島（粟国島、伊江島、伊平屋島、西表島、小浜島、多良間島、波照間島、与那国島）で生産された黒糖を使用し、それぞれの風味を生かしてブレンドされたラム酒だ。まさにトロピカルな香りがする。トロピカルではなくトロピカツ。というユニークなネーミング。ラムとは全く関係ない。東京で修行したオーナーが鹿児島県産の黒豚を使用したトンカツ屋だ。ヒレカツ定食1580円。ご飯、キャベツ、カレーまでおかわりオッケーでこの値段そして味わいもトップクラス。きっと行列が毎日続く店になるだろう。いやもうなっているのか。再訪必須。
日帰り弾丸出張で鹿児島へそうなると唯一の楽しみはランチ鹿児島ランチらしい1つはトンカツ。日置市の「トロピカツ」店内は小綺麗でとても清潔感があります(聞いてみると7月29日Openしたそうです)注文は・鹿児島県産黒豚ロースランチ 1,958円・エビフライ 1本 327円とんかつは質の良い油なのでしょうか、ベタつきもなく軽い食感でサクサクの食べ応え。モタれる心配が無いトンカツ、黒豚のロースは脂身が少なくヒレのような柔らかさです。お値段相応の美味しいトンカツでした。自家製カレー無料というのが素敵、デザートも嬉しいサービスでした。
鹿児島 日置の物産館 江口蓬莱館内の食堂に伺いました。平日の昼12時ごろに伺い、35分ほどの待ちでした。季節によっておすすめがかわりますが、この時の期間限定メニューは伊勢海老でした。頂いたさしみ定食は、魚5種の刺身に、ご飯、吸い物、小鉢、サラダが付いています。刺身は綺麗な切り身で大きく食べ応えがありました。ご飯は少なめなので、量を食べたい方は大盛りをおすすめします。お吸い物はワカメと豆腐が入り、とても美味しかったです。ご馳走様でした！
二回目の方店です。11時半には、13組待ちの人気です。魚売り場など、物色してるうちに、40分くらいで、呼ばれて席につきました。握り寿司定食と海鮮丼、月日貝のフライと、ボリュームあります。握りは酢飯も、ネタも大きく、持ち帰りの、容器も貰えます。お清しの出汁も美味しく、ネタの良さは定評あります。
友人と再訪。初の煮魚定食、1430円。鯛の季節なので、刺身も煮魚も鯛。柔らかくてほっくりした煮魚。辛すぎず甘すぎず、やっぱり上手。こんな煮魚が食べたかった。友人は、海鮮丼定食。鯛がいっぱいで美味しそう。次はお刺身にしよう。ご馳走さまでした。
お魚が新鮮で美味しい！何よりボリュームもありながら、お値段が安い。OPEN前から多くの人が並んでいて、特選握りはすぐに売り切れてしまいます。焼き物も煮物も全て満足できるお味で何度もリピートしています。
友人と再訪。初の煮魚定食、1430円。鯛の季節なので、刺身も煮魚も鯛。柔らかくてほっくりした煮魚。辛すぎず甘すぎず、やっぱり上手。こんな煮魚が食べたかった。友人は、海鮮丼定食。鯛がいっぱいで美味しそう。次はお刺身にしよう。ご馳走さまでした。
近くを通りかかりランチで来店しました。道の駅ともスーパーとも見える店構えに駐車場も広く、買い物客もたくさんです。東シナ海に面した立地にて、とれたて魚介も豊富に新鮮野菜も地産地消特設コーナーにずらりと並んでいます。昼時となれば、弁当コーナーもですが、レストラン受付には長蛇の列ができていました。人気の特撰刺身定食、特撰海鮮にぎりはすでにソールドアウトで、やっと順番が回ってきて、にぎりと海鮮丼、季節限定の月日貝のフライを注文できました。フロアマネージャーのテキパキとした接客で切れ間なくお客さんの出入りもスムーズであったのに感心しました。
海鮮丼と迷いましたが、1日数量限定の握り寿司をいただきました。さすがにお寿司専門でやってるお店には及ばないと思いますがネタの厚みがすごくて食べ応えがあります。そして何と言っても新鮮さが半端じゃないです。月日貝のフライもとても美味しかったです。ホタテのような見た目ですが身がしっかりしていてクセもないので貝類が苦手な方でも美味しくいただけると思います。店内も道の駅のようなつくりになっていて食事だけでなくお土産なども豊富に取り扱ってるので食べた後もも楽しめるおすすめスポットです。
こちらのお店は、魚、刺身、お弁当、パン、惣菜で4割を占め、野菜類、食事処で6割(広さの割合)食事処は、11時から始まりますが、予約されてる人が最優先になるようです入り口に、名前を書く所があり、そこに来たら、直ぐに名前を書き・・・11時まで待ち・・・11から、順番に名前が読み上げられて、予約席以外に座り、お茶、水はセルフです海鮮丼と、特選にぎり定食を注文私は海鮮丼を頂きましたが、どのネタも美味しくて、にぎり寿司も美味しかったという事でしたマイナスになったのは、付け合わせはごく普通って所だけで、注文してからは、早い対応です
実家に帰省しおふくろを連れて出かけます。ここではやはり、魚です。土日祝限定の定食があるそうです。母と揃って、特製刺身定食。これだけの刺身がついて1800円　素晴らしい。お腹いっぱいです。月日貝と言う珍しい貝の定食もあるそうです。次回はそれを狙います。ご馳走様でした。
個人的に、このボリュームで1,300円は安いと思う。新鮮な魚を食べることができ、外に出れば一面が海となっている。お店にはいつまでも美味しいものを提供してほしいです^ ^建物内では魚介類や惣菜、お野菜等も販売されており週末には年配の方からファミリー層まで大変賑わっている。※詳しい理由は知らないが、週末に人が少ない日を見たことがないです。苦笑
日本三大砂丘「吹上浜」の近くにある物産館。このときはイベントの日で、大勢の人で賑わってました。名産月日貝の浜焼を楽しめる特設コーナーがあったので、行列に並んで楽しんできました。月日貝以外は持ち込みできるとあったので、順番待ちの時間を利用して物産館内で厚揚げなど購入して一緒に焼き焼き。
江口蓬莱館人気の直売所です。鹿児島市から車で40分程度ですので、休日ともなるとお客さんにいっぱい。人気の秘密は新鮮な魚！この日はゴマアラがありましたので、それを頂いて帰りました。新鮮なゴマアラは、刺身はもちろんスープにしてもソテーにしても美味しいです。おかげで満足なdinnerになりましたよ。
店内はとても広々としており、子連れも多かったです。メニューは海が近いこともあり、海鮮系が多いように感じました！フライを選びましたが、お刺身もセットになっていました！ボリュームもありとてもおいしかったです。
友人と再訪。初の煮魚定食、1430円。鯛の季節なので、刺身も煮魚も鯛。柔らかくてほっくりした煮魚。辛すぎず甘すぎず、やっぱり上手。こんな煮魚が食べたかった。友人は、海鮮丼定食。鯛がいっぱいで美味しそう。次はお刺身にしよう。ご馳走さまでした。
江口蓬莱館人気の直売所です。鹿児島市から車で40分程度ですので、休日ともなるとお客さんにいっぱい。人気の秘密は新鮮な魚！この日はゴマアラがありましたので、それを頂いて帰りました。新鮮なゴマアラは、刺身はもちろんスープにしてもソテーにしても美味しいです。おかげで満足なdinnerになりましたよ。
江口蓬莱館人気の直売所です。鹿児島市から車で40分程度ですので、休日ともなるとお客さんにいっぱい。人気の秘密は新鮮な魚！この日はゴマアラがありましたので、それを頂いて帰りました。新鮮なゴマアラは、刺身はもちろんスープにしてもソテーにしても美味しいです。おかげで満足なdinnerになりましたよ。
友人と再訪。初の煮魚定食、1430円。鯛の季節なので、刺身も煮魚も鯛。柔らかくてほっくりした煮魚。辛すぎず甘すぎず、やっぱり上手。こんな煮魚が食べたかった。友人は、海鮮丼定食。鯛がいっぱいで美味しそう。次はお刺身にしよう。ご馳走さまでした。
早めに予約しないと食べれないメニューがある
実家に帰省しおふくろを連れて出かけます。ここではやはり、魚です。土日祝限定の定食があるそうです。母と揃って、特製刺身定食。これだけの刺身がついて1800円　素晴らしい。お腹いっぱいです。月日貝と言う珍しい貝の定食もあるそうです。次回はそれを狙います。ご馳走様でした。
鹿児島県日置市の人気店「松風」さんにて焼肉ランチ。かなり混み合ってましたが、少しピークタイムからずれていたこともあり、すんなり当日予約は取れました。ありがたや。ランチのセットに単品で肉を追加して食べております。特選ランチセットも美味しかったですが、確実に食べて欲しいのは単品で頼んだ、すだれロースの方ですね。技巧を施し綺麗にすだれ状にカットされたロースにはたっぷりモミダレが付加され、お店の主張がビジビシ伝わってきます。反対にランチセットの方は、カットされただけのお肉なので、ちょっと物足りなさ感がありました。ということで圧倒的にすだれロース派です。ランチ利用なら、ランチのセットは安価に抑えて、肉追加した方が満足度上がるランチになりそうです！日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
コスパ良な田舎のお店。肉の質が高い！鹿児島でも最強クラス。値段はカルビセット2900円を注文。わかめスープに冷奴、サラダに豚味噌、ドリンクもついてきてよいよい。最近どこも焼肉の値段が上がっているためか割高には感じず美味しくいただきました。
以前鹿児島出張の際に休みで行けなかったのでリベンジを。今回は無事予約もでき、スムーズに入ることができました。予約をしたせいか、別室に案内されランチなのに個室焼肉をたのしめることに。メニューは高級店だけ、なかなかのお値段です。同僚とカルビ定食とロース定食を注文しシェアして食べました。最近あまり、脂っこいカルビは遠慮していましたが、脂が良いのかペロリと食べられました。味付け肉も柔らかく、久しぶりに満足なランチを堪能できました。ご馳走様でした。
2025/04/11訪問出張で鹿児島に来た際薩摩川内市→鹿児島市に移動中　お腹が空いてお目当ての松風さん訪問お店の前の駐車場に車を停めて入口へ庭園のある落ち着いた空間各個室に案内されてゆっくりとご飯が楽しめますカルビ定食　2900円1ドリンク付き　コーラを注文注文してすぐにご飯、スープ、漬物、サラダ、肉味噌、お肉持って来ていただきました。嬉しい事にご飯お代わり無料カルビは2種類おり網でお肉を焼いて、まずはテーブル備え付けのお塩を付けて食べましたが、トロけるような美味しさ　ついついご飯が進みますあっといまに食べきり、お代わりお米もふっくら美味しいとても満足なお昼ご飯食べられました
【注文】松風盛り合わせ7500円特選三種盛3500円大摩桜地鶏三種盛1600円ライスソフドリ2杯2人で割って1人7000円【味の感想】脂が本当に美味しい。感動級。こんなに脂が美味しいお肉は初めて食べた。脂がいやらしくない歳を取ると食べられなくなるんだろうなというようなお肉のトップ。「なんでこんなに脂が美味しいのか？下処理が特別なのか？」と尋ねたところ、「肉質です、薩摩の牛が美味しいんです笑」とのこと。他店と違い、A5とA4の間ぐらいの肉を使っているとのことだが……【接客】かなり丁寧。入店時店員さんがお喋りしていたので不安だったが無問題だった。接客も丁寧だし、ベルを鳴らすと本当にすぐきてくれる。早すぎて驚くレベル。【総評】お昼食べたお寿司屋さんでお隣のご夫婦にお薦めしてもらった焼肉屋さん。火曜日定休だが3月は毎日やっているそう。教えていただきありがとうございました。ご馳走様でしたU・x・U
前から存在は知ってたけど中々行く機会がなかった松風さんへ。カイノミ定食2700円とホルモン定食1750円を注文。結論、コスパが良い。見た目通り美味しいし、ご飯もおかわりできるし、店は綺麗。場所的に行きづらいとこだけは難点だけど、近くにあればめっちゃ行きそう。ご馳走さまでした！
出張で鹿児島へ。その際にお取引先の方に連れてって頂きました。ありがとうございます...！建物から情緒あふれるお店。趣があるってこういうことを言うのかしら。お取引先の方が、ひつまぶしが美味しいと進めてくださったのでそちらを。普段から行き慣れている方のそういったサジェストにとても感謝。ひつまぶしが到着。まずは何も乗せずに、そのあとに薬味を乗せる、最後に出汁を。取引先の方は何も乗せずに食べるのが好きとのことでしたが、私は、出汁をかけて食べるのが一番美味しく感じました。感想が割れてしまったから、きっともっと色々な意見が出てくると思う。是非他の方の感想も知りたい。意見が例え違ったとしても、ここのお肉はとてもスペシャル。きっとここは一致しているからそれで良いのだと思います。
新年お肉はじめ、ランチタイムに。アラカルトどうしようか迷っているとセットありますよとスタッフそんからのオススメあり。カルビセットホルモンセットオプションにシーズナル下仁田ねぎ鹿児島黒毛和牛なのかな、旨旨！ホルモンだけのセットってどんなものかと思ったけど、フレッシュで下処理がしっかりしているのでしょう、美味しかった！平日は、ランチセットがあるみたい。次回は、ディナーで生ビールワインと楽しみたいな。
金曜日のランチタイムに訪問。この周辺で圧倒的人気を誇るこちらの焼肉屋さんは当初から行く予定はなかったのですが、その辺を過ぎるとあまりお店がない為に急遽立ち寄ったところ大当たり✨✨本日注文したのは、特選定食（3,500円）です。他のメンバーが牛タン定食や牛ひつまぶし定食を注文していました。もちろん芋の魔王や日本酒も頼んじゃいます笑松風さんは鹿児島黒牛を使っていますが、この特選定食では一番美味しいカルビやモモランプをいただけます。サシの乗り方が繊細で想像以上の柔らかさ！！美味しすぎてやばい･:*+.\(( °ω° ))/.:+牛タンも肉質ぷりっぷりで超絶美味✨あと地味に米がむっちゃくちゃ美味しいです！！肉もご飯も酒も進みました笑笑旅行に行くと食べたくなるご当地グルメでも鹿児島黒牛は絶対食べたかったから嬉しい！割高だけど趣のある家屋も素敵なのでデートにも超おすすめです。ごちそうさまでした((o(^∇^)o))
平日の昼に訪問！！注文はランチメニューから特選定食を選択！！今回のお肉は特選カルビとシンシン！ご飯のお代わりは自由！！特選カルビはキレイなサシが入っており、柔らかくジューシーで脂もあるがめっちゃ旨い！！大きさも申し分なくて最高！シンシンもカルビよりは脂は抑えめで甘みがありこちらも旨い！！肉質が良いのが食べた瞬間に分かるね！メニューをみても全体的に値段は高く東京にある高級焼き肉店価格だが肉質はかなり良い！鹿児島で高級焼き肉を食べるならここだね！ご馳走様でした！
鹿児島ツアー。焼肉初訪問。地元で人気の焼肉屋？かな！焼きしゃぶって珍しい。凄い脂がしっかり肉なので沢山食えないw 歳ですね、、、いつも焼肉では食べない肉、鹿児島なので鶏と豚を食べたくなりました。
実家の近辺のNO.1焼肉屋肉質は良いですね。3〜5人前の8500円のステーキ上カルビと特選ロースの写真です。盛り合わせは、タン、カルビ、辛いカルビ、ホルモン、ソーセージを3人前位の量があります。また、いつか。ゆっくり来たい店
温泉入って身を清めてから、焼肉焼肉！予約の電話したら、何とか席が取れました。個室で内庭が見えて雰囲気良いです。先ずは生ビールで乾杯！量をたくさん食べれないので、オーダーは迷いに迷います。お店のオススメの⭐︎が付けてあるメニューを発見したので、剛に入れば郷に従えの精神で選びました。焼きしゃぶ　2,000円/100gピリ辛カルビ　1,350円地鶏焼き（塩）　880円/150g海鮮盛り（海老、帆立、ししゃも、イカ）　780円白ご飯小にしました。焼きしゃぶからいただきまーす。薄切りなので、焼き過ぎない様に最新の注意を払いながら焼きます。味付けはしてあるので、ワサビをつけて、レモンを搾っていただきます。脂が綺麗で、肉やわらか！良いお肉！ピリ辛ホルモンはタレ漬けになってました。まぁ、名前の通りピリ辛で、子供でも食べれそうな辛さでした。地鶏はしっかりしたお肉！弾力ありながら、固くない。塩でさっぱりいただきました。海鮮盛りは4種類食べれて、リーズナブルだと思いました。良い時間を過ごせました。
定食が充実していて、おいしい。鹿児島の方がおすすめしてくれたので行きました。カルビやロースはとろけます。タンは今まで食べてたものはナンダ⁉️っという感じ。
昼　特選ランチ
メニューが少し変わってました。値上げしてたのと、ついていた焼き野菜がなかったです。個室で頂ける贅沢なランチ、数年ぶりです。ホルモン、黒豚、タン、ステーキ、カルビ、ロース定食の焼肉以外にうどん、そば、ビビン麺、ビビンバがあります。カルビは2300円、ロース定食は2500円で冷奴、スープ、サラダ、ドリンク、デザートつき、ご飯おかわり可能。美味しくてご飯がすすむのでご飯は丼ぶり茶碗、なのも納得。しっかりついでくださるのが嬉しいです(笑)
全席個室で和風な内装。肉は去勢オスだったりメスだったり。宴会で使っても誰からも不満は出ないレベルですね。東京でも十分通用します。１人なのに、大きなお部屋を使わせてくれました。和牛タン4点(5点満点)美味しいけどちょっと化学調味料が強いかなー。肉の味わいの邪魔になる。特選ハラミ5点プリっプリで旨さ爆発。特選カルビ4点友三角かな。好みの問題。一枚一枚ボリュームあるからこれで十分でした。ごちそうさまでした。
天丼セットを食べました。1000円でとても大満足な内容でした。お刺身はその時の時期によって内容が違うようでしたが、とても新鮮でおいしいお刺身でした。天丼も衣の揚げ具合が絶妙でおいしかったです。お澄ましも上品なお味でおいしいです。部屋も個室なので子連れにもおすすめです！
JR伊集院駅のすぐ側、川沿いに大きな鉄筋コンクリートの建物を構える徳光軒ですが、独自Webサイトはなく、Google mapではレストランではなく「宴会場」の登録です。食べログのクチコミは１件で10年以上前のもの、私は日置市に住んで20年ちょっとですが、今回初めて伺いました。たぶん、昔から地元に住んでる方にはWebでの情報は必要ないのでしょうが、地元民でなく、車で行く人にはかなり敷居が高いと思われます。というのも、外から見て駐車場がわかりにくいのです。実は建物の地下が駐車場になっていて、入ってみればなんということなく止められるし、雨の時などは濡れずに店に入れていいのですが。歩きで行く人には問題はないと思います。のぼりも出てますし、Google mapには16件のクチコミがあり、平均スコアは4.３となかなかの高評価です。この4.3というポイントは、私が今年の春に行った京都嵐山のうなぎ屋廣川と同じ点数です。まあ、廣川の方は1455件の評価なので同列には扱えないとは思います。入店したのは11月27日（土）の12時ちょっと前。建物の下の駐車場に車を止めて、階段を上がると店の中に出ますが、人がいません。区切られた小部屋がいくつかあり、テーブルのセッティングがされているので、予約があるのだろうと思いますが、ホールスタッフが見当たらない。レジのところに呼び出しボタンと思われるものがあったので、それを押すとすぐに女性が出てきて、申し訳なさそうに、「席がいっぱいで、カウンターしかないのですがよろしいでしょうか？」と聞かれました。もちろん、予約なしできてるので、異存はありません。カウンター（７席ほどでしょうか）に座ってると、お茶を持ってきてくれて、「注文はお決まりでしょうか？」と聞かれます。たぶん、メニューもあるのでしょうが、メニューなしで、注文する人が多いのだと思われます（つまり、常連が多い？）。常連ではないですが、うなぎ丼の上と決めていたので、「うな丼の上二つ」を頼みました。Googlemap で、うなぎは注文してから調理するので40分かかる、というのを見ていたので、それについて何か説明されるかな、と思ったのですが、あっさり受け付けられました。お茶を飲みながらホール（他には誰もいない）を見てるとなかなか面白いです。まず、うなぎを飼っている水槽があり、水が上から注がれています。うなぎは底の方に何匹かいるんですが、あまり動かないのでちょっとわかりにくい。それ以外にも床に水路みたいなのがあって、そこには鯉がいますが、うなぎもいる。水は非常にきれいです。10分くらい経ったところで、前のお客さんが出てきて、席が空いたようで、そちらに案内されました。これはテーブル席で、川が見える角部屋、４畳半ほどのスペースで、完全に個室です。そちらにお茶碗を持って移動。しばらくしてから大きな急須を持ってきていただきました。さらに、お待たせして申し訳ありません、と、切り干し大根の煮物と鳥のつくねを出していただきました。たぶんこれは特別サービスです。天気も良かったので、川を眺めてると、鴨がいました。なかなかいい感じです。実は、入店した時に感じたのは天ぷらの匂いで、天ぷらもやってるらしい。それが、鰻の匂いに変わってきました。注文後40分ほどでうなぎ丼の到着です。肝吸もついて3850円（税込）。うなぎ丼、うなぎ重とも同料金で、特上（うなぎ２匹、7150円）、上（うなぎ１匹、3850円）、並（うなぎ半匹、1825円）ということになってるようです。まずはお吸い物からいただきます。味がしっかりしてます。で、うなぎです。率直に言ってかなりおいしいです。今まで食べたうなぎの中では嵐山廣川のうなぎに並ぶおいしさです。山椒を出さない、というこだわりがわかるような気がします。箸を入れると柔らかく、すっと切れます。口に入れるとパリッと香ばしく、そして柔らかく、ジューシーです。臭みは全くなく、骨が触ることもありません。タレの味は、私がこれまでに食べた中では最も甘味が少ない。うなぎ丼の場合は最初からたれがかかってるので、タレを少なくしたい人はうなぎ重にした方がいいかもしれません。私にとっては謎の店だった徳光軒ですが（とっこうけん、と読んでいいそうです。鹿児島では普通の読み方ですね）、いい意味で結構びっくりしました。妻も喜んでました。出前は基本的にしてないけど、持ち帰りはOKだそうです。
今月昼食のために来店しました。うな丼（1150円）を注文しました。うな丼のほか、小鉢、漬物、お吸い物が付いていました。味はそこそこおいしかったです。食後にはコーヒーが付きました。徳光軒さんのうなぎは、県内産の身の引き締まったうなぎだけを使用して、山椒はかけてありません。タレも創業以来注ぎ足している秘伝ものを使用しているそうです。店内にはコイの泳いでいる生け簀が設置してありました。また、店内には大広間があり、結婚式・会合・宴会・長寿お祝いなどに使用できます。店内の雰囲気もゆったりしていました。また訪れて、うなぎを味わってみたいです。
大好きなカヌチーです。チーズケーキ感もしっかりあってずっしりしていて美味しかったです。チョコ、りんごと紅茶、安納芋のタルトなどなどチーズケーキもいろんな種類があって選ぶのも楽しいしどれも美味しかったです！
テイクアウトで寄りました。土曜の閉店近い時間でしたが冷蔵のチーズケーキをテイクアウト。あとカヌレもテイクアウトさせて頂きました。カヌレは冷凍との事でゆっくりと冷蔵で解きながら後程頂きます。チーズケーキは帰宅後に頂きました〜見た目を裏切る重さに期待が高まります！結構な濃厚感があり、それだけで満足出来るのですが、サッパリしているのでいくらでも頂けてしまいます！美味しいですね！甘さも控えめです。カヌレも楽しみです♪ごちそうさまでした‼︎
鹿児島中央駅とアミュの間にポップアップ？で出店していて購入です。インスタをみてみるとわたしの知り合いの友人も複数フォローしていてどうやら、人気店のようですね。ずっしり甘すぎないチーズケーキです。冷凍で渡されるためすぐには食べれませんが美味です。あまりの美味しさに、5日後リピしました！高めですがオススメです。
カヌチーズが思ったよりカヌレ感もありチーズ感もあり、でとても美味しかったです！！ピスタチオのチーズケーキも終盤は少し飽きちゃいますが、とっても美味しかったです。(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)
日置の方に行く用事があったので主人がお土産にと買ってきてくれました。カヌレのチーズケーキがあったので買ってきたと言われさっそく食べてみました。周りはカヌレで中はプレーン味のチーズケーキが。んー、やぱカヌレはカヌレで食べたいと思いました(笑)あとはさつまいものチーズケーキとプレーン味でしたがどちらも美味しかったです。
大人気のチーズケーキ屋さんが、鹿児島市内から日置市伊集院町に移転してきました。これまでは予約じゃないとなかなか手に入らずに、まだ食べた事はありませんでしたので、初の実食！初めてなので店名由来のエンネチーズケーキからかな？と思いましたが、先に選んでいた偉大な先輩が、まさかの一つしか残っていないレモンチーズケーキを選ばなかったので、迷わず、遠慮なくレモンチーズケーキをお願いしました。気遣いの鬼ですので。それに抹茶ラテをセット。先ずは抹茶ラテを。美味しくて美味しくて、外で先輩が電話してる間に飲み切って、おかわりしようと考えたら意外と早く帰ってきちゃいました。レモンチーズケーキは濃厚なチーズケーキを檸檬が爽やかにしてくれます。酸味のあるチーズケーキ好きなんで、自分は正解でした。店内は非常にお洒落で、店員さんも気さくな方々で、居心地良かったです。
鹿児島県日置市、スーパーニシムタの近くにあるチーズケーキショップ。スタイリッシュなお店でして、イートインできますが、座席の配置やスタイルも現在の生活様式にあった感じです。テイクアウトのお客さんの方が多いのですが、今回はイートイン。ドリンクメニューも揃っていまして、ドリンクはカフェラテ、イートインは色々なチーズケーキから選べます。ベーシックなチーズケーキ以外は月毎にフレーバーが変わるとのことで、究極な選択を迫られるよう…悩みましたが、ピスタチオのチーズケーキをお願いしました。飲み物はカフェラテということで、1,000円アンダーのお会計です。店外にも店内にも席がありましたが、店内の席に座って、運ばれてくるのをお待ちします。チーズケーキは確かにピスタチオ色。食べてみると、ピスタチオの風味がチーズケーキの風味と上手に組み合わさっています。確かにピスタチオは味が強いので、チーズケーキと合わせると、ピスタチオが勝ちすぎることもあろうかと思います。考えられたバランスなのでしょうね。しっとりした食感等の基礎部分は非常にレベルが高く、これから人気店になっていくだろうなと想像。チーズケーキは安くはないですが、素材に拘った品。贈り物でも喜ばれそうでしたよ。
船橋東武百貨店にて開催中の鹿児島物産展にて初出店の此方のお店で購入しました。バスクチーズケーキ、チーズケーキ、さつまいもを練り込んであるチーズケーキが有りました。広告にはさつまいものチーズケーキが掲載されていたので、さつまいものチーズケーキを購入しました。早速職場で切り分け食べ、皆さんの感想は揃って美味しいと私はチーズはあまり得意ではないですが、此方のチーズケーキは大変美味く食べれました。さつまいもの味がちょうど良く感じられます。あ私には大満足出来るチーズケーキでした。
九州の物産展があってそこで買いました。ちょっと小さめかなぁ～だけど1620円なんだ～って悩みましたが　普段　行くことができない地域だし催事に出店するって美味しいのかな～って思いながら見ていたら　スタッフさんがいろいろと商品の説明をしてくれたのでそれならば・・と買いました。冷凍品で午前中だったので（まだまだ寄るところがあるので）お店の方が多めに保冷材を入れてくれました。親切がありがたいですね。しかも保冷材タダでした。（一ついくらって料金をとるところもあります）家に持ち帰り　夜のまったり時間にいただきました。冷蔵庫に入れていたので　ちょうどよく解凍されていました。しっとり滑らかなチーズケーキで　しっかりとしたチーズ味だけど　濃すぎなくて美味しい～！しつこくなくて　さっぱりと食べられて　美味しかったです。ご馳走様でした。チーズケーキ（約260g1個）　　　1620円（税込）
月初めに鹿児島の犬カフェ行って来ました。オシャレな外観のお店でドックランも併設です。ランチと犬ごはんもありました。ワンコはマナーパンツ着用義務です。持ってなくてもお店で売ってます。さて、ベーグルのランチをいただきましたよ。飲み物、サラダ、デザート付きです。ちょっとお値段はお高めかもです。ベーグルのお味を堪能いたしましたよ〜。店内には色々なワンコグッツあるので、観るのも楽しいですね。ランチの写真の最後はワンコ用のゴハンのお写真です。
飼い犬に手を噛まれたあとちょっとコーヒーブレイクしたくてコチラの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。お味。ナイスタッチのレボリューション。苦味酸味甘みのゴールデンバランスが、ナイスなコンポジションを形成していて、コーヒー本来のもつプリミティブなアロマの表出にサクセスしています。お値段以上のお値打ち品。いい仕事してますね。これからもこの味を大切になさってください。
日替りメニューもあって、曜日別メニューや、セットメニューもあるのでオーダーには悩みますね！私は単品でチャーシューメン810円をオーダー！セットメニューだと半炒飯に餃子3個付いて1,170円で頂けます。○チャーシューメン　810円着丼までも普通か？早くに頂けます。5分くらい？見た目には水菜の葉？で見にくいですが、もやしと厚みのあるチャーシューがタップリと乗っております！スープもオーソドックスな醤油スープ。麺もプリプリで美味しい！中華屋さんのラーメンらしくて、それが好印象でした！ごちそうさまでした‼︎!
子供の行事でこちら方面に来て、あまり土地勘がないのでネットで検索して私の好きそうな中華料理屋さんでしたので迷わずGO！メニューが４枚。ランチメニュー、単品、定食、麺類。迷わず麺類のメニューを見て中華料理屋さんならではの、天津麺を注文。甘酢でスープを閉じ込めていてアツアツでした。麺は黄色い中華麺？って感じ。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
焼肉のアリラン飯店さんがやってるお肉屋さん。お肉はもちろん、お惣菜やお野菜、スイーツ、調味料雑貨なども売ってるお肉屋さんです。予約をすればお外でBBQもできます。ホットペッパーから予約できるようです。一通り見て、チキンカツを揚げてくれるとのことだったのでそれを2個と黒毛和牛弁当(1100円)をテイクアウトで注文しました。イートインスペースもあったので店内でも食べられそうです。10分程待って出来ました。肝心の写真を撮り忘れたのですがチキンカツは衣がサクサクカリカリでむね肉だと思いますが全然柔らかかったです。黒毛和牛弁当は家に帰ってから食べたのですがこれで1100円でいいの！？て言うくらい薄いお肉だけど黒毛和牛の美味しいお肉でした！お弁当についてたタレも美味しかったです！ココはまたリピしたいと思いました。
日置市は伊集院駅に降り立った。午後から取引があるためである。ホテルチェックアウトが10時リミットでかなりの時間が…。駅前を散策したが、鹿児島市のベッドタウンよろしく落ち着いた雰囲気で、それでいてコンパクトに凝縮された街という印象。で、駅裏に行くとこれまた殺風景。まあ、だいたいどこでも表裏、東西、南北、どちらかに偏るのが常ではありんす。そうこうしていると昼時になってきたので、本来駅前の方が色々お店もあるのだが空いたところでゆっくり食事をしようと考え喫茶店に入る。何となくだが、ビルのオーナーがそのままお店もやってるのかな？という感じがした。老夫婦のお店だが、割とそこそこメニューはある(どこまで対応してくれるのかは知らんが)。やきめしを注文した。ホテルの朝食を割としっかり取ったせいか、カツ丼にでもしようかと思ったが胃がもたれるのもどうかと考えたのだ。到着して思った。しまった、スパゲティーにでもしておけば良かった…。値段の割にボリューム少ない。不味くはないが喫茶店のやきめしといった感じなのか、それともお年寄りの味付けなのか、薄味。まあ、こんなものなのだろう。これが一期一会。いのかしらごろーのような嗅覚が欲しいものだ。
電車を待つ間、珈琲飲みに。チーズケーキセットがあったので、それにしました。甘めを抑えたチーズケーキにホット珈琲。ゆっくりした時間を過ごせました。
九州旅行　鹿児島編今回の九州旅行の行程で、唯一、妻と離れ、半日、別行動をしました。大学時代の恩師に会いに、鹿児島駅から特急霧島で、1駅25分の伊集院駅のそばにある、喫茶レストランです。駅で、恩師のご家族の方に迎えにきてもらい、その恩師(89歳)に会った後に、鹿児島に戻る前ね伊集院で、食事をし、とんかつを食べました。ジューシーな黒豚とんかつでした。鹿児島に向かう電車の時間が気になり、ゆっくり食べることはできませんでしたが、美味しかったことだけは、しっかり記憶に残りました。食後のコーヒー、一口した飲めなかったのが残念でした。
【麺屋 トコロ】2025/10現在☆3.042019年創業の地元でも遠方でも人気のラーメン店醤油豚骨辛ネギ背脂煮干豚骨３種のシンプルなメニュー構成◆受賞歴特になし◆系列店舗特になし【日時&時間】日時　　：木曜日（平日）時間　　：21時20分並び　　：ゼロ待ち時間：ゼロ先客　　：3名駐車場　：不明【入店までの流れ】①入店②スタッフからの人数のヒアリング③食券購入③スタッフの案内で着席④スタッフへ食券渡す【店内】水　　　　：カウンター紙ナプキン：カウンターゴミ箱　　：なしトイレ　　：店内奥調味料　　：ニンニク、胡椒、醤油【雰囲気&スタッフ】下北沢のようなポップスが流れてネオンサインを赤く薄暗く照らして九谷焼のようなカラフルな器が陳列しているそしてちょんと髭を蓄えたB-BOY風の店主外見とは裏腹にソフトな声の持ち主優しい口調で新札の両替を率先してくれるしファミリー客にも丁寧に店舗の説明してくれる写真撮られるんですねって声かけてくれたから食べログを少々と伝えたらお手柔らかにお願いしますって言って頂けたお気遣いすいません【今日のメニュー】「背脂煮干豚骨」1,200円「ト）青ネギ」150円【油そば 大/生玉子/半ライス】◆スープ豚骨と煮干のダブルスープ油分でねっとりのしたとろみと細かく敷き詰められた背脂で口当たりがかなり分厚いカエシもこってりだし豚骨も肉厚だし塩味も強めで味強調してるし全体的に全てが変に濃くて塩っぱいと甘いが強く出てしまいなんだかもったりしてるあれそういえば煮干が見当たらないああそういえば奥でビターな後味を出していたのが君かとやっと思い出せるようなささやかな煮干・配分豚骨：中煮干：微旨味：強塩味：中辛味：なし苦味：弱酸味：なし油分：強粘度：中◆麺自家製の全粒粉入りストレート細麺もちろん喉越し最高そして持ち上げるスープが濃いから小麦の味も自然と濃くなる低加水で心地よい強いコシで咀嚼するのが楽しい麺・麺量茹で前約150g・硬さ硬め◆トッピングチャーシューメンマ白髪ネギ青ネギ（追加トッピング）とにかく分厚いチャーシューそして大判なのにふわふわ柔らかく口の中でソフトに溶けていくカエシふんだんに吸い上げてるから麺だけでなく白いご飯にも合いそう白髪ネギも青ネギもボリュームたっぷりだからスープを掬うと自然に蓮華に入ってお邪魔しますしてる飲むスープが食べるスープに変化して最後までジャキジャキの食感が楽しい【まとめ】◆良かったポイント小麦の味濃い麺柔らかいチャーシュー◆残念なポイント味が濃すぎたスープ多分私が本日最後のお客それでも疲れた表情を見せず退店時も笑顔を頂きました私とスープの相性が合わず☆がかなり低くなったものの麺やチャーシューそして店主が魅力的心のこもった店舗でしたこれからも末永い営業を願っておりますご馳走様でした
鹿児島伊集院駅前にあります。結構閉まっているような気がします。今日は開いてましたので行くしかない。でっ初訪問。4人ほど並んでましたが、すぐ空くと思い並んでみる。すぐと思いきや、結構待ちましたね。さて入店券売機んっ、新札受け付けず、新硬貨受け付けず。なーんそれ。なんだかんだで背脂煮干しラーメン注文着座カウンターとテーブル席2席×２卓で全部で9席かな店主お一人で運営なるほど一挙に作られているのではなく、お客さまごとに作られているので、結構待ちます。さて実食ここまで長い道のりに感じました。白ネギが器を覆ってて、シナチク、それに厚みのある大きなチャーシューおー特色が満載手間とアイディアが伺えるチャーシューはホロホロで旨み凝縮麺は細麺ストレートコシあり鹿児島の麺とは一線を画する。ここの麺は食べる価値あり提供時間はかかるが、丁寧な手間と理解する。良いお店に出会えました。
仲間から今日オープンしてると連絡があり初訪問。タイミング良く外待ち0、中待ち2名でした。注文は豚骨醤油ラーメン880円、麺は細麺だったのでかためをオーダー。ご夫婦で対応しており接客も非常に丁寧。背脂が入っていてしっかりスープで美味しかった。替玉もあります。チャーシュー、メンマ、もやし、具材がどれも美味しくて驚き！！
知人に連れられて美味しいラーメン屋さんが伊集院駅前にできたと言うことで行ってきました。店内は広くはなくカウンター５、６席くらい？とテーブル席が1つでした。入口で食券を買うスタイルです。メニューは豚骨醤油と背脂煮干し、ごはん、あとトッピングが3種類ほどあと替え玉がありました。煮卵トッピングしてもらいました。煮干しラーメンてどうなんだろうと思いましたが食べてみると背脂といい感じに風味が絡まって食べやすかったです。そしてなんと言ってもチャーシューが大きいのが2枚も入っててものすごいトロトロで美味しかったです！チャーシューが多すぎて麺が足りなくなったので替え玉も追加注文笑ラーメンだけでお腹いっぱいになりました。結構男性1人客が多かったです。
近所に住んでた、30年会ってないお兄さんがSNSに毎週毎週あげていただいてて。笑気になって、行かなきゃ観念に襲われてた店に行けました。事前情報で近くの夜しかやってないお店の駐車場に駐車させていただき訪問しました。入店時から、やけにお洒落な店内。券売機で迷う時間が訪れました。色々考えながら、ベーシックであろう醤油豚骨を味玉トッピング（お兄さんが毎回あげてるから。基本トッピングしない。笑）。着丼しました！背脂が特徴のスープ！麺の表現難しいけど…ストレート麺！醤油豚骨てなかなか食べないんだけど、うまーい！チャーシュー、ほろほろタイプ。好みのチャーシューでした。このチャーシューを使うであろうチャーシュー飯、次に期待です。途中からニンニクを投下しましたが、またコレが旨かった。行けて良かった！因みに隣のお客さんは3回替玉してました。笑次は煮干のラーメン食べに行きます。
おれまたお仕事で近くに訪問。有名らしいラーメン屋さんがお近くにあるようで悩みましたが、今日は和のお腹になっていたので、こちらに伺いました。しかし、なぜかいつもお寿司を仕事中に食べるという感覚がなく、これまで一人でしかも仕事中には行ったことがありませんでした。この度晴れてデビューとなりました。恐る恐る（笑）入ってみると、店員さんの元気な声。なかなか感じが良いな。店内はカウンター席が12～16名分ほどと奥にテーブル席がたくさん…結構な人数に対応できるようです。基本105円が多いですが、210円ものも数種類あります。まず、目の前のタッチパネルでワカメの味噌汁（105円）を注文。このタッチパネル、なんとipadだったのでびっくり！こっちのほうが安く済むのだろう。お昼時だったせいか、流れてくる間隔はまずまずかな。しかし、マグロが全く流れて来なかったのでipadで注文しましたが…イカやえびを始め8皿ほど食べて終了。最後までスタッフの対応は感じよく、気持よく美味しくいただきました～やっぱり接客も味のうちですね。ごちそうさまでした。2014年9月これまで数回訪問。今回はチョット問題が…前回もらったあさり汁無料チケットを使用しようと思い訪問。
伊集院高校の近くにできた回転ずし屋さん店内は結構広く　かなりのお客さんを収容できそうです注文はタッチパネル式ですこれって便利ですが頭の上に画面が出るので上を見ながら操作するのは結構しんどいお寿司自体はえっ？？と思うぐらいお安いですがお味のほうはそれなり　というかあまりおいしくはありません　当然ですが・・・お腹いっぱい食べたい人や学生には結構ありがたいお店だと思います僕もあと２０年若かったら通ってたかもしれません少々高くてもおいしいお寿司を食べたい方にはお勧めできないかな・・・
チーズケーキセット 800円。コーヒーは苦味強め。普段のコンビニやチェーン店のコーヒーとは一線を画す味。wifiあり。少しエアコンきつめ。2018年７月時点で１年半くらい前の開業とのこと。
おいしいケーキとコーヒーが飲みたくて探してたらかわいらしいCafeを見つけたので行ってきました。店内は明るく割と広めでカウンター席とテーブル席、奥にソファ席がありました。ソファ席に座りたまごサンドとフレンチトーストを注文店内を見渡すと本もたくさんあったり、置いてある雑貨がかわいかったです。店主のセンスを感じますね。盛り付けもおしゃれでコーヒーもおいしかった。たまごサンドの塩気がすごくよかったです。レジのとこにクッキーなども販売してました。気遣いもあり、また行きたいなと思いました。