指宿枕崎線の旅、鹿児島中央から3時間以上も揺られて着いたのが枕崎。バスだと半分くらいの時間で着く。枕崎なので、カツヲで焼酎を一杯やりたいところだが、30分ほどで折り返す。その間に食料を調達するためにこちらのスーパーへ。地方のスーパーは地元独自の惣菜があったりして、なかなか面白いのだが、今回はそれはなかった。サバの竜田揚げ赤飯握り白和え一番搾り缶ビール指宿枕崎線の中で頂いた。どれも気を衒ったものではなく、安心感のある美味しさ。帰りの指宿枕崎線、客は私を入れて2人だけだった。
薩摩半島を南下して枕崎駅に着きました。枕崎駅はJRの駅で最南端だそうです。枕崎駅のすぐ近くに「タイヨー枕崎店」がありました。旅行に行く前、鹿児島出身の友達から「鹿児島の各地にタイヨーというスーパーがあるので行ってみたら？」と言われていたので入ってみる事に。地方に行って地場のスーパーに入ると、その土地にしか無いモノがあるので見ているだけで楽しくなります。特に「秘密のケンミンSHOW」で紹介されたグルメを見つけるとテンション上がり、必ず買ってしまいます。タイヨーの中をくまなく見ながら進むと、パンを売るコーナーに「スナックブレッド」がありました。これこそ「秘密のケンミンSHOW」や「マツコの知らない世界」で紹介された鹿児島のベーカリー「イケダパン」のベストセラー商品！見つけた瞬間テンション上がり、他のパンも数種類買ってみました。★スナックブレッド（128円）鹿児島県民のソウルフード。ロールケーキの真ん中の白い部分、クリームかと思いきや実は食パンなのです。イケダパンのスナックブレッドは食パンを甘いカステラ生地で巻いた不思議なパン。実際に食べてみると、とても美味しい♪ほんのり甘いスポンジ生地と食パンの塩気がベストマッチ。値段も安いので子供のおやつにピッタリなパンですね。
河内屋にございますぅ〜とにかくこのお店は地域の核とも言えるお店です。衣料・日常品・100均のほか、とても広い食料品売り場を備えます。何よりも焼酎！揃える数がすごい。河内屋は嬉しくて仕方がない。お惣菜の豊富さもなかなかです。和洋中がバランスよく揃っています。お刺身もまぁまぁ。他のタイヨーの店舗よりは豊富だし、選択肢が多くなって嬉しい。この日はカワハギ・カツヲのたたきを購入。さらに鳥刺し買います。父ちゃんや母ちゃんが食べるパンも、実はタイヨーにしか売ってないんです。絶対に「それ」しか食べないんです。頴娃のタイヨーだと売ってないことが多いのですが、さすがにこちらではまず買えます。今回は父ちゃんのズボンも買いました。もうベルトつけるようなズボンは履けません。ゴムで調整してくれるズボンですが、これが難しい。股下の長さもさることながら、股上の長さもある程度必要なんです。とりあえずいけそうなのを買いました。この日は河内屋の還暦祝い。父ちゃんも母ちゃんも「還暦祝い」とか「米寿のお祝い」って分かってません。まぁそれでも良いんですけど。鳥刺しも、カツヲもカワハギも美味しかったです。今日、心療内科でうけた検査結果を聞きに行きました。まぁ河内屋が自称している「人と会いたくない病」が、コミュニケーション能力や協調性の欠落にあるのではないか、ということと、還暦を迎えてこれからの生き方を考えるためにも、その問題（自称「人と会いたくない病」の傾向）も含めて自分の特性を知っておく必要があるので「知能検査」をうけてたんです。この話は「みにら、」のとこでまたお話します。
指宿枕崎線の終点枕崎駅の目の前にあるスーパーマーケットです。指宿駅周辺には何もなかったので、枕崎駅にも何もないだろうと思っていたら、目の前に巨大なスーパーがあったのでちょっと驚きました。入口を入ったところで西郷どんの￼人形焼きと言うものが販売されていたので購入しました。想定以上においしかったです。￼
友達のお勧めで来店しました。値段がリーズナブルなのにボリューム満点でお腹一杯になりました。カツオのたたき､ビールはジョッキ、キンキンおいしかった。たたきのたれも酢醤油やポン酢じゃなくて、美味しかった‼貝も珍しかったです枕崎に来たら一度は行ってみて下さい。地元の食べ物もあるし、お店の方も凄く親切です。
枕崎の魚が美味しいお店、花華さん。地魚がとにかく美味しい。鹿児島独特の魚がとても綺麗ですね〜見ただけでも素材の新鮮さがわかります。新鮮な魚特有の食感が良いですね。お寿司屋さんだと寝かせる美味しさもありますが、新鮮な魚の良さを味わうには良い店だと思います。
枕崎の魚が美味しいお店、花華さん。地魚がとにかく美味しい。鹿児島独特の魚がとても綺麗ですね〜見ただけでも素材の新鮮さがわかります。新鮮な魚特有の食感が良いですね。お寿司屋さんだと寝かせる美味しさもありますが、新鮮な魚の良さを味わうには良い店だと思います。
家族で食事に伺いました。刺身新鮮で美味しかったです。値段も良心的でした。甥っ子たちのためにアニメを流してくれたりアットホームな店です。
枕崎の親戚が集まって、こちらにお店で晩御飯！目の前の市場で仕入れたお魚を出していただけるので、お刺身は、どれもこれもプリップリ！枕崎名物のカツオの腹皮は、唐揚げでいただきました。これもウマイ〜焼酎のお湯割りを呑みながら、魚をつつけば気分は最高潮〜。最後に出てきた、生ガキと、とこぶしの味噌漬けが絶品だった〜。とこぶしの美味しさは、まさにアワビ級！最近では高級食材になりつつありますが、こちら枕崎ではお手軽に食べられるとの事。
枕崎市にて仕事の際の仕事終わりに訪問。店内に入ると地元の居酒屋のような雰囲気。実際先客はお酒を楽しんでいる模様。僕は目的のらーめんをオーダー。豚骨ベースのスープにキャベツやもやしの入った鹿児島のオールドスタイルのラーメン。スープは和のテイストも加わっているように感じました。麺は中太ストレート麺で茹で加減は普通。チャーシューはやや塩味が強めでごはんが進みそうな美味いやつ。全体的に鹿児島人としてしっくりくるお味ですね。ここはメニューが豊富で和らーめんってのもあるみたいなんで、再来する機会があれば試してみたいですね！
枕崎浜めし鹿児島中央駅キオスクで購入
写真を整理していたらいろいろと出てきましたよ（110）やっぱり、ぶるぺんさんの「鰹一本釣り弁当」は美味いです！！第45回農林水産祭で内閣総理大臣賞を獲得した「枕崎ぶえん鰹」が使われています。この「枕崎ぶえん鰹」は、洋上でカツオを漁獲した後、素早く脱血処理が施されているのだそうです。その後、冷凍に回されます。きちんと脱血処理されているから、生臭みがないもっちりしたカツオができあがるんです。そして、この弁当はそのカツオを使ったものなのだそうです。鰹飯の上にのせられたふたきれのカツオ。なかなかの存在感ですねえ。カツオ以外にもおかずが一杯！いずれも優しい味わいでしたよ。最近の駅弁って本当においしいですネ^^
ピーチで鹿児島に行ってきました！２週連続なので結構疲れ気味です。往復４７００円はお得でした！朝食はいつものＫＡＬラウンジで。関空からの時は使えるので便利です。鹿児島空港では足湯に入りました。鹿児島空港のラウンジ菜の花は雰囲気が良いです。ゆずドリンクが美味しいです。今回の旅で一番楽しみにしていたのがこちらの「指宿のたまて箱」以前にＭＢＳのロケミツでさきちゃんが乗っていたので是非行ったら乗ってみようと思っていました。海を向いたこういう席に座りたかったのですが、前日ですでに満席でした。人気の列車です。内装は木がたくさん使われています。今回は２つお弁当を買いました。でもオススメは絶対こちら！ぶるぺんの鰹一本釣り弁当☆以前こちらのブログで紹介させていただいているのですが、画像がなかったので再度ご紹介します。前回は鹿児島に１７分の滞在。このお弁当だけ買って帰ったのをよく覚えています。めっちゃ旨いので、次に鹿児島に行ったら絶対に食べようと思っていました！枕崎の特産品の一本釣りかつおを枕崎ぶえん鰹と言います。ぶえん鰹の照り焼きと鰹だしで炊きあげた鰹めしが最高です。個人的には今まで食べた駅弁の中で３本の指に入る旨さです。野菜の煮物の味がかなり薄いのが残念ですが、８５０円でこのボリュームは大満足です。帰りも買って帰り家で食べてしまいました。鹿児島に行かれた際には是非！この日の錦江湾はあまり景色が良くなかったのですが、景色を見ながらの駅弁を頂くのは最高です。指宿では砂蒸し風呂を体験してきました。この後は西大山という駅に行ってきました。続きはまた次回に！Kei☆
写真を整理していたらいろいろと出てきましたよ（110）やっぱり、ぶるぺんさんの「鰹一本釣り弁当」は美味いです！！第45回農林水産祭で内閣総理大臣賞を獲得した「枕崎ぶえん鰹」が使われています。この「枕崎ぶえん鰹」は、洋上でカツオを漁獲した後、素早く脱血処理が施されているのだそうです。その後、冷凍に回されます。きちんと脱血処理されているから、生臭みがないもっちりしたカツオができあがるんです。そして、この弁当はそのカツオを使ったものなのだそうです。鰹飯の上にのせられたふたきれのカツオ。なかなかの存在感ですねえ。カツオ以外にもおかずが一杯！いずれも優しい味わいでしたよ。最近の駅弁って本当においしいですネ^^
鹿児島空港の売店で、こちらの三角サンドイッチを購入しました。旅行先では名物のお料理をいただくのが楽しみでありおいしい一方で、時にはいつもの味が食べたくなったりもします。(^-^)　この日は移動が多く、売店で購入し移動途中でいただいた日でした。購入したのは、ハムタマゴの三角サンド。税抜き350円。8枚切りほどの食パンで、具材を挟んであります。個人的な好みで、耳つきを期待したのですが、耳つきではありませんでした。パンの厚みにバランスのいい感じで、具材が多少多めに挟まっています。ハムのスライスは1枚したが、トマトやレタスには新鮮さが感じられ、おいしくいただきました。タマゴサンドも、オーソドックスなマヨネーズ和えタイプ。程よく挟まっています。クリーミィで、なかなかでした。特別じゃないいつもの味が旅先で、気持ちをホッとさせてくれました。
まず、「満席です」と断られる。何歩か進んでカウンター覗くと11席中6人しか座っていない。渋々通される。ランチと単品寿司頼んだ。値段も決して安くなく、生モノ扱ってる自覚あるのだろうか？全体的に色が悪く端が茶色く変色してる赤貝出てきた。もちろんまずい。他も総じて新鮮でなくまずい。久しぶりに料理残した。
枕崎市でPayPay30%ポイント還元キャンペーン開催中でしたので伺いました！焼き肉1.５倍ランチをいただきました♪お肉はちょい硬めで脂身が多いように思います。「うま〜い‼️」と言うほどではありませんがご飯食べ放題とドリンク飲み放題付きで2000円は安い‼️私は1人で入店しましたが全体的に客層はファミリーが多いですね♪
枕崎に買い物に出たついでに昼食に寄りました。ここはチェーン店で、ほかの市のお店も含めたまに寄らせてもらっています。12時過ぎに来店しました、待ち客はいませんでしたが、少し待たされて、席に案内されました。11時半から開店していますので、帰るお客さんもいますが、入れ替わりに来店する人もおり、ほぼ満席状態。ランチタイムは、サービスセットがあり、私は唐揚げランチ大4枚900円、唐揚げは枚数を2枚から5枚で選べ1枚当たり100円違いです。枚数が選べるのはありがたいです。ご飯はおかわり無料、小さい麺、ドリンクバーが付きます。私は、唐揚げ4枚を選び、ご飯を1膳おかわりし、温かいそばのセットて満腹でした。唐揚げは、ちょうどよい火の通り方で、柔らかくおいしく頂けました。家内は、選べる松花堂ランチ海鮮丼、貝汁のセット1200円、天ぷら、あら煮、ドリンクバーが付きます。唐揚げと交換でエビの天ぷらをもらいましたが、カラッと揚っていておいしく頂けました。チェーン店ですが、どの料理も丁寧に調理されており美味しく頂けます。ドリンクバーのコーヒーも、私の好みに合っていておいしく頂けました。ランチタイムのセットは、1000円以下でも何種類かありコスパもいいので、気軽に食事をとるにはいいお店だと思います。
河内屋にございますぅ～。鹿児島2日目のお昼ご飯です～わたしが4日の早朝便で東京に行きます。5日に義父母を連れて温泉旅行に行く予定にしてました。東京行は後出しでしたので、旅行の準備を整えるため、枕崎で買い物です～。お昼ご飯をどうしようかと言うと、義母はこここことききません。日曜日のファミレスですよ、枕崎でも混むでしょう。予想通りの混み具合でした。義父はカレーうどん。あとの３人は天丼。まだレビューしてませんが、さん天の上天丼490円を比較すると味噌汁つけて1000円近くなるのはどうかと思います。義母はお肉が好きで、焼肉を頼みたかったようです。枕崎には美味しい焼肉屋さんがありますので、こんど連れて行きます。カレーうどんは良いにおいしてました。でもここのお店、Wi-Fi利用できる南薩摩の数少ないお店なんです～。それにしてもお客さんとメニューの多いお店です～
黒豚の釜飯が美味しいので近所という事もあり母とよく食べに行きます。釜飯は季節限定物と定番（鶏シラス釜飯・薩摩豚釜飯の２種類）があるのですが、断然、私のお勧めは薩摩豚釜飯です！豚は黒豚を使用しています薩摩豚釜飯は注文してから炊くので２０分ほど掛かりますがとっても美味しいです。釜飯には黒豚の甘みがジュージューにしみこんだ角煮がいい感じに乗っていてそのうまさが釜飯の飯にもたっぷり染み込んでいる感じです、釜飯の底や周りには嬉しいおこげもしっかり付いていて具が無くなっても最後まで美味しく頂けます＾＾今回は母が釜飯セット（てんぷら・そば・漬物・茶碗蒸し）（ごめんなさい、料理の写真では小鉢があんまり写ってなくてわかりにくいです）私がいつも決まって注文するものは釜飯松花堂膳。黒豚ヒレカツやら刺身（３種）蕎麦・煮物が付いてとっても美味しいのですが、今回はちょっと違うセットに・・・以前から気になっていた薩摩釜飯膳という鹿児島の郷土料理的な小鉢（きびなごの刺身・さつま揚げ・黒豚・蕎麦）が付いた物にしました。食した感想は・・・・・きびなごの刺身・・・乾いててはっきり言って美味しくいただけなかった！！、黒豚煮・・・・スペアリブのようなお肉でした、肉はとろけるように甘くて美味＾＾骨からも簡単にそげてジューシーな感じ！美味しかった＾＾さつま揚げ・・・はっきり言って私には美味しくいただけなかった！釜飯・・・やっぱり美味しい、黒豚の甘い油とお肉のジューシーなコラボがたまらないそば・・毎度ながら汁が美味しい、麺も香りがあって美味ですよ。一度食べてみる機会がありましたら食してみてくださいね＾＾やっぱりお勧めは釜飯松華堂膳かな～～。。
河内屋にございますぅ〜8月20日の晩ご飯にテイクアウトで利用しました。母ちゃんが施設の中華料理は◯◯じゃと言って「酢豚が食べたかじゃ」と言うから、枕崎に昨年春にオープンしたこちらのお店に決めました。今までは同じ頴娃町に隆智飯店という中華料理屋さんがあって、長らく珉珉で修行しておられたそうで、それなりに美味しかったのですが、先年店を閉められました。あともう一軒ありますが、これは論外なお店です。お店の場所も存在も知ってはいましたが、母ちゃんが施設に入り、中華料理は必要がないように思っていました。いきなりのチャンスです。営業時間の少し前に電話で注文を入れました。とても丁寧な対応をしていただきました。・酢豚・豚肉の唐揚げ・春巻3本・鶏の唐揚げ5個・もやしとニラの炒め物・青椒肉絲これを４人で食べます。酢豚は美味しい！割と高いレベルで美味しいです。お肉が柔らかいし、甘酢は優しい味つけなので万民ウケな味つけです。でもかなり美味しい。豚肉の唐揚げは酢豚に使われているものだと思います。とても柔らかく、味つけも良いです。春巻は、これは普通かな。驚いたのは鶏の唐揚げ。一人前とかではなく個数で注文するのですが、デカいです。ひとり２個で十分かな。もやしとニラの炒め物は母ちゃん大絶賛。クセになりそうです。いやいや美味しいです！青椒肉絲もまずまずのお味で、これは大当たりのお店ですね。接客がむちゃくちゃ良いです。丁寧で親切です。南九州市や枕崎市で中華料理が食べたくなったら、迷わずここに来てください。次回は餃子と炒飯に挑戦してみます。
海鮮丼 特上をいただきました。たくさんの種類の切身、イクラ、ウニが載っていてボリューム満点。鮮度、締め方も良く美味しかったです。海沿いのロケーション、和める雰囲気。食事と共に心地よい時間と空間をすごせました。
頴娃方面から枕崎に入り東シナ海を左手に見ながら枕崎市街地へと向かう下り坂を降りたところ辺りに「海鮮丼ONE　100m先左折」と書かれた黒い看板。久々の枕崎なのでアソコで昼飯食おうかなぁというお目当てはあったものの、食べログやってる身としてはリピートより新規の性。ちょっと迷って遠回りになりながら到着。海の前のお店としては「こうあって欲しい」と思う佇まい。メニューのタカ海老マヨが気になり、海鮮丼は「特上2200円」を敬遠し「上1650円」にして、「タカ海老マヨ495円」を一緒にオーダー。タカ海老は刺身以外の美味しい食べ方に出会うことがなかなか無いので興味津々。甘い味の海老だがマヨネーズと合わせると実に相性が良かった。海鮮丼は、これ作った人お刺身好きなんだなぁと判る。美味い。鹿児島では珍しい赤味噌の味噌汁は、魚の出汁を殺さぬ程度の丁度良い分量で、いわゆる赤味噌頼みの汁ではない。どんな人が料理してんのかなと思ってたら会計のときにレジ横に立ってたのは若いお兄さん。楽しみなお店ですね～。
枕崎市の勇気の木ヤッシーの近くの海岸沿いにある海鮮丼屋さんです。東シナ海がよく見えます。メニューを見るとどれも食べたくなるのですが、夏イカ＆タカエビ丼と、白いかの唐揚げを頂きました。新鮮なイカとエビがとても美味しかったです。
地元のテレビで何度か拝見して一度食べに行ってみたいなぁと思い行ってきました。11時半すぎに行きましたがすでに駐車場は車でいっぱいでした。残念ながら窓際の席には座れませんでしたが待つことなくすぐ座れました。私は9種類の具が乗った特上海鮮丼(2000円)主人は上の海鮮丼(1500円)プラス白イカの唐揚げを注文しました。まずはイカの唐揚げが到着。イカの唐揚げって自分で作るの油がはねて大変なんですよね(^_^;)なので食べたくて頼んでみたんですが、身が大きい唐揚げが出てくるのかと思っていたら結構小さめであまり衣もサクって感じではなかったです。海鮮丼は酢飯なのと温泉卵が入っていてそれと混ぜて食べるとまた味変になって美味しかったです。私たちが来たあともひっきりなしにお客さんがきてました。せっかく人気のあるお店なので、店員さんがもうちょっと元気があるといいなぁって思いました。
鹿児島旅行３日目の昼は午前中に指宿で砂風呂に入り、近くに鰹で有名な枕崎市があったので鰹を食べようとこちらに来た。野菜嫌いな私としてはご飯と身の間に野菜があるのが嫌で野菜のなさそうな色々乗っている立神丼にした。来てみたら結局これも野菜があった。小細工せず抜いて貰えばよかった、、、鰹は臭みも全くなく美味しい他の食材も美味しかった。しかし感動するほどではなく、鰹の限界はここなのかなと思ってしまった
本日はこちらでランチ。枕崎市No.1の評点を誇る人気店です。12時ちょっと前に行くと、なんと満席…。暫く待っていると、なんとその10分後に"準備中"の看板が置かれました。どうやら自分たちで案内終了のようで、ほぼ1巡目のお客さんで終わりの雰囲気でした。入店までに20〜30分待ちましたが、その間にも3〜4組が来店しては追い返されてました。個室に案内されます。オーダーは迷いましたが、地魚を楽しめそうな海鮮丼をチョイス。鰹節が乗った漬物を食べながら待つこと5〜6分、海鮮丼が到着しました。・立神丼 1,700円/税込この日のネタは、戻り鰹、鰹のとろ身炙り、鰹タタキ、天ブリ、タコぶつ、イサキ、カマス、アジ、本メジ。どれも枕崎港で揚がったもの。アラ汁付きでした。ご飯は白飯です。ネタはどれも旨い！鮮度が良く、白身とアジはプリッとした張りのある食感で、それぞれ風味が◎。ただ、やはり鰹が流石の一言でした。血合い付きのタタキでしたが、全くと言って良いほど臭みがない。戻り鰹は、脂が乗っていて濃厚、鰹のとろ身はハラモかな？脂が炙られて香ばしかった。アラ汁も旨みたっぷりでナイスでした。ちなみに、ご一緒した取引先の方は同値の上さしみ定食をオーダーしていましたが、正直同値なら圧倒的に立神丼の方が内容良かったです。ご馳走様でした。枕崎にて、素晴らしい海鮮丼に出会いました。また機会があれば是非！早めの訪問をオススメします。※訪問時→評点 3.52
枕崎に来たならカツオを食べなきゃということでお伺いしたのがこちらの『まんぼう』さん。車は近くの港沿いに停めました。いくつかあるメニューの中で今回は特上かつお丼 1,000円にしました。レタスやアボカドでお洒落なカツオ丼。特製のタレをかけていただきます。海鮮丼などのイメージとは少し離れますが、カツオを美味しくいただきました。次に来た時はカツオ三昧定食を食べたいです。
平日11時30分。並び無し。お店は枕崎港の近くにある立地。脂ののった戻りかつお、鰹のトロ身あぶり、鰹のふりかけと鰹づくし丼。アボカドと自家製海鮮ごまだれと相まってご飯に合う美味しさ。夜来て鰹をつまみに飲みながら楽しみたいお店。ご馳走さまでした。
・鰹3種盛り・鰹の腹皮塩焼き・金目鯛のアラ煮付け・タカエビ刺・チキン南蛮・鹿籠豚チャーハン梅酒サワーと焼酎「枕崎」のお湯割どれも美味しく頂きました。が鰹や金目鯛は今どこでも食べれるようになってしまったので、期待が大きかった分、感動は小さいのが正直な感想。チャーハンやチキン南蛮も居酒屋の定番と言ったところか。東京では食べれないタカエビが1番こころに残りました。でも2人で6,500円はかなりリーズナブルで良心的。
枕崎のかつおを食べにかつお丼　1000円　その他もろもろ入りやすい食堂ちっくな感じ港の前だしキープボトルとかあるし地元の人から愛される店なんだろうリーズナブルだし接客も丁寧だった料理は普通のかつお丼かな
鹿児島ランチまんぼう特上かつお丼1,000円かつおといえば高知一択かと思っていましたが、枕崎のかつおのうまいのにびっくりです！旨みバッチリの脂の乗ったかつおを、大蒜と生姜を足した醤油につけていただくと何これ！って感じにうまいのですこれは絶好にお酒に合う！夜の再訪が楽しみです
九州最南端 鹿児島県枕崎産の黒豚『鹿籠豚』のしゃぶしゃぶ目当てに伺いました。初訪店。しっとり甘くていくらでも食べれてしまうお肉で、お肉＆野菜盛りをお代わりし、黒糖焼酎と共に堪能しました。〆は中華麺でラーメンに。鰹のタタキ等々、どれも本当に美味しかったです。お勧め！また食べたいです♪
ランチメニューを見たら枕崎の名物はカツオなのではないかということで枕崎かつお三昧定食を注文。カツオの刺身、カツオのタタキ、カツオの天ぷら、カツオの南蛮漬けと鰹づくしの充実した内容で定食のご飯と味噌汁、塩辛などのつけ合わせも含めてどれも美味しかったです。
枕崎の漁港の近くに位置する居酒屋。枕崎と言ったら、なんといってもカツオ！！！カツオがとにかく絶品。刺身、炙り、ひつまぶしまで、楽しみ方はそれぞれ。お酒は、焼酎！鹿児島の焼酎をたくさん取り揃えていて、飲みきれん
知覧のお屋敷と平和会館を見学後、枕崎駅とこちらを目当てに伺いました。正午前ぐらい、平日ということもあるのか空席あり。枕崎地魚さしみ定食(上)をオーダー。レンタカーで来たので、お酒は飲みません。刺身、鰹のタタキなどなど盛り沢山な内容で、どれも美味しいです。お味噌もいい出汁出てます。他のお客様は、海鮮丼率が高かったようです。海鮮丼も好きですが、単品メニューはなるべく頼まないようにしているので、今回は定食にしました。
はるばる枕崎に来ましたさてさて定食もあるけど、いろいろ魚を食べたいので特上かつお３種盛り白子の天ぷら金目鯛のあら煮車なので仕方なくサントリーオールフリーメニュー見て、まず安い！特上かつお普段かつお食べないけてま、美味いかつお、かつおのトロ身、三陸からの戻りかつおのタタキ戻りかつおは脂がのっていて美味いトロ身も初めて食べましたが美味い金目鯛のあら煮も味が染みていて美味い料理の提供もスピーディいいお店です＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊3.5〜がまた食べに来たい4.0〜がこれを食べるためだけでも来たい
目当てのお店が満席で近くにあった魚処まんぼうさんに入店。カツオが人気のお店でしたご気分がカツオではなく、まんぼう定食を注文。メインの魚フライに刺身に小鉢が5皿…女性には足りる量ですが、男性には物足りなさを感じるかも？しかし、刺身を食べた瞬間、びっくり！美味い!!趣味が釣りなので魚には多少、うるさいですが本当に美味しい。特上カツオ丼を頼まなかったのを後悔しました。
旅行で利用しましたカツオの特上三種盛りはおかわりして食べたほど枕崎ならではの鮮度と味にとても満足です✨料理の提供スピードもサービスもGood✨部屋の個室タイプでお子さんいても安心できる環境だと感じました土曜日の夜ということもあってか予約でいっぱいのようでした。ごちそうさまでした✨
枕崎界隈で名のとおったお店ですが、見つけられず、行ったことありませんでした。数年振りの枕崎。いまの私にはスマホとナビに加えて、15年ほど前なら検索にかからなかったような情報も引き出せるネッ社会の浸透度もあいまって簡単に店に到達！なるほど、港側に面してるんですね。見つけられないわけだ。ランチをおいしく頂きました。夜飲みに来てみたいですね
独特の臭みがない、枕崎の新鮮なかつお！！これならマグロよりも好きかもしれない、、赤身、たたき、腹側の炙り3種類のってていろんな味が楽しめました！カツオ味噌がご飯の上に塗ってあるのでどこを食べてもずーっと旨みを感じます☺️
かつおのお丼きびなごの天ぷらどちらも美味でした。鰹は特産なだけあり、臭みゼロ、めちゃ美味しい！鰹の切り身だけではなく、ふりかけやかつおぶしもかかってる。かつお目白押しで、これだけでも枕崎来てよかったと思った。小ぶりなお丼なので、もうひとついけるんちゃうかと思うほど。
旅行支援に乗っかってぶらり鹿児島へ。この日は薩摩半島南の端、枕崎へ。枕崎は鰹が特産物。その鰹料理をいただきにこちらへ。二人用の個室座敷に通していただきました。ここは、せっかくなので、枕崎カツオ三昧定食を。注文から10分ほどでおまちどー。刺身、タタキ、天ぷら、酒盗、南蛮漬け、小鉢、味噌汁、デザートがついております。ボリュームあります。お刺身は鮮度よく、ニンニクと生姜でいただきます。3種類の部位が入ってます。九州特有の刺身醤油の甘さとニンニクがいいですね。タタキはポン酢で。しまっていてとても旨い。天ぷら、味噌汁も旨い。全体的にボリュームもあります。大満足の枕崎ランチ。ごちそうさまでした。
お店は角地にあり、駐車場探しましたが、目の前少し歩くと海があり、漁港が見れます^ - ^そちら側の側道に車を寄せて停めて来店、店内は薄暗い感じのお店で、今回は奥の小さい個室のような場所、ランチは美味しかったです♪
はるばる枕崎市に来たのでカツオが美味しいと有名なお店に来ました。折角なので豪勢に行こうと色々な刺身が食べられる立神丼を注文。やはり、一番美味しかったのは、カツオを血の生臭さが全くなくスッキリな味わいで非常に美味しかったです。コロナ対策も万全で、検温、消毒とソーシャルディスタンスは徹底されていました。漁港の雰囲気もよく、漁師町の美味しい魚料理のお店でした。中々、鹿児島の端になるため、お伺いするのは難しいですが、次回はこのお店を目的に伺いたいと思います。
観光客らしい方々はほぼいなく、漁港で働いている方々が10名程いらっしゃいました。地元民が行く食堂という雰囲気です。定食は新鮮で、値段は手頃かと思います。近くの観光客が行くお店とスペックは同等で、ボリュームもあり、かつ値段は安い印象です。受付や厨房にいるおばさま方の雰囲気も感じが良かったです。
本日はこちらへ。枕崎漁協内で市場メシが食べられる定食屋になります。朝は漁協関係者が多く、平日は観光客0でした。朝の時間は朝定食のみの提供です。・朝定食 580円/税込大盛りのご飯に、キャベツサラダ、味噌汁(そうめん入り)、納豆、生玉子、昆布の佃煮、高菜、本日の焼魚(カツオハラモ)でこのお値段はさすが。朝からお腹いっぱいですね。カツオハラモは脂が乗り、塩加減が絶妙でした。不満は味噌汁がちとぬるかったくらい笑ご馳走様でした。※訪問時→評点 3.00
枕崎の漁協の朝食が美味しいと聞き、ホテルの朝食をキャンセルして早起きして行って来ました。愕然としました。昭和初期の貧しい時代にタイムスリップしたような朝食です…早起き、ホテルの朝食キャンセル…そしてこれ…虚しいです。最近ではネタにこの写真がめちゃくちゃウケるので使わせてもらってます。ありがとうございます。
お昼時に、枕崎を通過だったので、寄りました。お店もすいてたし、海の市場、漁協の食堂だから、あじフライは、普通に有ると勝手に思って、注文。なんと、メニューに無い、作って無いとのこと、残念。隣の方たちが焼き肉定食(日替わり)を食べてましたので、美味しそうに見えて、注文、普通に美味しかった。量もお昼には丁度いいくらいでした。小鉢が、三種類も付いてました。
お昼時に、枕崎を通過だったので、寄りました。お店もすいてたし、海の市場、漁協の食堂だから、あじフライは、普通に有ると勝手に思って、注文。なんと、メニューに無い、作って無いとのこと、残念。隣の方たちが焼き肉定食(日替わり)を食べてましたので、美味しそうに見えて、注文、普通に美味しかった。量もお昼には丁度いいくらいでした。小鉢が、三種類も付いてました。
近くに訪れた際に、少し足を伸ばしてドライブに。汁なし。辛さと山椒を選べます。辛さはそこまで無く、お子様も食べれると思います。担々麺もあったかな。バイカーの方達も多かったですね。駐車場も多く、回転も早かったです。一口ご飯が付いてきました。ありがたいですね！
✍️汁無ばん麺¥950✍️明太まぜそば¥950（どちらも追い飯・温泉卵付き）✍️お子様ラーメン（小学生まで）¥300おそらく2度目！店名は変わりましたが、相変わらず美味しい
汁無しラーメン　950円
場末な感じで、田舎の洗練されていない旅館という雰囲気のビジネスホテルです。泊まったのは和室でしたし。フロントも作り笑顔なんてしない。たまにはこういうところに泊まるとなつかしい感じでおちつきます。食堂はフロントと同じ２階です。朝食は、手作り感がある、カットした目玉焼きもあったりします。明太子やさつま揚げはいかにも九州らしく、嬉しいです。全体的にはちょっと貧相ですが。部屋数も少なく、朝食時の客も他にほとんどいないぐらいなので仕方ないかもしれませんが。朝食バイキングは200円という設定みたいです。朝食をとっているとホテルのおばちゃんが話しかけてきます。アットホームな感じです。どうやら楽天の口コミが気になって仕方がないようです。客が愚痴を聞かされるのも、こんなホテルならではですね。決して嫌じゃないです。食べログはどうかな？チェックアウト後は、開聞岳に登りました。
本日はこちらへ。枕崎へ出張の際に、取引先に連れてってもらいました。この日は焼肉屋を始め、いつもなら空いているようなお店も臨時休業や満席でフラれたみたいです笑ダイニングバーですね。店主曰く、昨日はノーゲスだったのに…とこの日は団体予約もありほぼ満席。料理の写真は都合上ありません、すいません。メニューは揚げ物や洋食が中心で、唐揚げやポテト、タコ唐など色々…。取引先オススメのナシゴレンも食べましたが、これがまた味濃いめで美味しかったですね。ご馳走様でした。また機会があれば。※訪問時→評点 なし