「チキンカツカレー」をオーダー。サラダ付き。オリジナルドレッシングが美味しい。さっぱりとした味わい。しつこさがないドレッシングである。チキンカツはサクッと揚がって、カレーとよく合う。ボリュームも十分あり。ルーはマイルドな感じである。その他メニューは、味噌カツ、チキンカツ、カレーなど。ソフトドリンク、ケーキも提供している。店内は、カウンター席、テーブル席。昔ながらの喫茶店の雰囲気でゆったりとした空間である。駐車場は店前に複数台ある。
味噌カツ定食を注文。カツはサクッと揚げてあり、味噌ソースは濃厚で相性抜群！手作りのドレッシングがとても美味しく、サラダがもう少し量が多ければ嬉しかった。でも全体的には大満足。24年8月までは限定メニューで営業とのこと。
2016年4月(金)夜近くのホテルに宿泊した際、ホテルの方にオススメされて伺ったこちらの店舗。宿泊前も調べていて、気になっていたため、利用することに。個人的に大好きなチキン南蛮を注文。大きめのチキンに、甘酢の酸味がよくきいていて美味しい。ドレッシングも手作りということで、サラダにかけると美味しくて、とまらない。ドレッシングは店内とオンラインにて販売しており、今回は店内で購入した。家庭でも美味しいドレッシングでサラダを食べられて、大満足である。
地元の高校生におすすめされてお伺いしました。地元の方で賑わう素敵な洋食屋さんでした。
屋久島は本当にランチに困るところです。夜は居酒屋があるし、朝は登山弁当屋さんがある。そんななかで、このサンパウロは喫茶店ですが、よく来ます。ただ、屋久島のご多聞に漏れず、値段は割高。そんななかで、ついにお気に入りメニューを発見。さっぱりチキンカツ。カツカレーのカツは、成型冷凍品っぽいのと、あっさりしたかったのでたまたま選んだ、おろしソースのチキンカツ定食。このチキンは規制の冷凍ではない(と思う)。これ、今後は屋久島来たらランチはこれで決まりです
屋久島は本当にランチに困るところです。夜は居酒屋があるし、朝は登山弁当屋さんがある。そんななかで、このサンパウロは喫茶店ですが、よく来ます。ただ、屋久島のご多聞に漏れず、値段は割高。そんななかで、ついにお気に入りメニューを発見。さっぱりチキンカツ。カツカレーのカツは、成型冷凍品っぽいのと、あっさりしたかったのでたまたま選んだ、おろしソースのチキンカツ定食。このチキンは規制の冷凍ではない(と思う)。これ、今後は屋久島来たらランチはこれで決まりです
最初に屋久島へ行った際は滞在中、何度も空腹との格闘がありましたが屋久島のことが少しわかるようになってからはそういうことも少なくなりよかったかな。とにかく普段の生活とは違いお腹が減ったらどこかにサクっと入ってサクっとランチをというわけにはいかないのが屋久島だと思っています。そんな屋久島でこちらの喫茶店はランチ営業をされているのでうれしい。そして屋久島料理というものは宿の夜ご飯で毎日たっぷりと堪能できるので、普通のものが食べたいという私のわがままにも良い。かつ丼やトンカツ、カレー、ハンバーグそういう日常の食事ができ嬉しい。チキンカツの定食がサクとした衣でタレがゴマがたっぷり入っていておいしかったです。
５月１１日の昼食で行きました。軽自動車のレンタカーでお店のパーキングに入れたのでですが・・、駐車スペース（幅）が狭いように感じました。お店の紹介（何かのネット上）で、喫茶店・カフェって記述だったので、タバコを吸う私には食事し終えて周りに気を使わずに『食後のいっぷく』を期待してました。が、店内に入るや否や【禁煙】の張り紙がいくつも有ったのでした。　だったら、お店に入る前に【禁煙ですよ】って表示して欲しかったです。表示を見逃したのなら自分のミスですけど。　外観(入口)は一般家庭の玄関ドアですのでビックリせずに堂々と入店して下さい(笑)　食事は、ビーフカレー（黒毛和牛）を夫婦で注文しました。和牛？どこに・・あった！あった！２ｃｍ角程のお肉が１個。対面の女房には、２・３個程のお肉が入っていました。それ以外は、野菜や肉もカレールーに溶けているのでしょう、『具のかたまり』は、有りませんでした。ほぼほぼ、スープカレーなのでしょうね。
早朝のフライトでご当地入りですから友人は、留守中にたまっていた野暮用を次々にかたずけていきます。私は助手席で邪魔にならないようにしていました（笑）。最後に宅急便を受け取りに行き、馴染みのドライバーさんにおススメのお食事処を教えてもらったそうです。予定していたお店の前を通り過ぎ入店しました。ちょっと前の老舗ってたたずまいでメニューを見ると当店自慢のステーキは在庫切れで本日はないとのこと。友人も私も何を食べるのか決めかねていたので、おススメは？とホール担当なお姉さんにありきたりな質問をすると『チキンタルタルか味噌カツですねー』友人は、味噌カツ定食で私は、チキンタルタルの定食をお願いしました。よくよく考えてみるとここにたどり着くまでにビーフカレー、ヒレカツサンド、ソフトクリームを食べていたのですから1日ですごいボリュームです（驚）。運ばれてきたチキンタルタルも付け合わせも盛り上がっていますがなんだかんだで残さずいただけたのですから恐るべし私の胃袋！初めて食べた友人の味噌カツの感想は、田楽の味がするーーって！（笑）細長いドレッシングは、マイルドなお味で醤油味ベースに飽きた時にいいかも？お土産用に入口のショーケースに並んでいました。リーズナブルなお値段がうれしいです。次回はやっぱりステーキかな？
観光地化される前から地元に愛されて２８年の老舗レストラン。ハンバーグ定食が有名ですが、エビフライ定食とカレーライスが好きでよく通っています。オーナーシェフ手作りのドレッシングは、地元スーパーAcorpでも売り切れるほどの人気ぶりです。店内は高級感があって、レトロな落ち着ける雰囲気。広めの和室もあるうので家族にもいいと思います。写真を撮るのを忘れたのですが、ブログで書いている人がいました。参考までに☆http://yakushimapain2.seesaa.net/article/140339410.html
「屋久島の物価が高い」のは有名だ。まぁ、この店に限った事ではないのだが。酷い酷すぎるのだ。ハンバーグ定食セット、チキン南蛮定食セット等で1,500円は如何なものか？しかも飲み物なし。凄いよ。まぁ島自体が移住者で埋め尽くされており、手っとり早く、自営業で吹っ掛けているからだろうけど。そりゃーファミレスもコンビニも出来ないだろう。10年前、行った時もラーメンとチャーハンで1,000円越え。店内も地元民は殆どいないような気配。まぁ肝試し気分でどうぞ。
屋久島を訪れるのは今回で⚫︎回目（←もう覚えてない‥）。目的はこちらSankara Hotel ＆ spa 屋久島で過ごす時間、特にokasのお料理。毎回楽しみに、リピートしています。okasでいただくどのお料理もシャンパンもワインも美味しいのですが、久しぶりの投稿で特筆すべきはシェフのスペシャリテでもある「Pate en croute」。パイ生地の中に散りばめられた牛豚鶏ジビエ等のパテは、ナイフを入れる場所、口に運ぶタイミングによって全く異なる香り、味、食感もサクサク、しっとり、柔らか、なめらか等々、複雑で面白い！完食するのがもったいないのだけれど、止まらない‥。美味しいお料理とワインはもちろんのこと、ホテルのホスピタリティ、屋久島のエナジーとも相まって、心身ともに元気になりました！写真はDinnerとワインペアリング。
屋久島の自然に抱かれたsankara hotel & spa 屋久島。その中にあるフレンチレストラン「okas」での食事は、ただのディナーではなく、忘れられない思い出になりました。まず、驚かされたのは窓の外に広がる雄大な景色です。屋久島の森が織りなす緑と、遠くに見える海。この絶景を眺めながらいただく食事は、まさに格別でした。料理は、地元の旬の食材をふんだんに使ったフレンチのコース。一つひとつの料理が繊細かつ美しく盛り付けられていて、まるでアートのようでした。特に、屋久島ならではの魚介類や野菜を使った一皿は、素材本来の味が最大限に引き出されていて、一口ごとに感動がありました。スタッフの方々のサービスも、洗練されていて心地よかったです。料理の説明は丁寧で、その日の食材や調理法について詳しく教えてくださいましたが、過剰な介入はなく、私たちのペースを大切にしてくれる心遣いが感じられました。「okas」で過ごす時間は、まさに非日常そのもの。日頃の喧騒を忘れさせてくれるような、静かで贅沢なひとときでした。屋久島の自然と一体になりながら、極上の料理を堪能できるこのレストランは、特別な記念日や大切な人との食事にぴったりだと思います。屋久島を訪れる際には、ぜひ体験していただきたい場所です。
ホテルでの滞在中に、鹿児島の旬の食材をふんだんに使ったお料理を。とっても美味しく頂きました。体調が優れず、急なリクエストにも対応して下さるスタッフの皆さんの気配りも素敵でした。屋久島を訪れる際には、ぜひまたお伺いしたいと思います。
心に残る素敵なレストラン。こちらはサンカラホテル内にあるレストランです。屋久杉ツアー後、お部屋でボロボロになった身体を温めて、ドレスアップをしてこちらのレストランへ。初めに小さなお花やハーブなどで作った、屋久島を表現した素敵なプレートでまず心を奪われます。(屋久シカやツアー中に見ることができるハートのウィンソン株などを表現しているのだけど、美し過ぎる)カウンターからは、シェフが料理を作っている様子が見られるのはもちろんのこと、青色の窓から見える外の景色が癒されます。そして、ひとつひとつ凝っているだけではなく、絶品な料理たちと、最高のホスピタリティ空間で、旅の疲れが癒されます。追加で鰹節ご飯を注文したのだけど、その場で新鮮な鰹節を削ってくれます。とにかく絶品。最後、マッサージの予約で最後の小菓子達を食べる時間がなくなってしまった際、パッキングしてお部屋に届けてくれていました。本当に素晴らしいレストラン。屋久島に行ったら必ず行くべきレストランです。
2名で利用しました。2泊したため、前日はayana、2日目にokasさんでいただきました。宿泊者でも予約変更可能ですが、断然okasさんの方が特別な体験ができると感じました。・お店の雰囲気クラシカルかつモダンな雰囲気のレストランで、カウンターからは外の景色を見ることができます。屋久島の野生味あふれる自然を見ながら、優雅な時間を過ごせる環境は、とても贅沢だと感じました。・料理コースをいただきました。鹿児島の食材だけでなく、各地の食材を使用しており、どの料理も美味しかったです。プラスアルファでいただいた、わさびご飯も印象的でした。ワインとのマリアージュも良かったです。誕生日で利用させていただきましたが、とても良い思い出になりました。本当にありがとうございました。
屋久島で１番高級なご飯屋さんだと思うwwww量が個人的に少なかったけど、(よく食べる方なので)島だからを考慮して考えたら美味しいし値段も適正だと思います。デザート担当の方が作られるデザートプレートがドンピシャで好きだった〜美味しかったです！ご馳走様でした。
最強すぎるレストラン️お誕生日で最高のお部屋に泊まらせていただいて最高のお料理を頂きました。お皿にはお猿さんすごいお部屋も最高級‼️めちゃくちゃいい演出沢山出てケーキなんてお部屋と食事。両方からおしゃれすぎるケーキきましたよすごすぎぃー꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱本当に最高でした。すごかった‼️最高の旅になりました！ありがとうございます꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱
屋久島最後のディナー。グレードアップして本当に良かった！お迎えのお皿からして素晴らしい。ドライフラワーで屋久島を表現。スタッフの方が半年くらいかけて作ってくださっているらしい。デザインは全て違って、とてもおもてなし感を感じます。オープンキッチンのカウンターでの席で目の前で仕上げていただけるのはとても楽しい。お味は抜群！パンに添えてあるサワークリームは初めてな感じ。屋久島の美味しい食材を他では食べられない感じに仕上げていただいて、とても良い時間を過ごす事が出来ました。また再び木霊ちゃんに会えたのは、とても嬉しかった！
(金額はお食事のみの金額不明やため、宿泊費も含めた金額です)美味しかったのはもちろんのこと、ホスピタリティが最高だった。一つ一つ食材の解説をしてくれた上に、実物を見せてくれて、宿泊客をより一層楽しませようという心遣いを感じた。屋久島に来ることはなかなか無いものの、来たらまた絶対に行きたい。
ご飯も入りますか？って聞かれてはいと答えたら美味しいご飯を出してくれたが…会計で別料金であることが発覚。まさかの追加で2000円別に追加はいいけど、一言コースとは別とか教えて欲しかった。別料金の案内なしはちょっとなぁ
屋久島でこんなにおいしいものに出会えるとは思いませんでした。素晴らしいプレゼンテーションとサービスと空間。随所随所に屋久島を感じられるお料理は、忘れられない夜になりました。￼連泊にもしっかり対応いただけ、本当に楽しめました。また、リピートしたいといろいろな方が書いている意味がよく解りました。
落ち着いた雰囲気に、地産地消の食材。お酒なども色々とセレクトされており、食事とマリアージュを楽しめるお店です。一皿一皿が芸術的な盛り付け。彩り鮮やかな食材達は絵画のようです。屋久島愛を感じる一皿があったり、ジブリの世界を楽しめる一皿など、色々なお皿の世界を見る事ができ、視覚もお腹いっぱいになります。
sankaraの宿泊は2回目。屋久島に来る理由はこちらに宿泊してこちらのお食事が食べたいからと言っても過言ではありません。着席するとお皿に可愛い亀が泳いでいて、この後のお食事にワクワクします。車海老の泡ソースがまぁ美味しい。パンがほかほかに暖かく、クリームチーズとオリーブオイルでめちゃくちゃ美味しい。お持ち帰りしたくなります。鰹のタタキに、麦味噌のソース。麦味噌ってそんな使い方があったんだなぁ…めちゃくちゃ美味しい。エンドウ豆とフォアグラ、雲丹は全部混ぜて食べてくださいとのこと。とろっとしてるのに、どの味もわかる不思議。スジアラはハタの一種らしいです。うふふ。お肉は美味しいけど、このソースがめちゃくちゃ美味しい、ブロッコリー大好き。追加でいただいたのが醤油漬け大葉ご飯、甘めの九州のお醤油で漬けてるそうで、甘いのにご飯にめちゃくちゃ合ってとんでもなく美味しい。家でやりたい。デザートは期待していたコダマがいました。見た目可愛くスッキリしたお味。どのお食事も、お品書きから想像できないもの見たことないものばかりで、とても美味しかったです。ペアリングでお願いしたため、よりフワフワして楽しく過ごせました。ごちそうさまでした。また来られるのを楽しみにしています。
サウナ目当てで行った宿でしたが、食事がおいしくて大満足でした。ここの食事を食べるために、またサンカラホテルに泊まりたいくらい！・ミズイカの炭火炙り　柚子の風味　イカの出汁・リュスティック（パン）にサワークリームをつけて・鰹のたたき　カリフラワーの酢漬け　揚カリフラワー　ムース　レモンと砂糖のソース・夜光貝と長命草のサフランリゾット　豆乳ソース・チビキ（ハマダイ）　春菊とクレソンサラダ　生姜　トリュフ・なかやま黒牛ロース　人参　ラビオリ・トリュフ卵かけご飯　鹿児島醤油で・ポンカンのリ・オ・レ　もち　バニラアイス　シナモンのカスタード　こだま・やくとろのかるかん（うさぎ）　屋久島でとれた、ほうじ茶のアイス
半年振りのokasへ！シェフ自ら地元の農家さんへ赴き地産地消を第一に考えられたお料理は、、、もう、『絶品』の一言！さすがオーベルジュ！カウンターだったので、シェフやバトラーさんともお話出来るし料理の工程も目で観て楽しめる。今回も首折れ鯖を頂けて満足！食材の風味を活かしながら和の要素も感じられるって、、やっぱ凄い。お酒もペアリングで。料理をより引き立たせる組み合わせを考えるのも凄いなぁ。最後に頂いた日本酒『天賦』がまた良き。日本酒ってやっぱ美味しいけども、こんなに早く現実になるとは、、終始感動でした今年5月に訪れたときに林シェフの料理に惚れ込んで以来、、、アップグレードされました最高の時間と芸術的なお料理の数々❤︎ありがとうございました＾＾⭐︎
サンカラホテル内にあるレストランです！ホテル内にはレストランが「ayana」と「okas」の２つあり、宿泊する部屋によって分かれているみたい。屋久杉トレッキングを終え部屋でゆっくりした後にこちらでディナーをいただきました。カウンターで出来立てをいただくことができます。見た目の彩も素敵で、ワインとの相性もばっちりですね！屋久島の大自然からのおしゃれディナー！とっても贅沢空間です。店内も落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごすことができました。
サンカラホテルに宿泊の際はぜひこちらのレストランに来て欲しいと思うほど最高に全てが美味しかったです。キャビア丼は追加で。お料理全て、もちろんパンも美味しい。見た目も綺麗でワクワクするお料理でした。
屋久島のラグジュアリーリゾートであるサンカラホテル。そのスイートルーム(ジュニアスィート以上のカテゴリー)のゲスト専用レストランが「OKAS」です。一般客も空いていれば利用できますが、テーブル席のみになります。スイートルームのゲストのみカウンターを利用できるのです。この差別化したホテルの方針は嫌が上にもゲストに高揚感を与えます。カウンターでは4人のシェフを含む料理人とサービス係2人が応対します。どの人もコミュニケーション能力が高く、カウンターフレンチの良さを十分堪能できます。目の前でシェフが食材を炭火で焼いたり、それらを仕上げて美しい一皿につくりあげていく場面も見ることが出来ます。こうしたライブ感があるところが、この店の最大の魅力に他なりません。ということはカウンターで食べないといけない。つまり、スイートルーム(ジュニアスイート以上のカテゴリー)に泊まらないと味わえない特権なのです。おまかせディナー★タカエビ、胡瓜、レモン・・・お料理はまずタカエビの一皿から。これは薩摩甘エビのこと。冷たく出されるかと思い口に入れると常温。この方が甘エビ本来のネットリした甘さを満喫できるようです。柔らかいエビと食感がパリパリの天かす状のものをエビの殻の出汁ソースであえてあり、レモンの香りがよくわかる葉っぱをのせて。★パンはフランスのリュスティックの焼き立て。バターではなく、サワークリームと屋久島の塩とオリーブオイルがいい取り合わせ。絶妙なクリームがパンの美味しさをますます引き立てます。★鰹、コリンキー、麦味噌・・・カツオのたたき風炭火焼きです。ハチミツを焦がした甘辛いソース。生食用のカボチャ、コリンキーのきしめん状のスライスが甘酸っぱくて。これらのコンビネーションはカツオを最大限に美味しく食べられるやり方だと確信。こんなにおいしく感じたカツオはいまだかつてない、素材の新鮮さだけでは生まれない独自の努力を感じました。★夜光貝、長命草、サフラン、雲丹・・・夜光貝という巨大な貝殻にほろ苦い地元の長命草、雲丹も混ぜたサフランリゾットに泡をのせて。★スジアラ、ラッキョウ、ココナッツ・・・クエにも似た南海で獲れる赤い魚。片方に独特の衣をつけてカリッと焼きます。ラッキョウ、トマトなどを刻んで作るソースに魚醤を加え、エスニックに仕上げています。食べやすい魚料理。★なかやま黒牛、筍、ヨモギ・・・なかやま黒牛。炭火でじっくり香ばしく表面をカリッと焼き上げ、中は肉汁を閉じ込めてジューシーで、めちゃくちゃ柔らかく焼き上がっています。A５ランクを超える肉の旨味と絶妙な火入れの成せる技なのでしょう。久しぶりにおいしい牛をいただいたいう感動。量もちょうどよく、少食の私でも完食できたのがすごい。付け合せの筍のフリット、ヨモギのソースも和を感じる。★巨峰、紫蘇、レモンバーベナ・・・巨峰のグラニテやアイス、レモンバーベナ、シソ、さっぱりしたかき氷風デザートはもたれないし、肉料理の後でこれ以上ふさわしいデザートは思いつかない。★小菓子・・・きなことアイス。白玉あんこ入りプチどらやき。サービス係２人のうち、マネージャーぽい男性はワインにも詳しくソムリエも兼ねているのかな？　コロナの前にワインを求めてイタリア・カンパーニュ州を巡った話をされる。ソレントの郊外にあるオーベルジュで見つけた白ワインがおすすめなんですよ。そこは「ドン・アルフォンソといって・・・・」なんと私がイタリアでNo１にあげる大好きな宿、ミシュラン２つ星の素晴らしいオーベルジュのドン・アルフォンソ1890の話なのです。偶然、話題が一致し話は大盛り上がり。ドン・アルフォンソの話から、いろいろなワインの話などなど・・・いろいろ話すうちに、なんとそのソムリエっぽい男性こそが、このホテルのGM(総支配人)であることが判明。GM自ら現場で指揮を取る、そんなホテルが他にあるのでしょうか？素晴らしいことです。このＧＭの存在はこのレストランのディナータイムをより素晴らしいものにしてくれました。このレストランのスタッフが皆コミュニケーション能力が高く、気配りもしっかりしているのも、現場で指揮を取るこのGMさんがいるからでしょう。さすがは最高級リゾートのやり手GMさんの手腕、と心から感心した夜でした。
半年振りのokasへ！シェフ自ら地元の農家さんへ赴き地産地消を第一に考えられたお料理は、、、もう、『絶品』の一言！さすがオーベルジュ！カウンターだったので、シェフやバトラーさんともお話出来るし料理の工程も目で観て楽しめる。今回も首折れ鯖を頂けて満足！食材の風味を活かしながら和の要素も感じられるって、、やっぱ凄い。お酒もペアリングで。料理をより引き立たせる組み合わせを考えるのも凄いなぁ。最後に頂いた日本酒『天賦』がまた良き。日本酒ってやっぱ美味しいけども、こんなに早く現実になるとは、、終始感動でした今年5月に訪れたときに林シェフの料理に惚れ込んで以来、、、アップグレードされました最高の時間と芸術的なお料理の数々❤︎ありがとうございました＾＾⭐︎
半年振りのokasへ！シェフ自ら地元の農家さんへ赴き地産地消を第一に考えられたお料理は、、、もう、『絶品』の一言！さすがオーベルジュ！カウンターだったので、シェフやバトラーさんともお話出来るし料理の工程も目で観て楽しめる。今回も首折れ鯖を頂けて満足！食材の風味を活かしながら和の要素も感じられるって、、やっぱ凄い。お酒もペアリングで。料理をより引き立たせる組み合わせを考えるのも凄いなぁ。最後に頂いた日本酒『天賦』がまた良き。日本酒ってやっぱ美味しいけども、こんなに早く現実になるとは、、終始感動でした今年5月に訪れたときに林シェフの料理に惚れ込んで以来、、、アップグレードされました最高の時間と芸術的なお料理の数々❤︎ありがとうございました＾＾⭐︎
地元のおっちゃんが談笑してるアットホームなお店｡しかも美味しいコーヒーが380円なうえ、お菓子も頂き、庭になった島バナナもお土産に！数人が入れば満席だし、若者向きではないながら、昭和をいっぱいに感じるゆったりいい雰囲気のお店でした。
道沿いにある一軒家のようなカフェ。初見では民家にしか見えず、実際お店も親戚の家に来た感覚を覚える。店主はサービス精神が素晴らしく、果物をカットして出してくれたり、裏庭になるフルーツをお土産でプレゼントしてくれるなど至れり尽せりの対応で感動。
カレーは甘口辛味調味料が色々用意されているできれば辛さをオーダーできるといいなカツカレーのカツはサクサクで、サラダと小鉢がついてて、セットで頼むとドリンクがお得になる空港に近いし、出発前のランチにはもってこい
本日のカレーはカボチャコロッケ1200円。サラダ、きんぴら、一口ヨーグルトがついてこれはお値打ちです。小さな子連れ家族の方が多く、お子様対応も慣れてそうです。カレーは辛いのが苦手な私も全然辛さを感じない食べやすさです。お店は混雑していましたが、飛行機の時間を伝えると早めに出してくれて助かりました。2組後の人は30分くらいかかります、と言われてました。地元の方の様で、時間ぜんぜんいいよ〜と言って大らかな応答でお客様も良い人々だな、と思いました。
家族で屋久島旅行の初日。以前食べたエビフライカレーが美味しかったので、またお邪魔しました。主人は野菜カレーを注文。ゴロゴロ野菜が美味しそう。地元のたんかんジュース、マンゴージュースも注文して、屋久島気分を満喫します。久しぶりのエビフライカレーは、やっぱり好みの辛さで美味しかったです。
たんかんをその場で絞ってくれるフレッシュジュースは最高！カレーも美味しかった綺麗なお庭を眺めながら、雨上がりの気持ち良いランチタイムお水の代わりに屋久島の冷たい水出し紅茶♫爽やか
初訪問です。ホテルでおすすめされて伺いました。ハイカラな店名で、店内もお洒落です。お母さんがアットホームなので、お洒落なわりに、アットホームな感じで、男性２名で伺いましたが、居たたまれない感じは全くありませんでした。良いお店ですね。カツカレーを頼むと、、カレー以外も盛りだくさん。ご馳走様でした。屋久島でランチをするなら、このお店と「hiyoriya」さんがおススメかな。また伺いたいお店です。
屋久島空港に行く途中、ランチができるお店はないかと探していた時に道沿いにありました。木の内装の明るい雰囲気で、カレー屋さんでもありカフェ利用もできるお店です。店名にちなんで、お店の前にはハイビスカスの鉢も置いてありました。店内はテーブル席、カウンター席の他に、テラス席もあります。カレーのメニューは、豚の角煮カレーやエビフライカレーやカツカレーや野菜カレーなどで、お値段もリーズナブル。しかし、私は前日の晩に飲み過ぎてこの日はひどい二日酔いだっため注文したのはマンゴーラッシーのみ。カレーは食べてないのでお味はわかりませんが、カレーを食べたみんなはおいしいと言っておりました。次回屋久島に行った際には、私もカレーも食べたいと思います。
屋久島で飛行機の時間まで、お茶しよー！とドライブしていたら見つけたお店は、カレー茶房ハイビスカス。15：30過ぎの来店だったので、お食事は終了しているとのこと。もともと、お茶の予定だったので、問題なく入店♪ケーキセット（ケーキ+ドリンク）630円を注文☆●レアチーズケーキとパッションオレンジジュース●本日のケーキ（フルーツロールケーキ）とカフェオレレアチーズはかなりクリーミーな濃厚チーズケーキで美味しかった☆ロールケーキはフルーツは生フルーツではなくて、ドライフルーツみたいなものが入っているものでしたので、ちょっと物足りない感じだったかな〜でも、一軒家のカフェで、ゆっくりとした時間を過ごす事ができたので、個人的には満足♥平日だったけど、たぶん、16:00くらいになると、食事もケーキも売切れてしまうようで、私たちより、後に来店したお客さんは、そのまま引き返していました。人気なんだと思われる☆次回行ったときは、カレーを試してみたい♪
2012.4.26空港から少し安房よりなところ。大通りの道端に可愛らしいお店があります。レンタサイクルで休憩がてら寄りました。せっかくだから、屋久島らしいドリンクを・・・と思って「たんかんジュース」を頼みました。たんかんは冬の物らしく、ちょうどフレッシュは最後の一つしかないと言ってちょっとだけ出していただきました。夏場は冷凍や缶詰になってしまうみたい。お店はおばさま2人で営業されていて屋久島観光のことのんびりお話してとってもほっこりできるお店でした。もし次回あるならカレーも頂きたいです。きっとお母さんのカレー的な優しいお味なのでしょうね。
屋久島には、ところどころ、こーゆーテイストの店がありますね。結構、お高い感じなので、敬遠していましたが、店内に入ってプライスリストを見れば妥当な価格にホッとひとあんしん。そーですよねー。カレーだもの。と食べてみれば、これ、おいしい。しかも珍しい、ライスお替りOKのカレー屋さん。ライスお替りOKのカレーが珍しいので、なんとなくルーを残しながらライスお替りをお願いすると、カレーの入っていたお皿にライスをのっけて、戻してくれます（笑）。カレーを「ソースポッド」に入れてライスと別に提供してくれたら、たくさん食べれちゃいそう。
電子マネーWAONの公式サイト検索して行ったのですが入口で聞くと開店からそんな決済やって無いと門前払い。現金を持ち合わせてなかったので退散雰囲気は良かったのですが残念追伸時間を改めて、同僚と来店❗自分はカツカレー同僚はチョリソカレーカレーのルーは程好い辛さで美味しい！チョリソはちょっと辛め❗子供には辛いかも。美味しかった。御馳走様
旅先では、早朝から温泉につかったり遠出をしたりと食事時間が不規則になりがちです。頼みの綱のファミレスの無い島内では14時過ぎると島内を一周する国道沿いのお店は休憩時間になってしまい閉店です。1店舗間の距離があるのでここがだめなら次ってのが遠い、、、時間はどんどん経ち空腹だからイライラはらはらはつのって来ます。そんな中駐車場には車が一杯あり人の動きがある当店に飛び込みました。勢いで友人は入り口の低い段差に見事に足をとられひっくり返りそうになって照れ笑いをしていました。どうやら一般家庭のリビングを改造した感のお店です。厨房のお2人とは別に玄関先にある物入れから数回に渡って物を運び出している中高年の女性が気になりました。『泥棒？』あまりに堂々としているので家の人？友人は角煮、私はエビフライのカレーを選びました。カレーはさらさらタイプでお味はマイルドでした。テーブルごとに置かれている冷茶が紅茶のようで日差しが当たりきらきらと輝いていたのが印象に残りました。白米も艶やかで新米だと信じています。ご馳走様でした。
飛行機の乗り継ぎから言って、島内のランチ店でも乗り継ぎの空港でも、食べている時間がありません(涙)。友人が『たなか屋で、お弁当買って行こー』私の記憶に間違いがなければ、確か当店の奥の冷凍庫に、生々しい屋久鹿の肉が入っていたのに驚いたお店です。お店の外には、お持ち帰り不可の試食用のミカンが、段ボール入りで置かれていました(驚)。入店すると手前右手に、お弁当コーナーがありました。大好きな鯖焼き、チキン南蛮、トンカツ、コロッケ等々で迷いに迷って選んだのは、ネーミング？？のお素麺の煮た物のお丼でした。友人は別のお店で、島のお団子２種をランチにするって言っていたくせに、同じお素麺のお丼を選んでいたのには、大笑いでした。クラスＪの隣り合った席で、汁をこぼさないようにズルズルといただきました。具は、油揚げ、長葱、人参等々でお肉は無かったような？薄甘なお出しにつかったお素麺は、汁を吸ってぶよぶよってことも無く、かなり歯応えもあって美味しかったです。ＣＡさんに容器を捨ててもらうからには、お出しも飲み干しましたが、喉の渇きもありませんでした。当店のお弁当、島内価格でお味も保証付きです。ちなみに、今回は当店の冷凍庫には、生々しいお肉は、見当たりませんでした。
2019年はJALの上級会員になるため修業をしていた私。JALが企画しているプロペラ機に乗るアイランドホッピングツアーに参加しました。ちなみに1泊2日で、1日目：羽田→徳島→福岡→鹿児島→屋久島（泊）2日目：屋久島→鹿児島→奄美大島→那覇→羽田8フライトしました（笑宿泊したホテルは屋久島グリーンホテル。このホテルの目の前にあるのがたなか屋さんです。食べログの店舗情報の営業時間は21時までとなっていますが、私がいただいたレシートには20時までと記載されていました。意外と広い店内で、地元の方には普通のスーパーマーケットなのでしょうね。屋久島名物のたんかんも売られていました。※価格は外税●目玉焼きトースト￥1508枚切りの食パンを使用していて、軽くトーストしてありました。想像通りの味で満足♪●サンドイッチ￥300コロッケ、ポテトサラダ、厚切りハムカツのセットです。コロッケは素朴な感じでいいですね。ポテトサラダにはリンゴが入ってました。さわやかです！●おにぎり弁当￥180梅とひじきのおにぎり、焼き魚、煮物、玉子焼き、イカの天ぷらでした。これで￥180は安いですね～！もし、屋久島グリーンホテルに宿泊するのなら1度寄ってみるのも楽しいと思います。ちなみに私たちは夕方に屋久島に着いて、翌朝、屋久島を出発しました（笑屋久杉ってすごいのかなぁ（＾－＾；
泊まってるホテルから道を挟むとこちらのスーパーが焼き立てパンにひかれてまあ焼き立てじゃないかもだけど、どんなのがあるんだろう～？とということで、ランチした場所から帰る途中にもパン屋さんがあって、そっちは電光掲示板で焼きあがり時間流してて、本当に焼き立てだったけど、まわり道して坂道を登らねばならず、足が痛いのでつらい＞＜こっちならどうせ水や夕飯のおかずも買うつもりだったので、こっちでいいやとさて・・・焼き立てパンどこや・・・？焼きたてパンを買いに行ったのにパン販売の痕跡すらなし焼き立てパンを売っていたと思われる手前の建物は事務所になっていて、客は立ち入り禁止だった照明の薄暗いスーパーで、商品が少ない＞＜青果はそこそこ売ってるんだけど、調理器具のないホテルでどないせいっちゅーのかとすぐに食べれるようなものたちがほとんどない＞＜市販のパンたちもほんのちょっぴりでいけてない14時だったが、お惣菜とお弁当もほぼ売り切れで、残ってるのはそそられない見た目・・・水はこれしかなかった・・・普通のミネでいいのに温泉水しかなくて204円＞＜ホテル周辺にここ以外スーパーないし、いその香りは休みだし、ここで夜ご飯調達するつもりだったからあてが外れて、すげーひもじかったわ＞＜ということで、食べログの登録がパン屋だったんだけど、閉店申請したらその他に登録しなおされてたグリーンホテルとソラに泊まる人、レンタカー借りない人は空港付近かフェリー乗り場近くのスーパーで必要なものを仕入れてから来た方がいいよAコープ（ばんちゃん）がホテルから徒歩15分くらいの所にもあるけど、宮之浦のAコープのが品ぞろえもいいらしい
屋久島グリーンホテル目の前にあるスーパーマーケットに併設されているパン屋だ小腹が減り、パンでも買って帰ろうかと思って立ち寄ったちょうどパンの日というのぼりが立っていたこともあるパン屋だし、店内は広くはない陳列も別にきれいという感じはしない、町のパン屋だ私が選んだのは、黒豚カレー(黒豚のカレーパン)紫芋のパン黒豚カレーの表示には、今一番売れている人気ドーナツですと書いてあるよく意味がわからなかったホテルで夜食べてみたのだが、黒豚カレーは豚の存在感がそんなになく、可も不可もなくといったところ結局ドーナツという表示の意図もわからずじまいであった紫芋のパンはあんぱんに近かったこれはまあまあ美味かったように記憶している翌日の朝食用にはいいと思うが、島内のアクティビティのお供には心もとないかなごちそうさまでした
宿泊していたホテルの売店で丸ごとの「鯖節」を発見した。翌日買おうと思ったら、なんと完売。「手に入らない」と思うと、意地でも欲しくなるのは私だけでしょうか…観光途中で島内のスーパーを2軒回ったが、どちらもプライスカードしか残ってなくて、陳列棚は空っぽ。完売している。(´⊙ω⊙`)ウソでしょ〜？そんなに皆んな鯖節買う〜？（私もなんですけどね）通りがかりのお土産店や鮮魚加工店…似たような物はあるけど、売店で見かけた鯖節はどこにも売ってない！！「こうなったら何が何でも探すぞぉ」電波が入ったタイミングでヒットしたGoogleマップ上の「塚田鮮魚」さん。（島内は街から外れると電波が無い）鮮魚だよねぇ…生魚だよねぇ…きっと…ほとんど期待せずに益救神社を参拝後、立ち寄ってみた。すると店の片隅に「あったぁ〜！٩( ᐛ )و」この鯖節が欲しかったのよ！（泣）これは益救神社の救いのお力か！？600円×2つ購入。直火釜で仕上げたスモーキーな屋久サバの鯖節。カットしてマヨネーズをつけて食べると、これがとても美味しい！！調味料は一切加えていないので、ダイレクトに鯖を味わえます。鰹節ほどのインパクトある香りはないまでも、とても味わい深いです。執念深く探した甲斐がありました。そんな自分がコワい…
山登り用の普通のお弁当です。おにぎりはご飯ぎっしり、おかずは揚げ物たくさん。
民宿でオススメされたバーへ2軒目でお伺いしました。屋久島生まれのイケイケマスターと移住組のかわいらしい女性と楽しい時間を過ごせました！屋久島のオススメのごはん屋さん、楽しみ方、登山のことなど色々教えてもらえて次の日の過ごし方が充実しました！お会計も明瞭、PayPayやカードも使えて助かりました〜（屋久島ATMなさすぎ問題）。また会いに行きまーす‼️
近くの散歩亭で宴会のあと、銀月が地元の飲兵衛が締めうどんを食べるのが定番コースだとお聞きして、それは是非行かねば！と言う事でお邪魔しました。営業時間が、20時から2時まで、飲兵衛の締めと早朝に漁にでる漁師の朝ごはんに食べられているそうです。オーダーは、一番お高い鍋焼きうどん850円！美味しかったです(^^)
コロナ禍前以来なので、実に５年ほどのブランクで銀月さん訪店。ママさん変わらずお元気そう。これまでずっと鍋焼うどんが一番高い(と言っても数百円)ので、それを食べてましたが、今回は更に安い肉うどんに。するとあら不思議。私味覚的には、No.1よりNo.2の肉うどんの方が美味い。これからは肉うどん派です。
屋久島の安房川沿い。観光客がなかなか立ち入れないレアなスポットである。夜遅くからの営業。店は見た感じ、入りづらい様相。「鍋焼きうどん」をオーダー。メニューは数種類。銀鍋に入った鍋焼きうどん。何とも美味しい！期待を超える美味しさである。シンプルながら、出汁が良い。うどん麺も程よい。地元民が飲んだ後に、締めで立ち寄るお店の様だ。地元の方に触れ合えるお店。
コロナ禍前以来なので、実に５年ほどのブランクで銀月さん訪店。ママさん変わらずお元気そう。これまでずっと鍋焼うどんが一番高い(と言っても数百円)ので、それを食べてましたが、今回は更に安い肉うどんに。するとあら不思議。私味覚的には、No.1よりNo.2の肉うどんの方が美味い。これからは肉うどん派です。
長く続くうどん屋さんのようで私が入店した際、地元人らしき人の姿が。鍋焼きうどんを注文してみました。シンプルながら出汁がしっかりしていてうどんはコシは少な目だと感じましたが店内の雰囲気とお店の方のアットホームな雰囲気、そしてこのうどんの味とのバランスが良く、まだ山の上は雪が積もっていてちょっと体が冷えた後だったので、身も心もあったまることができました。
屋久島旅行で利用した民宿。朝夕食付き3泊で利用。格安にも関わらず、毎食新鮮な魚介類がかなりの量で食卓に並ぶ。しかも何を食べても旨い。今回登山目的で早出の日もあったが、朝飯はボリュームたっぷりの弁当を用意してくれた。今度いつ行けるか分からないが、もし行ける機会があればまた利用したい。
一度は行きたいと思っていた屋久島、噂では12時間歩けないと行けないなんで聞いていて、最もハードルが高い旅行先としてあきらめていたのですが、きっかけがありチャレンジすることに。ガイドをお願いした会社に勧められたのが、食事が美味しいと評判だという「苺一笑」さんでした。滞在中お天気が悪く、到着便から遅れ、迎えに来たガイドはギックリ腰でカバンの積み下ろしの手伝いもできず、その車はボロボロでサスペンションがダメになっているような状態で、坂道や曲がりくねった道を行くと身体が上下に大きく跳ねたり、左右にも大きく振られたりするので、具合が悪くなってしまうほどで、待望の屋久島で良いことが全然なかった中で、生涯初のペンションにこれほど癒されるとは思いませんでした。「苺一笑」さんはご夫婦で営まれているペンションで、温かい雰囲気でお二人とも人柄が良く、外観や内観のみならず全てが可愛らしいお宿で、何といっても食事が素晴らしい‼食べ進めていくと身体が元気になるような、滋養に満ちている地元食材をふんだんに使い、優しい味付けにとても癒されました。2泊した食事は連日ものすごい品数なのに完食できる美味しさで、身体が喜ぶお食事でした。夕食のお品書きを紹介すると、1泊目五目和え(切り干し大根、きくらげ、人参、等々が柚子と白ゴマの風味で箸が進む）肉団子のもち米蒸（ふんわり、しっかりした肉団子でめちゃくちゃ美味しい）刺身（アカバラはコリコリ、真鯛はしっとり、どちらも脂がのっていて最高）肉じゃが（お肉多めに煮込まれたたまねぎが美味しく、白滝、グリーンピース、人参、椎茸とバランス最高）わかめとレタスのサラダ（紫キャベツなども入り彩り豊かで、オニオンドレッシングが絶品）トビウオの揚げ出し（空を飛んでいるように羽を広げて揚がっていてインパクト大で、身はふっくらなのにブリンとしてて、大根おろしと食べると1尾ペロリ‼）漬物（大根味噌漬はしっかり、大根葉の浅漬けはあっさりで良いバランス）きのこのホイル焼き（大振り肉厚ジューシー椎茸とエノキは橙を絞ってかけるとうんま～～～い）もち麦ご飯（元気の源）亀の手の味噌汁（貝のお味噌汁なので味が出ていて、身もシャコのようで大好きなお味）かからん団子（ご当地のお団子）2泊目塩らっきょう削節かけ（すっきり食欲がわく）山芋の甘酢和え（色も美しく爽やかで元気になる）刺身（チレダイ、タルメはどちらもはじめましてのお魚で、新鮮で身がしまって最高））いりどり（筑前煮のように具材豊富で地元のフキなどもはいって美味しい）大根のサラダ（紫大根やニンジン、水菜などの野菜に自家製黒胡麻ドレッシングが美味しく、紅芋チップスが良いアクセント）つけ揚げ（自家製のさつま揚げ的なすり身の一品で良いお味）揚げ出し豆腐（お豆腐自体も美味しく、とろろやおかか、葱が添えられた大満足）つわぶき佃煮（ご飯が進むお味で、ゴーヤのお漬物とともに）黒米ごはん（元気になる味）厚揚げと白菜も味噌汁（優しい～～）豆乳プリン（甘すぎずgood)朝食は自家製パンに卵料理、サラダのほかにも温野菜や野菜の副菜、ヨーグルトにフルーツまで、2日ともバリエーションを変えてくださり、至れり尽くせり。正直、夢にまで見た屋久島ではお天気とガイドに恵まれず（料金が高いのに）、残念ながら良い印象を一切持つことができなかったのですが、このお宿に泊まるだけになら行きたいと思うほどで、その時はのんびり過ごして、お天気が良い日はレンタカーでお出かけなんていうプランも悪くないなぁと思いました。心底、旅は人と食が大切だと学ばせていただきました。帰りがけ見えなくなるまで手を振っていただいた記憶は、私の屋久島のイメージがポジティブで幸せなものとなりました。ごちそうさまでした、都会や人間関係に疲れたときは是非また癒されに伺いたいと思います。
豊かな屋久島の自然に囲まれたペンションでスローな休日を過ごしてみませんか？おお、良いねぇ～～～！屋久島の名物、日本一の水揚げ量のトビウオ。管理栄養士の資格を持つオーナーは、スローフードを勧めています。地元のオーガニックな食材をふんだんに使った創作郷土料理は、薬膳料理に通じ、体調を整え免疫力もアップしそうです。そして首折れサバ生きているうちに首を折って血抜きをし鮮度を保つ・・・。屋久島で味わえる「幻の」お刺身（￣ー￣）ニヤリッ三泊したのですが、３日とも地元産の美味しい素材に奥さんならではの味付けをし、素朴でかつお洒落に料理をしてくれました。美味しかったです。さぁ、腹ごしらえが終わったら縄文杉を見に行こう！
３日間お世話になりました。縄文杉見に行ったり、ツアーのハイキングしたり…。坂の上にある、可愛らしい建物。そして可愛らしい部屋の中！苺、とだけあって部屋は女の子らしい感じ。自分の部屋より良いや…(笑)二食付いて一万円いかないんだものなあ…お得です。毎日違う料理出てきて書ききれないのですが、とにかく品数が多い!黒板にメニューが書かれてあるのですが11品ぐらいあったよ。(夜)カツオのカルパッチョとか新鮮でドレッシング美味しかったし、飛び魚を姿焼きにしたものは感動したし、肉じゃがもお袋のあじよりレベル高かったです。(失礼ですが;)デザートも手作りみたいで、鹿児島の名物安納芋のスイートポテトは絶品でした。夜にかわって朝はパンをセルフで頂きます。シンプルな食パン、よもぎの食パン、紫芋の食パン、ドライフルーツの食パン…どれもカリカリに焼いて頂きましたが美味しかったです。甘味がありました。そしてワンプレートに盛られた野菜や目玉焼き、過程の味を何倍もグレードアップされた感じです。こんな風に作れたら良いのにな…。タンカンジャムをヨーグルトに入れて食べるのが好きです。家族で経営しているみたいなんですけど、皆さん暖かい人ばかりでした。ちなみにシェフは息子さんです。感動する料理をありがとうございました。また来たい、また食べたい、そんな風に思わせてくれるペンションでした。
1人なので沢山は食べられませんでしたが、頼んだ料理はどれも美味しかったです。厚揚げ、手羽焼き、生ビール。厚揚げ、手羽焼き共に私好みの外側がパリパリで美味しかったです。はじめて入った店なので、生ビールではなく瓶ビールを注文しましたが、生ビールしかないとのこと。でも生ビールもちゃんと美味しく、おかわりしました。お店の雰囲気も居心地が良くよかったです。支払いは現金以外も色々あって助かりました。また宮之浦に来た時には、食べに来たいと思います。
地物が食べたくてin！タッチパネルのメニューなし、なし、なし…品切れ『お通し』もフツー『生ビール』はギンギンでgood！(^-^)地物であったのは、『屋久鹿』と『椎茸』のみ…。『屋久サバ』など鮮魚なし！ಠ_ಠ旅の終わりがこんなとは…。あー残念でした！霧島から変更して屋久島はちょっとほろ苦い旅となりました…。ご馳走様でした
屋久島の宮之浦港の近くに泊まっていて夕飯を食べるところを探しながら、暗闇のなかをあるいていて「屋久島縄文牛」の宣伝を見てはいってみた。屋久島でしか食べられない牛とのことで屋久島の資源を使った飼料を与えてられて育てられている。屋久島でしか食べられないものとのこと。縄文牛は熱い石の上で焼いていただいた。石は３０分かけて熱くされてだされる。「屋久島地魚漬け茶漬け　飛魚」は出汁をかけて食べるのだが出汁も美味しくて全部飲んでしまった。飛魚も分厚くてたっぷり入っていた。職人肌の料理人による心を込持った地元の食材を使った料理は特別な経験だった。「屋久島縄文牛」の話も興味深かった。ホテルが遠かったのでスタッフが車で送ってくれた。
しめ鯖ときのこサラダ、椎茸の天ぷらを注文。椎茸肉厚でからっと揚がっててとても美味しかったです。しめ鯖私には少し酢が強かったかな。喫煙可で嬉しかったです。灯りも雰囲気ある柔らかい空間でとてもリラックスできました。またお邪魔したい。
屋久島の宮之浦地域にあります。今回2次会で伺いました。小料理屋さん的な感じです。飛魚のつけ揚げ（さつまあげ）は美味しかったです。小腹が空いていたので担々麺を食べました。焼酎のキープも出来るようです。地元の話を聞きたいならいいかもです。
しっぽりとした地元の居酒屋。椎茸の天ぷらが美味しかったです。焼酎の種類が他のお店のラインナップとは少し違くていろいろ楽しめました！
縄文牛ハンバーグ
屋久島周回ドライブ中にランチできる場所を探していたけどなかなかロードサイドに店舗が無くてようやく見つけたこのお店に入店トリカラ弁当800円に大盛り100円とドリンクでコーラ100円の合計1000円なんかお得な感じ店内はアメリカンが装飾でドリンクは冷蔵庫から選んで持ち出す方式で面白い。
海岸線の通り沿い、キッチンカーが目印です店内は小ぢんまりとしており！海外の方が７名ほどいましたテイクアウトで　ペスカシェイク400と　スパムおにぎり300を頼みましたシェイクはミントの香りが案外強いですね　ボクは好きですスパムおにぎりはスパムをご飯で包んでますコレまたアッサリ目で美味い満足！
屋久島のもの使った料理がいろいろ食べれるしお酒もいろいろ飲める！！最高！！！混みすぎてないしここで無限に飲むだけで夜は満足できてしまう可能性大いにあります。泥酔しすぎないように気をつけてね！！！！！！
屋久島で1番栄えている町、宮之浦は飲食店が多いと聞いていたので特に予約せずにいたところ、GW等繁忙期は予約しないと人気店は入れないと宿の方に言われ、慌てて片っ端から電話して見つけた居酒屋さん。店内は座敷かカウンター席。座敷は1テーブルあたりのスペースが結構広く、そこを2人で使えたので居心地良かった。■ タンカンサワー¥700この時期のタンカンは冷凍だが、生搾り？かな、つぶつぶ食感が味わえて、甘みも感じられてかなり満足度の高いサワーでした。■ 地魚漬け盛り丼¥1250名物のサバはなかったが、ハマチ、シマアジ等4種の地魚の漬け丼。味噌汁、揚げナス、お漬物付きの定食でボリューム満点。刺身は新鮮さが感じられ、プリプリした食感も最高、漬けダレはやや甘めの作りだったが、美味しかった。これでこのお値段はありがたかったです。■ 地鶏炭火焼き¥550コリコリ食感で美味しい！塩加減も、柚子胡椒のピリ辛さもちょうど良かった！ご馳走様でした★
2017年5月GW、屋久島に行った時の夜に訪れました。価格は、リーズナブルで、料理も普通でした。焼酎は、お安いのからお高いのまでありました。今度、いつ屋久島に行けるかわかりませんが、また訪問したいです。
地元の人に教えてもらった居酒屋！
禁煙
閉店間際だったのに、入れてくれました！優しいー！軽くお食事。やっぱり飲んだ後のお味噌汁には癒されます。でも結局焼酎を、ここでも飲むのですが（笑）キビナゴとなめろうも飾り気なく素朴で美味しかった。ごちそうさまでした！！