自分へのお土産として！種子島生乳100%無添加クリームチーズに、黒糖ビスケット、安納芋ペーストを使用した生粋チーズケーキ。よーーーく冷やして5ミリ幅くらいで切って食べるのがおすすめとのこと！たしかに、チーズが濃厚で薄く切って食べた方が美味しい♪黒糖ビスケットのこっくりとした甘味がアクセントになって、めっちゃ美味しいです！種子島に行ったらぜひ買って帰りたい一品。調べたら通販でも買えるみたいです！
初めての土地にきたらまず和菓子をチェック（笑食べログで検索して種子島にある数少ない和菓子屋さんへ。行ってみると、意外におしゃれな建物。店名もパティスリー・ワタナベとなっていて、和菓子というよりも洋菓子メインでお土産用の和菓子もやってるって感じでしょうか。お店に入ると目の前にショーケース。販売されているケーキは本島の街のケーキ屋さんって感じで離島感はないですね。和菓子はお土産用の饅頭くらいかな。お土産用の和菓子と普段買い用の洋菓子が半々ってとことですかね。種子島といえば安納芋。当然、安納芋のお菓子が目当てだったのですが、ぱっと見る限りあるのは安納芋を使ったお土産用饅頭とパイとタルトの３種類かな？ケーキも食べたかったけど、イートインスペースはないしレンタカーの中でケーキを食べるのもなんなので、以下を購入。種子島プリン（180円）安納芋饅頭「鉄砲伝来1543」(1200円）種子島プリンは思った以上に美味しいです。地名を冠にしたプリンは何度か食べたことあるけど、どれもぱっとしなかった。けど、これはトロっとして甘味もあって美味しい。うん、これで180円ならお得ですわ。要冷蔵なので持ち帰りできませんでしたが、近所にあれば定期的に購入するレベルε-(´∇`)ﾑﾊｰ安納芋の饅頭は黒糖を混ぜた皮と安納芋の餡。これも美味しいけど、オーソドックスな美味しさですね。一昔前に、まだ安納芋が全国的に有名になる前ならこの美味しさは驚きですが、今や安納芋は日本全国のスーパーで普通に売ってるほどにまでなりましたからねえ。安納芋を使ったお菓子という点ではやはり地元なのでいろいろ種類が多そうです。ただ、やはり安納芋がメジャーになってしまったので、インパクトは薄いですね。お店は綺麗で離島のお菓子やさんには見えませんが、サービス面は少々微妙な感じですね。観光客よりも現地の人をターゲットにしたお店なので、観光客には少々冷たい感じがしました。
初めて種子島来た時に連れてってもらい…もう種子島なんか来ることないだろうと思ってたら…何故か種子島に3回来て3回とも違う人に連れてってもらったのがココおすすめ出来るか？と言われたら種子島きたら…  念の為行っといた方が良いと思うと伝える。お好み焼きってソースだから日本全国どこで食べても味はソース！座敷で皆んなで楽しく話しながら食べれるから良いと思う
出張 イン 種子島！サクッと種子島での仕事を終わらせ、夕食がてら訪問したのが「あかひげラーメン」さん。場所は種子島のほぼ真ん中付近、中種子町役場近くで場所柄お店前に広い駐車場完備。お店佇まいは木造づくりの何処となく海の家風！（失礼…(^^ゞ）入店すると左右に個室のテーブル席、奥に厨房と、細い木造のテーブル席×２卓程のキャパで店主さんワンオペ。●あかひげラーメン　850円店主さんに聞いてみるとピリ辛という事で、店名を冠したラーメンを口頭オーダー♪早速登場した待望の一杯！赤みを帯びたスープに細切れブタ肉、ハーフ味玉、青ネギ、短冊切り長ネギ、中央に白髪ネギがタップリとトッピング。デフォでブラックペッパーが少し振られ、軽く天カスも確認できました。スープを啜ってみると味噌ベースにラー油と香辛料の旨辛い濃厚なテイスト！シッカリとコクと旨みがあり、それでいて味噌にピリ辛がアクセントになりサラッとしてますが、粘度を感じさせるような余韻を感じます。麺は多加水の中細のストレートでプリっとモッチリ食感。ドップリとスープを持ち上げ絡んで美味しい。そして、豚細切れ肉も柔らかく不思議とこのスープに相性バッチシ！長ネギや青ネギ、白髪ネギとそれぞれの甘みや苦みと特有の旨さがフレッシュで新鮮。ランチで頂くときは、ライス必須ですね～♪また、替え玉や辛さ増量も出来るようです。同僚がオーダーしたデフォの「ラーメン」も650円とは思えない具沢山！次回、訪問できるならば「塩」や「味噌」もゼヒ頂いてみたい(^_^)期待以上に旨い一杯でした m(_ _)m
ラーメンと餃子1,750円
ベースのラーメンを注文。醤油スープでやや酸味があるスープで、個人的には好きな味。チャーシュー等のトッピングも充実しており、店主のこだわりを感じられ、好印象。
種子島 離島飯 59店目会社の飲み会の〆で利用しました。前から行きたかったラーメン屋さんあかひげラーメンさん今回はオススメの辛味あかひげラーメンを注文連れは普通のラーメン生姜とニンニクが効いてるパンチのある辛味スープで汗が噴き出してアルコール分解早そう白髪ネギもけっこう入っておりパンチあるスープに良く合います。麺は中太の若干縮れた麺でした。今度は塩や味噌も食べてみたいですねごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです。また中種子町で飲んだ際は利用させて頂きます！
お肉は質が良く美味しい。質が良く美味しいのに価格帯が良心的。関東方面で頼んだら２倍、３倍はしそうな気がします。ナムルも冷麺も美味しかった。近所にあったら嬉しい。焼き肉なのでグラスで１杯ずつ注文のマッコリとともに。
種子島出張時に、取引先さんに連れて行ってもらいました写真は少ないですが、どの料理もほんとに美味しい！根曲だけの天ぷらがめちゃうまくて、他でお土産も買いました笑カフェといい、種子島には最高なお店がたくさんあるのね
2020/10/31　訪問。地方のスーパーほど楽しいものはないですよね！特にパンはローカールメーカーの物が揃っているので、必ずチェックします。●ラビットパン￥1081948年に鹿児島で創業したイケダパン。元々は製粉性麺業でしたが、1988年に株式会社イケダパンに社名変更し、山崎製パングループに加入しました。ラビットパンは1957年(昭和32年)に発売されたイケダパンを代表するご当地パンです。HPによると、＞ラビットパンの名前の由来には諸説あり、＞①パンをお月さまに見立て十五夜うさぎを連想したという説＞②黒い艶やかな見た目がアマミノクロウサギのしっぽに似ている＞③うさぎの目に見立てたという説などがあります甘いパンは苦手だけど、これは買わずにはいられません！白あんを包んだパンに羊羹をコーティングしてあります。しかも10月～4月期間限定販売。ラッキーでした☆すごい甘いかと思ったけど、意外とあっさり。羊羹がぺろ～んとはがせるのがおもしろい笑一緒に食べた方がバランスはいいかもしれないけど笑●コーヒーウェハース￥130種子島にある菊水堂製菓さんが作られています。ネットで検索すると、黒糖ソーダ菓子やたんかん餅なども作られているようです。これって東京でもあるのかな？たまに西日本では見かけるウェハースでスポンジケーキをサンドしてあるパンと言うかお菓子？ウェハースとスポンジの間にはクリームが塗られています。何とも言えない懐かしい味です笑コーヒー味のスポンジとクリームが合いますね！その他に地元メーカーの厚揚げや、宮崎のヨーグルッペなども買ったけど、ヨーグルッペの写真は無し。見たことのない、食べたことのないご当地物を探すのは本当に楽しいです！
このカツカレー正統派！#味の哲ちゃん#カツカレー  #大盛り#焼きめし  #大盛り#焼きうどん#種子島グルメ  #種子島ランチ#中種子町#美味しゅうございました#種子島life
ちゃんぽん定食。ちゃんぽんはしょっぱめ。。。チャーハンは家庭の味だけどしっかり美味しい^_^店内臭かったなぁ...。なんなんだろう。
焼肉定食
焼肉定食
焼肉定食
娘(ФωФ)のピアノ発表会の帰りにちょうど昼時娘(ФωФ)の空腹がMAXに突入！お腹空いたの～お腹空いたの～ラーメン食べたいの～(ФωФ)空腹警報発令！哲ちゃんさんが見えた瞬間ハンドルを切り入店完了！(￣ー￣ゞ－☆ハバネロ大福(*￣∇￣*)…ラーメンセット嫁さん( ・∇・)…カツ丼娘(ФωФ)…取り皿混んでますが美人の女性スタッフさん相変わらず手際が良いし清潔感の溢れる厨房着丼までも早いですね(*￣∇￣*)カツ丼のボリュームなかなかです♪カツ丼はうなぎのタレみたいな濃いめの出汁でとじてありました。衣もサクサクで美味し！ラーメンセットは安定の美味さビビッドな色のチャーハンも塩加減が良くて娘(ФωФ)の小皿にミニラーメンセット作ったら食い付き良かったです。ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです。また利用させていただきます。
娘(ФωФ)のピアノ発表会の帰りにちょうど昼時娘(ФωФ)の空腹がMAXに突入！お腹空いたの～お腹空いたの～ラーメン食べたいの～(ФωФ)空腹警報発令！哲ちゃんさんが見えた瞬間ハンドルを切り入店完了！(￣ー￣ゞ－☆ハバネロ大福(*￣∇￣*)…ラーメンセット嫁さん( ・∇・)…カツ丼娘(ФωФ)…取り皿混んでますが美人の女性スタッフさん相変わらず手際が良いし清潔感の溢れる厨房着丼までも早いですね(*￣∇￣*)カツ丼のボリュームなかなかです♪カツ丼はうなぎのタレみたいな濃いめの出汁でとじてありました。衣もサクサクで美味し！ラーメンセットは安定の美味さビビッドな色のチャーハンも塩加減が良くて娘(ФωФ)の小皿にミニラーメンセット作ったら食い付き良かったです。ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです。また利用させていただきます。
近所なのでほぼ全てのメニューを制覇しました。なんでもきいてください。
ネットで見てコチュジャンラーメンと焼き飯のセットが美味しそうだったので来店。到着した際は13:00くらいで満席。提供までは全然待たなかったと思います。ラーメンの方は結構しっかり辛味を感じるが、甘辛い感じ。焼き飯はさっぱりした味が好みの方にはお勧めできる物でした。
種子島空港から車で20分程のところにこの店はある。移動中に食べたく、テイクアウトもやっていることを聞き訪問。炒飯なら食べやすく、冷めても美味しいだろうとそれにした。開けてみて、見た目がきれいなのにはびっくり。味ふつう。
安定した味と品揃え、オニギリも美味しかったです。混雑していると、注文品した物が前後したり、帰る間際に来たりと、厨房が混乱していた点が、やや減点。
種子島 離島飯58店目本日は会社の飲み会で利用です。初めての茶ぶけさん店内は昭和のブリキの看板がたくさん飾られてなかなかの雰囲気を醸しております。お通しのにゅうめん椎茸のお出汁が効いててとても美味し！〆で食いたい感じ甘辛の手羽先がビールにバチコン！と合います。唐揚げは生姜の効いたやつで意外とあっさりその他のメニューも旨かったです。種子島スペースサイダーのハイボールなど面白いメニューもありますよいや～♪楽しめましたな(*￣∇￣*)ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです。また利用させて頂きます。
いや～こんなお店、ありやな(^^)大将は愛想はないけど、でも、悪くない（笑）生姜焼き＼(^o^)／家庭感ある生姜焼き！美味しく頂きました(^^)ラーメン、チャーハンも食べてみたい(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
入るのに勇気が必要で入ってからも不安でしたが…うっ、ウッ、ウマイラーメン美味いチャーハンも激ウマ（少しお米がベタ感あり）ラーメンセット（チャーハン付)を頼んだのですが、ナンなんだ、このクォリティーは？？？他のメニューも食べてみたいので、来年、種子島に来た時はまた来よう。
なぜだろう、#種子島 の人たちは彷徨い歩いてる人間を放っては置けない性分なんだろうか？キャンプ場を出て歩道の無い県道をトコトコ歩いていたら、通り過ぎたクルマが急停車「どこまで行くんね？」「中種子の街に買い物に行くよ」「歩いて行くんね？」「そだよ」「乗れ」「はい」とーワケでまたもやクルマに乗せていただきあっとゆー間に#中種子 市街に到着笑11時前に着いちゃうと開いてるお店無いんじゃねぇかと思ったら結構やってるとりあえずまだ腹減ってなかったのでスーパーを物色ダイソーでキャリーのタイヤの潤滑油とずっと壊れたまま着けてなかったスマホケースのストラップだけ購入11時半過ぎたので#昼メシオシャレなカフェもあったけど、今日は#定食 が食べたい気分#民宿いちに の看板だけど#食堂 も併設されてる#いちに食堂 で#しょうが焼き定食 いただきます時間も早かったからオレが一番乗りだったけど正午前にはほぼ満席メニューが豊富でどれもお手頃価格#生姜焼き は豚肉たっぷりでボリューム満点！肉が柔らかくて美味しい！こーゆーメシがずっと食べたかったんよごちそうさまでした！#にっぽん巡行 92日目#日本巡行#鹿児島県#種子島#いちに会館
ボリューム満点の地元の人たちで賑わう食堂
チャーシューメン
種子島空港から車で20分程のところにこの店はある。島の丁度真ん中あたり、中種子町の中心部に位置する。地元の農協の本店が真向かいで、辺りに事業所が多いからなのか店内は混雑していた。炒めご飯系が食べたく、オムライスを注文。ケチャップ味濃いめだが、それはそれで美味しかった、ご馳走様。
再訪です。嫁さんが用事で居ないためラーメンをまた食べたくて子供を連れ昼御飯を食べに行きました。到着すると入り口に本日はラーメンとご飯だけですと貼り紙(;´д｀)あちゃー!カツ丼も食べたかったけどダメかではラーメン&ご飯にします。最近は娘(ФωФ)もかなり食べるようになったので普通のラーメンも注文やっぱり美味しいですね～(*￣∇￣*)白飯にも合います娘(ФωФ)もパクパク食べてます♪食べてたら次に来たお客さんが目の前に座りタバコに火を着けましたタバコOKな店だから仕方ないです。やっぱり子供連れはやめといた方が良いねごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです今度は１人で行きますね。
再訪です。嫁さんが用事で居ないためラーメンをまた食べたくて子供を連れ昼御飯を食べに行きました。到着すると入り口に本日はラーメンとご飯だけですと貼り紙(;´д｀)あちゃー!カツ丼も食べたかったけどダメかではラーメン&ご飯にします。最近は娘(ФωФ)もかなり食べるようになったので普通のラーメンも注文やっぱり美味しいですね～(*￣∇￣*)白飯にも合います娘(ФωФ)もパクパク食べてます♪食べてたら次に来たお客さんが目の前に座りタバコに火を着けましたタバコOKな店だから仕方ないです。やっぱり子供連れはやめといた方が良いねごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです今度は１人で行きますね。
こんな南の島にも外食産業、コンビニの影響も有ってか祝日3連休の初日の夜なのに客は、まばら。まぁ、入れ替わりで客足が途絶える事はないのだが。この食堂、民宿、旅館も兼営しているので、宿泊客が食事に来る事も多い。何度か、平日の昼も利用しているのだが、相変わらず地元客は客は少なく、出張客や単身旅行での客が多いようだ。でも、客が少ない分、落ち着いて食事を楽しめる食堂だ。内部は、かなり古めの食堂だが、味は保障できる店だ。実は島内でも老舗食堂のひとつで、ファミレス、コンビニ、が進出するまでは地元客、観光客で賑わっていた食堂であった。隣の町、隣の市でも、「いちに食堂」と言えば、有名だった。さて、献立、メニューはと言うと麺類、定食、一品料理と豊富だ。値段も500円から1,000円以内で良心的。御飯の大盛りは50円増し。酒は生ビール、瓶ビール、焼酎。味は、九州・南国特有の濃い味付けかも。立地条件としてはちょうど、島中央部のの町に位置し観光、宿泊にも便利はよい。そのあと軽く飲みたいので有れば、飲み屋、スナックも近くに、たくさん有る。この町には「日帰り温泉」が2件、有るので、「ひとっ風呂」浴びた後は、ここに寄って見るのもどうだろうか。
種子島の中央に位置する野間にある、いちに旅館併設の食堂ご飯もの、麺類が中心だが量はしっかりとあります奥の席は宴会として利用できるように長机が置いてあり私が利用したときは町民の方々がお食事会をしておりました焼酎は芋でコップになみなみ注いでくれます野菜が少なかった印象がありお茶はセルフサービスとなっていました店内は年期が入った感じがして私の感じとしては海の前にある旅館の食堂と言った印象が深かったです。
近所なのでほぼ全てのメニューを制覇しました。なんでもきいてください。
出張で宿泊させていただき、朝食を利用しました。チェックインの際に予約してたのに、起床後に降りて行ったら…ん？何か？みたいだったのはご愛嬌でした。笑しかし、その後の配膳が早くてコントみたいでした。たくさんのおかずで満足でした。