今回も日帰り温泉がてら、温泉施設内のレストランへ行きましたよ^ - ^お風呂上がりにポカポカで、あったかい部屋でご飯が食べれて、しかもコスパよし！さらに休憩室で仮眠しちゃったら、帰りたくなくなるかもですね^ - ^
今回も日帰り温泉がてら、温泉施設内のレストランへ行きましたよ^ - ^お風呂上がりにポカポカで、あったかい部屋でご飯が食べれて、しかもコスパよし！さらに休憩室で仮眠しちゃったら、帰りたくなくなるかもですね^ - ^
２名で入店し、石焼きビビンバランチと上ハラミ定食、注文。カルビランチメニューお手頃で、美味しいワカメスープもついてくる。カクテキ、大根のキムチも辛いもの好きな人が美味しく食べられる。焼肉はバーナーじゃなくて、炭で焼いてくれる。待っている間も燃えていく炭を見ながら過ごせて良い焼肉は並みでももちろん美味しいけど、上ハラミを食べたらとても美味だったので好きな部位の上がおすすめ。脂まで美味しいお肉が食べられる名物のカルビラーメンははやく提供してくれて、こういうタイプのラーメンには珍しくお肉もごろっと入っていて美味しいお肉はほろほろで最高辛みがあるおかげでライスとの相性◎焼肉を頼むと炭が燃えるまで時間がかかるので、急いでいるときはカルビラーメン等の麺類がおすすめ石焼きビビンバはいつまでも器があつあつで、何回でもお焦げが作れて美味しい。コチュジャンで自分の好みの辛さに調整できるのがよい。食べ終わったあとの器ですらずっと触っていると熱いと感じるくらいに熱々にしてくれる。
初ランチでの評価となります。改装されたのか外観や出入口回りからはイメージの違うファミレス風のテーブル席に案内されました。初来店のランチでカルビラーメンと日替り定食を注文してみました。カルビらーめんは麺が中華麺（普通に食べられているタイプ）、韓国麺、うどんから選ぶことができます。定食も種類があり嬉しいですね。月に1回焼肉半額デーがあるみたいで狙って行きたい。ビールがプレミアム系の苦手なタイプが1種類のみなのが個人的に残念、ワインがリーズナブルです。ここは肝付町、炭火で頂くお肉に期待できます。
夜ご飯に焼肉です。ちょいとここが美味しいと小耳に挟んだんで行ってきました。場所が街から少し離れた所にあるので結構レアなお店感がします。18:00ごろお邪魔しましたがお客さんは少し。後に結構な人数になりましたが。焼いた墨入れてファンにスイッチオンで火が勢いを増していきます。お肉は上ハラミ、上ロース、黒豚などを注文。いや〜お肉美味しい。マジで美味しいですわ〜！さっと焼いてすぐ食べると超柔らかい。ご飯も美味しくタレは醤油ベースのタレですがこれも美味しい。お値段もそんなに高くないのが嬉しいですね。このお店はカード使えなかったので来る時は現金持って食べ来てください。お肉についてくる野菜も多く野菜好きにはめっちゃ嬉しいお肉屋さんです。ご馳走様でした。
金曜日焼肉半額デー。単品の方がお得とのことで、上タン塩、上ロース、上ハラミ等頼んで、大盛ライス。締めはカルビラーメンをうどん麺で。連れは激辛を注文。美味しかったです♪
金曜日焼肉半額デー。単品の方がお得とのことで、上タン塩、上ロース、上ハラミ等頼んで、大盛ライス。締めはカルビラーメンをうどん麺で。連れは激辛を注文。美味しかったです♪
金曜日焼肉半額デー。単品の方がお得とのことで、上タン塩、上ロース、上ハラミ等頼んで、大盛ライス。締めはカルビラーメンをうどん麺で。連れは激辛を注文。美味しかったです♪
金曜日焼肉半額デー。単品の方がお得とのことで、上タン塩、上ロース、上ハラミ等頼んで、大盛ライス。締めはカルビラーメンをうどん麺で。連れは激辛を注文。美味しかったです♪
金曜日焼肉半額デー。単品の方がお得とのことで、上タン塩、上ロース、上ハラミ等頼んで、大盛ライス。締めはカルビラーメンをうどん麺で。連れは激辛を注文。美味しかったです♪
鹿屋から高山方面、町内に入るちょっと手前にある焼肉店。炭火で焼くスタイルで、最近改装されきれいになった。カルビやロースはグレードで分けられ「並」だと価格は安いのだが肉が小さく、「上」だと肉も大きく霜降りも入り上質となる。店の特徴は他店と比べてご飯類を中心に韓国料理が充実していることだ。大隈地方の焼肉店でも美味しい焼肉店だと思う。
ランチで訪問。カルビラーメン700円冷麺700円シャーベット（メロンとマンゴー）100円ご飯50円。特にカルビラーメンと、残ったスープで作るおじやが美味しかった
12月、自分の誕生日祝いで嫁さんが「焼き肉カルビに行ってみよう！」って事になり、家族３人で訪問♪ファミリーセットでは足りずに色々な肉を追加注文…。何種類と追加で注文したけど、ここの牛モツと上タンがホントに美味しい(*´∀｀)♪久々に限界を迎えました…。笑昼に訪問するとお得なランチメニューや、日替わりのメニューがあります。日替わりのメニューではハンバーグが絶品みたいですが、未だに１度も対面出来ていません…(  ；∀；)次回はカルビラーメン、食べてみたいと思います(*・∀・*)ノ
12月、自分の誕生日祝いで嫁さんが「焼き肉カルビに行ってみよう！」って事になり、家族３人で訪問♪ファミリーセットでは足りずに色々な肉を追加注文…。何種類と追加で注文したけど、ここの牛モツと上タンがホントに美味しい(*´∀｀)♪久々に限界を迎えました…。笑昼に訪問するとお得なランチメニューや、日替わりのメニューがあります。日替わりのメニューではハンバーグが絶品みたいですが、未だに１度も対面出来ていません…(  ；∀；)次回はカルビラーメン、食べてみたいと思います(*・∀・*)ノ
数年ぶりに再訪問でした。特にメニューは変わっていない感じがしました。子供はラーメン(醤油)と私が牛テールラーメンを注文。さすが焼肉屋さん！お肉がメッチャ柔らかかったです。もちろん、ラーメンも美味しくて良かったです。ご馳走さまでした。
数年ぶりに再訪問でした。特にメニューは変わっていない感じがしました。子供はラーメン(醤油)と私が牛テールラーメンを注文。さすが焼肉屋さん！お肉がメッチャ柔らかかったです。もちろん、ラーメンも美味しくて良かったです。ご馳走さまでした。
ランチで訪問。上カルビの定食セット1500円と上ロース、カルビラーメンを注文。上カルビ、柔らかくてホント美味しい！くせも全くない！上ロースも肉肉しくてこれまたいい！で、なんと言ってもカルビラーメン。中華麺は私好みの細麺。口コミ見て、私が1つだけ注文したけど、家族全員が美味しい美味しいと大絶賛。2つ注文するんだった。スープにご飯入れると、これまた美味しくて最後の一滴まで飲み干しました。肝付町にきたら、また、絶対来ます！
仕事がらみにてたちよらせていただきました。さすが、地元の食材を地元で美味しくいただくのは格別です。お刺身は新鮮で、煮魚も甘くて美味しい仕上がりでした。なにより、海が近くに見えてロケーションも最高でした。ご馳走さまでした、また来たい！
以前から内之浦行く度に訪れてたお店が休業日だった様で、初訪問。店内から海が見えてロケーション良し。12:30過ぎに入店しましたが店内ほぼ満席。今回は刺身定食￥1,300をお願いしました。刺身は新鮮。鹿児島の甘い醤油が懐かしくて良い。
秋のえっがねシーズンということで、こちらにお邪魔しました。えっがね定食、3000円、+500円で焼きも追加可能とメニューにありましたが、不漁でやってないとのこと。えっがねは味噌汁とお刺身。それに小さな貝の煮つけと、ブリ系のアラの煮つけ。伊勢海老とかロブスターって大味なイメージがあって、ただブリブリなだけで刺身とかは向かないと思ってたけど、とても甘みがあって、美味しかったー。味噌汁の方は、九州独特の麦味噌の甘みが合わなくて少し残念。お刺身は、鯵と、あと2種はちょっと分からないけど、きっとアラの煮つけになったやつの本体部分のお刺身だろうね、ブリの幼魚のショッコ的なやつかなー。捌きたてな感じの歯ごたえブリブリ系で、こういう脂ののった青物系は、九州の甘い醤油とメチャクチャ相性が良いと思っていて、特に柑橘系を加えると最高of最高。九州外で、刺身に甘い醤油なんて、って思っている食わず嫌いな方は、ブリ系に出会ったら是非試してみて欲しいです。なお、これとは別にその日のランチ、700円というのもお願いしたのだけど、えっがね無しの刺身部分がすし飯に乗った海鮮丼にアラ煮が付いて700円という破格のランチで、地元にいたら毎日通ってしまうかも。
ロケットの町内之浦町の和食料理店。旅館？宴会場？を改装したような作りの店内で１回の大広間のような場所に机と椅子を並べているアットホームな店内だ。昼間にお邪魔したが、地元のご老人方で賑っていた。メニューは海鮮丼と定食数種類と少なめでどれも値段はリーゾナブルだ。海鮮丼を注文。結構待たされたが、店主？がお待たせしてすみませんと運んできてくれた。カンパチや白身魚がふんだんにつかわれた海鮮丼は派手さはないものの大変美味しかったです。
9月からは伊勢海老が食べられるということでしたが、ちょっと早かったかなぁ。伊勢海老の看板はどこにもありませんでした。そんな中、同行した叔父が発見したお店がこちら。店内は内之浦港を望む、すばらしい眺め。磯の香りが充満する期待感タップリのお店です。注文は「刺身盛り合わせ」 & 焼き魚定食に決定。さぁ、内之浦の海の幸をいただきます。1時間くらいが経過したでしょうか。「刺身盛り合わせ」の登場です！！！ピクピク 動いてるぞ！新鮮なお刺身は、もちろん九州の甘い醤油でいただきます。キッコーマン醤油と違って、九州の醤油は甘くてコクがあるのです。いやぁ！鮮度バツグン！甘みがあり最高です！！！これは旨い。続いて「焼き魚定食」の登場。塩が少し効きすぎな感じがしましたが、これも最高。御飯がガンガン進みます。内之浦海の幸ハントは大成功！もう大満足です！！！次は伊勢海老のシーズンにもう一度行ってみたいと思いました。栃木県グルメブログ世界は栃木県から半径100km圏内より抜粋
ラーメンが600円はこの時代に安い。
こちら財宝ショップには、いつも水の箱買いで通っており、使って空になった水の箱は無料でいつでも回収してくれるので助かってました^ - ^最近会計カウンター辺りに冷蔵棚が有り、スイーツコーナーになってるのですが、こちらの紅はるか芋プリンを食べてみたら、かなりクリーミーな芋クリームぷりん！とゆうか、もはやクリーム食べてる？とゆう感じでした！次はプレーンも食べてみたいです♡
こちらのミネラルウォーターをいただきました。「天然アルカリ温泉水財宝」というなかなか仰々しい名前です。鹿児島の天然水を使っている模様。加熱殺菌でなくセラミックス膜を使うことによりミネラル成分が残りやすいようになっています。ペットボトルぎりぎりまで水がはいっていてお得感がありました。
魚のフライやお刺身にあら煮、いろんな魚料理が食べれて、部屋も広い畳の個室で、海がよく見える部屋で、小さな子供連れでもゆっくり食事が出来て良かったです。1歳の子供には無料でご飯と味噌汁を付けて下さいました^ - ^
串良方面に海鮮を食べようとドライブ。美味しく頂きました。
全て美味しいくて特に伊勢海老は最高です。毎年大阪から行ってます。
内之浦まで予約なしでえっがね（伊勢海老）を食べに行ったものの網元は1時間待ち。瀬里奈は謎の停電中。ニューロケットは喫茶店メニューのみ。潮騒荘はランチは辞めてしまっていた。それで波見方向へ引き返して20年くらい前に訪れたこちらのお店へ。店主は代が変わったようで、若いご夫婦が切り盛りされていた。2000円のコースと伊勢海老活造りをオーダー。太刀魚などの刺身、車海老塩焼＋マヨネーズ、酢の物、ばい貝、アジの塩焼き、伊勢海老の頭入り味噌汁とご飯。海を眺めながら食べる美味しくて新鮮なお料理は最高でした。どれもいいの火入れ加減で焼きたて、造りたて！2人で2000円（コース）×2＋4000円（伊勢海老）=8000円（税抜き）税込8640円でした。大満足。3000以上のコースになるとサザエのつぼ焼きなども付くようです。
以前から内之浦に行くたびに営業しているので行ってみることに。網元定食の並を頼んだが、刺身と天ぷらのセット。全部食べるのが難しいと思う量。天ぷらはしっかり美味しかったし、小鉢や茶碗蒸しも美味しかった。何より美味しかったのは刺身。スマとカンパチだったが、どちらも新鮮。カンパチも十二分に美味しかったが、スマが文句なしに美味かった。マグロとカツオの中間のようなパッとしない魚だと思っていたが、新鮮だとこんなに美味しいのかと驚いた。これだけの魚が2200円で食べれるとは破格。都会で3、4千円してもこれと同じものは食べれないと思う。また行って食べたい。
活魚料理の店網元  さんで ランチ 上刺身定食 2200円 この日の 刺身 はカンパチ、イサキ、コロダイ、マグロ、サザエ。味噌汁は魚のあら汁。刺身醤油は鹿児島の甘いやつだけど、キッコーマン特選丸大豆醤油 もある。この醤油は無化調で美味しいと思う。こちらは市場が開いてない日でも鮮度の良いお刺身を食べられるそう。それはこちらのお店には いけすがあり、漁師さんが 定置網 で生きたまま捕ったお魚をいけすの中で泳がせていて、客に出すときに捌いているからだそう。というわけで、お盆休み中も活きの良いお刺身が食べられると思う。ご馳走様でした。また食べに行きたい。
活魚料理の店網元  さんで ランチ 上刺身定食 2200円 この日の 刺身 はカンパチ、イサキ、コロダイ、マグロ、サザエ。味噌汁は魚のあら汁。刺身醤油は鹿児島の甘いやつだけど、キッコーマン特選丸大豆醤油 もある。この醤油は無化調で美味しいと思う。こちらは市場が開いてない日でも鮮度の良いお刺身を食べられるそう。それはこちらのお店には いけすがあり、漁師さんが 定置網 で生きたまま捕ったお魚をいけすの中で泳がせていて、客に出すときに捌いているからだそう。というわけで、お盆休み中も活きの良いお刺身が食べられると思う。ご馳走様でした。また食べに行きたい。
以前から目的があったのと、鹿児島県本土でまだ辿り着いてないない旧市町村が内之浦町だったのと、えっがね祭りを開催中との事で行ってきました内之浦！県内なのにフェリーと車で3時間以上かかりました。笑えっがねとは鹿児島県の一部の方言で、〝えっ〟は海老の事、〝がね〟は蟹の事で、蟹の様な海老と云う理解みたいですね。中心地にありました綱元さんへ。予約なしだった為難しそうでしたが、席を準備していただきました。祭り開催中なのでえっがね定食6,600円を！それに上刺身定食2,000円！お店の女将さんが笑わせてくれながら配膳してくれました。お世辞が上手いんだから！鹿児島県の298番目に認定されました。えっがね定食は迫力満点できました。頭つきの伊勢海老の刺身がまずはドーンっと。それに半身の伊勢海老の黄金焼き。魚の刺身、アサヒガニ酢の物、サザエの壺焼き！それにご飯と、刺身の頭を使った味噌汁。黄金焼きや味噌汁にした時の伊勢海老の味噌がたまりませんでした！刺身はプリンプリン！甘い。初めての内之浦！良い店に出会えました。
網元大漁丼を頂きました。あまりお腹が空いていないこともあり、色々量の調節をして頂きましたが、何一つ嫌な顔せず対応して頂けました。味は活きの良いネタばかりで大満足でした。今度伺う時は、コース料理を頂きたいと思います。
ロケットの町、内之浦町の国道沿いにある活魚料理の店。歴史のある内之浦随一の本格和食店で、魚介類を中心に各種定食が充実している。魚介類は漁港が近くにあるだけありどれも新鮮で美味しい、そして量の割に値段も高くない。網元定食上がおすすめ。たっぷりの分厚い刺身の他天ぷら、酢物など料理も豊富でコスパがいい。年一度、秋の伊勢海老（えっがね）祭時に伊勢海老メニューが提供されるが、これは感動の美味さです。
ふつうに美味しい、新鮮な感じがしたお店
初めての訪問ですが、田舎の小さな漁港に一軒だけ有りそうで食べる所はここだけかと思うぐらいお店が無いみたいです。どうかと思いきや入って見ました。メニューは色々有りますが、その中の天ぷらと刺身が両建てしたものを注文。ちょっとびっくりでしたね、内容が良く、品数も多く味も抜群の新鮮さこの内容は素晴らしいです。おまけに値段も安いときたら、私にしては100点ですね。都会なら3500円は取るかもしれません。最高においしかったです。是非、もう一度食べに行きたいです。
内之浦は魚がおいしいので有名です。釣り客もたくさん来る町です。昔からやっている内之浦唯一の割烹。この町の高級店です。人気店でもあります。お昼時はけっこう賑わいを見せます。昼夜関係なく、魚料理中心のセットもののみ。写真は網元定食、天ぷら定食です。値段は2000円弱。値段的にはこの町ではやや高め。でも中身がしっかりしているのでCPは良いと思います。伊勢海老のシーズンには伊勢海老の定食が人気。内之浦でのおすすめ店です。
知り合いが連れて行ってくださいました。とっても美味しかったです。伊勢海老のおみそ汁がどんぶりに入っててびっくりしました！！味も本当に美味しかったです！刺身も新鮮で、アワビもコリコリでした。「これ全部食べられるかなぁ？」って、言ってましたが、簡単に食べちゃいました！久しぶりに伊勢海老を食べて、本当に嬉しかったです。金額は5000円ちょっとだったかなぁ？伊勢海老料理をこの値段で食べられるのは本当に有難いと思います。また、行きたいです。
大隅半島の西側、ロケットの発射台のある内之浦にあるお店です。鹿児島市内や鹿屋からも距離があり、中々行く機会の無い場所でしたが、所用で行った際に立ち寄りました。お店のホームページを見て「うわっ、高いメニューしかないやん！」と思い、別の店を探したものの他に目につくお店もなく、恐る恐る入り口のドアを開けました・・・お店にあるメニュー表を見ると、手頃な値段で美味しそうなものが並んでいて、「なんだ、普通のメニューもあるやん！」と一安心。お刺身の定食を注文しましたが、何と言っても刺身の厚さが半端無い！しかも新鮮プリっプリ！しかもサービスで何皿か追加で出していただきました！大満足の大隅・内之浦のランチ、遠くまで来た甲斐がありました。
家内と鹿児島旅行の最終日（月曜）にロケットセンターが見たくて朝鹿児島からレンタカー行きました。千本イチョウの木を見てロケットセンターへ・・・・好きな人にはたまらない所です。科学資料館は期待すると外れます。12時過ぎに食事場所を探したけどわからないので道路脇にある役場の観光案内所で教えてもらいました。店の構えは、猟師町の活魚屋の雰囲気、中に入ればそのイメージのままカウンターがありここで地元の親父が酒飲んでるんだろうなと思われる。横に個室（6人部屋）が二つありそこに案内されました。若夫婦とお母さんで切り盛りされてるような店で色々とロケットセンター関係のパンフなどありました。注文は、平日限定の海鮮丼と上刺身定食を頼みました。刺身の上と普通は500円差があったから何が違うか聞いたら「刺身の量と部位が違います」と・・・・・ハイその通りでした。海鮮丼　　　⇒　1600円は高いなぁと思っていたけど出てきたら納得！どんぶりが二個でてくるから「何？」と思っていたら魚あらの味噌汁・・・・・旨い！、丼の蓋を取ったら造りの量がぁぁぁ・・・・・・画像の通り斜めに並んでいるご飯は、酢ごはんの甘目、造りは鮮度抜群（当たり前か）で・・・・・・旨い！また、定食でもそうだったけど「だいだい」というスダチのミカンみたいな柑橘を絞って掛ける、これが旨い！上刺身定食　⇒　1750円もなっとくの量と味でした。アワビ?・イカ・マグロ・タイ・車エビ・あとわからないけど旨い酢の物のわかめ・・・・旨い、サラダ・小鉢・・・・旨い、茶わん蒸しは普通、造りにだいだい最高！他の方のコメントで２階の宴会場で食べると他人を気にするんだろうけど個室が予約できればお忍びもokみたいなとこ海鮮と言えば、高いイメージあるけどさすがは地元、鮮度も量もここならではですね、ここ（内之浦）まで来るのは大変だけど食べて間違いなしです、ここでの海鮮丼も刺身定食も期待を裏切らないと思います。（以前、鳥取の境港で海鮮丼食べたけど鮮度は悪い刺身が布団敷きで1枚食べたらご飯が余りがっかりした）地元密着店なので良心的、旅行の昼食なら充分すぎると思いました。観光協会の方も食事できるとこは少ないと言っておられたので他を探すとしても協会利用すると良いお思います。ちょっと疲れてご飯がてら休憩しようとするならちょうど良いもってこいの店だと思います。（障子閉めてたら昼寝もできそう）　観光協会の方に感謝です。あと、雨上がりだったのでロケットセンターで虹が見えました（画像、きれいでした）
刺身定食　１８９０円町村合併の結果で肝付町となりましたが、かつては内之浦町と言っていました。ロケット打ち上げで有名な町です。ここが、私の妻の実家のあるところです。鹿児島市内から車で２時間。空港からだと３時間掛かります。それこそ、都会に住む者には想像が出来ないほど人がいません。でも、かつては、１万人を超える人口があったそうですが、現在は約３８００人と３分の１ほどになっています。また、平成１７年の町村合併で、役場の本庁が旧隣町となり、職員の異動により、人口減が進んでしまったようです。夜、義弟家族と食事をしました。行くといつもながら新鮮な魚を食べさせてくれます。魚は、活きアワビにハマチ、タイ、エビ、イカなどです。いずれもシコシコと身が締まっていました。朝漁港には、揚がったばかりの魚がずらりと並べられていました。今の旬は、カマスのようでした。帰りには、内之浦名産の活き伊勢海老を土産に持たせてくれました。大満足でした。美味しいランチandスイーツ・パン探訪　ｉｎ　大阪http://www.greenpicnic.info/野菜のお店　和三（なごみ　吹田市山田東）http://nagomi-yamada.blog.ocn.ne.jp/blog/お菓子工房「デセール」のレモンケーキhttp://www.rakuten.co.jp/dessert-style/index.htmlＷＥＢを使った物販・通販の新たな展開を　ＰＰnＲhttp://www.ppnr-g.com/about/
イプシロンロケット……イプシロンは全長２４．４ｍ、重さ９１ｔの３段固体燃料ロケットで、１．２ｔの小型衛星を高度数百ｋｍの地球の軌道に乗せることができる、次世代ロケットで、開発費２０５億円という巨費を投入しているとのこと。今回、そのイプシロンを鹿児島県肝付町内之浦にある「内之浦宇宙空間観測所」から打ち上げられます。イプシロンロケットの打ち上げ……当初８月２２日に予定していた打ち上げは、ロケットと地上装置との通信機能点検で不適合が見つかり、８月２７日に延期。そして２７日、今度こその思いをのせてカウントダウン！しかし、２…１…０となったが打ち上がらず！原因はロケットに搭載されたコンピューターの情報が地上管制設備に届くまでに、約０．０７秒の時間差が生じたことで姿勢異常と判断され、予定時刻の１９秒前でコンピューターが自動停止したとのこと。そして、９月８日に再度リハーサルを実施し、ついに打ち上げ日を９月１４日と設定したのです。イプシロン打ち上げ……この目で見たい！どうしても見たい！しかもロケット打ち上げは、そのほとんどが種子島宇宙センターからのもので、今回の鹿児島県内之浦宇宙空間観測所から打ち上げられるのは、平成１８年のＭ－Ｖ７号機以来７年ぶりとめったにない！九州勤務もまさに秒読みの段階となり、この機会を逃せば、今後ロケット打ち上げをこの目で見るのは絶望的だ！イプシロン打ち上げ見学に向けて、私は打ち上がったのです、じゃなかった、立ち上がったのです！「なぁなぁ、今度の３連休の１４日、ロケットの打ち上げを見に行かん？この機会逃したらもう一生見れへんで！」「なんぼなんでも無理でしょう！行きたいのは行きたいけど、私その翌日は長男の試合の車出しだもん！無理だわ！」あーーー、マジか！奥さんを誘ったけどムリとのこと。車も使えないとのことで、暗礁に乗り上げました。いや、諦めるのは早い！ｱｲﾂを誘おう！翌日職場にて……「なぁ、今度の３連休の１４日、ロケットの打ち上げを見に行かん？この機会逃したらもう一生見れへんぞ！しかもお前どーせヒマやろ！」「えーー、いきなりですか？しかもその前日は社内の出張者と小倉で懇親会あるじゃないですか？ちなみに内之浦までどれだけかかるんですか？」「そうやなぁ、小倉東ICから高速に乗って都城ＩＣで下りて、その後一般道をひたすら走って、ざっと６時間ってとこやなぁ！朝５時半にオレの家に迎えに来てくれ！」「えええーー！マジですか？絶対辛いですって！」「大丈夫や、交代で運転したらなんとかなる！」「本当に強引ですねぇーー！」というわけで、なんとか後輩のＹを渋々ロケット打ち上げに誘うのに成功したのであります。前日の飲み会！いつも通りというか、やっぱりというか盛り上がってしまい、家に帰ったら０時半でした！もうちょっと早く帰っておきたかった！家に帰ってもブログチェックなどで、結局寝たのは１時半！朝４時４０分！奥さんが起こしてくれました！発狂するぐらい眠たい！一通り身支度を整え、５時２５分、外に出てみると……Ｙが眠そうな顔で迎えにきてくれました。近くのコンビニで、食糧・水分・お菓子を調達すると……「よし、Y出発や！」「行きますか！」高速に乗って、九州道を南下します。代わる代わる運転と爆睡を繰り返し、予定通り都城ＩＣを下り、一般道を走り鹿児島は肝付町内之浦へ向かいます。内之浦市街地にやってきましたが、大渋滞です。１１時半、なんとか車を停めました。しかしＹの車が仙台ナンバーでメチャメチャ目立ってます！（笑）「おいＹ、わざわざ仙台からロケット打ち上げを見に来られたんですか？って取材陣くるぞーー（笑）」「マジﾔﾊﾞｲですねぇーー！（笑）」とにかく腹が減りました！折角なので、内之浦名物というのを頂きたい！そんな内之浦の海の幸を食べさせてくれるという「網元」というお店にやってきました。この「網元」というお店、創業約４０年、老舗の活魚料理店で、漁師の町「内之浦湾」で獲れた新鮮な魚介類が食べられるのです。お店に到着が１１時４０分、ロケット打ち上げが１３時４５分ですから、時間はたっぷりです！「おい、Ｙ！ちょうど伊勢海老祭りっていうのをやっとるみたいやで」「本当ですね！９月から１０月までって、たった２ヶ月って、めっちゃラッキーじゃないですか？」「おおおーー、ホンマや！俺たちなんてツイてんねや！」「ということはイキマスカ？」「おおーー、当然や！」ちなみにこの「網元」というお店、伊勢海老祭りを初めて２５年とのことで、まさに伊勢海老祭りの「元祖」のお店だったのです。いい店に来たで！一番デカイ伊勢海老を活き造りにしてもらいました。ちなみに伊勢海老は予算に合わせて大きさを選んでもらえますのでとても安心です。今回デカイのを１匹頼んで、Ｙと二人で食べようと思います。うぉーーーーーー！！！これは迫力満点です！早速頂きます！むほーー！ほどよい弾力があって、独特の甘み！これはウマい！「おいＹ、伊勢海老の活き造りはどんな感じや！」「先輩、これﾔﾊﾞｲです！伊勢海老の刺身なんてはじめて食べましたよ！」「そやろー、ウマいやろー！ちなみに伊勢海老の活き造りは俺もはじめてや！（笑）」程なくして、お頭、本体を回収。それを味噌汁してもらいました！「うぉーーー、この伊勢海老のミソがヤバいぞ！」「本当ですね。メチャメチャスゴイエキス出てます！コレ相当ウマいですよ！」「ホンマや！しかもまだ身もギッシリやで！」「とにかくウマいです！」内之浦名物の伊勢海老に舌鼓をうった私とＹ！伊勢海老を堪能しました！「そろそろ打ち上げ現場に移動するか！」「そうですね、行きましょう！」イプシロンロケット打ち上げ見学場の一つである「内之浦漁港」にやってきました。ちなみに打ち上げ発射地点が見える最高の見学場である「宮原見学場」は抽選で当選した人でないと車両の入場はできません。残り５カ所の見学場から、Ｙと相談してこの「内之浦漁港」に決定しました。既に物凄い見物人で溢れております！我々二人はパブリックビューイングの前に陣取ることにしました！それにしても盛り上がっとるなぁーー！と、ここで打ち上げ時刻が１３時４５分から１４時ちょうどへと変更になったとのアナウンスが……。「おいおい大丈夫かよ！こんな遠くまでやってきて、再度延期だけは勘弁してくれ！祈るような思いです！カウントダウンがはじまりました！ここにいる誰もが打ち上げ方向を見つめ、かたずをのんで見守ります！緊張の一瞬です！１０秒前、……５…４…３…２…１…０！パブリックビューイングの画像にロケットから噴射された真っ赤な炎と白い煙がスクリーンに映し出された！打ち上がったぁーーーーーー！！！ウォーーーーーーーーーー！！！！！！！！キャーーーーーーーーーー！！！！！！！！悲鳴それとも歓声？イプシロンが山から見えた瞬間、観衆は大絶叫！！！真っ赤な閃光とバリバリバリという物凄い轟音！そして感じる衝撃波と熱風！イプシロンは宇宙に向かって打ち上がったのです！そして最後は一筋の雲を残して旅立っていきました。おめでとう、イプシロン！久しぶりに私も震えました！やはりオレ、「もってる」のかなぁ……笑
実家(吾平)へ帰省した際に祖父母に連れてきてもらいました！定食は¥1260〜で、私達は今回いちばんお手頃な1260円の刺身定食と天ぷら定食をいただきました！この価格では申し訳ないくらい小鉢やサラダ、お吸い物、茶碗蒸しなど、一品一品すべて手が込んでいて、美味しいです。もちろんメインのお刺身も天ぷらもとても美味しかったです。ボリュームも十分ですので、男性でも大丈夫だと思います。また器なども美しく、目でも楽しめます。次回帰ってきた際も必ずまた来たいと思った次第です。他の口コミをみると、伊勢海老の時期が良さそうなので、その時期にもぜひ行ってみたいと思います！
内之浦まで伊勢エビを食べに出かけた。電話予約必須と思い、事前に予約したのだが、個室はすでに満席で、２階にある大宴会場での食事ということでなんとか予約できた。内之浦で35年やっている老舗で、老舗旅館のようなひなびたたたずまいには情緒がたっぷり。それだけで早くも美味しそうな予感が感じられる。生簀の中には大きな伊勢エビがどっさり。太平洋にのぞむ内之浦が育む自然の恵みは力強いごつごつした殻に覆われて食されるのを待っている。伊勢エビは重さ（大きさ）で値段が決まるようで、いくらぐらいのものを、と予算を伝えるとそれに近い値段（サイズ）のものをさばいてもらえる。網本セットと呼ばれる海鮮コース料理に加えて、3人で1尾の大きな伊勢エビを注文した。￥7000くらいのだったかな？最初は刺身で。あとから味噌汁にして出していただけた。申し分ない刺身の美味しさ。感無量である。ぷるぷるこりこりした身を口に放り込めば、甘い旨味がプルルンピュルピュルと広がる。太平洋の海の幸に感謝感激なのである。味噌汁も優しい出汁が味噌に溶け込んだ美味しさがたまらない。最後に出てくるご飯の段階で、先に出てきた料理を全て食べてしまっていたので、おかずが味噌汁だけになってしまったことが我ながらの反省点。刺身などとっておけばよかった。使われている食器も、まるで旅館のようにバリエーションに富んだ美しいものばかり。昼だったのでノンアルコールビールを飲んだが、お酒（鹿児島なので焼酎かな？）なんぞをいただけたらさらに至福気分だったに違いない。相当に満腹になった。
追記2011年9月｢えっがね祭り｣一律4000円に値上がりしてました。去年までは3500円だったのに…内容は多分､前と変わらずでお造り(伊勢ｴﾋﾞ､ﾊﾓ､他3種ほど)､手作りのところてん､なんか巻き貝､ごはん､ﾐﾆ蕎麦､焼き魚､魚の南蛮漬け､伊勢ｴﾋﾞ味噌汁､内之浦だいだいｼﾞｭｰｽ2009年5月｢えっがね丼祭り｣ﾒﾆｭｰは､海鮮丼と天丼で､それぞれ2100円。海鮮丼:伊勢ｴﾋﾞ､ｶﾝﾊﾟﾁ､ｲｶ､ﾏﾝﾎﾞｳの軟骨､ほか天丼:伊勢ｴﾋﾞ､筍､よもぎ､つわの葉､ﾜｶﾒちょっと変わった物が入ってて､ﾃﾝｼｮﾝ上がります!!もちろん伊勢ｴﾋﾞもおいしいし。GW最終日だったので､お客さんが多くて､席も入口近くだし､落ち着かないかんじでしたが､お客さんが少なくなってからは店員さんが､料理の説明してくれたり､ﾏｯﾀﾘﾓｰﾄﾞでした。2009年5月｢梅雨した鯵祭り｣ｺｰｽで2100円。内容は…鯵お造り､手作りのところてん､なんか巻き貝､ごはん､鯵つみれ汁､鯵の茶碗蒸し､鯵塩焼き､鯵コロッケ､だったかな。品数多くて､大満足!!それに､ｵｰｼｬﾝﾋﾞｭｰの広い座敷に私たちだけだったので､旅行にきたみたいな気分でゆったり過ごせましたよ。
内之浦のえっがね丼を食べてきました今回はえっがね海鮮丼2100円を食べてきた伊勢海老を約一匹分ぐらいつかって頭の半分を味噌汁でだしてくれます海鮮は日によって違うみたいですが食べた時は鰺とブリでした鮮度は抜群でおいしかった。景色もいいのでのんびり行くのがお薦めです今の時期はえっがね海鮮丼とえっがね天丼とスペシャルえっがね丼の三種類のメニューです。予約すれば予算に応じて料理をしてくれるそうです宿もやっているので泊りで行くのもお薦めですがお洒落な所ではないのでお洒落なお店を求めるかたにはむきません
家族で訪問しました和牛と野菜、カレー、牛丼など食べ放題で美味しく頂きましたご馳走さまでした#美味しいもの好きな人と繋がりたい  #食べログ #グルメ巡り #グルメ好きと繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ  #グルメスタグラム #おいしいもの好きな人と繋がりたい#東京 #食べるの好きな人と繋がりたい #東京カフェ #フォロバ #いいね返し  #食べスタグラム #そとごはん  #横浜グルメ #美味しいもの好きな人と繋がりたい #美味しいご飯 #絶品#ランチ #インスタ映え
「全然キモくないのに肝属郡肝付町」大隈半島の南側にある肝付町にある超絶オススメのお肉屋さん　3年振りにおじゃましたところ、メニュー（システム）が変わっていました　オーダーはやっぱりヒレステーキ一択　お肉屋さんだけにテッパンの旨さです　野菜、牛すじカレー、スープ、牛丼、唐揚げ、デザートなどなどビュッフェスタイルなのでCP抜群　美味しい野菜がたっぷり食べられます　東京だったら倍以上するのでは？というクォリティです　満員御礼の大人気店　予約マストです　ごちそうさまでした※ほぼ全てのキャッシュレス決済に対応しています
2回目の訪問。前回は食べ放題。今回は切り落とし200グラム。1980円。肉以外の野菜、サラダ、スープ、牛丼、カレーは食べ放題。肉はまあまあ。タレが甘め。でも値段考えたら良いかな。牛丼とカレーは肉たっぷり入って美味しかったです。
黒毛和牛焼肉ランチ　2,530円（税込）特上カルビも入ったランチをオーダー。この店は食べ放題の評判が良いようだが、夜もホテルで食べ放題の予定なので少し控えめに。それでも運ばれてきた、特上カルビの肉質は最高。豚、鶏、ウインナーまで揃っていて食べ放題でなくても充分なボリューム。野菜やキムチ、スープは食べ放題なのが嬉しい。また、牛肉がゴロゴロと入ったカレーと牛肉盛り沢山の牛丼は必ず食べるべき渾身のメニュー。マジでコスパサイコー。九州の秘境でごちそうさまでした！
久々に新村畜産を訪問。今回はいつもの食べ放題セットではなく焼肉を注文。めっちゃ高くなってない？来るたびに値上げしてる気がするんですけど。量も少なく全然足りませんでした。お客さんもいなく店はガラガラ。この値段でこの料理なら他の店に行きます。
3ヶ月ぶりの鹿児島での帰省で！肝付町まで和牛焼肉食べ放題が忘れられず。2回目の訪問(^^)前回！たくさん食べすぎたせいか？素敵な店員さんにこの間も来ていただきましたよね？(^^)と声をかけられて…。覚えられてる…。びっくり‼️ガメつく和牛を食べまくったからかな？(^^)今回も和牛をがっつく！薩摩黒牛のカルビ！ロース！をひたすら食す(^^)野菜！カレー！牛丼！アイス！ケーキ！肉は豚も鶏も食べ放題(^^)めちゃくちゃ美味かったです。また！帰省したら必ず寄ります(^^)
今日のランチで行きました税込2530円の黒毛和牛焼肉ランチです肉以外は食べ放題の大変お得なランチでした前も2回きた事があってお酒は以前飲まなかったんですが今回は飲み放題1650円くらい？もつけました。ここは1人でも飲み放題つけられて大変お得です他の焼肉屋さんはみんな飲み放題にしないとダメなのにすごく良心的でした肉が大変質が良く美味しく頂きました。デザートの写真しかありませんがお肉が凄く美味しいですまた今度は夜に行きたいです。
鹿児島の肝付にある、畜産業や精肉店をやっている会社の飲食店A3のヒレステーキ150gに野菜やサラダやその他色々食べ放題が付いたランチを頂きました‍♂️食べ放題のメニューが焼き野菜やサラダだけでなく肉系のおかずやデザートなどかなり豊富で、野菜も美味しいし、ヒレステーキもついて3千円だったのでかなり満足感は高かったです‍♂️場所が場所なのでまた行けるかも分かりませんがチャンスがあれば伺いたいお店です
3ヶ月ぶりの鹿児島での帰省で！肝付町まで和牛焼肉食べ放題が忘れられず。2回目の訪問(^^)前回！たくさん食べすぎたせいか？素敵な店員さんにこの間も来ていただきましたよね？(^^)と声をかけられて…。覚えられてる…。びっくり‼️ガメつく和牛を食べまくったからかな？(^^)今回も和牛をがっつく！薩摩黒牛のカルビ！ロース！をひたすら食す(^^)野菜！カレー！牛丼！アイス！ケーキ！肉は豚も鶏も食べ放題(^^)めちゃくちゃ美味かったです。また！帰省したら必ず寄ります(^^)
久々に新村畜産を訪問。今回はいつもの食べ放題セットではなく焼肉を注文。めっちゃ高くなってない？来るたびに値上げしてる気がするんですけど。量も少なく全然足りませんでした。お客さんもいなく店はガラガラ。この値段でこの料理なら他の店に行きます。
久々に新村畜産を訪問。今回はいつもの食べ放題セットではなく焼肉を注文。めっちゃ高くなってない？来るたびに値上げしてる気がするんですけど。量も少なく全然足りませんでした。お客さんもいなく店はガラガラ。この値段でこの料理なら他の店に行きます。
鹿屋市で有名な肉屋さん＆焼き肉屋さん新村畜産さんの平日ランチを食べに訪問質の良い牛スジのカレー質の良い牛肉の牛丼が食べ放題さらにサラダやお惣菜＆スイーツも食べ放題で1200円の高コスパ最後にはコーヒーかアイスも選べます。ご馳走様でした<(｀･ω･´)どれも美味しかったです。焼き肉はまた夜にでもまた利用させていただきます。
新村畜産肝付本店 でランチ 黒毛和牛ホルモンランチ 税込2530円 肝付町前田 にあります。11:30頃来たら予約なしで入れた。こちらはメインの肉を選んだらサラダ、焼き野菜、デザート、果物食べ放題。牛丼 や カレー 豚汁 なども食べ放題となる。 サラダ カレー牛丼 （カレーと牛皿 のあいがけ） 豚汁、サラダ チョコレートケーキ 、 杏仁豆腐 などを選んだ。自分の大好物だらけで幸せだった。全部めっちゃ美味かった。特に特上カルビ は旨みが強くて口の中でとろけた。デザートの杏仁豆腐もちゃんと杏仁の味がしてプルプルで美味しかった。良質な肉や野菜を食べまくれてとっても良かった。久しぶりに腹が苦しくなるまでお腹いっぱい食べた。こちらはランチも予約が出来るそうなので予約した上で混み合う前のオープンの11:00に行くのが良いと思う。こんな田舎の立地ながら客はかなり多い。後から予約なしで来た人は炎天下で待ってて大変そうだった。また食べに来たい。ご馳走様でした。
吾平山陵に行ったあと、ランチタイムに来店しました♪ちょうど新年のお得なお肉販売があったので、帰りにお肉も購入！発送もしました♪ランチの焼肉はサラダもスイーツもカレーも牛丼も食べ放題♪やっぱり満腹です。
久しぶりの訪問。土曜日に予約せずに行ったので、40分待ち。ランチタイムでも食べ放題90分3900円。早速、お肉コーナーへ。黒毛和牛の薄切り肉が柔らかくて一番美味しかった。厚切り肉は、弾力があり過ぎる印象。モモステーキ、みすじステーキ、カイノミはもれなく付いてくる。思ったより柔らかい。キムチ片手にご飯大盛り。デザート、コーヒーまで。久しぶりにモリモリ食べてお腹いっぱい。ご馳走さまでした。
日本一の肉処、都城で美味しくリーズナブルに和牛焼肉がいただけるお店。黒毛和牛の焼肉コースでサラダバー（カレーやデザートもあり）も楽しめます。名の通り、畜産業直営なので肉のレベルはとても高く、厚切りの霜降りを堪能できます。タレや調味料も沢山用意されてるので、色々試してみると良いです。マキシマムのワサビ味が中々でした。
「全然キモくないのに肝属郡肝付町」大隈半島の南側にある肝付町にある超絶オススメのお肉屋さん　3年振りにおじゃましたところ、メニュー（システム）が変わっていました　オーダーはやっぱりヒレステーキ一択　お肉屋さんだけにテッパンの旨さです　野菜、牛すじカレー、スープ、牛丼、唐揚げ、デザートなどなどビュッフェスタイルなのでCP抜群　美味しい野菜がたっぷり食べられます　東京だったら倍以上するのでは？というクォリティです　満員御礼の大人気店　予約マストです　ごちそうさまでした※ほぼ全てのキャッシュレス決済に対応しています
「全然キモくないのに肝属郡肝付町」大隈半島の南側にある肝付町にある超絶オススメのお肉屋さん　3年振りにおじゃましたところ、メニュー（システム）が変わっていました　オーダーはやっぱりヒレステーキ一択　お肉屋さんだけにテッパンの旨さです　野菜、牛すじカレー、スープ、牛丼、唐揚げ、デザートなどなどビュッフェスタイルなのでCP抜群　美味しい野菜がたっぷり食べられます　東京だったら倍以上するのでは？というクォリティです　満員御礼の大人気店　予約マストです　ごちそうさまでした※ほぼ全てのキャッシュレス決済に対応しています
「全然キモくないのに肝属郡肝付町」大隈半島の南側にある肝付町にある超絶オススメのお肉屋さん　3年振りにおじゃましたところ、メニュー（システム）が変わっていました　オーダーはやっぱりヒレステーキ一択　お肉屋さんだけにテッパンの旨さです　野菜、牛すじカレー、スープ、牛丼、唐揚げ、デザートなどなどビュッフェスタイルなのでCP抜群　美味しい野菜がたっぷり食べられます　東京だったら倍以上するのでは？というクォリティです　満員御礼の大人気店　予約マストです　ごちそうさまでした※ほぼ全てのキャッシュレス決済に対応しています
「全然キモくないのに肝属郡肝付町」大隈半島の南側にある肝付町にある超絶オススメのお肉屋さん　3年振りにおじゃましたところ、メニュー（システム）が変わっていました　オーダーはやっぱりヒレステーキ一択　お肉屋さんだけにテッパンの旨さです　野菜、牛すじカレー、スープ、牛丼、唐揚げ、デザートなどなどビュッフェスタイルなのでCP抜群　美味しい野菜がたっぷり食べられます　東京だったら倍以上するのでは？というクォリティです　満員御礼の大人気店　予約マストです　ごちそうさまでした※ほぼ全てのキャッシュレス決済に対応しています
【人生で一番好きなラーメン。マルチョン鹿屋でスペシャルを堪能】 ★★★★★帰省のたびに必ず立ち寄る、マルチョンラーメン鹿屋店。この日は迷わず、贅沢に「スペシャル」を注文。丼を覆い尽くすチャーシューとネギ、そしておなじみの豚骨スープの香り──もう見た瞬間に笑顔になってしまいます。スープはコクがあるのに後味は驚くほど軽やか。一口目から「やっぱりこれだ」と思わせてくれる味わいで、何度食べても飽きません。麺は細めでスープとしっかり絡み、替え玉したくなるけれど、スペシャルは具材も多くて満足感抜群。チャーシューも脂っこすぎず、噛むたびに旨味が広がります。この日は息子も一緒に訪問。注文した「中ラーメン」をぺろりと完食し、満足げな表情。世代を超えて愛される味なんだなと改めて感じました。鹿屋に帰ってきたら、必ず行きたくなる。「自分にとって一番好きなラーメン」＝マルチョン、これは揺るぎません。⸻■まとめ・鹿屋に根付いた、唯一無二の豚骨ラーメン・スペシャルは豪華なトッピングで満腹＆大満足・クリーミーだけど重すぎないスープは無限に食べられる・息子も完食するほど、家族で楽しめるラーメン帰省の思い出に欠かせない一杯。今回も最高でした！
笠之原交差点近く。志布志の人気ラーメン店の鹿屋店。「ラーメン」をオーダー。食券を購入後、席に着くシステム。チャーシュー3枚、もやし、刻みネギのトッピング。シンプルなラーメンである。豚骨ラーメンながら、しつこさがなく、旨さがあるスープ。食欲を誘う香りながら、あっさり食せる。好みで刻みニンニクや塩胡椒で味変。完成度が高いラーメンである。店内は一部カウンター席、テーブル席主体。当然ながら、^_^個人やファミリー層にも対応。駐車場は店前に複数台ある。
九州旅行3日目。今日は早朝から宮崎の海岸線を楽しむ。鬼の洗濯板から日南海岸、鵜戸神宮、都井岬と美しく長い海岸線を目一杯楽しんだ。絶景かな。本日の宿泊先は指宿。都井岬の後に志布志市を目指し、昨晩のリベンジとばかりに昼はラーメンと決めた。志布志ではマルチョンというラーメンの本店があり結構人気のようだ。急いで向かうとしよう。ところがである。やっと着いたと思ったら店が閉まっている？看板良く分らんし場所が違うのか？諦めきれずに電話をしてみるとラーメンのイベントか何かがあって本日は休店とのこと．．．旅行客にはつらい仕打ちであった。他の店舗ならやっているって言われてもなあと周囲の蕎麦屋とかを探す。が、休店やら混雑やらで苦戦。先ほど言われた少し遠くてもやっているというマルチョンの鹿屋店を目指すことにした。文章もここまで辿り着くのに長くなってしまった。おっちらおっちら結構な距離を進んで到着。他の施設もあるからか駐車場はめっちゃ広い。これは困ることはないだろう。店も新しめなのか看板や暖簾が綺麗である。中に入ると少々年季が入っているから外だけ少し改装したのかな？注文は苦手な食券だったがドノーマルが左上にどどんとあったので迷わずに済んだ。嫁さんはラーメン中800円、自分はライスは我慢すると言い聞かせて大900円を注文した。自分は脂は多め、麺は普通にした。面白いことに待ち受けにおしんこをもらった。ライスを頼むのが普通なのかもしれない。店はテーブル席中心にやや大箱店で50名は入ろうか。4人掛けに通された。13時頃で5割以上の入り具合。人気はあるようだ。そのせいか5分は無理で10分弱でラーメンが提供される。漸く見つけた熱々そうなラーメンにほっとする。見た目は九州のとんこつっぽくないがスープをすすると甘めのとんこつ味。その中に酸味もかなり感じたので、最初は好みじゃないかなあと思ったが、食べ進むほどにくせになった。脂を多めにしたお陰か、甘味＆酸味のせいか、早々に加えたニンニクと相性がいい！一口目の印象と大分違って結構好み。中太ストレートと言う麺は想像以上に太く、スープをしっかり捉えていた。細麺よりも絶対に合っている。チャーシューはあっさりながらも脂が乗っていて美味しい部類だ。たっぷりのネギもいい。大にしたから十分に量も多くて腹も満足。本店と違って食べログ評価がかなり低いけど、そんなに変わらず美味しいのではなかろうか。昨晩のリベンジ終了。ご馳走様でした！
志布志への出張の際に訪問するもお客さんが多くて断念した「マルチョンラーメン」さん。鹿屋店は志布志の本店よりも駐車場が広くて停めやすい。平日の午前11時45分、早めのランチで訪問。中ラーメン 800円の食券を購入。注文時に麺のかたさを尋ねられました。初訪問なので『ふつう』でお願いしました。後から来たお客さんは『やわ』で注文する人が多い。麺を食べて納得。麺は弾力があり、ふつうでも歯ごたえのある食感でした。スープは鹿児島ラーメンにしては濃くて塩分高め。半分くらいしか飲みませんでしたが、食後喉がかわきました。トッピングは、チャーシュー3枚、太もやし、ネギ。個人的には細もやしが好きです。このラーメンが税込800円はちょっと高いと感じました。福岡のラーメンが安すぎるのか？
麺、スープ、チャーシューすべてが私好み。大隅半島を代表するラーメン屋さん。志布志本店と味は変わらず良い。
大900円濃いめ、多めをお勧めされたのでやってみました！
大900円濃いめ、多めをお勧めされたのでやってみました！
ラーメン中を注文弾力のあるしっかりした麺でニンニクを入れると旨さが増すので食べながらどんどん加えていきました。スープはやや塩分多めだが後を引くおいしさご飯と食べると丁度いい￼のかな
美味しいラーメンでした。ニンニク入れたらコッテリ感も増して美味しかったです。ただ、店員の態度はどうなんでしょう。漬物は希望されるお客様のみと書いてあったのでお願いしたら、忙しくて間に合ってないと結局最後まで出てきませんでした。それなら初めから出さなければいいのでは？なんかガッカリでした。
日曜日の19:20頃訪問。券売機で以下購入。■ラーメン中￥700■豚丼￥300店内は豚骨臭がする♪5分ほどで着丼。スープは表面に脂が浮いててそこそこ濃いめの豚骨。麺は丸断面の細麺。チャーシューはぷるぷる柔らか～い♪豚丼のチャーシューはラーメンに入ってるのよりはしっかりめ。ごちそうさまでした。
２年も鹿屋から離れてたら志布志の名店マルチョンラーメンさんが鹿屋に新店舗をオープンしていた。いつの間にか鹿屋もラーメン激戦区になりつつあるラーメン好きとしては名店の参戦は喜ばしい限り♪デカいパチンコ屋さんの隣に在ります。新築のキレイな店舗早速入店し券売機でラーメン中700円と厚切りチャーシュートッピング200円を購入アルバイトらしき若い女の子がカウンターに案内してくれました。店内にはセルフの水と漬物いらっしゃいませ！と元気で活気に溢れた感じ10分ほどでラーメン着丼豚骨スープの良い匂いチャーシューがゴロッと飾り気のない男らしいラーメン熱々スープで好印象スープから飲むとΣ( ﾟДﾟ)むむっ！めっちゃ良いスープが出とる！今日スープ仕込んだ人は金メダルやな♪バランス良くてさすが名店のラーメン麺の茹で加減も柔らか過ぎずちょうど良い♪以前、志布志の本店で食べた時よりクオリティが上がった気がする若い創り手が頑張っとる♪チャーシューは冷たいかな暫しスープに沈めてから食べると問題無く美味いが僕的には一手間欲しい所です。漬物が業務用の黄色いツボ漬けはちょっと残念やはり鹿児島は自家製の白い大根の漬物ですね帰りにチャーシューの端っこ1パック200円のを2パック購入して帰ります。晩酌用に(^^)ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです！さすが名店！また利用させていただきます。
出港前の買い出しがてら、高山のジョイフルで嫁と少し遅めの昼食を頂きに来店(^_^)♪半年以上は来てなかったんでメニューが色々と様変わりして注文に困って…(^_^;)結局、注文はハンバーグ＆若鳥南蛮？に追加で若鳥の唐揚げをトッピング……に、お決まりのビール。(笑)久々だったけども美味しく完食いたしましたm(_ _)m
家族で山遊びや川遊びをして中途半端な１５時ごろ。。。お腹がすいて昼食する場所を探して車でウロチョロしてました。通常ならランチの時間１４時くらいに終わってどこのお店も空いていません・・・だけどここなら時間を気にしなくても空いています。こちらは２４時間営業ではないようですが、朝から夜まで空いているので特に問題はないですね。いつも通りドリンクバーを注文してあとは各自定食を注文します。夏のお昼なので少し冷房の効きが悪い気がしましたが味はどこの店舗で食べても同じなので安心です。御馳走様でした!(^^)!