かるかん139円と120円かるかん作ってるお店ですら沢山あるのにさらにお店の中でまたかるかん種類あるかるかん天国♡餡の入ってるやつと、入ってないやつ購入。うん、やっぱ、後者が好き。しっとりモチモチ♡帰宅後、完食後、いつも思う。全店、全種類、買えばよかった、と。
お土産でこちらのまるぼうろを頂いた！適度な甘味でとても美味しく頂きました！昔に一度は食べられた事のあるであろう懐かしの味です！鹿児島でお土産を買う候補とされては如何でしょうか。⭐️数の基準⭐️3つ以下いまいち⭐️3.2つ普通⭐️3.5つまずまずのお勧め（美味しい）⭐️4つお勧めしたい（再訪するかも）⭐️4.5つ是非お勧めしたい（再訪したい）⭐️5つ是非是非お勧めしたい（100%再訪)その他グルメ情報は以下インスタをご参照願います！福岡グルメウォーカー時に旅行✈️( @fukuokagourmet_walker )→福岡をメインに全国各地で本当に美味しくてこだわりのあるお店や長く通いたいお店を模索してます数は重要ではないですが、年間500軒程食べ歩きしてます
またまた、天文館にて買いに行きました。お隣の人が手に取って迷ってあったので、おすすめしました^_^お口にあったかな？
またまた、天文館にて買いに行きました。お隣の人が手に取って迷ってあったので、おすすめしました^_^お口にあったかな？
平日　開店時間ごろ来店。1番目に入店し、モバイルオーダーでの注文だった。そうめんも刺身、唐揚げなど普通に美味しかったが、何よりも残念だったのは店員さんの態度。人が多くて忙しいから態度が悪いというわけではなく、1番目入店でもあまりにも残念すぎる接客に全てが台無しだった。
ずいぶん前に来た。溜め込んでた投稿です。暑い夏にはぴったりな流しそうめん！もう、ロケーションといいこの空間感でテンション上がるよね。川は滝が流れ落ちてて、なかなかの迫力。サワガニとかいた。水が綺麗なんだろうな〜。肝心のそうめん撮ってないけど、とても良かった。なんだかあるはずの無い、田舎の実家に来たような気分だった。ご馳走様でした。
今回は大滝の茶屋さんを訪問。コスパは良くないかなー。雰囲気代だと思います。大きな滝が目の前にあり、風情があるのですが大音量の音楽が邪魔しています。ほんと無くしてほしいです。ごちそうさまでした。
風は強いままだけど、青空も見えて来たので寝てたらもったいない！ってコトで#神川大滝公園 へ今日は時間も早かったので#大滝の茶屋 も営業してたから#昼メシ に#漬けヒラマサ丼醤油で漬けた#ヒラマサ を軽く炙ってたっぷりの薬味と一緒に食べる#猪汁#ゴーヤの醤油漬け#切干し大根 とセットで1100円柚子と生姜が効いてて結構美味しい食後は#神川大滝 を散策#吊り橋 へ昇る螺旋階段は腐食で通行止め#錦江町 のエライ人、ちゃんと補修して下さい！雨上がりの影響か#滝 の水量が多くて先週来た時よりも迫力ある帰り道、生まれて初めて生きてる#カマキリ 見た思ってたよりデカい！そして一丁前にしっかり威嚇してくる晩メシ何食べようかパスタは食べ切っちゃったし、米と卵くらいしか無いなぁ片道40分かけてスーパー行くの面倒い笑#にっぽん巡行 65日目#日本巡行#鹿児島県
今回は大滝の茶屋さんを訪問。コスパは良くないかなー。雰囲気代だと思います。大きな滝が目の前にあり、風情があるのですが大音量の音楽が邪魔しています。ほんと無くしてほしいです。ごちそうさまでした。
神川大滝のついでに寄った茶屋さん…ってことで期待してなかったのですが、どうしてどうしてこれが、本当に美味しかった。地元の旬の魚「ヒラマサ」を使った「炙りヒラマサ丼」は甘辛いタレで付け焼きしていて最後は出汁を入れて茶漬けとして食べるのですがこれが凄く香ばしくて美味しい。添えられた高菜はご主人の自家製で「たまたま」だったそうですが、これも一緒に入れたらもうサイコーの茶漬け丼になりました！夏場は川を見ながら流しそうめんができる場として地元のお客様から愛されている場のようです。夏に紅葉の時期に、リーズナブルでとても美味しいお店、神川大滝公園へ寄る際は是非お腹をすかせて来られ、このお店に寄ることをお勧めします！
ウキウキの帰り道#ふるさと館 で#ヒラマサ の刺身をゲット切り落としだけど、ハラスの美味いトコがギッシリ入って400円は格安！#ローソン でポンタポイントと交換で#ジャックダニエルコーラ を交換#冷奴 と#刺身 で晩酌だったけど、甘いコーラ割りと冷奴、刺身の相性は最悪(￣▽￣;)まぁ、タダみたいなモンだからそこまで文句は言えない笑#にっぽん巡行 64日目#日本巡行#鹿児島県#錦江町#キャンプ飯
ヒラマサが買えるお店。他にも色んなお惣菜や魚の加工品などがありました。
野菜・フルーツ・肉から総菜まで揃ってるが、何と言ってもカンパチ・ヒラマサは絶品!!  漁師さんがやってるお店でその日の朝にさばいた魚を売ってるので鮮度が全然違います。新鮮なヒラマサを鹿児島県内で売ってるのもこのお店しか無いとか。値段も良心的でお薦めです!!  漁師のおじちゃん(失礼、経営者の方です) もお店によく出てますので、お話聞くのも面白いです。
丼ものがどれも美味しいと噂に聞いていたので、今回はカツ丼を頂きました。とろとろな卵と味がしっかり沁みたカツが絶品でした！他の丼も食べたくなります。値段は800円でした。
大隅産うなぎを使用して、蒸さずに蒲焼きにしている。うな重は1匹分!  うな丼は 3/5匹分と かなりのCP味も旨味が濃くて美味しいです!
うなぎの専門店でもあるようです。お店はあいてるかどうかわからない感じですが商い中となってたので入りました。うなぎ丼とってもおいしかったです。大隅産のうなぎ、たれもおいしいです。
丼ものがどれも美味しいと噂に聞いていたので、今回はカツ丼を頂きました。とろとろな卵と味がしっかり沁みたカツが絶品でした！他の丼も食べたくなります。値段は800円でした。
錦江町のまちなかにある居酒屋さんです。昔はショットバーたったとのことで入口入ってすぐにバーカウンターがありますが奥には鼓室もあります。生ハムなどの洋風のメニューの他に、地元産のヒラマサのカルパッチョなどの料理も満喫できます。
ランチで、ヒラマサの炙りユッケ丼を食べました。量も満足、味はもう想像以上に美味しかったです。ランチの時間がゆっくり取れない場合、メニューを決めて電話予約しておく事をオススメします。
シルバーウィーク３日目の月曜日12:00ころ、南大隅根占のヒガンバナ園、パノラマパーク西原台に立ち寄った後訪問。店名看板がカタカナ表記かと思ってたら、〇と漢字だったので一瞬で読めなくて通り過ぎてた。道路挟んだ向かいの路地奥の駐車場に車を駐めて無事来店。以下注文。■ひらまさの炙りユッケ丼￥1,000ひらまさのユッケ丼、小鉢、サラダ、味噌汁、漬物、手作りデザート、コーヒー付き。10分ちょっとで提供。2018年のおおすみ漁師飯グランプリで「準グランプリ」受賞らしい。（ちなみにこの年のグランプリは東串良漁協＋海鮮遊彩まえだ家の生しらすぜいたく丼）ユッケか炙りかを選択できるので炙り選択。サイコロ状のひらまさは新鮮だからかなかなかの弾力。コチュジャン？でビリ辛の味付でご飯が進む♪小鉢はひらまさ？の南蛮漬け。デザートはしっかり食感のババロアみたいのにブルーベリーソース。コーヒーはホットで。■ひらまさのコロッケ（ヒラコロ）￥180ジャガイモは粗挽きでホクホク♪ひらまさの薄い切り身が入ってる。衣サクサク熱々でおいしい。ごちそうさまでした。
美味しいと評判を聞いており前らか行きたかったマルガリータさん何とかタイミングが合いましたのでランチタイムに訪れました。店内に入ると奥のテーブル席に案内されメニューを拝見迷いつつも1番食欲にガチコン惹かれたタレカツ重の定食熱いお茶を急須ごと出され暫し待ちます。15分程で着定食!\( *´ω`* )/美味そう♪サラダには手作りフレンチドレッシングタマゴマカロニサラダも小鉢にヒレカツはサクサクで肉質もよく柔らか甘辛いタレによく合いますねお米も艶々で美味しいミニデザート＆コーヒーも付いてます。ボタンを押してコーヒーをお願いするとなかなかたくさんはいるカップで美味しいコーヒーを運んでくださいました。税込み950円で大満足なランチでした♪ごちそうさまでした!(　҅･ω･´)ゞﾋﾞｼｨ美味しかったです!また利用させていただきます!
地元名産のヒラマサ尽くしの定食 温玉付きで 1270円特にヒラマサの炙り丼は、ウナギのたれのような甘めのたれに付けて炙った新しい味。3分の1食べたら次は温玉のせて黄身を絡めながら、最後の3分の1は出汁をかけてわさびと一緒にお茶漬け風で〆。ひつまぶし風です。あとは- 刺身、新鮮でこりこりしてます。- しそと一緒に天ぷらにしたものを抹茶塩で。熱を通すとほっこりして別の旨さが。- 湯がいたヒラマサにタルタル風ソース。ヒラマサが十分脂のってるのでもう少し軽めのソースが合うかも。充実したランチで大変美味しく頂きました。
古民家的な佇まいで子連れでも利用しやすかったです！子供達はチキンとミートボールのようなものが美味しい〜！と全て完食。大人の私たちも珍しい味付けのものを食べられてとても満足でした＼(^o^)／
予約して娘とランチ(^ ^)料理のクオリティも高く、田舎の自然の中で、屋久杉の家具に囲まれての食事は最高でした✌︎('ω')✌︎
郵送で頼めます。写真では見ていたけど、実際届くと細やかな仕事に感動しました。バタークリームでもペロッと食べられました。
どのお料理も美味しかったです。特につけあげ！揚げたて最高でした。
もつ鍋が福岡より美味しいかも。あとはカツ巻きも。写真は唐揚げしか撮らなかったので。
九州が御当地メニューがあるが、大分県、宮崎県、福岡県。鹿児島県のメニューはなかった。残念!夏季限定のフワフワかき氷がある!これは、食べないという選択肢はないでしょう。食後に食べるためにご飯は控え目にシラス丼。食後にかき氷。お店で注文後に作るので、フワフワ。さっぱり、甘さ控えめ。
平日の正午過ぎに雨宿りと時間潰しする為に入店日替わりランチに惹かれなかったのでプライムサイコロステーキ、サラダ、フライドポテト、ドリンクバーをオーダーステーキはボリューム感に欠けるものの1000円なら文句もないレベルとにかく雨が全然止まなかったので、ひたすらドリンクバーでおかわりしまくったけど、種類が豊富で色々楽しめるのが良かった
変わったものがいっぱいある
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】良かとこですたい。↑合ってる？(←微妙)ｗ鹿児島は良いところです。↑合ってる？(←合ってるわ)ｗ中でも錦江町は良いところです。その錦江町にある道の駅がコチラ！『道の駅 錦江にしきの里』ってワケ。｢錦江町の“良かとこ”集まる｣が謳い文句。まったくもってその通りだと思う。謳い文句に偽りなしってところです。地元の新鮮野菜や水産加工品…併せて、郷土料理も手に入ります。全てに於いて手作り感満載。スーパーとしても利用出来ます。で、錦江町の“良かとこ”をガッツリｗ「こがやき」や「がね」…(←何？何？)ｗ「秋太郎カジキ刺身」「うなぎ肝」「高菜漬」…東京のスーパーでは手に入らないものばかりです(^^)v「高菜漬」は東京でも手に入りますが、モノが違います！足が速い高菜を鮮やかな緑色のまま頂けるのは地元ならでは！しかも、スーパーよりリーズナブルな価格設定です。さらには、地元の方が作っているという安心感もプラス。でもって、見た目が良かものは味も良か良か！ｗ地元民が道の駅に買い物に来るって事にも頷けます。そもそも道の駅は観光客向けばかりじゃない。でも、コチラの向かいのビーチは観光客向けかも。“神川ビーチ 影絵の祭典”と称したイベント？夕暮れ時に訪れると、まさに影絵って感じです♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
晩酌用にさつま揚げを購入しに行きました。僕的、大隅半島で1番お気に入り道の駅にしきの里さんここの昔ながらの薩摩揚げはデカくて塩梅よくてほとんどの酒にバチコン合いますね今日はお総菜も残ってましたチキン南蛮が半額!♪٩(๑′∀ ‵๑)۶ﾗｯｷｰいつもお世話になっております!また利用させて頂きます!(*`･ω･´)ゞ
晩酌用にさつま揚げを購入しに行きました。僕的、大隅半島で1番お気に入り道の駅にしきの里さんここの昔ながらの薩摩揚げはデカくて塩梅よくてほとんどの酒にバチコン合いますね今日はお総菜も残ってましたチキン南蛮が半額!♪٩(๑′∀ ‵๑)۶ﾗｯｷｰいつもお世話になっております!また利用させて頂きます!(*`･ω･´)ゞ
道の駅で休憩。せっかく鹿屋に来たんで、道の駅に寄ってみましょう、と伺いました。今回いただいたのは【紅はるかアイスクリーム】結構お腹いっぱいだったんですが、アイスクリームはいくらでも食べちゃいたくなります（笑）数種類あるアイスクリームから「紅はるかアイスクリーム」を選択。「紅はるか」はサツマイモの一種です。サツマイモをはるかに超える味、として「紅はるか」という名前がついたらしい^ ^焼き芋にすると美味しいって言われている品種です。ひとくちいただくと、さっぱりしたミルク味。ほのかにサツマイモの風味がします。美味しい☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆口どけが優しい。今回は雨天で残念でしたが、晴れた日には綺麗な海が一望できます。ドライブの途中で休憩するのにピッタリですね^ ^ごちそうさまでした〜
2015/07/19訪問国道269号線沿いにあった道の駅で休憩。おにぎりとお刺身に地元スイーツなどを買い休憩コーナーででお昼ご飯にしましたヽ(^○^)ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ!!鹿児島は養殖カンパチの生産量が日本一らしく桜島を望む錦江湾で育った新鮮なカンパチは(・∀・)うまうまです地ダコの刺身もコリコリでおいしいー(*^ーﾟ)b両方とも1パック298円お店に入って刺身定食などを食べるより安くてオススメです。鹿児島の地元スイーツ「けせん団子」ニッケの葉で包んだ団子であっさりした甘さでおいしかったです。横にチラっと写ってるのは|ω・)ちら江戸時代から鹿児島に伝わる節句菓子の「いこもち」炒ったもち米を粉にして黒砂糖を煮詰めて混ぜて作るお餅でモチモチで食べ応えのある腹持ちのいい郷土菓子でした。ブログ記事はこちらから↓....φ(・ω・｀ )ｶｷｶｷhttp://touring.pw/z1000/post-3325/
鹿児島湾（錦江湾）の大隅半島側、桜島の南の方の国道沿いにあります週末の午後に伺いました別棟に新鮮野菜販売やトイレもあります本館の中には、地元のお菓子や海産物などがあり、いろいろと買いました地元のテレビ局などで紹介されてるお菓子のじゃんぼ丸ボーロやひとくちげたんは、だんごや塩ゆでのカニ等を購入しました帰って食べたらどれも美味しかったです
12月5日予報通り正午頃まで雨徒歩1分の道の駅をひやかしたりして時間潰して、きっちり正午に止んだ雨に美味い#昼メシ を調べて片道30分かけて店に着くと『定休日』…メシ喰った後に寄ろうと思った温泉もひと月に3回しか無い『定休日』…(´；ω；`)ｳｩｩ気持ち切り替えて#道の駅錦江にしきの里 で#親子丼 と#アジフライの甘酢あんかけ を買って食べるこの親子丼の肉と卵の比率がおかしいほぼ肉、肉まみれ450円でこのクオリティ、侮れない
いやもうこんな甘いと思わなかった。我等が熊本の醤油も甘い。しかし、その上をいく甘さ。世界は広い〜小さめの道の駅ですが、野菜やお惣菜はギュッと充実。ホテルでのご馳走がなければ、ここで色々買いたかった。今回は、焼茄子とピーナッツ豆腐。どちらも醤油ついてる、親切ね〜。ピーナッツ豆腐は、各地で食べていますが、熊本の田代ピーナッツ豆腐に比べると固め。さて、醤油かけますか…と思ったら、うわ！なんこれ！！醤油じゃナイ！！！なんか、甘いタレだ！！！！うおーん(泣)これは、ムリです…ごめんなさい…焼きナスの醤油も、なーんか、甘すぎ…勉強になりました。
祝日の14:50ころ訪問。最近スーパーで葉物野菜などが高騰してる中、なんか野菜が安～い♪思わず以下購入。◆ぎんなん￥100塩と伴に封筒に入れて爆ぜる音が止むまでチン。中はきれいな緑色。ビールのつまみ♪◆モロヘイヤ￥100黄色くて小っちゃい花が咲いてる。モロヘイヤの花初めて見た。茎はちょっと繊維が硬いので細かく刻んでチン。酢と醤油で。特有のヌメヌメ。◆四角豆￥100食べ方が分からないけど、とりあえず炒めてみた。不思議な断面。シャキシャキ食感。ごちそうさまでした。
ドライブ帰りにいつも立ち寄るにしきの里。ここの焼き芋がとっても甘くて美味しい。もっと買えばよかったといつも後悔するので、今日は4パック購入。巻き寿司と炊き込みご飯の素も、田舎の祖母のほっとする味でたまりません。また行きます。
祝日の14:50ころ訪問。最近スーパーで葉物野菜などが高騰してる中、なんか野菜が安～い♪思わず以下購入。◆ぎんなん￥100塩と伴に封筒に入れて爆ぜる音が止むまでチン。中はきれいな緑色。ビールのつまみ♪◆モロヘイヤ￥100黄色くて小っちゃい花が咲いてる。モロヘイヤの花初めて見た。茎はちょっと繊維が硬いので細かく刻んでチン。酢と醤油で。特有のヌメヌメ。◆四角豆￥100食べ方が分からないけど、とりあえず炒めてみた。不思議な断面。シャキシャキ食感。ごちそうさまでした。
景色が良さそうなので寄りました◆雰囲気広い。お野菜や、おさかな、和菓子、お菓子などいろいろありました。◆注文の流れレジ袋持参しましょう。袋詰めは自分でします。◆客層、混み具合地元の人が多いように感じました。プチスーパーのようです。◆滞在時間15分くらいです。◆接客ふつうです。◆駐車場かなり広いです。トイレもありますが、虫さんがたくさんいます。◆買ったものピオーネ¥680みずみずしかったです。ブルーベリー¥500味が濃くて甘かったです。かるかんもちもちです。芋団子¥130古民家の味がする葉っぱで包まれていました。梨2個 ¥330片方はすこしすっぱめでした。でもとてもみずみずしかったです。
お昼ごはんに伺いました。こちらは温泉施設「トロピカルガーデンかみかわ」内のお食事処となります。雨の降る肌寒い日でしたので残念ながら海の眺めはイマイチでしたが、晴れた日には綺麗な海を眺めながら食事が出来ます。今回いただいたのは【海鮮ちゃんぽん】600円他にも「海鮮丼」や「カマの塩焼き定」など美味しそうなメニューもあったんですが、肌寒い日でしたので「ちゃんぽん」にしてみました^ ^しばらくして運ばれてきた海鮮ちゃんぽん。美味しいです。海鮮はそんなにたっぷりではありませんが、エビやイカなどが入っています。まぁ600円ですから、海鮮がそんなに入っているわけはありませんね。海鮮は少な目だけど、味は良いです。あったまりますね^ ^次はこちらの温泉にも入ってみたいです。ごちそうさまでした〜^ ^
温泉施設「トロピカルガーデンかみかわ」内のお食事処仕事で近くを通りかかり，昼時だったので立ち寄ってみました。眺めは良いですが，雰囲気は温泉施設の食事コーナーなので，それなりの感じです。日替りランチ 600円 この日はとんかつとのことで，注文しました。値段の割にカツがボリュームがあり，冷えてましたが唐揚げまでついてました♪味は特筆すべき点はなく，まぁ普通に美味しかったです。写真を見れば想像に難しくないかと。
定食や丼、カレー、麺類が食べられるあまり飲食店がないこのあたりでやっと見つけたお店あら煮定食を注文カンパチは鹿屋が有名とは知っていたがここのカンパチも美味お刺し身では歯ごたえがあるのが鹿屋のカンパチとの違い地方の飲食店にありがちな量が多くそこそこの値段ではなく食べられる量でお安く美味しい定食
炙り丼最高〜