佐多岬からの帰り道何個でも好きなものを好きなだけ販売してくれるのが嬉しいからあげもコロッケも食べやすい小さめサイズからあげ２つとコロッケ３つ購入甘めの優しいコロッケソースなしでも美味しい
佐多で合宿を張った時にお世話になりました。この日は唐揚げとコロッケをテイクアウトしました。しっかりとした味付けの唐揚げで酒が進む進む。コロッケの方は素材の味をしっかりと残したシンプルな感じ。昔から愛されているお店の様でした。
油の揚げ物がさっぱり感じるくらいしつこさがなくてとても食べやすいのが印象的。コロッケがとても美味しく冷たくても、中の肉がホクホクでとても美味しい。唐揚げもひえていたが、とてもサクサクでおいしかったまた、食べたいと思う
根占町ネッピー館近く、国道沿いのわかりやすい立地の弁当店。弁当店らしからぬおしゃれな外観で以前から気になってはいたが、今回初めて訪問。昼時だったが店内には各種弁当が置かれており、揚げ物が中心ではあるがおかずも置かれている。好きなものを取ってレジで勘定するシステムだ。味噌カツ弁当を選んだ。味噌カツのほかひじき煮とポテサラ付きだ。流石、畜産で有名な大隅地区だけあり、肉が柔らかく赤みも少なく、柔らかく大変おいしかった。味噌も鹿児島県民好みの甘い味付け。根占に行く際はまた利用したい。
以前からすごく行きたかった佐多の｢時海（ときみ）｣さんへドライブしながら初突撃³₃鹿児島市から高速と下道でおよそ3時間半の距離を極限までお腹を空かせ、向かいました(笑)12時の開店に合わせ、余裕を持って到着し、開店と同時に店内へ。ご夫婦だけで切り盛りされている店内はお座敷を含め、4卓とゆう小規模な店内。事前に予約した時海丼（1,600円）の確認と大盛り（+100円）を伝え、配膳を待ちます。待つ間、1組の外国の方が来られ、お2人が熱心にカタコトの英語で接客されてるのを聞き、ほのぼのとしました(*ˊᵕˋ*)予約していたからか配膳の待ちも少なく、あっとゆう間に時間が過ぎていきます知ってはいましたが、配膳された海鮮丼を目の前に、そのボリュームと見た目のインパクトに口があんぐりでした(^_^;)朝に水揚げされた新鮮で大ぶりなネタが9種類もあるのでドンブリからはみ出て盛り付けられており、インパクト120%ですΣ(°■°)食べるのがもったいないくらい美しく、ずっと見ておきたいくらい、、、しかし極限まで空腹なのと美味しさで次々にネタを食していきます(笑)炙りネタを含め、魚種も9種類あるので香りや食感が満足度が高く、あっとゆう間に完食（ i ω i ）最後にご夫婦に色々な話を聞かせて頂き、次回の訪問を約束し、店を出ました³₃これまで数多くの海鮮丼を食べて来ましたが、間違いなく過去イチでしたご馳走様でした(っ˘ڡ˘ς)
【時海＠南大隅町】鹿児島の社長にお勧めして頂いた地元で有名な名店「時海（ときみ）」。おじいちゃんおばあちゃんが営業していてランチタイムの2時間しかオープンしない、予約必須の大人気店！今回いただいたのは、・﻿時海丼（大盛り）予約しておかないとネタが売り切れるほどの人気店とのことでしたが、今回はお店を教えて頂いたのが前日だったため、予約できす出来ず、開店時間の少し前に到着して開店待ち。、、、のつもりだったけど、開店10分前に到着したらもう営業してた？中には2-3組の予約客と思われる先客が！今回2家族（4人+赤ちゃん2名）で伺ったところ、既に予約客で満席で、あと1家族しか入れないとのこと一旦店を出て途方に暮れていると、お店側で調整してくださったのかなんとか入れていただくことができましたそしてお目当ての時海丼もギリギリ4名分注文で売り切れ！後から後からお客さんは入ってくるものの、ほとんどが予約客で、「勝手知ったる」感じでした。メインの時海丼は、九州醤油でいただきます。まず酢飯が美味しい！添えてあるわかめも味付けされてるのかこれも刺身に合う‼️ネタも鮮度抜群でした！写真は大盛りなのですが、普通盛りの丼もネタをサービスしてくれて、大満足でした女将さんも温かいお人柄で、人気の秘密がわかるギリギリ食べられて本当によかった！笑座敷席や子供用椅子もあったので、子連れも安心でした。教えてくださった社長に感謝です。####店舗紹介店舗名：食事処 時海住所：鹿児島県肝属郡南大隅町佐多伊座敷3931-2電話：0994-26-0663金額：1600円支払い：現金のみ時間：12:00-14:00休日：日曜祝日予約：可一　推：時海丼一　﻿言：コスパ最高自己紹介@gmw_uniuni161同伴者満足度120%のお店をご紹介/・エリアは都内中心！たまに旅行先特にうには300店以上に精通うに特化型アカウント →@unistabu気になる方はぜひDMください【気軽にフォローしてください^^】#鹿児島グルメ#南大隅町グルメ#鹿児島海鮮#海鮮丼
前日に電話で予約し、訪問！駐車場は店の前にありますが、お店が少し分かりにくい場所にありました。店内はテーブル席2つとお座敷が2つ？ほどあり、予約していないお客さんは相席になる可能性があります。予約時に注文した「時海丼」をいただきました！出てきた時のボリュームにビックリしました！その日によってネタが変わるみたいです。とても新鮮でどれも美味しかったです！（写真には映ってないですが、漬物もあります）ご夫婦で切り盛りしているので、提供まで時間がかかる可能性があります。ご夫婦と少しお話しましたが、とても優しい方々で心温まりました！またこの近くに来た時は行ってみたいです、ごちそうさまでした！
鹿児島県大隅半島にある海鮮が食べられるお店、『食事処 時海』さんへランチ訪問しました！大隅半島の南大隅町佐多伊座敷という場所にあり鹿児島空港から、車で2時間ぐらいかかります！秘境の場所と言っても良い場所にありますが、是非行ってもらいたいオススメのお店です！その日に取れた新鮮な魚を、使ったメニューがあり、時海丼が看板メニューです！この丼は、これでもかー、っていうぐらい新鮮な魚が乗っていて、それが1,600円で食べられるという破格な逸品！この日は下記の9種類の魚が乗ってましたよ！* 天然ブリ* アジ* ウスバカワハギ* タチウオ* あぶりサバ* イカ* スズキ* ゴマサバ* トビウオ味は言うまでもなく、絶品です！！ホントに、食べた事無いレベルの丼で美味しすぎました(^q^)秘境の場所ですが、人気店で予約をオススメします！佐多岬や桜島に観光する際は、是非行ってみてください♫美味しかったです♫ごちそうさまでした！
九州独り旅の2日目、佐多岬へ行った後で頂きました。前日宿泊したシェアハウスの管理人の方に「佐多岬へ行くなら是非！」ってオススメされたので、佐多岬で散歩して軽く汗をかいた後に調べてみると・・・ガーン、要予約のようで・・・そりゃそうだよなぁ～とダメもとでお店に電話したら、13時ならOKとのこと！1時間程待ち時間がありましたが、とにかく超ラッキーでした。多分、指宿行のフェリー出発に間に合うよな～、念のため14時まで食事していても根占発のフェリーに間に合うことを確認し、いざ入店！さっそく、予約なしの急な問い合わせにもOKして頂いたことにお礼し、皆さんがオススメしてお店もおすすめの海鮮丼を注文待つこと数分で提供され、鮮度抜群の海の幸を頂きました。舌音痴の私ですが、実は魚釣りが趣味で魚の鮮度はそれなりに分かるつもりです。ここの魚はほんと朝獲れた新鮮なお魚で、身がコリコリしていました！写真でも身が光ってる！　これは相当です。超美味いっ！こちらでもごちそうさまでした。
お盆休みの翌週、鹿児島周遊の際に噂の時海さんに突撃！時海丼と刺身定食を注文しました。とても新鮮な刺身に舌鼓♪丼は酢飯と刺身の間にしっかりと海苔が敷いてあり温度が移らないよう配慮されてました。味噌汁は麦味噌で、麦味噌で育ってきた私にはとても懐かしい、家庭の味でした。
究極の海鮮丼を食べに秘境の地、日本最南端へむかうのだ！市内からフェリーに乗り、桜島から車でひたすら南を目指すこと2時間ちょっと。秘境飯で有名な時海丼、これを食べに来たんです！前日予約の際に時海丼も注文しました！夫婦で切り盛りしており、とてもアットホームな雰囲気です。噂の時海丼はデッカいネタで種類も多く新鮮で美味しかったー！道中、景色も綺麗で本土最南端佐多岬も絶景でした！
平日1200すぎ。家族連れひと組のみ。時海丼を注文。カンパチ？ブリなどの歯応えがよく、新鮮でおいしかった。また、醤油も関東のものとは違い、地元の甘口濃厚なもの。刺身と合う。完食。とてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
秘境めし全国第一位の食事処 時海さんへ。本土最南端へ行くついでに調べていたら見つけました！テレビでも取り上げられるほど有名なお店のようです。開いている時間も短く、事前予約しておいた方が確実です！頼んだ時海丼は過去1というほど、コスパの良い海鮮丼で、基本的に当日の水揚げされた新鮮な魚ばかりのようです！ボリュームもすごくて大満足の一品でした！接客もとても丁寧で、それぞれのお客様と色々お話もされたりと大変居心地の良いお店でした！
平日に来店。予約のみということで、12時と13時、注文内容を聞かれて、13時に時海丼で予約。店は県道から細い路地を入ったところにあり、県道に小さな案内看板があります。店内は土間と小上がりの四つのテーブルしか見当たらない小さなお店で、夫婦お二人で切り盛りされているようでした。店のご主人が自ら漁船に乗って毎朝採った地魚を出していて魚屋からは仕入れていないと仰ってました。時海丼に使われている魚がホワイトボードに記されていて、その日は九種類でした。あいにくこれらの地魚には不案内ですが、もちろん味は採れたてなのがよくわかる美味でした。海鮮丼は数多ありますが、地魚でこの量とこのお代なのは、出色ではないでしょうか。佐多岬に近く鹿児島市内からはかなり遠いですが、訪れてみるべき店かと思います。
出張先の楽しみは旨い飯ってことで本日はこちらに初訪問。多分、九州最南端の海鮮丼。刺身が大好物の小生。メニューを確認して、お得な海鮮丼をオーダーする。魚の鮮度は抜群で、盛りが凄いが、難なく完食。写真は刺盛りではなく、海鮮丼。醤油は鹿児島らしく甘かった。
仕事仲間と近くに用事があり、検索したところこちらがヒット！予約必須とのことでしたので電話するとなんと2巡目で入れるとのこと！予約の時点でおまかせの時海丼をオーダーしてお伺いしました(^o^)店内は年季が入っていて老夫婦が切り盛りしてらっしゃいます。なんと毎朝おじさんが漁を手伝いに出て魚をゲットしてくる朝採れの魚を使っているとのこと。1600円でこのビジュアルも凄いし、味の方も鮮度がよいのでバッチリ！本土最南端の海鮮丼を楽しめました＼(^o^)／
前日に電話をし、昼の12時で予約！事前連絡ない人は断られてたから電話必須だね！それと雨などで出航しない場合は休みになるとのこと！注文は客の9割以上が頼む時海丼の大盛り！1700円！その日の新鮮な魚が厚切りでこれでもかと乗ってるのを見るとボリュームはもちろん、ビジュアル的にも完璧だわ！！どのネタも脂が乗っており、めちゃくちゃ旨い！！1700円でこの豪華さは半端ないね！コスパ最強！ご飯の量も結構多く、満腹に！秘境飯を求めて肝付郡までかなり遠いが、わざわざ足を運ぶ価値はあるね！昼食後の仕事の活力になったな！旨かったー！ご馳走様でした！
サービスボリュームのセールストークで注文したけど追加でサービスランチ800も食べとこうかな地元民が集うラーメン屋食堂もきになるボリューム感掴んでからにしよう大食漢としては楽勝かな店内トイレも狭く古民家的な漁師飯屋を漂わすお母さん体調悪いかゆったり感あり予約優先か混んではいないが、、、。佐多岬まで来てまで、、、。お値打ちで鮮度抜群で人気でも海沿いに来ないと食べれない鮮度地元民が集うラーメン屋食堂を覗きたくなったが止めとく
予約を入れて、開店前に到着。着席後10分程で着丼。あまりに美味しくて無我夢中で食べちゃった。美味かったなー最高の質、食べごたえありの量。わざわざ足を運ぶ理由がありますよ。なかなか行けないけど、、、ご馳走様でした。
火曜のオープン10分後くらいにおじゃましました。私で満席です。私は1人なので相席了承のうえでテーブルにつきました予定通り後からのお二人と相席スタートなんですが待てど暮らせど出てきません。ご夫婦2人でやられてるみたいで大変です。ここまで来たからには待つしかないと30分後に着丼。待った疲れを吹き飛ばす豪華さです。これはうまい。これもうまい。箸で運ぶたびにうまいってうなずいてしまいます。これで1400円はコスパ良すぎです。なかなか行けない距離ですが再訪したいです。ごちそうさまぁ
両親も一緒に噂の時海丼をいただきに。結構前から予約して、13時に到着。座敷に 5人通されて、時海丼をいただきました。新鮮なお刺身がど〜んと乗っていて、ボリュームたっぷり、厚みのあるお刺身の甘さがたまらない美味しい海鮮丼でした。流石は秘境メシ！と名の通った丼ぶりでした。お腹いっぱい大満足のランチ。これで1400円なら、近いなら通いたいところ。ご馳走さまでした。
佐多岬から都井岬へ向かう途中で昼飯を食べに「食事処時海」へ立ち寄りました。お店一押しメニューの「時海丼」をいただきました。たくさんの魚が載っていて、かなりのボリュームもあって満足できる一品でした。
旅行者にはありがたい事前予約での来訪。移動時間を無駄なく過ごせました。そして何よりコスパ最強!!!青臭さのないブリや歯応えがあって噛めば噛むほど甘みを感じる白身の鯛、どれも新鮮な魚たち。
地元の魚をふんだんに使った素晴らしいお寿司屋さん。値段もリーズナブルで感激しました。立ち寄る際は必ずお邪魔します。
時海丼がなくて残念。でも刺身定食も美味かった。
今日は麻婆豆腐定食と牛肉米線をオーダーしました。しばらくすると到着。お皿に盛られた麻婆豆腐はたっぷりあり、辛さも丁度良く豆腐とふわふわで豆豉も入って味に深みがあります、これは久しぶりに美味しい麻婆豆腐です、オススメ出来ます、定食なので、ご飯、味噌汁、搾菜が付きます。牛肉米線は丸い米麺と辛めのスープが相まって美味しく頂けますが、熱々なので器をいただいて取り分けて食べる事をオススメします。次回はお鍋が美味しそうなので食べてみたいです。
2017年04月13日居酒屋ふくろう九州墓参りツアー、最後の夜は、地元の美味しいものをごちそうしてもらうために、仕事の研修で知り合った方の職場に押しかけましたいちおう、いろいろと同業者の取り組みを見学させていただいて、とても収穫の多い機会をいただいたのですが、やっぱり一番の目的はそのあとの飲みニケーション♪南大隅町で、美味しい料理とお酒を味わうならここ、という「居酒屋ふくろう」に連れて行っていただきました料理はお任せで～ということでしたが、次から次に出てくる料理、どれも美味しかったです焼きイカは、新鮮で火を通した後も半透明で、ブリブリした歯ごたえサクサク天ぷらの中でも、キビナゴがお気に入り♪そして、地元の方たちの一番人気はホルモン焼き～美味しい料理に、美味しいお酒、そして楽しい時間はあっという間に過ぎてしまいましたまだまだ話し足りない宴ではありましたが、次回は沖縄で？？南大隅に行かれた方は、夕食はこちらのお店がおすすめですよ民宿ふくろう住所：鹿児島県肝属郡南大隅町根占川南3705電話：0994-24-5538営業時間：18:00～ブログランキングに参加しています↓お好きなのをポチッと応援お願いします↓
枇杷茶は体に良い｡多少癖はあるが素朴で香り高い風味｡鹿児島大学云々もそれ以上の話ではないが納得｡薬やサプリメントも必要に応じて摂取して良いが、お茶は更に楽しく奥深い｡物産にしては割安だったのも好印象
根占にクラフトビール工房「ハニーフォレストブリューイング」が３月６にオープンしたという地元新聞のネットニュースを読んでから、めちゃくちゃ気になっていたお店です。タンカンなど根占産のフルーツと自家製蜂蜜を使用して作られたビールで、町おこしの一環の意味もあるんだそうなんですけど。本当、こう言ってはあれなんですけど。根占の一角にこんなオシャレな場所が？！という、素敵なお店をめがけてGWに家族と言ってきました。もっと早くに行きたかったのですけども、子どもの行事ごとだったりコロナも心配だしって３月・４月は忙しかったんですよね。ようやく自分の予定を入れても、しかも根占まで行っても家族から文句を言われないかなーと思ってお願いしてみたら「別にいいよ、じゃあ、雄川の滝にも久しぶりに行けばいいじゃない」ってことになって行ってきました。鹿児島のＧＷらしい爽やかな風と夏と変わらないような日差しを受けながら、雄川の滝を探索して（１２時オープンに合わせてビールが美味しそう～）なんて、ビールの事を考えながら午前中を過ごしてまして、ふと確認の為にお店のインスタを見ると、連日早い段階で列になっているとの情報が・・・こりゃアブナイってことで、３０分前にはお店に着くように伺いました。心配をよそに１番乗りでしたが、１番乗りでよかったです。程なくしてから次々と駐車場に車が入ってくるし、１０分前には行列に・・・。それでも、観光協会の方がお手伝いに来られていてお店に着いた順番に案内して下さって１席しかないテーブル席をゲット出来て有難かったです。危ない、危ない。ビール以外にもたんかんジュースやジンジャーエールもあったので家族もそちらを楽しんで、軽食を頂きながら私はグラスでビールを頂きました。通常はお店でしか味わえないたんかんプレミアム（850円税込）を頂きました。（※ＧＷ期間中お店でしか頂けないこちらのビールが瓶でも販売されていました）最初に運ばれてきたビールの琥珀色がなんとも素敵でしばらくパシャパシャ。時間がちょっと経っても泡がキープされているのを見て、グラスも丁寧に洗ってあるんだなーとしみじみしながら１口目頂きました。ゴクゴクゴクゴク飲めるすっきり感。だけど、軽すぎないビール好きが満足できるおいしさでした。これは確かに人気が出るはずだと思いながら外を見ると瓶ビールを購入するのにオープン間もないのに長蛇の列！！しかし、１組ずつ案内をして下さっていたので、店内が密になることもありませんでした。近くには綺麗なビーチもあるし、こちらでビールを購入してから子どもたちとゆっくり海水浴に夏は伺いたいなーと思いますが、１２時オープンだとそこがちょっと難しそうだなぁ・・・。
鹿児島県南大隅町、鹿児島の半島近くの街にあるブルワリー。出来て１月ほど、宮崎のひでじビールで学んだ方が、オープンしたお店です。街中から少し離れている場所に立地していますが、ビール購入のニーズも高いようでして、人気があるお店と聞いています。土日は12時から営業し、食事も楽しめる環境とのことで、ドライバーのけなげな犠牲に感謝しつつ、２人が飲み、１人がドライバーの体制で臨みます。お店にはミツバチがいたり、のどかな雰囲気、最南端ブルワリーならではの空気感がありますね～。お店に入るとテーブル席が用意されています。お店に来る方のほとんどがテイクアウトで、ビールを購入していますが、１世帯３本までとなっていまして、テイクアウトもハードルが高いようです。テイクアウトできるビールと店内で飲める生ビールは違います。最初は季節のみかんを使った軽めの生ビールを注文。爽やかなビールと合わせるのは、枝豆の醤油漬け、ソーセージ盛り合わせ、ポテト、生ハム盛りあ合わせと、ビールに合わせるべき料理が揃っています。女性の接客の方の接客レベルの高さっも良く、雰囲気が良いお店ですね！そして、メインとなるたんかんビール。地元への愛がふんだんに盛り込まれたビールでして、たんかんの性質をうまく取り込んでおり、思ったよりもしっかりとしたビールです。料理もビールを意識しているものであり、地方ブルワリーとしての矜持を感じます。昼からのビールは素晴らしい！そして、ドライバーへ、心からの感謝！
去年、日本本土最北端『宗谷岬』と、最東端『納沙布岬』を訪れることができました。今年は、ついに、最南端『佐多岬』へ到達しちゃいました。佐多岬の入り口の『佐多岬ロードパーク』看板は剥がれ落ち、道路はお猿さんだらけ！(◎_◎;)以前は岩崎グループが開発をしていたのですが、今では投資を止め、南大隅町へ譲渡されているそうです。思った以上の、かなりの廃墟ぶりを晒しています(^^;;岬へ続く歩道も、ガタガタでフナムシがたくさんいて、案内もなく、たまに工事の方とすれ違うだけ。岬観光を終え、『ホテル佐多岬』さんにチェックインした時には、タイムトラベルから戻ってきたような…不思議な感覚〜あ〜人がいる〜〜現代だぁ〜〜〜みたいな…(^.^)お部屋はオーシャンビューで、バルコニーも付いていて、リゾート気分を満喫できます。ちょっと早起きをして、お部屋から日の出を堪能しました。感動しますよ♡お食事は一階のレストランでいただきます。地の物を使ったお料理は、一品ずつ運ばれてきて、どれも美味しくいただきました。やっぱりお刺身は特に美味しいですね〜(^｡^)宗谷岬から佐多岬まで横断するアドベンチャーさんも、ここでお泊まりするようで、壁にはサインなどが残されています。最西端は『神崎鼻』いつか行けたらいいなぁ(^-^)
こんなコロナの大騒ぎの時だから　思い出しました応援したくなるお宿でした鹿児島の南端　佐多岬に一番近い宿ですよね今は違うようですが　うちわ海老が標準なのに　わざわざお金をプラスして　伊勢エビにしてしまいました。今考えると　なんて勿体ない　なかなか食べられない　うちわ海老を選ばなかったか後悔していますが　もし　予約時にうちわ海老がオーダー出来るのなら絶対頼むべきです
朝晩の静かな時間に波の音が聞こえるステキなホテルお料理も美味しく、子供達にも優しく接してくださる最高のホテルです☺️
本土最南端の町、南大隅町へNHK大河ドラマの西郷どんのオープニングで使われていた、エメラルドグリーンの雄川の滝へ遊歩道も整備されており、散策しながらの時間も心地よいランチを近場のこちらへ栫のハンバーグ定食　1500円とても素敵な場所に店舗があります料理も地元産含めて健康的、そして量も良いハンバーグもとても美味しかったです食事後も少し座っておしゃべりできる等、居心地が良かったです素敵な時間も含めてご馳走さまでした
鹿児島県南大隅町にあるカフェ「葉っぱDELI」さんをランチ訪問。週末は満席になることがあると聞いていましたが、平日は予約をすることもなく入店できました。お店の人のオススメ「栫(かこい)の森ランチ」税込1,300円を注文。メインは煮込みハンバーグ、たっぷりのサラダが添えられています。ありがちな千切りキャベツではなく、紫キャベツ、レタス、トマト、きゅうり、にんじん、ポテサラ。小鉢も充実。唐揚げと山芋の天ぷらの他は野菜がメインの料理。こぶ高菜を湯通しして辛子味噌をつけた料理、これは初めていただきました。汁は味噌汁ではなく根菜類が入ったさつま汁でした。食後は+100円でコーヒーが提供されます。ホットコーヒーをお願いしたところ、これはミニサイズでした。栫の森ランチは肉と野菜がバランスが良くいただけました。こういう食事をしていると長生きできると思います。ちょっと遠いけれど、再訪したいカフェです。
根占の雄川の滝を見に行き、ランチをどこで食べようか悩み、ネットで調べると小鉢がたくさんあってハンバーグが美味しそうだったこちらのお店へ。店内は古民家を改装したような雰囲気のいいお店です。主人は唐揚げランチ私は森の栫ランチを注文。10分ほどで運ばれてきました。唐揚げは塩唐揚げでカリカリサクサクで私好みの唐揚げ。ハンバーグも箸を入れた瞬間にホロホロと崩れる柔らかさ。サラダや中華味のおかずなどいろんな小鉢がついておりどれから食べようか迷うくらい彩りも盛り付けも素敵でした。そしてどれを食べても美味しくてご飯がすすむー！笑味噌汁も心がほっとする味でした。こんなお店が近所にあったら週一で通いたいくらい美味しかったです。ご馳走様でした。
祝日の12:00に予約席して訪問。駐車場もいっぱいで、店内も混んでる。おすすめお膳メニューから以下注文。◆栫(かこい)の森ランチ(煮込みハンバーグ)¥1,300ちょっとお時間いただきますとのこと。30分ほどで提供。・煮込みハンバーグデミグラスソースはちょっとボヤっとした味付。ご飯は進まない感じ。・ゴーヤーとシメジと卵の炒め物・豆苗入り？卵焼き・アボカドとトマトのマカロニサラダ・鶏唐揚げ＆海老揚げ春巻ちょっと遅れて揚げ立てで提供♪海老のすり身の揚げ春巻きかな。・ご飯・エノキとシメジとワカメのお味噌汁・たくあん・みかん＆パイナップルトイレのドアの取っ手がスコップ♪ごちそうさまでした。この後は彼岸花を見たりしてあちこち観光。
2021年8月(金)昼大川の滝、近くの諏訪神社を訪れた際、道路沿いに看板がいくつかあり、気になり入店することに。駐車場が少し狭く入りにくいので、要注意。お洒落な雰囲気の佇まいで、店内も広く木を基調としてある。唐揚げ定食を注文、おしゃれな器にからあげやご飯サラダがのっている。唐揚げも衣はサクサクで肉はジューシーで美味しかった。
開放的な店内に、品数豊富なお料理達が映える！しかもどれも美味しくて優しさのある味。子供達の食べていたロコモコも最高でした☺️
雄川の滝の帰りに、最南端カフェにお邪魔しました。男性には物足りないと書き込みがあってので、全く期待せずに、、、ところがどっこい、ボリューム・味ともに満足！ピザもおすすめですよ。
嫁ちゃんとドライブの際にランチで行きました。南大隅町に在る葉っぱＤＥＬＩさん町からちょっと外れた場所にあります。駐車場に入ると木や花に囲まれた中に店舗がロハス感漂うオサレ空間女子好きやろな(^^)彩りも良いインスタ映えしそうな料理メニューもオーガニック系の内容で健康的お値段もそこそこ高めかなガッツリ男子にはチト足りん(´Д｀)(笑)でもリラックス出来る良いお店だと思います。ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させていただきます！
ロケーションも店内の雰囲気も最高で、ボリュームもあり、インスタ映えする盛り付けで期待しすぎたのかもしれませんが、肝心の味が…好みの問題かもしれませんが、わが家的にはリピートはありません。ちなみに、ロコモコと唐揚げ定食を注文しました。土日は席がないこともあるらしく、予約されたほうが良いそうです。
本州最南端の道の駅になります。GWでの訪問、12:30ごろの到着。佐多岬に向かうまたは帰りの客で大層賑わっております。記帳制で8組ほどの待ちです。普段は分かりませんが、魚の在庫不足で営業時間を早めに切り上げかつ、刺身定食が終了間近となっておりました。海鮮丼、刺身定食のお魚はひらまさとのことです。魚は新鮮な模様で、コリコリとした食感で美味しかったです。開聞岳がよく見える抜群の眺望でご飯がより美味しく感じられた気がします。
開聞岳の見える絶好のロケーション！生憎霞んでいてしっかりは見られませんでした刺身定食と悩んだ挙句、海鮮丼をオーダーしました。鮮度が良いのでしょう。刺身はコリコリとした歯応えで、鹿児島の甘い醤油とベストマッチングしてました。美味しかった！
日曜の13時過ぎ、佐多岬に向かう途中、昼食をとりに２人で寄りました。錦江湾を挟んで正面に開聞岳が見える、好立地の道の駅です。九州本土最南端の道の駅、と書かれています。店内は、混んではいましたが、窓際のテーブル席が１席だけ空いていましたので、そこに案内されました。私は　カツカレー1,000円(税込)を、女房は　普通のカレー850円(税込)を注文しました。１０分と待たずに両方のカレーが運ばれて来ました。カツカレーのカツ、厚みがあり、揚げ立てで美味しいです。カレールーも辛くなくで、美味しくいただきました。150円の価格差ですので、カレーよりはカツカレーがお薦めです。
オーツが鹿児島県南大隅町にある道の駅・根占（ねじめ）に立ち寄ったとき、１１時よりも少し前でした。たぶん、食堂は１１時からオープンだろうということで、車内でスマホを見たりパソコンをいじったりして時間をつぶしました。雨が降っていたし、風もあったので、あちこち散歩するには不向きな天気でした。１１時なったので、道の駅に入りました。入ってすぐに食堂になっていました。食堂の固有名詞はないようです。https://tabelog.com/kagoshima/A4604/A460403/46009190/窓際の海が見えるテーブルに座りました。テーブルの上にはメニューが置いてありました。一番上には「平政」の大きな文字があり、その下に小さな文字で「刺身がおいしい！！／拘束で泳ぐ魚で／筋肉しっかりタイプ」と書いてあります。さらに「ヒラマサがメインの海鮮丼・お刺身定食です／鹿児島の甘めの醤油でお召上りくださいませ」ともあります。これはヒラマサの刺身を食べるのがいいのかなと思わせます。メニューには、刺し身定食の脇に、「ひらまさ・イカ・ご飯・みそ汁」と書いてありました。海鮮どん1,400円と刺し身定食1,400円が並んでいれば、オーツは刺身定食を選ぶことが普通です。これを注文して、少し待ちました。お冷やは自分で取りに行く形です。こういうのが出てきました。実際の刺し身は３点盛りでした。右側が（量が多いので）ヒラマサでしょう。中央にイカが少しだけ乗っています。あと１点、左側は何でしょう。カンパチでしょうか、ハマチでしょうか。醤油の小瓶がお盆の上に乗って出てきました。写真では左手奥に写っています。これは刺身用だろうということで、空いている小皿に少したらして刺身をつけて食べたのですが、この醤油が甘口でした。まるで砂糖か何かを加えたかのような甘さでした（大げさな言い方かもしれません）。オーツの感覚では、この醤油はワサビとは合わない感じがします。これが鹿児島の醤油なのですね。刺身自体は新鮮でよかったのですが、醤油で損をしてしまいました。また、ワサビの量がやや少な目だったのも残念でした。期待していなかった魚のあら煮（写真では左手奥）がおいしかったです。あら煮ですから、骨が多いところはしかたがありませんが、骨から身をこそげ取って食べました。けっこうたくさんありました。刺身よりもこちらがメインかと思うくらいでした。シイタケの煮物（写真では右手奥）もおいしかったです。また、この店の味噌汁もおいしかったです。どんな出汁を取っているのだろうと思いました。余った魚を利用しているのかもしれません。こんなことで、十分おいしくいただきました。道の駅根占関連ランキング：食堂|南大隅町その他
旅の道中でこちらへ立ち寄りました！広々とした座敷に案内していただき、名物の鶏飯注文。待つことしばらく、到着。はじめていただきましたが好みの味でした！食べ終わり、道の駅ということで、色々なものを見れるのもいいですね☺️
本土最南端、道の駅ねじめ海鮮丼、刺身定食　1400円　かんぱちが最高とんかつ定食、エビフライ定食、カレー　もあります。人気はむせるほど美味しい　ビワ茶ソフトクリーム500円インスタグラムで映えます。
本土最南端の佐多岬へ行くときにこちらで昼食を摂りました。国道269号線沿いにある道の駅根占はすぐ前が海岸になっていて、この日は開聞岳がよく見えていました。メニューを見ると地元でとれた魚のお刺身が食べられるということで、オーダーしたのは刺身定食1500円です。イカ、カンパチとブリの三枚おろし、ごはん、潮の香がする味噌汁などです。お刺身は口の中でとろけるような食感でしたが、これが本物の味なのでしょうか。よく食べている堅い食感のさしみとは全然違います。とても得した気分になりました。
こんにちは先日の九州ACTP0029鹿屋からR269へACTP0030延々と海岸線を走ります佐多岬へ予想していましたが、雨だったのでやはり桜島が見えませんでした佐多岬へ１本来R269からの眺望が最高なはずなんですけどね佐多岬へ２そして県道に入り最南端を目指します道はかなりタイトなクネクネが続きますまさか最南端でワインディングを楽しめるとは思わなかったしかし、残念ながらここでまちの職員さんに停められました展望広場が改修中でここから１５分刻みでピストン輸送しているとか・・・ここまでハイエースで送迎・・・残念だった・・・ここでヘンリーと写真を撮りたかったのに昨年は最北端、今年は最南端無事にここまで来れましたこっちは碑の裏側ここから佐多岬を見るとこんな感じ運転手さん「ここから１００ｍ行くと展望台だよ」「歩いていくしかないのでごめんなさいね」じゃ・・・歩いていきましょう距離があるかと思いましたが、そうでもないですこんな感じで最南端広場は修繕中でしたGWまでかかりそうですねぇGWに最南端を目指されている方は、ここまでこれたらいいですね神様の木がありましたすげーカジュマルの木だそうですが、これがあるからここを展望広場にしたのかなここが整備されたら、カジュマルは名物になるでしょうね圧倒的な存在感です奥に見えるのが・・・本州最南端佐多岬本当は、白い灯台があるところまで行って最南端なんですけどね歩いて行けますよスカイブルーではなかったけど、最南端に行けたことがよかったライダーははじっこが好きなんですねこれが現在の展望台広場はれたら最高ですね～しょったれですねこのまんまで山形から最南端へなんと自撮り台がありましたオーバーパンツは履きっぱなしジャケットは帰りの寒さを予定して多めに着ていて、熱くなれば腰に巻いて走りますそうすれば荷物なしでも走れますものねテイク１、ジャンプ撮影失敗テイク２まずまずですねそして展望広場から戻り車で先ほどの広場まで送迎して頂きましたここから来た道を海沿いに戻ります県道からR269へこんな風に最南端とはいえ、日本ですねぇ最南端Aコープま、全部最南端だわなランチタイムを過ぎていたので、最南端の道の駅でららランチ本来はここから桜島が見えるんですけどね～夏や、桜島が見える日はここからの食事は最高でしょう店内はこんな感じこの奥に・・・ガスってなければ・・・こんな感じで雄大な桜島が見えるはずなんですけどね～メニューを見てびっくりポン本土最南端ひれかつ本土最南端豚丼本土最南端カツカレー本土最南端ポークカレー近くにグルメスポットがなかなか無いので「最南端」「景色」をごちそうにここで、ららランチはお奨めですね(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪味は、ふつーですが、最南端、満喫ですごちそうさまでした佐多岬から帰りここから移動して給油何度も何度も給油の九州なのでした九州の旅は続きます皆様にはステキな午後をお過ごしくださいませ<p><ahref="
通り掛かりに立ち寄りました。道の駅の中にあります。メニューは少なめです。今回は海老フライプレートを。１つのお皿で出てきます。美味しいです。ちょっと値段は高めです。
土曜日の12:45頃訪問。対岸に開聞岳が見える♪レストランもあるけど、ランチ食べちゃったので以下購入。■最南端げたんは￥320げたんは久しぶりに食べた。黒糖の素朴なお菓子。ちょっと生地はパサっとしてて、グラニュー糖？がジャリジャリする。「最南端」って銘打ってるのでこの辺で作ってんのかなと思いきや、販売元は「霧島市隼人町」だった・・・ごちそうさまでした。
レンタカーを借りて本土最南端の佐多岬に向かう途中で本土最南の道の駅である根占(ねじめ)に寄ってみました駅は階段の上にありましたなんとなくお土産さんを併設している個人食堂のような感じでした実際フロア担当は一人でお土産屋のレジも食事の注文も配膳も下げ膳も一人で行っていましたメニューは少ないのですが何を食べるのか悩みました本土最南豚(トン)が決め手になって「カツカレー」(1200円)にしましたカツを挙げているのでしょうか後から来たお客さんのカレーが先に出されましたその後暫くして私の「カツカレー」が運ばれてきましたメニュー写真には無かったサラダも付いてきましたキャベツがメインでした「カツカレー」は熱々で湯気が凄いですカツの断面を見ると薄くも厚くもなく普通かやや薄いという感じでしょうか早速カレーを食べてみましたお子様でも安心して食べられる辛さです次にカツを食べてみました火がしっかり通っていいました味は特別では無く普通でしょうかさてこのお子様カレーをどうするか悩みました卓上には醤油と七味がありました九州の醤油は甘いですから七味を振りかけて頂きましたご馳走様でしたNo.1273なお席からは薩摩半島の南端に位置する開聞岳（かいもんだけ）が曇り&ガスでわずかに姿が見えました根占の標識の右上にぼんやりと見えています
最南豚（さいなんとん）のカツを頼み、連れは最南豚カレーを。この豚は甘みがあって、肉汁がじゅわ〜っと溶けだす感じ、そして豚肉の美味しい香りが口の中に広がります。さらに、カレーは道の駅と思ってナメたらだめで、スパイスが色々としっかりと効いています。どんどん食が進みます。いやあ、鹿児島のこんな南まできて食べる食事は、なんだか感動が違いますよ。
本土最南端に位置する道の駅ねじめ。錦江湾の海水浴場に隣接し、開聞岳を仰ぐすばらしいロケーションにある。道の駅、というイメージからするとかなり狭くてコンパクトであり、「海の家」みたいなショップではあるが、大隅ドライブの際には必ず寄ってしまうスポットでもある。売店には大隅ならではの食品、ドリンクもあり、「ねじめびわ茶」「桜島マグマサイダー」など興味深いものも多い。かつてここで販売されていた、木佐貫さんという方が作られていたかまぼこが極めて美味しく、個人的にリピーターとなっていた。白い「かまぼこ」と茶色い「つけあげ」があり、後者はいわゆる鹿児島のさつま揚げなので甘口。私は甘くない「かまぼこ」の絶大なるファンであり、ここで買ったり、ここで売られていないときは大根占のケーオーショッピングセンターで買い求めていた。しかし木佐貫さんは何年か前にこのかまぼこ製造を終えられたとのこと（ケーオーの店員さんに聞いて知る）で、もう食べられないのかと残念でなりませんでした…。木佐貫さん、今まで非常に美味しいかまぼこをありがとうございました！！このかまぼこと出会えて私は非常に嬉しかったです。さて、この道の駅には絶好の見晴らしのレストランがある。2014年5月現在のメニューは、・本土最南豚とんかつ定食￥１１００・最南豚の豚丼￥８００・道の駅ねじめ御膳￥１３８０・カツカレー（ミニサラダ付）￥１２００・ちりめん丼￥８００この日はカツカレーをいただいた。トンカツは最南豚トンカツだ。大隅の豚肉は家庭でもよく食べているが実に美味い！このレストランのトンカツもいい肉質で美味だった。カレーは万人向けの美味しい味。個人的にはスパイシーな刺激的なものが好きなのだが、道の駅ではそうもいかないか。ご飯の量はたっぷりでお腹いっぱいになった。家族や仲間とワイワイ食べるにはばっちりのメニューばかりだと思う。海の幸メニューがもっといろいろあると魅力が増すのだが、難しいのだろうか。
カテゴリ:【九州地方】全部佐多岬に行く前に流石にしっかりランチしておきたいところですが、この界隈・・ほんと開いてなくって玄関を見ても12時OPENばかり。この先は流石にないだろうと店がOPENするまで港で鳥を探してみることに。それがいるわいるわ、カツオドリ。荒波の中、ミサイルダイブを連発です。しかし・・肝心の店が開いたので一番乗りで入ってみれば予約がなければ魚はありませんと言われる始末。流石に周りで魚を食べている中、魚を食べたいと思いながら違いものを食べるのはつらい。と・・すぐ近くの店がOPENしていたので入ってみることに。ときわラーメンアットホームな雰囲気ですが意外や人気店のようで続々とお客さんが。必ず大根の漬物、そしてご飯のことを「めし」と書くのが鹿児島の特徴のようです。ラーメン屋にちゃんぽんがあるのも九州の特徴ですね。カレーライスが金曜限定という文字には思わず微笑ましく思ってしまう。ラーメン　600円真冬。荒れている海、目の前が港、この姿のラーメンをここでいただけるというのは・・なんか銀河鉄道999で鉄郎が食べていたラーメンを思い出して胃に染みる。鹿児島の豚は美味い、だけでなく惜しみなく使ってくれるのがうれしい。ちゃんぽん　800円これ以上のビジュアルのちゃんぽんを見たことがありません。ちゃんぴおんです。（←笑うとこ）味も素朴で野菜の甘い旨味満載。あえて胡椒なしでいただきました。
佐多岬より手前の漁港の近くの店この辺は数件の食堂とかあるラーメン屋はここだけ田舎の本土の端っこのラーメン屋でたいして期待はしていなかったのだが食べてみてビックリかなり旨かった甘めのスープでチャーシューもいっぱい入っていて締まっていて美味モヤシも細くてシャキシャキ麺も細麺でコシがある東京近辺には無い独特な味は素晴らしかったそれでいて６００円て凄いわ他にもヤキメシとかがある。
■利用日時:2020年11月22日 12時40分～13時10分■利用人数:2名■利用金額:1,200円■混み具合:入店時先客定員8割くらい本土最南端佐多岬への道中で入った本土最南端のラーメン店。伊座敷集落の港近くにある。愛らしい外観。近隣には飲食店が少ないからか地元客観光客で混みあっていて運良く入れ替わりでほぼ待つことなく着席できた。客と店員さんたちが入り乱れるカオス状態でオーダー。ちょっぴり心配になったが10分ほどでちゃんとできあがってきた。あおあおしたキャベツの甘味が美味しい、魚介風味のスープのさっぱりチャンポン。パラパラやきめしもシンプルイズベストの懐かし味。本土最南端ラーメンは味も雰囲気もほっこり感満点だった。
雨の日にここに来て、新鮮で熱々の焼きそばを食べることができて、感謝します
外廻りの途中、お昼に初めて訪れました。南大隅町佐多伊座敷に在るときわラーメンさんほぼ漁港に在ると言っても過言ではない場所にありました。看板が昭和で好き♪（笑）ラーメンが評判でカツ定食などのかなりボリュームがあるメニューが人気だそうな秋らしくなってきたので僕はラーメン500円を注文、安っす!一緒に外廻りの先輩は焼き飯にします。待ってるとガタイの良い漁師さんらしきお客さんがどんどん入って来ます。漁師さんの人気店ですね。先に焼き飯、続いてラーメン着丼!写真忘れたけど漬物も3種付いてました濃いめの焼色の焼き飯٩(*´ཫ`*)美味そ♪鹿児島には珍しい醤油の濃いラーメン昭和感がたまりません意外とあっさりが鹿児島ラーメンの特徴僕は好きな味です♪チャーシュー2枚茹で卵半分モヤシチャーシューが肉々しくて良いね♪スープ全部飲みたいけど我慢これで500円は素晴らしい!ごちそうさまでした!(*`･ω･´)ゞ美味しかったです!また利用させて頂きます。
拉麺男(ラーメンマン)で早朝ラーメンをいただきお店を後にして、宮崎道～東九州道～大隅縦貫道等々を利用してJAXA 内之浦宇宙空間観測所へ(^_^;)そのあと花瀬自然公園に立ち寄ってから本土最南端の佐多岬を目指します❗道中、かみさんに『朝ラーメン食べたけど昼ご飯もラーメンで良いかい？』と聞くと大丈夫❗との返事、以前から食べログでクチコミ等参考に行ってみたいと思ってたこちらのお店に決定(^ω^)雨も結構降っていた11時45分にお店に到着しましたが駐車場はどこなのかわからなかったのでかみさんに聞きに行ってもらうと『店の前に路駐して大丈夫ですよ』と言われたと戻って来ました(^_^;)遠くに停めるのは辛いかな？と思ってましたのでこれはラッキーとお店の前に車を停めて入店すると先客は一組二人連れさんがラーメンを食べています。愛想の良いかわいい店員さんが注文を聞きにこられて自分はみそラーメンかみさんはスタンダードなラーメンを注文しました❗そうこうしてると次から次へとお客さんが訪れてあっという間に満席に近い状態になりました。皆さん地元の常連さんのようでそれぞれチャンポンやラーメンを頼んでいました。すぐに配膳されてさっそくいただきましたがみそラーメンが味噌の味がしません(^ω^)風味付け程度に入ってるのかな？くらいでした(^_^;)自分が今まで食べたみそラーメンとはかなりの違いでした。チャーシューは入ってなくて代わりにミンチ肉がスープの中に隠れてたくさん入っています。かみさんのラーメンはいたって普通なしょうゆラーメンでこれも無難なお味でした。お店の真ん前は漁協がありトラックも停まってたりと地元の方がたくさん訪れる人気店なんでしょうね。
夫婦で鹿児島旅行の際に利用しました。日本列島最南端のラーメン屋さんです。本命のお店が、予約なしでは入れなかったため、近くのときわラーメンへ。平日のお昼過ぎだったので、お客は他に1組だけでした。大衆食堂の雰囲気ですが、こざっぱりとしていて悪くないです。接客も良かったです。家族経営かな？ちゃんぽんとチャーハンを注文。どちらも美味しかったです。
鹿児島旅行に行った際、最果ての地で食べてきました。鹿児島のラーメンなのですが、豚骨ではない模様。どうやら味噌ベースですが、味噌ラーメンという括りにもならないと思うオリジナル感。スープはあっさりとしていて、旨味が強く、初めて食べる味でした。結構ボリュームもあって、食べ応えあり。具材のチャーシューがまたしっかり味付けされており、美味しい。光る脇役でした。付け合わせにお漬物が出てきたときはびっくりしましたが、これも良いアクセントに。地元でも人気なのか、お昼どきはほぼ満席。近くに来たら、また寄ってみたいなーと思うお店でした。
時海目的に大隅半島の南、ほぼ日本最南端まで来た。11時30分に着いたが、時海は12時から、その前に散歩としていたら、ラーメン家をみつけた。外から見ると古びており、営業しているかとも思ったが思いきって入ってみた。中には８名ぐらいお客がおり、意外にもにぎわっていた。メニューはラーメンだけでなく、ちゃんぽんのやきそば、カツ丼などがある。ご夫婦とその子供の嫁（？）らしいかたの３名でやられていたが、とても丁寧な接客で頭がさがる思いがした◆ラーメン　500円ラーメンは醤油ベースで味が濃い。この地方の発酵系の甘くて濃い醤油を使っているのだろう。煮干しらしい魚介の味もする。麺は丸みをおいたストレート麺、悪くない感触だ。ここが本土（九州、四国、本州、北海道を指す用語だそうだ）最南端だと思うと感激もしとしおだ。
食べログ登録上ですが、本土最南端のラーメン店です。近くの時海で海鮮丼を食べようと向かったのですが、30分も早くついてしまいウロウロしていると渋い外観のラーメン店を発見。そういえば鹿児島ラーメン食べてないね〜…と入店することに。店は昼時でほぼ満席、地元に人気の食堂のようです。これから時海の海鮮丼が待っていますから、3人で1杯のラーメン500円と瓶ビール1本600円のみを注文。申し訳ない〜（笑）みんなで仲良く分けて食べました♪●ラーメン500円スープは豚骨をベースにした醤油味ですが、「味噌味？」と思ってしまう甘み。しかしさすがに味噌ラーメンでもなさそうで、恐らく鹿児島らしい甘めの醤油によるものと推測。麺はストレートの中太麺、この濃厚なスープによく合います♪500円でボリュームも結構あるし、チャーシューも味玉もついていてこの値段は安い！この手の町の食堂としてはかなりレベルの高い内容じゃないかな？小分けの器をそっと出してくれるなどサービスもばっちりで、これは地元にも愛されるな〜と納得。ごちそうさま〜
ラーメン￥500をいただきました。本土最南端の大隅半島、国道269号線（佐多街道）の終点、伊座敷にあるお店です。本州からだと、九州自動車道を抜けて国道を長らく走っているとこちらにたどり着きます。日本の端にあるラーメン屋さんに行くというのを昔からやっていて、こちらは日本本土中では最南端にあるお店になるかと思います。もし違っていたらすみません。ちなみに本土とは、定義からすると離島を含まないエリアのことのようです。こちらは本土最南端にあり、訪れるのも困難なのに加えて、昼時しか営業していないです。この時入店できましたが、これは2回目の訪問で達成しました。はるばる九州最南端まで来て、閉店を味わうというのはかなりの脱力感を感じる出来事なのですが、この時、やっと入店することができました。お店は地元の食堂といった雰囲気のお店です。店内も座敷席が目立つアットホームなお店です。肝心のラーメン自体の味はくどくどと述べませんが、まさに食堂のラーメンといった感じです。なにわともあれ、本土最南端のラーメン屋さんです。
日本本土最南端証明書を受け取る為に南大隈町役場本庁企画観光課へ向かう途中に見かけた石窯焼きピザののぼり！九州に上陸してから地元の名物料理ばかり追いかけて来たので、イタリアンが恋しくなり入店しました。店内に入ると席が見当たらずテイクアウト専門店？？？と思いきや奥に案内されると手作り感タップリの建物が増築されており席もちゃんと有りました。濃厚トマトとベーコンのパスタマルゲリータぷりぷりエビのシーザーサラダ瀬戸内生レモンソーダグレープソーダをチョイス！どれも美味しかったですが、私は特にぷりぷりエビのシーザーサラダが美味しく思いました。
お昼13:00頃にお邪魔致しました。店内というか増設された屋根付きテラスのような室内の作りの店舗非常にチープなのだが温かさに溢れた店舗家族連れや女子会？なのかいろいろな、お客様ピザのお店とのことなので楽しみにしてきました・生ハムのサラダ・マスカルポーネチーズとフライドポテト・ポモドーロスパゲッティ・マルゲリータ・瓶ビール九州最南端のピザ屋さんかな？アットホームな店作り、商品構成でしたピザの生地がモチモチの触感チーズはモッツァレラ美味しかったですご馳走様でした
九州を中心に旅行中。次の目的地へ向かうため、すでに入るお店は決めていた。NORI  PIZZAさん。Googleでも評価が高く、何よりピッツァが食べたかったんだ。マルゲリータ1290円こちらは通常サイズとミニサイズがあり、値段もお手頃。鮮やかな見た目に負けず劣らずの上質な仕上がりとなっており、トマトの酸味がいい感じにピッツァの出来を良くしている。タバスコをかけるとまた美味いんだ。ポテトとベーコンの釜揚げチーズグリル980円チーズが少し甘いかな、と思うくらいで他は気にならない。ゴロゴロと入ったポテトは一口サイズで食べやすい。ぷりぷり海老のシーザーサラダ980円海老は、たしかにぷりぷりしている。間違いない。美味い。ただし、欲を言えば海老はもう少し量が欲しいかな。値段を考えると欲が出る。正直、期待していた通りに美味いという感覚になるのは、なかなかに難しいところがある。旅行中の浮かれたテンションのお客を相手にそれを実現してくるのだから、こちらのお店は本物だろうと感じた。飾らないがお洒落なお店。必要なものは揃っているし、さり気ない気遣いを大切にしている接客は、受け手としてはとても気持ちの良いものである。このお店を選んで良かった。と自信を持って言える。
こんにちは〜！晴れの国・岡山の柚子でっす( ´ ▽ ` )ﾉ観光客モードですよ〜♪♪2021春の鹿児島旅行！佐多岬に行った後、一旦南大隅町に戻り、そこからJAXAを目指すことにしました！南大隅町でランチにしましょう！「NORI  PIZZA」さん。国道沿いにお店はありました。この町はめぼしい飲食店が少なく、その中では良い意味で異色の存在なお店だと思います。申し訳ないけどこんな田舎で、こんなにお洒落でハイセンスなpizza屋さんがポツンとあるだけで驚きです！店内に入ります。注文口があり、テイクアウトの方はこちらで注文するようです。私達は店内で食べたい旨伝えると、奥の客間に通されました。客間は室内と半屋外と分かれていて、半屋外が人気のようです。（コロナ対策としても良い環境ですしね）半屋外席は予約が入っているそうで、私達は室内客間に着席。簡易な造りの建物ですが、センスや雰囲気はとても良いです。メニューを見ます。ピザのラインナップは20種類くらい。ベーシックなものから珍しいものまで色々です。子供が喜びそうなピザもチラホラ。悩みに悩み、大人ウケしそうなものと子供ウケしそうな2枚をオーダーしました(b'3`*)◎自家製バジルペーストとマスカルポーネチーズ（1580円）バジルソースがベースのピザです。バジルの香りが良いですね〜♪(b'3`*)マスカルポーネチーズの溶けたところがバジルと絶妙にマッチしています！！あぁ、ビールが飲みたくなるなぁ♪♪◎エビマヨチーズ（1690円）トマトソースがベースのピザです。海老もたっぷりです！驚いたのが天かすがのっていること。香ばしさとサクサクした歯応えを演出してくれるので、天かすをピザに組み合わせるの全然アリですね(b'3`*)5歳のチビも美味しそうに食べていました。ピザのサイズは30センチくらい。大人なら1枚食べてかなりお腹いっぱいになります。2人で1枚だと少し物足らないかな。人数によって注文する枚数をしっかり考える必要はありそうですね！全国チェーン店のピザを食べ慣れている我が家ですが、個人経営のピザ屋さんのピザを食べてみるとその違いに驚きますね！！おそらく日本本土最南端の個人経営のピザ屋さんですし、このロケーションも最高です！！ごちそうさまでした(*´∀｀*)
南大隅をウロウロしていて偶然見つけた小さいピザ屋さんで夜ご飯にしようと持ち帰りを注文しました。プレハブのような外観で店の横のビニールハウスではバジル等のハーブを栽培していました。お店の料理に新鮮なハーブを使うようです。姉とどれにしようか迷って、マルゲリータとじゃがバターマヨにしました。焼き上がりに15分ほどかかるそうで、近くのコンビニに行ってから戻ってきました。熱々で車内にいい匂いが充満し、今食べたいのを我慢して家で食べました。モチモチの生地にソースやチーズ、ジャガイモでさえベストマッチしあっという間に食べてしまいました。店内でも食べれるようで近くに行ったら立ち寄り出来立てを味わいたいです。ごちそうさまでした、
15時のフェリーで上陸お昼を食べそびれていたので遅い時間に開いていて助かりましたメニューは肉いため600円焼きそば600円チャンポン600円ラーメン600円特大ラーメン700円めし大150円　小100円　のみ迷わず特大ラーメンを注文盛り付けはチャーシューにネギ、もやしシンプルなラーメンですまずは半濁スープを一口二口…ギトギトせずくさみもありませんし、にんにくの気配も感じません　塩気、甘みはお互いに強く主張せず絶妙のバランスすっきりでもさっぱりでもコッサリない、優しい味わいです少し柔らかめの細麺はスープの中にぎっちり大盛りではなくまさに特大スープと麺を交互にすすりながら、優しい気分になれる一杯でしたもやしはシャキシャキ、チャーシューは脂がのった小ぶりのバラ肉？で存在感があります年輩のご夫婦が切り盛りされているお店でたくあんをいただきながら出来上がりを待つ、静かな時間の流れる店内でいただく正統派の鹿児島ラーメンでした　美味しかったです
観光にきて南大隅町に宿泊しましたがこの辺りの外食事情についてリサーチ不足でした。①そもそもが店舗数が少ない。②夜営業している店が少ない。③夜営業していても事前予約客しか受け付けていない。④潰れていたり工事中の店もある。そんな中で唯一やってくれていた当店に17：40頃に行きました。ラーメン、肉いためを頼みました。肉いためは肉入り野菜スープって感じです。健康的で素朴なおふくろの味みたいでイケました。ご馳走様でした。
さる土曜のお昼過ぎに来訪しました。客は７分の入り、この辺りではにぎわっているほうだと思います。ラーメン大（５５０円）とごはん小（１００円）を注文、ほどなく運ばれてきました。麺は柔らかめ、スープはやさしい豚骨味、薄いチャーシューが２枚のっています。ごはんはアワ入りです。いつも１０分足らずで食べ終わってしまいます。するっと食べられるというイメージでしょうか。以前関東に住んでいた時、九州の豚骨味のカテゴリのものを食べると、こってりしたものばかりで閉口しました。ここのものはスープを全部飲んでも胃がもたれません。なのでこってり系を好きな方にはお勧めしません。あくまでも個人的な主観ですが、ラーメンは人の口だと思います。つまり十人中十人が美味しいと思っても、その人にとってはそうではないし、その逆もあります。このお店のラーメンは鹿児島県民であれば、平均点プラスαの点数をつけるのではないでしょうか。お店は、３年後に還暦を迎える私が中学校以前からやっている老舗です。
塩ソフトをいただきました。10月の台風の時期ではありますが、程よい蒸し暑さで美味しかった。塩と謳うがそこまでソルティな感じではなく、後味にほんのり塩味が残る良さ。ちゃんと作っているのだろうか。道すがら結構アイスの滴った跡があったので、溶けやすい。お子さんが食べる時はウェットティッシュやら対策が必要。アイスの量も多いのでこぼさないように頑張ろう。
パンとかおにぎりとか、ありません。伺ったところライスバーガーがあるとのことでチンしてもらいました。佐多岬は、ドライブの道中ゾクゾクするほどマウイ、郊外オアフ感あり、景色最高ですが、一方でまだ観光地化されてなく佐多岬の手前、数十キロはレストランなど皆無でコンビニもないので、弁当など持参を考慮した方が賢明です。
鹿児島市内から本土最南端の佐多岬に来ました。車で片道3時間半、途中で休憩したり文化財を巡ったので、朝8時半に出発し、着いたのは13時半。展望台には観光案内所が併設されており、お土産や飲み物、ソフトクリーム等が売っています。日中暑かったので、塩ソフトクリームを買う。塩ソフトクリームはミルク感ないが、さっぱりしてて美味しい。展望台で海を眺めながら、本土最南端で食べるソフトクリームは格別でした。なんとここでは、日本本土四極、最南端に訪問した証明書を貰えます。今日知り合った人はここに来て、四極を達成したとのことで、自分もあと三極、訪問したくなりました。ちなみに、展望台も証明書も無料です。
駐車場のトコの売店で#マンゴーフロート 500円上に乗ってる#ソフトクリーム が期待してた以上に美味しい！下の#マンゴージュース と合わせるともっと美味しくなる帰り道、キレイな#砂浜 に打ち寄せる透明な波海嫌いだけどコッチの海って磯臭くないのね#大泊 に戻って野営場に放置した荷物を回収色々と総合的に判断して大泊野営キャンプ場ではなく#佐多岬野営場 で#キャンプ するコトに決定売店の方に集落のお店の情報を聞き込みして正解だった店から近い、設備が整っていてキレイ、そして帰り道近い笑#にっぽん巡行 61日目#日本巡行#鹿児島県#南大隅町#佐多岬
2023年7月17日（月）（休）昼食前のスウィーツ。相方と。熊本県・鹿児島県旅行で（4日目）。9時31分、垂水フェリー乗り場を出発。国道220号線を、大隅半島を南に向かった。今日の目的地は佐多岬。本土最南端の地。僕と相方にとっては宗谷岬と納沙布岬に続く第三の最○端。僕は1986年の夏に一度来ている。垂水市の新城で給油して6分ロス。その後、県道68号線、国道269号線と、道路は変わったが、基本的に錦江湾の海岸線を南下。薩摩半島も良く観えて、開聞岳も良く観えた。鹿屋市から錦江町に入って、城ケ崎の展望所で写真を撮って2分ロス。南大隅町に入って、伊佐敷からは県道68号線。竜飛岬でも襟裳岬でも思ったことだが、まだ？ まだ着かないの？ という感じで、最後の10キロくらいが本当に長かった。県道566号線に入って、11時12分、佐多岬の駐車用に到着した。トンネルを潜って岬の先端の佐多岬灯台の近くまで行く遊歩道があるのだが、何と、先日の大雨で土砂崩れが発生していて、通行止めとのこと。僕たちの最南端ツアーはこの駐車場が終点となった。展望台があって灯台までは観ることができた。屋久島と思われる島影も観ることができた。最南端記念に佐多岬観光案内所のINFORMATIONでソフトクリーム（楽塩）（450円）を1つ買って食べた。ミルクの味が濃くてまあまあだった。しかし最南端の太陽の下、すぐに溶け始めてしまった。11時44分出発。すぐ近くの本土最南端の碑に立ち寄って写真を撮って行くことに。11時45分到着。11時48分再出発。
鹿児島、本土最南端佐多岬。秋田から2000㎞、鹿児島からも4時間以上かけ、辿り着くのはこれで4回目か。2006年に来たときはナビもなかったので日本地図片手に来たもんだ。佐多岬ロードパークも無料になっている。そんなわけで青いしっぽのカナチョロを追いかけながら、クソ暑い中、最南端を冒険し、入り口のところの観光案内所でお土産を買いつつ、アイスコーヒーで一休み。塩ソフトなども売っているし、冷凍食品の軽食もある。ネッピーパイまんはよくあるパイだが、中に練り込まれるのは根占のタンカンらしい。
本土最南端の売店でソフトクリームアイスを購入してその場で食べた遠征の目的は４７都道府県で呑むこと最突端の飲食店で食べることで今回もここの場所も目標の一つで看板に出ている東西南北の店は納沙布岬の飲食店を残すだけになったソフトクリームアイスは結構デカくて食べごたえあつて旨かった。
展望台までの往復後に、いただきました。マンゴーフロートソフトクリームがこれでもかと大盛りです！すごーい！と喜んでいるとお店のお姉さんが、サービスしておきましたぁ❣️と、嬉しくなるような一言。通常からこの盛りだとしても、こういう一言ってうれしくなりますね。マンゴージュースも濃くて、ソフトクリームとマンゴージュースの混ざってシャリシャリになった部分が最高でした！
2022年5月　熊本～鹿児島ツアー⑲　７日目旅の最終日はレインボー桜島さんを早めのチェックアウト。九州最南端の佐多岬をめざず大隅半島ドライブです。まずは桜島の湯乃平展望所へ向かいましたが桜島は雲に隠れて見えずに残念。続いて荒平天神などを廻りつつ佐多岬園地には平日火曜日の12時少し前に到着。駐車場は平日ですがそこそこの埋まり具合。佐多岬園地もそこそこの人出で寂しい感じでは無いですね。佐多岬園地は御先神社、佐多岬展望台、灯台守広場などあるちょっとしたトレッキングコースですね。風が強くて大変でしたが佐多岬灯台や水平線が広がる素晴らしい景色が堪能できて良かったです。一通り廻ると１時間時間以上かかってクタクタになったので駐車場に隣接されている佐多岬公園観光案内所で一休みしましょう。観光案内所、カフェ、お土産売り場などがある施設で日本本土四極の最南端到達証明書（南大隅町長発行になっています）もいただけます。九州最南端の神社の御先神社の御朱印もこちらでいただけます。カフェのメニューはジュース、コーヒー、フロートなどのドリンク類と地元産塩ソフトクリーム。店員さんは売店のレジに女性１人で対応されています。地元産塩ソフトクリームを購入して、屋内に座席は無いので外のベンチでいただきましょう。気温が高くてあっという間に溶けてきますね。塩が効いているので甘味が際立って美味しいです。暑い中歩いて疲れた体には冷たくて甘いソフトが染み入りますね。この後は鹿児島空港までロングドライブをしてレンタカーを返却。羽田空港までフライトです。（らぁ麺 鶏だし屋に続く）
平日の昼過ぎに家族で、本土最南端の佐多岬へ行った帰りに、ソフトクリームを頂きました。ソフトクリームは、駐車場のすぐ近くにある佐多岬公園観光案内所の中で購入できます。目的地の佐多岬展望台は、駐車場から徒歩で15分位かかり、駐車場へ戻ってきた時は、ちょっと疲れたので、その時に頂くソフトクリームは格別ですね。ソフトクリーム(楽塩　らくえん)とのことで、地元産の塩を使っているとのこと。結構ボリュームがあり、クリーミーで味が濃く、美味しかったです。ご馳走様でした。
絶景の佐田岬展望台から歩いて帰ってくるとさすがに疲れました 。観光案内所 ではお土産も売ってましたが地元産の塩を使ったソフトクリームを売っていたのでこの旅何度目かわかりませんがまたソフトクリームに飛びつきました。足の疲れと 上がった体温を下げるために効果的でした。今日はここまでがかなりのロングドライブをしてきましたが、この後も一気に北上して霧島まで行くので英気を養うのに役立ちました美味しかったです
鹿児島県最南端の佐多岬、考えてみれば、この地に足を踏み入れるのも久しぶり。昼は鹿児島の最南端ブルワリーでビールを飲んだので、運転手にはかなりの負担をかけていますが、佐多岬までやってきました。久しぶりだったので、行程を忘れていましたが、やはり長い道のり。途中に謎の公営駐車場があったりして、面白い（笑）佐多岬に久しぶりに行くと観光案内所があり、簡易ですが、お土産を売っているようでした。そして、同行者達に引っ張られて食べてしまったのは、こちらのソフトクリーム。地元産の塩を使っており、お値段も400円なのにたっぷりと作ってくださいました。佐多岬の展望所まで歩いて行く際に食べたのですが、液状化しやすいので、サクッと食べ尽くすべきでしょう。この日は風が強く、歩くのにも苦労しましたので、なおさら液状化が早かったのかも。しかし、岬ですので、この風の強さは一定程度いつもなのかもしれませんよ。塩が良いアクセントとなっていましたので、美味しく食べ進めることができました。久しぶりの佐多岬、面白く過ごしましたが、個人的には下で釣りをしている方々が気になりました。大物が釣れそうだけど、かなり危険っぽい（笑）
（とてもじゃないけど天文館通エリアではない）アイスコーヒー300円最高の景色と相まって美味しかったです。お手洗いも綺麗でした。
観光で佐多岬へ。この日は日差しが強く、展望台まで往復したら軽く汗ばむくらい。観光案内所を覗くとソフトクリームが。速攻で注文して一口パクり。うーん旨い。少し塩味の効いたソフトクリームでしつこさがない。雄大な景色を眺めながらのソフトクリーム。最高ですね。日差し強すぎで溶けるのが早く、急いで食べなければならなかったのは残念。もう少し味わって食べたかった。※写真撮り忘れ
佐多岬に来た記念にソフトクリームを頂きました。単に絵的に欲しかったので食べただけですが・・・みるみる溶けていきました・・・
この塩ソフトはうまい
塩ソフトクリーム
道の駅に寄ったついでに友人と立ち寄らせていただきました。普通のカキ氷とは違うフワフワなカキ氷が最高に美味しかったです。帰省した際はまたお邪魔させていただきたいと思います。店主さんのお人柄も最高です。