⬛︎訪問日:･2024年9月6日13:15頃1名で訪問。⬛︎メニュー:(1)ホワイトハンバーグ(クリームソース)+ドリンク･デザート付き合計:1,700円⬛︎感想:<はじめに>･急にハンバーグが食べたくなりGoogleマップを眺めていたら美味しそうなハンバーグの写真が出てきたので行ってみた。･駐車場がわかりにくにので注意が必要。<実食>(1)全体･ランチメニューのホワイトハンバーグは、ホワイトハンバーグにたくあん、お味噌汁、小鉢(サラダ)、白米がついたセット。･ホワイトハンバーグは熱々の鉄板に乗せられて提供され、ホワイトハンバーグの付け合わせとしてポテトとコーン。(2)食レポ①お味噌汁、たくあん、小鉢･お味噌汁は白味噌で塩味も控えめでじんわり沁みる一杯。･小鉢はマカロニサラダとキャベツの千切りが入ったもの。たくあんもサラダも安定の味わい。②ハンバーグ･付け合わせのコーンは安定の味わい。ポテトはホクホクの食感で塩気は抑えめでクリームソースと一緒に食べると美味しい。･ハンバーグは丸い形をしており、肉汁が溢れ肉の味わいも良く絶品。･ハンバーグのクリームソースは塩味も甘味も程よいもののクリーム感はしっかりあり絶品。③ドリンク･デザート･ドリンクはメニューの中からアイスコーヒーをセレクト。･デザートはゴマのムースで香ばしいゴマの風味に口当たり滑らかで甘さ控えめなムースで生クリームで甘さをプラスした爽やかながらコクもある味わいで単品でも食べてみたい一品。⬛︎終わりに:･公園の近くにある落ち着いた雰囲気でゆっくりと寛げるカフェで近くにあったら定期的に利用したい。⬛︎補足:･ドリンクとデザートのセットは食後に提供される。･もしドリンクのみ先に飲みたい場合は店員さんに言えば提供してもらえる。
種子島離島飯  45店目本日は西之表市の市営グラウンドにて娘(ФωФ)が通っている子ども園の持久走大会に行った帰りに訪れました。隣接している若狭公園の狭い路地を少し行くと見えてきます。店内に入ると大きな木のテーブルや陶器のギャラリー和とハワイアンが混ざりあったような雰囲気でハワイアンミュージックが流れてましたランチメニューは終わったみたいですから普通メニューで注文ハバネロ大福(*￣∇￣*)…オニオンハンバーグ嫁さん( ・∇・)…ホワイトハンバーグ娘(ФωФ)…煮込みハンバーグご飯、サラダ、味噌汁、漬物が付いて全品900円なりお腹が空いてて元気の無い娘(ФωФ)をなだめながら暫し待ってると鉄板にアルミ箔がパンパンに膨れた状態で煮込みハンバーグ到着中を開けると丸くて分厚いハンバーグが鎮座娘(ФωФ)のテンションが上がりました。熱いから取り分けてあげるとデミグラスソースのハンバーグを美味しそうにかぶりついてます(*￣∇￣*)続いて嫁さんのホワイトハンバーグ名の通りホワイトソースですね次に僕のオニオンハンバーグ到着パテは共通であっさりしたパテオニオンハンバーグは照り焼きソースで１番味がはっきりしてましたどれも鉄板熱々でハフハフでした♪ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったですまた利用させていただきます～♪
ここかな。何度か行ったことがあるんだけど、初めて定食にしました。私はオニオンハンバーグ。鉄板だからあったかいです。ただ、マヨネーズが既にかかっていて、嫌いな人は避けれないなぁと思いました。前に食べてたのは、ハンバーグをハンバーガーにして食べれるメニューがあったんだけどまだあるのかな？デザートもついてすごく満足できるメニューだったんだよね。写真はイス席だけど、座敷も奥にあるらしい。トイレはないのか、はたまた・・・
種子島に純国産ロケットの打ち上げを見に来たときに寄ったお店その(1)。西之表のわかさ公園すぐ横にあるお店。わかさ公園の南側の道路に沿って走っていると看板が出てくるので、そこを左に入ったところにあります。室内からは、わかさ公園の緑が見えて、新緑後の今は綺麗な若々しい緑を見ることができます。ランチを戴きに行ったのですが、この日は黒豚のハンバーグにしました。ハンバーグはデミグラスソースですが、ペッパーの味付けがアクセントになっていて、深みのある味わいでした。
種子島へはサーフトリップで何度も行っているが、このお店は初めて！波乗りのあと無性にお肉が食べたくなりネットで検索。するとこの「caf'e 南帆」のハンバーグのことが。さっそくナビを設定し車で向かいました。お店が、公園の中にあるせいか入る道がわかりづらく少し迷いましたが、何とか到着。お店の内装、テーブルすべて手作りなのでしょうか、味がありおしゃれにも感じました。焼物も飾ってあり、オーナーさんは陶芸家なのでしょうか。感じの良い夫婦？でしょうか。もちろん注文はハンバーグ。丸いハンバーグが鉄板にのっておりソースをかけると香りと音がたまりません。そして食べてみると、かなりの味！おすすめです！今後の種子島食事リスト入りです。
私は塩鯖が好きで色んな塩鯖を食べましたが、こちらの塩鯖は他のとは、脂のノリや塩加減ふっくら感全く別物で、すごい旨いです！ここのを食べたら他のはもー食べれなくなりましたー(⌒▽⌒)ご飯が進む進む〜♪今回も知り合いに3つ送ってもらいましたー>* ))))><スーパーに売ってるものより大きいです〜色んな海の波を受けて逞しく育った鯖ーーー>* ))))><って感じです(^^)塩の加減最高です(^^)流石です(^^)又送ってもらおーご馳走様でした〜とっても美味しくいただきました〜
種子島の旅行中、たまたま見つけたお店で、立ち寄ってみました。素朴で昔ながらのお菓子を販売しているお店だと思いました。紫の色のお菓子が種子島らしいかなと思って購入してみました。普通においしくいただくことができました。
鹿児島県、種子島のお土産として、『黒糖のかおり』という商品をいただきました。なんかの大賞を受賞したと書いてあります。物は何かというと、ボーロです。1枚の大きなボーロという感じ。割ろうとしてもすんなり割れないというか、しっとりしているので、1回じゃ簡単に割れない。しっとり。なんて言うのだろう。しっとりボーロという表現でいいのかな。ちょっと喉に残るくらい甘みは強めですが、黒糖の風味が豊かな、美味しい、なんかクセになるお菓子ですね。
種子島に来たら必ず寄るお店3000円のコースを注文茶碗蒸し煮物①えび②にんじん刺身3点盛りカツオハマチもう一種類が何だったか聞こうと思って忘れたけど、トビウオかなって予想してる。角煮③にがだけサラダ④キス⑤ささみチーズにがだけ(茹で)⑥ピリ辛とり天⑦きんときそう⑧キビナゴ⑨ベーコントマト熱いので、2〜3分後に食べてください。⑩エビマヨ⑪明太子おにぎりと一緒に食べると良いでしょう。梅おにぎりお新香付き⑫安納芋デザート抹茶熱々の天ぷらがテンポよく出てきて、どれもめちゃくちゃ美味しいです。
マラソン参加のために初の種子島へ。ホテルの近くと言うことで、足を運ぶ。2300円のコースで、十分の量。味も大満足でした。
目の前で地元の野菜と魚をメインとした天ぷらをあげてくれる。コストパフォーマンスは最高に良し。おまかせで食べて飲んでも3000円くらい。贅沢なお料理尽くし。
コスパやばい
種子島離島飯4店目本日は西之表市の天ぷらの名店天竜さんに行ってみました。平日なので予約取れましたが人気店なので週末の予約はかなりキビシいです。嫁さんが週末予約を何度も試みて諦め平日初訪問となりました(^_^;)店内は居酒屋風な感じです。おかみさんが愛想よく迎えて下さいました。今回は一番安い2300円のコースを選択子供に鶏の唐揚げ&おにぎりを注文最初の小鉢はヒジキの煮物ちゃんと手作りで美味しいお刺身三点盛りも新鮮でメチャメチャ美味しいです(´∇｀)次にアサリの酒蒸し菜っ葉入りえ～と(^_^;)子供が大好きな味で味わう間もなくほとんど食べられてしまいました。おにぎりと唐揚げ到着したので冷ましながら子供に出すとパクパク食べます。お米が艶々でスゴく美味しいおにぎりを久しぶりに美味い!って思いました。米がウマイ！Ψ(￣∇￣)Ψコースの天ぷらが続々と置かれます最初の海老と人参の天ぷら痛恨の写真撮り忘れ甲殻類アレルギーですが頭痛と喉が痒くなるの覚悟して食します(笑)何年ぶりかなエビ♪プリプリで美味し!野菜も甘くて最高。安納芋天なんか、もはやスイーツですねどの天ぷらも絶妙に火が通してあり久しぶりに美味しい天ぷらを食べました。一番安いコースでも充分に満足出来るクオリティが高くコスパも良いお店だと思います。ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆美味しかったです。子供に気を使って頂いてありがとうございました。また是非とも伺います。
今回の鹿児島行脚の目的は、種子島です。幾度も来ましたね～島へ来ますと、ほぼ　風車　というお店で食事を済ましてしまいますが今回はお昼、夕食と新規開拓をしてみました。入り口の雰囲気がいいのと、何故か気分が天ぷらでしたのでこちら天竜さんへ。テーブル席１つを除いて、この日は予約で一杯でした。開店直後でしたので入店ＯＫでよかったです。私は　天丼　￥８００　です。　　アサリのお味噌汁付き天ぷらでご飯が見えません・・・※　海老天　２本※　白身魚※　茄子※　肉厚椎茸※　かぼちゃ※　人参※　しそ※　レンコン※　ピーマン種類が豊富で大変贅沢ですね、タレの味や濃さも私好みです。メインの海老もぷりぷりです。油っこさが無くてあっさりなのも嬉しいです。お相手さんは、天盛り　￥７００　と、ご飯セット　￥３５０　です。若干、具材に違いがあります。スナップエンドウと名産品キビナゴが付いております。お塩で頂いても十分美味しい！大当たりなお店に出会えてうれしいです。予約の方達は、キトキトのお刺身や豚軟骨の味噌煮などもありまして当方、指をくわえて観察しておりました・・・その後、お相手さんの兄弟さんたちがお店を探しておりましたのでこちらを紹介。￥２５００のコースを頼んだらしいのですが次から次へと料理が出てきまして、どれも大満足食べ過ぎで、天ぷらが出てきた時はお腹がはち切れそうだった　　と申しておりました。￥３５００以下のコースは、予約無しでも食べれますので皆様　是非お昼に来た時は天ぷらうどんなんか食べてみたいですね～良いお店発見です。
◎、初めに親睦を深めるためにと、予約取って、頂きました。３０００円のコースです。知り合いに、口を利いて貰った様です。◎、場所種子島◎、駐車場調べて下さい。◎、雰囲気居酒屋風。天麩羅屋さん、ですか～！海の幸も、イケるようです。個室の座敷に、通されました。中々良い感じのお店です。◎、味は次から～、次と～、ずずずず～～～～～～～いって、位どんどん、料理が～、運ばれて～、満足～じゃ～！刺身も、新鮮で～、う～～ま～～い！（本土で食べる、刺身と、一味、二味、三味も～、違う気がする～！）醤油が、いいだかな～！それと、揚げ物が、揚げた瞬間に、二串ずつ、運ばれて来ますです～、ハイ！またはた～、あらの量が、す・ご・い～～～～～～～～～～～～～！食いきれないわ～！こんなん～！採取の、出して有る料理から～、茶碗蒸しだ～！色々付いてて、まだ～！これだ～～～～～～！腹いっぱい！思いっきり御馳走さん！！！幸せいっぱい、夢いっぱい！御馳走様～で～ヤンス～！◎、総合良い店！最高～～～～～～～～～～～～～～！
近頃、仕事で種子島や屋久島へ行く機会が増えました。ここは、ナニがなんでも、お気に入りの店を開拓しなくてはイケナイ！と気合を入れて探してみつけたオススメ店。西之表の、港から入って直ぐの2本目の通り。ホテルや飲食店の多いストリートに少々狭い間口で、このお店はありました。安納芋の天麩羅キビナゴの天麩羅など、名前の示すとおり、天麩羅屋さんですが、今回は近所の養殖場から買ってくるという新鮮な車海老を塩焼き・活き踊り・てんぷらと３パターンで楽しませてくれました。種子島来訪時のレギュラーコースに組み込みます。えび象
おすすめ度‥‥★★★★☆去年まで大阪は千林で焼き芋屋をされてた店主。その頃と同じスタイルで、夜はバー的なスタイルで営業。今回夜にお邪魔しましたが、常連さん2名と楽しい時間を過ごさせていただきました。メインのカレーはというと、なんと大阪・千林のミシュランとんかつ屋さん「ふじ井」の店主にレシピ教えてもらったとのこと。なるほど程よい甘みがあり美味い。豚ではなく牛を使っている点だけ違うらしい。内装や音楽のセンスが光っており、店主のあけすけなキャラクターと合わせてとても心地よい空間でした。また行きたい。場所‥‥‥種子島 西之表予算‥‥‥¥2000〜 夜️注文内容：◯カツカレー◯大阪のどて焼き◯キウイ酢とても美味しかったです。※訪問時の値段/メニューであり現在と異なる場合があります==============================◎instagramもやってます【※記録用】関西のお店を中心に気ままに投稿してます。https://www.instagram.com/gogogohan.jp/@gogogohan.jp◎食べログのフォローもぜひ。上のアイコンからレビュワーページに飛んでボタンを押すとフォローできます。
種子島観光の朝食で利用。近くの宿に宿泊時、朝食の提供が無いとのことで教えて頂きました。店内はテーブル席が幾つかある、いわゆるカフェっぽい作り。日本語が上手な外国の方が対応されています。平日7時30分ぐらいの利用でしたが、お客さんは無し。アイスコーヒーとホットサンドをテイクアウトしてきました。どちらも特筆することはありませんが、できればホットサンドは半分に切って欲しかったです。（言えばやって下さると思いますが…）朝食でお困りの方は、是非ともご活用ください‼️
島には貴重なカフェ、ホットサンドは珍しいバジルを具に使用したもの焼き具合もちょうど良くなかなかいけるコーヒーは今日のコーヒーということで、１種類しかないが、エスプレッソやラテ、カプチーノなんかもある
⬛︎訪問日:･2024年7月27日11:15頃1名で訪問⬛︎メニュー:(1)ホットサンド(ハニーマスタード)¥600(2)ハワイアンラテ(ICE)¥600合計:1,200円⬛︎感想:(1)ホットサンド(ハニーマスタード)･ホットサンドはハム、ケチャップ、ハニーマスタードのサンド。･パンは表面がザクっとした食感で中はふわっとしている。･マスタードの心地よい酸味と仄かな辛さのケチャップの酸味･甘味のバランスが素晴らしい。(2)ハワイアンラテ(ICE)･ハワイアンラテはミルクとコーヒーの2層構造で、よく混ぜてから飲む。･コーヒーの香り良く(コナコーヒー?)、シロップの仄かな甘さ(ココナッツシロップとナッツ?)が合わさる。･コーヒー自体の苦味も適度で余韻スッキリで暑い夏に飲むのにピッタリ。⬛︎終わりに:･落ち着いた雰囲気の店内で食べる絶品ホットサンドと美味しいコーヒー、気さくな店員さんが素晴らしく、また来たくなる。⬛︎補足:･Wi-Fi、コンセントもあって作業するのにも良い。･朝6:00から営業しているのでモーニングにもオススメ。
救援物資が届きましたお酒❓本命は違うけどおまけに焼酎と泡盛*\(^o^)/*種子島産紫芋種子島で育てた掘り立ての新鮮な紫芋と蔵内から湧出する天然地下水で仕込まれた焼酎芋の甘味が爽やかでスッキリして美味しい❣️爽やかな美しいブルーの瓶そんな感じの焼酎です四月と言っても、朝晩は冷えますお湯割で飲みましたアテは京都中央市場にお勤めの友達の息子さんに注文したイワシ*\(^o^)/*綺麗に頭と内臓が取り除いてあり煮るだけ*\(^o^)/*煮魚ってとても簡単で美味しい酒カップ四分の一水カップ四分の一醤油大スプーン四味醂大スプーン四砂糖大スプーン三溶かして魚煮付けるだけ*\(^o^)/*落とし蓋してね❣️濃い目の煮魚に焼酎は最高のペアお家居酒屋、楽しんでます
2019.12.31(3日目)　年末種子島ぐるり旅 Vol.17ホテルを9時にチェックアウトし、レンタカーで23km北上し種子島最北端「喜志鹿崎灯台」までやってきて観光は終了です〜♪大阪への帰りのJAL便は13:35発種子島空港まで33km南下する途中に西之表市にある「高崎酒造」に立ち寄りました。先ほど「高崎酒造 安納工場」にも行ってみたのですが休業中で工場見学はできなかったのです。ここも年末休みだろうと諦めていたのですが店頭では従業員さん達があわただしく年末大掃除の最中で数名の観光客がお店の中に入っていく姿が見えてそばの駐車場に車を停めました。明治36年(1903年)創業の「高崎酒造」で購入したのはすべて税抜きで◆種子島紫いも焼酎 しまむらさき 720ml 1250円◆芋焼酎 甘露 700ml 900円種子島むらさき芋を使った芋焼酎『しまむらさき』は友人へのお土産です。自分用にゲットした『甘露』はこの酒造所の代表銘柄で『しま甘露』と呼ばれる芋焼酎です。"甘露" とは、古代インドでは甘い飲み物もしくは神々の飲料で長寿不死の霊薬とされていて仏教でも天人の飲み物とされ、通常は美味の意味があります。おすすめはお湯割りと書いてあったのでサンゴで作った陶器製ジョッキに75℃のお湯を入れ『しま甘露』をゆっくり注いで焼酎6：お湯4のロクヨンでおでんをアテに楽しみました (^o^)／お湯と焼酎の温度差で自然に対流が起きかき混ぜなくても温度や濃度が均一になっていい香りが漂います。芋の甘さをふっくら感じてまろやかな喉越し冬はやはりお湯割りですね〜種子島にはもう1軒、中種子町に明治42年創業の「四元酒造」があるのですがそれを見落としていました。代表芋焼酎 "島乃泉" をゲットできなくて残念です。さあ、種子島空港に向かいましょう。ごちそうさん (●^o^●)
どこでも足跡付け放隊(お土産編)(named by bankara)親戚にいただいた芋焼酎、実家の仏壇の前にずっと置いてあったのですが、両親は酒を飲まないのでようやく私のところにやってきました。＼(＾o＾)／芋焼酎”甘露”西表島の酒造の焼酎でした。西表島は初めてだな。楽しみに封を開けてみました。名前の通り甘いのかと思いきや、さにあらず。後味すっきり、余り芋焼酎の癖を感じない飲み易い後味でした。
2019年12月。年末に種子島に行ってきた友人からの頂き物です。西之表市にある『高崎酒造』さん（創業明治36年）の紫芋焼酎になります。☆紫芋焼酎 しまむらさき 1250円あんまり焼酎って飲まないので、紫芋焼酎は恐らく初体験かも。（種子島だと日本酒の最南端を大きく超えてますもんね。）とりあえずロックで頂きましたっ。あ、、、今まで飲んできた芋焼酎よりも軽い感じで、スッキリ飲みやすいかも。芋の甘味もはっきり感じられるし、美味しく頂けました♪ごちそうさまでした！
鹿児島県の種子島にある西之表市。その都市にある高崎酒造の芋焼酎。友人が先日北海道から九州方面へ旅行し、種子島に訪れた際のお土産の一つ。普通に商店で買うことが出来る芋焼酎。プラカップの芋焼酎は北海道でもあるが、この"甘露"は初めて見た。色々な飲み方で飲んでみる。・ストレートねっとりとして甘く、芋の風味が強い。こんなチープな(失礼)感じの商品だが、なかなかの美味しさ。・ロック風味は抑えられるが、薄まるとマイルド。チープな商品(失礼)なのに、十分に楽しめる味。・ジャワティー割り冷たいジャワティーで割ってみた。お茶の味にも負けず芋の旨みが出る。ジャワティーはスピリッツに合う。本当はお湯割りもしたかった。いちばんは前割りをしたった。でも３種類の飲み方を試して焼酎が終了。こんな安っぽい(失礼)焼酎なのに、ポテンシャルが高いねぇ。さすが芋焼酎が突出した地域だけある。十分楽しめた。ごちそうさまでした。
自衛隊の基地が隣の無人島に出来るらしく宿も飲食店も工事関係者で占拠されており、夕飯時に西之表エリアで5軒ほど門前払いをされやっと入店できたお店でした。店を入ってすぐのカウンターには観光客とお一人様の工事関係、奥の狭い座敷には工事関係者が宴会をしていました。自分たちは2人でしたがその隣の10人位入れそうな長細いお座敷に案内してもらいました。付出で「苦竹の炊き合わせ」と「塩茹で落花生」が出てきて、いきなり地の物に出会えて嬉しかったです。お造りは食べたかったミズイカとヒラマサでした。盛り付けを見るとレモン、ケン、大葉、カイワレ、皿も綺麗やしキチンと続けてこられた細かい仕事を感じました。人参風山葵入れはノスタルジック。関西では天ぷら、関東ではさつま揚げと呼ばれる揚げたての「つけ揚げ」はフワフワの熱々で絶品。最後に鈴鹿さんの名物料理「ギョウザ」を注文しましたが、あっさりしていて何個でもいけそうな危険なギョウザでした。ビール4本と安納芋の焼酎3杯位飲みました。どの料理も丁寧に作られていて美味しかったし女将さんもテキパキと仕事をされていて親切で居心地も良く、ここに辿り着けて本当にラッキーやったなと思います。
ずっと食べ歩いてます。宿から少し歩いたところにありましたこちらの「鈴鹿」さん、人待ちで軽く飲ませてもらいましたが、これがとても良きお店で、（写真だけで伝わりますよね）スタートからとても良い心持ちに。また是非行きます！
種子島旅行の初日をホテルニュー種子島で泊まりました朝ごはんは定食形式飲み物はコーヒー以外に5種類がありました朝ごはんとして完成度の高いものです次回も食べたいと思います子供料理も気遣い満点でしたありがとうございました
写真の追加です8の付く日は行きたくなります。相変わらず刺身など魚が美味し！ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させて頂きます。
写真の追加です8の付く日は行きたくなります。相変わらず刺身など魚が美味し！ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させて頂きます。
写真の追加です8の付く日は行きたくなります。相変わらず刺身など魚が美味し！ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させて頂きます。
写真の追加です8の付く日は行きたくなります。相変わらず刺身など魚が美味し！ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させて頂きます。
写真の追加です8の付く日は行きたくなります。相変わらず刺身など魚が美味し！ごちそうさまでした(￣ー￣ゞ－☆また利用させて頂きます。
ホテルの最上階にあるレストラン。西之表の港が見渡せる、気持ちのよい眺望。バイキングは、曜日によってテーマが違うみたい。港から出る船を待つ時間に、バイキングが丁度良い。だらだらと少しずつ食べながら、喫茶店に行かなくてもアイスコーヒーが飲める。そして、また食べる。目を引く、特筆メニューは特にありませんでしたが、オーソドックスで、品目多く、十分満足のいく内容。駐車場が他にもあるのかも知れませんが、駐車スペースが困りどころ。
#活魚料理海宝#ホテルニュー種子島#海鮮  #郷土料理#種子島グルメ  #種子島ディナー#西之表市#美味しゅうございました#種子島Life
友人のオススメで訪問地元のものから、旬のもの、色々と小鉢をだしてくれる。気をつけないと食べきれない笑地元の常連さんが採れたての魚介を持ち込んでくださったりと素敵な種子島ナイト。素敵なマダムお2人でカウンターを対応してくれて、気分よく酔えます。おススメです。
カウンター形式の対面接客居酒屋で、ママと女性スタッフ二人でお料理からオーダーまで、夜遅くまで目一杯稼働中。お値段も良心的で、壁にはびっちりキープボトル、種子島の日々の癒しになっている様子です。
最高においしいシマの料理を頂けます！
久方ぶりの種子島夏祭りも無事に終わり青壮年会で飲み会たくさんお店ハシゴ酒して先輩に連れられて最後に入った華さん優しいママさんに迎えられましたたくさん飲んできたので馴染みの先輩がビール1杯と〆うどんを注文なんか好きです!この家庭的な雰囲気ママさんの柔らかな受け応えも良いですね♪お通しも手作りでとても美味しいうどん美味しい♪ネギたっぷりちくわ入り玉子入りでお出汁が効いててあっさり〆にピッタリ楽しい時間を過ごさせていただきました。ごちそうさまでした!(*`･ω･´)ゞ美味しかったです!また来年の夏祭りあとの飲み会で寄ります!
くたくたで西之表港に到着し、なかなか入れずようやく入店。入店時は他にお客がおらず不安になったが、あっという間に満席。何を頼んでも本当に美味しくて感動、、鳥刺し、炭火焼き、水イカのバター焼きは本当に美味しかった！！焼酎のラインナップも豊富で種子島のものを飲み比べるのが楽しかった！種子島に行く知り合いがいれば絶対おすすめするお店！！
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
種子島にあるすっごく雰囲気のいいカフェ☕️横の建物は児童クラブだったようで、ポテトなどの軽食はかなり安い価格で提供されているみたいです。ボリューミーなフレンチトーストはアイスが溶けて超〜美味しいです！