今回は鹿児島・国分にある「かごしま焼肉ホルモン すだく 霧島国分本店」さんに初訪問✨JR国分駅周辺に観光で訪れました☺️昼時の時間になり駅周辺で食事を探しましたが駅周辺にはご飯屋さんがなかなか見当たらずに県道427号線へ13分ほど歩いた場所で焼肉屋さんを発見したのでこちらで昼ごはんをいただくことにしました✨朝ごはんも抜いていたのでお腹ぺこぺこです✨とても広々としている綺麗な店内で鹿児島和牛に鹿児島米も楽しめる滋賀発の焼肉屋さんの鹿児島1号店です☺️注文したメニュー●大皿和牛飲めるカルビ : 1,429円●特選ホルモン盛り合わせ : 1,649円本日限定希少部位●ウチモモ 【1枚】 : 439円●フランク【1枚】 : 439円●トウガラシ【1枚】 : 439円●ガリハラミ : 1,209円●ほうれん草ナムル : 329円●赤身肉寿司【3貫】 :  987円●コーンバター : 329円●サンチュ(おかわり無料) : 660円●すだち冷麺 : 1,209円※参考までに✨●食べログ評価●3.10(口コミ件数16人)※訪問時⭐︎大皿和牛飲めるカルビ激推しNo. 1のこちらはタレにつけられた薄切りのカルビがなんと一皿120gと大ボリュームで他店の1.5倍量らしいです☺️✨大判で思わずライスにくるっと巻いて食べたくなる濃いめの味付けで柔らかいカルビです✨⭐︎特選ホルモン盛り合わせおすすめに乗っていたホルモン盛り合わせです✨シマチョウ・マルチョウ・コリコリ・ハラミなど色々な種類のホルモンのボリュームたっぷりの盛り合わせでそれぞれの食感や甘みを堪能できるお得な盛り合わせでした☺️✨⭐︎ウチモモ本日の希少部位の一種です✨牛のもも肉の内側にある部位で脂肪が少なく赤身が中心のヘルシーな肉質を感じることができました☺️✨⭐︎フランク本日の希少部位の一種です✨カイノミと連結した部位でお腹に近い方のバラ肉である外バラの一部であっさりとした肉の旨みがあり柔らかくスッと飲み込んでしまいました☺️✨⭐︎トウガラシ本日の希少部位の一種です✨牛の肩甲骨付近のお肉らしくて初めて食べましたが赤身の旨味がギュッと詰まっており程よい食感が楽しめる希少部位でした☺️✨⭐︎ガリハラミガーリック×ハラミのガリハラミ✨ガーリックダレに漬け込まれたハラミとニンニクが添えてあり焼いたニンニクと一緒に食べると柔らかい食感とニンニクのパンチがすごかった☺️✨夏にぴったりのスタミナ焼肉です✨⭐︎赤身肉寿司赤身肉のお寿司で提供時に表面をバーナーで炙ってくれます☺️✨香ばしく柔らかい赤身肉をぺろっとなんぼでも食べられるお寿司を堪能できました✨⭐︎すだち冷麺最後の〆は夏限定メニューのすだち冷麺を注文✨これが着丼時からすだちの爽やかな風味が心地よくて啜った時もすだちの香りが立ってズルズルっと啜ろ心地も良くて最高の〆になりました☺️✨サンチェのおかわり無料はとてもありがたくてお肉との相性も抜群で味噌もピリ辛でとても美味しかったです✨とうもろこし焼きはなかったけどコーンバターがあり焼肉を焼いている間に網に乗っけておくと勝手に完成してました✨これをサンチェの上にお肉と一緒に置くと彩りも豊かでシャキッとバター感もあってお肉にも合いました☺️✨お昼から焼肉を堪能できてお腹いっぱいになりました☺️✨
リーズナブルに美味しいお肉が食べられました。また、炭火だったのでとても嬉しかったです。やはりおいしく焼ける気がします。お寿司も2種類食べました。どちらもおいしかったです。ハラミドラゴンはまた食べ応えがありました。
・カルビ、特選ホルモン盛り合わせ、ネギ塩牛タン、極旨ハラミ、レバー、盛岡冷麺など、全部美味しい。・値段も良心的。・アプダウンロードで、ウーロン茶何杯でも無料。・リピ確。・まとめると、美味しいお肉を安く食べたい人にオススメ。
この日は鹿児島での出張先で見つけた『かごしま焼肉ホルモン すだく 霧島国分本店』さん近江牛と鹿児島牛の良いとこどり国分駅から徒歩3分駐車場に店内も広く家族連れや宴会なども良いかも平日のお昼でしたけど店内は混雑してる人気店この日のデバオ飯は◆タン盛り合わせ　1759円厚切り牛タン、霜降り上タン、赤身タンの3種それぞれ個性のある食感と味わいどれもうま味が溢れだす！◆ミスギ　1649円◆サガリ　1649円◆フランク　1649円本日限定でこの日は上記3種類があったので注文さすが近江牛！上品な肉質お肉の甘みとジューシーな肉汁がたまらんサガリがあるのはめっちゃ嬉しい濃厚なうま味がたまらん！◆テールスープ　770円テールもばっちり入ってて食べ応えの見応えありのスープ臭みが無くてうま味たっぷりのスープ◆豚ソーセージ　549円脂と豚の旨みが詰まったソーセージは絶対食べないと損するやつぱっつんぱっつんで食べ応えあり◆旬鮭と近江牛の石焼ご飯　1539円季節限定のこちらの商品鮭の脂と牛の脂がマッチ◆サンチュ　660円絶対頼むのがサンチュこれ食べ放題ってのがありがたい！◆キムチ（LINE友達）無料LINE友達になったらキムチ無料しかも食べ放題ってなら友達なるでしょキムチとお肉をサンチュに巻くとやばいやつやっぱりすだくの肉はうまい！ご馳走様でした。－－－－－－－－－－－○お店の情報・店名‥かごしま焼肉ホルモン すだく 霧島国分本店・場所‥鹿児島県霧島市国分中央3-38-25-8・ｲﾝｽﾀ‥ @sudaku.kirishimahonten－－－－－－－－－－－○こんな方におススメ・お一人‥⚪︎・デート‥◎・友達同士‥◎・ファミリー‥◎・接待‥◎－－－－－－－－－－－
黒×白のコントラストが印象的な外観に、桜と武士が描かれた看板がドンと構える。入る前から“肉を極める覚悟”が漂う迫力の佇まい。【お店の特徴】⭐︎ 鹿児島黒牛赤身にホルモン＆近江牛を本格炭火で堪能できる⭐︎ サンチュ食べ放題＆壺キムチの神サービス⭐︎ 季節の果実ドリンク「すだくイエロー」の爽快感がクセになる注文したメニュー（全て税込）◻︎ タン盛り合わせ 1,759円◻︎ ミスジ 1,649円◻︎ サガリ 1,649円◻︎ フランク 1,649円◻︎ テールスープ 770円◻︎ 豚ソーセージ 549円◻︎ 旬鮭と近江牛の石焼ご飯 1,539円◻︎ キムチ 無料（LINE登録特典）◻︎ サンチュ食べ放題 660円◻︎ すだくイエロー 549円◻︎ 生ビール 659円七輪の炭が香ばしく、肉の脂がじゅわっと溶ける瞬間が至福。ミスジの甘いサシは舌の上でとろけ、サガリは赤身の旨みがズドンと直撃。フランクは噛むほどに旨みが溢れ、豚ソーセージは炭火で外カリ中ジューシー。テールスープは骨の旨みが凝縮されていて、焼肉後の一杯に最高。旬鮭と近江牛の石焼ご飯は、おこげの香ばしさと脂のコクが見事に融合。すだくイエローで口をリセットすれば、再び肉の誘惑に戻れる最高のループ。鹿児島の地で“焼肉の本能”を呼び覚ます一軒！ひと口ごとに炭の香りと脂の旨みが絡み合い、「焼肉って、やっぱりこうじゃないと」と唸らせる迫力。肉質からしてもお得感がめちゃくちゃあり！地元客も観光客も虜にする鹿児島焼肉を味わえちゃいます^_^ご馳走さまっさん！
若いスタッフの皆さんの対応が素晴らしかったです。お肉も美味しかったです♪お店もきれいで申し分ありません。強いて言うなら、一品もののおつまみメニューとかチヂミ類とかあれば良いかなあと思います。また行きたいですね
鹿児島を訪れた記念に、名産かごしま黒牛をいただきたい〜ということで食べログで検索！JR国分駅から徒歩約3分で行ける焼肉屋さんへ伺いました♪■白菜キムチ■豆もやしナムル■テール焼き■本日の特選かごしま黒牛（5枚）■特選フィレ■かごしま黒牛特選サーロインステーキ■大皿和牛 飲めるカルビ■赤すだくホルモン■すだち冷麺◎ハイボール◎生ビール◎瓶ビール見事なテール‎♡こんな立派なものは初めてかも。嬉しいな〜ビールと一緒に堪能いたしました♪特製かごしま黒牛は1枚づつ。2人で好きなものをそれぞれ選んでいただきました。久々のサーロインステーキ✩.*˚思わずたのんでしまいました(>ᴗ<)綺麗なサシの入った特大サイズのサーロインは、甘い脂と柔らかい肉質。口の中でとろけました。飲めるカルビ、柔らかくて噛む暇なく喉をすり抜けていきました︎︎⟡.·とっても綺麗な店内、席は全て半個室となっているそうです。換気能力が他店と比べ10倍強！そういえばお店を出た後、全く煙の匂いが付いていませんでした︎︎⟡.·鹿児島県の旅では念願の黒豚と黒牛を制覇！グルメ三昧の2デイズ、満喫しました‎♡ࠔ♡ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
鹿児島旅行での最後のランチは、、鹿児島黒牛を食しに〜こちらへ。◼︎国分駅より徒歩3分◼︎飲み放題あり◼︎アプリ会員特典あり◼︎キッズメニューありまずは生ビールて乾杯〜♪♪♪⭐️ 豆もやしナムル⭐️白菜キムチ⭐️ 本日の特選かごしま黒牛5枚⭐️テール⭐️ かごしま黒牛特選サーロインステーキ⭐️特選フィレ⭐️ 大皿和牛飲めるカルビ⭐️赤すだくホルモン⭐️すだち冷麺☆生ビール☆瓶ビール☆ハイボールお目当ての〜鹿児島黒牛は〜さすが❗️めっちゃ美味しくて〜追加したいくらいでした(๑˃̵ᴗ˂̵)そして❗️綺麗なテール✨も想像通りの美味しさ♡黒牛サーロイン❗️いっちゃいましたよ（≧∇≦）このサシ✨✨最近〜ご無沙汰しておりましたサーロイン様♡このトロけるお肉は最高でした♡飲めるカルビは〜薄切りで脂が落ち〜食べやすかったですぅ〜そして〜2人とも大好きなフィレ❣️これは山葵醤油との相性抜群で柔らかい*ˊᵕˋ*ホルモンも忘れずに❗️頂きましたよ〜新鮮だから臭みもなく〜プリプリ〜〆はサッパリすだち冷麺❗️お口に広がるすだちが爽やか〜✨シェアして頂きました♪寺島進さんがアンバサダーなんですね❗️ガッツリ焼肉焼いて〜ビール飲んで〜イメージピッタリだなって❗️納得して〜お店を後にしました笑とーーっても美味しい鹿児島旅行〜大満足でしたご馳走様でした❣️
国分で会食『すだく』へ【メモ】近江牛､鹿児島黒牛が楽しめます内蔵一腹仕入れ～加工まで､一気通貫職人の目利きと熟練の技術で処理されます秘伝のタレは鹿児島県産米との相性抜群【オーダー】▶︎タン盛り合わせ▶︎特選A5鹿児島黒牛赤身ロース▶︎特選大判赤身焼きしゃぶ▶︎たまご▶︎近江牛特選サーロインステーキ▶︎テール焼き▶︎チョレギサラダ▶︎すっぴん美人冷麺【個人の見解です】JR国分駅から徒歩３分牛をかたどった大きな看板が目印木が基調の明るい店内清潔感漂うきれいな雰囲気は好感度高め今回は中央あたりのテーブル席木の格子が組まれていますビールで乾杯まずはタン盛合せ柔らかく旨みある赤身たん豚たんはしっかり目に焼いて､レモンで牛厚切りは歯応え抜群､弾力あって美味しいタンの食べ比べが楽しいです特蓬A5かごしま黒牛赤身ロース旨み強く､柔らかな肉質の黒牛軽く炙ってレア感残しで食べます脂の甘みがふわっと広がり､美味しいです特選大判赤身焼きしゃぶたまごを追加して､すき焼き風にします薄くカット､網いっぱいの大きさ両面を軽く炙り､たまご絡めて食べます旨みしっかり､たまご絡めてなめらか近江牛特選サーロインステーキきれいなサシの入った見ためが良いです網目に沿った焼き目が食欲そそります表面に焼き目付けて､遠火で加熱ミディアムレアくらいの焼き具合旨み甘み凝縮､サーロインの良さが出ますテール焼きは骨周りの旨味が特長薄い肉を両面炙り､削ぐように食べます旨みばっちり､少し固めの食感も良きすっぴん美人冷麺すっきりとしたスープコシのある麺がのどごし良いです爽やか､〆にぴったりのひと品かごしま黒牛に近江牛…厳選素材､さまざまな部位を楽しみました牛肉の美味しさをばっちり堪能価格設定も良心的店員さんのサービスもテキパキ大きな箱なのに対応が早くて､丁寧サービス品質も文句なしおなかいっぱいです美味しくいただきました
***********************************************★～かごしま焼肉ホルモンすだく霧島国分本店～★■店舗情報■(2025年8月14日現在)鹿児島県霧島市国分中央3-38-25-8国分中央三丁目交差点よりすぐ。国分駅より徒歩3分国分郵便局より徒歩1分国分生協病院の前国分駅から577m営業時間 12:00~15:00/17:00~22:00※月木 17:00~22:00※金土 12－15:00/17:00~23:00定休日 無休分煙駐車場あり(店前駐車場10台)⁡***********************************************★～～～今日のオーダー～～～⁡★⁡⁡タン盛り合わせ 1,759円チョレギサラダ 549円特蓬A5がごしま黒牛赤身ロース 1,429円特選大判赤身焼きしやぶ 989円たまご 109円近江牛特選サーロインステーキ 3,299円テール焼き 879円すっぴん美人冷麺 769円✔️サッポロ生ビール黒ラベル 659円⁡⁡⁡***********************************************⁡⁡★～～～混雑状況～～～★⁡⁡⁡　◆2025年8月6日(水)◆17時00分到着◆並んでる人数0名(予約)◆17時01分着席◆17時17分提供⁡⁡⁡***********************************************⁡おっさんふたりの鹿児島グルメ旅、観光する時間も惜しんで日豊本線の車窓からの美しい桜島を眺めることに満足しながら国分駅に移動して、鹿児島県内でも評価の高い焼肉店「かごしま焼肉ホルモンすだく霧島国分本店」さんへ。黒毛和牛を一頭買いし、希少部位や新鮮ホルモンまで揃う、焼肉好きにはたまらないお店です。やっぱりメインは焼肉で(笑) 外観は大きな牛のロゴが目印。店内は全席半個室で、通常の10倍の換気設備があるとのことで、ゆったり安心して焼肉が楽しめます。スタッフさんの接客も丁寧で、笑顔で迎えてくださるのが印象的。～タン盛り合わせ～赤身たん、豚厚切りたん、牛厚切りたんの3種盛り。焼き加減を軽めにすると、噛むたびに旨味がじゅわっと広がる。牛の厚切りは食感しっかり、豚たんはあっさりとしていてレモンだれがよく合う。赤身たんは柔らかく、後味が軽やか。～チョレギサラダ～胡麻の香りとシャキシャキ野菜が、これからのお肉タイムの口を整えてくれる。～特蓬A5かごしま黒牛赤身ロース～柔らかい肉質に、鹿児島黒牛特有のコクと甘み。焼きすぎずミディアムでいただくと、肉汁が口いっぱいに広がる。～特選大判赤身焼きしゃぶ～名前の通りの大判サイズ。片面だけ軽く炙って、たまごを絡めてすき焼き風に。口の中でふわっととろける食感。～たまご～焼きしゃぶ用に追加。濃厚で黄身がしっかりしており、肉の旨味をまろやかに包む。～近江牛特選サーロインステーキ～しっとりとしたサシ、噛むたび甘みが増す贅沢な一皿。鉄板で焼かれる香りだけでもご飯が進みそう。～テール焼き～骨周りの旨味が凝縮された一品。じっくり焼くことで、香ばしさと肉の旨味が引き立つ。～すっぴん美人冷麺～さっぱりとしたスープにコシのある麺。焼肉の後の〆にぴったりで、口の中をリセットしてくれる。地元鹿児島の黒牛やなかなか関西でも口にできない近江牛など、厳選されたお肉を多彩な部位で楽しめる「すだく」さん。タレは醤油･レモン･味噌の3種が用意され、部位ごとに食べ方を変えられるのも楽しい。炊き立てご飯にもこだわっており、お肉と白米の最強コンビを心ゆくまで堪能できるとのことで、次回はご飯ものも食べてみたい。記念日や家族利用はもちろん、肉ケーキなどサプライズ演出も可能とのこと。霧島で焼肉を楽しむなら、ぜひ候補に入れたい一軒です。
東京から食べログで4400円のコースを予約して行きました牛タン、豚タンの盛り合わせから始まって全12品のコースで、のどごしカルビまではテンション高く美味しく頂いていたのですが、その後からおや？出てくる肉が違うなと気づき楽しみにしていた著名人が絶賛牛焼きしゃぶ卵を絡めてが出てこないのところで、これはおかしいと店員に確認したところ、大幅にメニュー内容がダウングレードしてる事がわかりました絶品ハラミや赤身肉が食べられなくて、勝手にニンニク祭りメニューになってましたしかもシメのすっぴん冷麺も品切れで卵スープに変更したと言われて流石にそれはひどいのでは？と思いました（冷麺は少なめの量で後で提供頂けましたが）物価高で大変なのはわかりますが、メニュー内容がこんなに変わってるのならばあらかじめ一言欲しかったです正直残念な気持ちが大きいです牛タンは美味しかったですが
鹿児島ですだく発見！びっくり ʕ•ᴥ•ʔ 鹿児島で近江牛食べられるお店近江牛だけじゃない！鹿児島県産和牛と地元鹿児島産のお米にこだわったお店近江牛は比較的きめ細く滑らかな肉質にしつこさのない甘い脂と赤身も柔らかいから食べやすくて好みのお肉✳︎✳︎✳︎今回オーダーしたお品✳︎✳︎✳︎※お食事3人分◉ガリハラミ                         1209円￼◉本日限定希少部位から（1枚からオーダー可能）・ウチモモ 　【3枚】 439×3     1317円・フランク 　【3枚】439×3     1317円・トウガラシ【3枚】439×3     1317円◉大皿和牛飲めるカルビ　　1429円◉特選ホルモン盛り合わせ　1649円◉ほうれん草ナムル                 329円◉赤身肉寿司【3貫】 329×3   987円◉コーンバター                        329円◉サンチュ                               660円◉すだち冷麺                          1209円◆ めっちゃいいなぁポイント３つ ◆①食べたい部位を 食べたい人が 食べたい分だけオーダーできる嬉しいシステム特製近江牛の希少部位が日によって入れ替わり更にお肉1枚からオーダー可能②好みのビンビールが飲めちゃう各メーカーの銘柄が勢揃い仲間と来ても自分好みの銘柄が選べちゃうビール党の私には嬉しい限り③サンチュやキムチがおかわり出来ちゃうお肉を食べる時サンチュに巻いて食べる私にとって嬉しい限りのシステムすだくさんは数店舗行った事あるけどそれぞれコンセプトが異なっていて楽しいこちらは店内も明るく綺麗に整頓されていてお手洗いのアメニティのこだわりも見えスタッフさんのご対応もとても良く飲み放題メニューやお子様メニューもありアルコール飲み放題だけじゃ無いソフトドリンク飲み放題やキッズドリンクの飲み放題があり様々な客層に嬉しいシステムがいっぱい╰(*´︶`*)╯♡☆まこなのちょこっと情報☆・おしぼり　　　　厚手のペーパーおしぼり・ご予約　　　　　可能・オーダー　　　　テーブル口頭オーダー・お席　　　　　　全席テーブル・お手洗い　　　　男女別　男1  女1・駐車場　　　　　あり　店舗に隣接※紙エプロンご用意ありました
アラカルトでお願いしましたがどの肉も美味しい。スタッフさんの対応も素晴らしい。お店も綺麗、排気も優秀。いいことづくめで会計が怖かったが東京ではありえないくらいの良心的価格。　次の出張でも絶対行きたい。
霧島市に一泊。先輩とサシ飲み！焼肉好きだよなー？と思いながらお店を探して。お？滋賀県発祥で鹿児島黒牛を扱う、鹿児島のお店を発見！逆輸入？だっけ？予約して伺いました。メニュー表にお店の人気No.10が載っていてメニューがもうストーリー出来上がってる。確かに旨そうだ！てなわけで、敢えて1位はいかない、2位、3位を！2位の黒牛カルビ！平日限定で安くなるってのも見たけど、目についた。ご飯と合うやつ！と、本当は4位の県産米ライスと6位の牛タンソーセージも挟んでました！もうランキングは良いかな？あ、3位の大判赤身焼きしゃぶきた！えー、卵黄付いてないんかい。気づいてるのに別注…旨いけどなー。全体的に美味しかった！ごちそうさまでした。
宿泊ホテル付近で良さそうなお店の雰囲気だったので訪問。(結構ローカルな立地)OPEN直後にてすぐ入れました。一人で訪問しましたがテーブルに通されブラインドを下してくれて半個室みたいな感じでゆっくりできました。お肉も美味しそうな感じで期待大。霧島米専用すだくカルビなどカルビの魅せ方はいいなと思いました。最初に店員さんからおすすめされたタンの食べ比べセットを注文！これは絶品！！その他お肉も色々。ブランド牛の希少部位もいろいろあります。舗焼肉店仕込みの特製ダレをベースをベースにいただきますが、お肉を柔らかく仕上げ、焼いたときの香ばしさを追求するためにお肉に合わせる揉みダレ。独自の製法で酸味と香りが際立つように仕上げた後味スッキリのつけダレ！など種類も豊富。こだわりの県産米(福岡県糸島産ヒノヒカリ使用)がちょうど炊き立てでこれは美味しかったです。食べ放題では出てこないレベルのお米♪ドリンクはお店の名前にあるすだくシリース押しでしたが、焼肉にはやはりビールで今回はいただきました。来店当日アプリ会員になると下記特典が･･･契約農家 土耕栽培サンチュ 550円（税込） 【アプリ会員様限定】おかわり無料！キムチ職人のキムチ 550円（税込） 【アプリ会員様限定】おかわり無料！
お店の方の接客態度が爽やかでとても過ごしやすかったです！子連れ用に椅子や食器などもあるし、帰りにおもちゃやお菓子もくださいます！お肉も柔らかくてとーっても美味しかったですが、すだくサワーとすだくスカッシュが一番美味しくて3杯も飲んでしまいました。お店の横にお店の名前のついた三角コーンが立っていてそこが専用駐車場なのでとても利用しやすい。また絶対に行きたいなと思いました。ごちそうさまでした！！！
オープンした情報は、インターネット通じて入手。出張族の楽しみのひとつ、追っかけ隊。すだくファン歴2年。行けてない店舗もあるものの、鹿児島出張目掛けてやってきました。なかなかローカルな立地で霧島市国分という場所。九州といえば、私も大ファンの焼肉なべしまがありますが、こちらのお店は、なべしまよりも安くて同質ランクが食べることのできるお店かと思います全席半個室で、1席完全個室席がある模様。店内入ると、お米美味しいよのアピールがすごい。稲やら、俵やら、期待値あがる装飾品たち、名物はかごしま黒牛カルビとのこと。初心者マークをつけた可愛らしいスタッフさんたちがハキハキ質問に答えてくださいました。ホルモンの品揃えもあり、特に生ホルモンは絶品でしたあと、個人的にすだくで初めて食べたウルテ。酒飲みにはぴったり。当日は誕生日のお客さんいたのか、音楽と共にお祝いしてました。家族さんが多かったイメージ。お子さん専用のイスやバンボも置いてありましたよ。オープンしたてだからか、お花やお酒が飾られており地元の方が運営されているんでしょう。白米と肉にタレ大量にかけて、いただきました。5杯ほどお酒いただいて、割り勘して1人4000円。さすがのコストパフォーマンスでした。今月までの鹿児島出張にギリギリ滑り込みでの来店、ホッとしてます。御馳走さまでした！
地元の方に教えていただきました。お肉もすごく美味しくリーズナブルなお値段です。またリピさせていただきます。
コース(飲み放題付)でいただきましたが特にヤキスキがとっても美味しく自慢のおかわり放題白米との相性が最高でした！
美味しかったですがちょっと値段高めでした。のどごしカルビはちょっと硬かったです。
肉質は、そこまで良くなく、特にハラミは、小さくタレが染みすぎで、全般的に価格は高く、1万円越えました。すだくカルビだけ価値を感じました。
今夜は鳥刺しを食べにこちらへ地元の方からの紹介で、とにかく美味しいと平日の開店と共に入店まだお客さんはいないさっそく鶏刺しと鶏肉のたたき、溶岩焼き、鶏皮ぽん酢、鶏そばetcを注文鶏刺しはもも、ハツ、砂ずり、レバーとどれもニンニクとお店特製のたれでいただく鮮度が良く、水っぽくもないうまいですね～気付いたら閉店時間に(笑)どんだけ飲んだんだ！？これだけ飲んで、他にも注文してるのに１人7000円ほどコストパフォーマンスはいいですまた伺いたいお店です
食べ物の写真がなくて申し訳ないです。この店はコスパ良すぎる。飲み放題で4,400円って、、しかも一つ一つコースがうまい。鳥刺し初めて食べましたがニンニクと合う。ビールの最高のお供。鹿児島の入門編として最高です。そしてドリンクの提供が早い。そこも良かったです。
宮崎県と鹿児島県だけは鳥刺し食べることを自分に許しています。ということで、この「みやま本舗」さんでも、まずは鳥刺しから。これが、本当にうまい！その後はたくさんの鶏をオーダーして焼いて食べます。鮮度が良いのか、脂とともに肉汁も溢れ出し、とてもうまい鶏肉たち。これだけでも満足です．．が！忘れちゃいけないのが豚のあご肉。この辺りではよく食べられる名物で、豚のあご肉にニンニクを強く絡めた素晴らしい味わいの逸品。これうまい。とても素晴らしい焼肉体験となりました。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ、焼肉図鑑を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
平日のランチで訪問しました。カウンターと個室があり、二人で訪問すると個室に通してくれました。タッチパネルで注文したのは・桜島溶岩焼きランチ１２６０円ライス大盛り　　　　　　０円　普通のライスは大盛無料です。・鳥刺し定食　　　　１３７０円とりめし変更　　　　２３０円　ライスをとりめしに変更できます。地鶏の溶岩焼き定食はタレを絡めた地鶏とキャベツ、ご飯、ミニうどん、サラダ、タクアンテーブルに埋め込まれている溶岩プレートのロースターでセルフで焼くタイプ。地鶏らしく弾力のある触感と甘めの醤油誰が絡めてあって美味しいです。鳥刺しも皮の脂身とサッパリした身の味が柚子胡椒醤油とあっておいしい。とりめしは親子丼の玉子抜きみたいな味でした。ごちそうさまでした（＾～＾）
タイミングが良いのかいつ行っても入れる。部屋も個室が多く、岩盤焼きの鶏肉を始めだし巻き卵、サラダ等どれを食べても美味しくハズレがない。お酒も色々あるがやはり国分等の焼酎がオススメ。この辺りに居る人は一度は行くべきお店。
鹿児島遠征✈️あいにくの雨ですが鹿児島を満喫。夜は地鶏が食べたいと思い、みやま本舗国分店へ。溶岩プレートで鳥を焼くスタイルです。まずはビールで乾杯美味しい。生ビールは黒ラベルでした。タタキの盛り合わせ、せせり、かわ、もも、はつ何食べても鳥がコリコリしてる‼️皮で、ここまでコリコリしている鶏は初めて。新鮮なんでしょう。何食べても美味しい。鹿児島の夜ご飯大成功でした
鹿児島2日目は国分にあるみやま本舗さんにお世話になりました本日もアラカルトで鳥刺し、唐揚げと鳥料理を最初頂きその後に豚・牛を注文鳥刺しは非常に新鮮で(当たり前か)甘味があって良かったのですがから揚げは少し火が通り過ぎていたのが残念でした肉はもちろんですが野菜が美味しくてついつい食べ過ぎてしまいました
親子丼が食べたくて訪問しました。店内は全部かは分かりませんが、仕切られて個室のようになっていて落ち着けます。注文した親子丼定食はミニうどんにサラダ、漬物までついて1000円以下のリーズナブルなお値段♪親子丼は柔らかい鶏肉にトロトロ玉子で絶品でした。ご飯の量が3種類選べ、最近少食な私は1番少ない量にしましたが、それでも満腹でした。たまたま観光客らしき客が来てたからかもしれませんが、平日の昼でも混み合ってましたよー
鹿児島では特徴的なCMで有名なチェーン店本店は地鶏飼育が盛んな霧島山中にあるようです。霧島市内に散見される、こちらの持ち帰り用店舗で販売されている唐揚げ弁当は人気で、私も食べたことがあります。地鶏焼きもいいですが、やっぱり地鶏刺しやはり鹿児島独特の地鶏を生で食べる文化は素晴らしい！地鶏刺しにはビールではなく、やっぱり芋のお湯割りが合いますね良か晩になりました
GW、予約なしで伺いましたが快く案内していただきました。溶岩焼きが珍しい上、美味しかったです！そしてとにかく店員さんの対応が素晴らしかったです。焼酎の種類も多く、飲み比べが楽しかったです！また伺いたいです。
溶岩焼きの５種盛りは十分な量があって、一つずつ食べ比べできるのが良かった！鶏のささみも少し大きめ、身がプリッとして美味しかった〜！唐揚げは一般の唐揚げより黒色で、パリッパリの衣が食欲をそそりました。これも美味しい〜！鶏の旨いとこ尽くしが食べられて満足です〜！ご馳走様でした。
大通りから少し入ったところにあるお店。1人から予約できたので、予約して訪問しました。溶岩焼きは3000円以下でボリュームたっぷり。自分の好きなペースで焼きながら頂けるので、時間がないときでも使いやすいと思います。
出張最終日、仕事の打ち上げと称して飲み会へ。せっかく鹿児島に来たのだからと鳥刺しをオーダー、美味い。焼き盛りや豚の顎肉も頼んでひたすら焼きながらひたすら食す。個人的にはハツが柔らかくて好みでした。6人でたらふく食べて飲んで1人4000円程度。出張に来たらまた寄ります。
鹿児島市内から霧島神宮へ向かう途中、乗り換えで、国分で、3時間程空いたので、街をうろうろ致しました！日本中歩いてショックなのは、駅前のデパートが、ほとんど廃業している事と、シャッター通りが増えている事です！　賑やかだった頃を想像しながら歩きます！国分の、山形屋さんは再建中という事でしたが、半分程のフロアは、大型電器店と100円ショップになっておりました！さて、地元の名物を食べようと探していると、やたら唐揚げの看板が！よし！「鳥料理」だ！と！探していると、「みやま本舗」さんか、アンテナに引っ掛かりました！　早速伺いました！日曜日の昼時だったので、あっという間に満席！地元の人気店のようです！「親子丼」を、いただきました！プリプリの鶏肉が美味しかったです！　さて、霧島神宮へ！
薩摩地鶏の溶岩焼きに惹かれて、職場の同僚と出張で利用しました。セセリや鶏肝、黒豚バラに黒牛ハラミを溶岩焼きで。あとは手羽揚げに山芋鉄板焼なども。溶岩焼きはどれも旨味たっぷり。今回はビール飲みながらだけど、ご飯でも食べたい。国分内に数店舗あるようで人気なのがわかる。
今日は「みやま本舗 国分店」さんへ初突撃³₃居酒屋のイメージでしたが、ランチもやっています。鶏肉が有名なので、おいどんの唐揚げ定食（935円）を注文☝️親子丼も隣の方が食べてましたが、すごく美味しそうです。この定食は、ミニうどんまでついているみたいです。それで1,000円以下はうれしいですね唐揚げは大小5個の唐揚げで、下味もしっかりしていて、鶏肉専門店らしく素材そのものがすごくジューシーで柔らかい(*ˊᵕˋ*)もう少し唐揚げの量が欲しかったですが、味はすごく美味しかったです。
料理の提供も早く、美味しかったです。店員さんの対応などもよく、のんびり食べて飲むことができました。お通し美味しかったです。ただ、当日飲み放題をお願いしたら、予約のみだったので当日でもできたら良いなと思いました。
今回は鹿児島に何店舗かある人気店「みやま本舗　国分店」さんに訪問。写真撮り忘れるから飲み過ぎは駄目です。。。毎回、反省しております。本店と国分店で迷って時間的に国分店が都合が良かったのでこちらにしました。メニューが少し違うのかな？ちょっと大衆居酒屋のような感じでした。次は本店に行ってみたいです。
コロナ禍中央駅店で購入したチキン南蛮弁当の味が忘れられず…仕事で近くに来たので立ち寄ってみました✨️メニューのチキン南蛮定食はあの時とは違い…お尋ねしたところチキン南蛮定食のお値段で【唐揚げ南蛮定食】に変更してくださるとのことでした❣️あの時の味をまた堪能できてとても幸せでした〜☺️昼からかなりのボリュームで満足です❣️また行きます✨️
鶏刺しが新鮮でとてもおいしかったです￼！お店の場所が少しわかりにくい場所だったのですが電話をして確認しましたが、店員さんの対応がとても良かったです！予約無しで訪問しましたがランチタイム時に店内は混み合ってました￼￼が、笑顔で愛想も良い店員さんで気持ち良くお食事が楽しめました白米も銀シャリであっと言う間に食べ終わりました唐揚げも少し味付けは濃いかなと思いましたが、九州らしい味付けかなと思いましたどれも新鮮で美味しく、鳥刺しがこんなに美味しいとは思いませんでした食べたい品物がある時は予約して確認した方がいいかもしれません
平日のランチで訪問しました。カウンターと個室があり、二人で訪問すると個室に通してくれました。タッチパネルで注文したのは・桜島溶岩焼きランチ１２６０円ライス大盛り　　　　　　０円　普通のライスは大盛無料です。・鳥刺し定食　　　　１３７０円とりめし変更　　　　２３０円　ライスをとりめしに変更できます。地鶏の溶岩焼き定食はタレを絡めた地鶏とキャベツ、ご飯、ミニうどん、サラダ、タクアンテーブルに埋め込まれている溶岩プレートのロースターでセルフで焼くタイプ。地鶏らしく弾力のある触感と甘めの醤油誰が絡めてあって美味しいです。鳥刺しも皮の脂身とサッパリした身の味が柚子胡椒醤油とあっておいしい。とりめしは親子丼の玉子抜きみたいな味でした。ごちそうさまでした（＾～＾）
国分駅西口近くのパチンコ屋やカレー屋、うどん屋などが集まっている所にある牛角さん。iPadで注文する肉、野菜、サラダ、スープ、スイーツまで食べ放題なので、時間があっという間に過ぎます。スープ系は塩辛いですが他はまあまあです。それとなぜかいつも狭いテーブル席に案内されます。テーブルに皿が一杯になって置き場がなくなって困るんですけど、注文し過ぎ防ぐためなんでしょうか？
国分駅西口近くのパチンコ屋やカレー屋、うどん屋などが集まっている所にある牛角さん。iPadで注文する肉、野菜、サラダ、スープ、スイーツまで食べ放題なので、時間があっという間に過ぎます。スープ系は塩辛いですが他はまあまあです。それとなぜかいつも狭いテーブル席に案内されます。テーブルに皿が一杯になって置き場がなくなって困るんですけど、注文し過ぎ防ぐためなんでしょうか？
国分駅西口近くのパチンコ屋やカレー屋、うどん屋などが集まっている所にある牛角さん。iPadで注文する肉、野菜、サラダ、スープ、スイーツまで食べ放題なので、時間があっという間に過ぎます。スープ系は塩辛いですが他はまあまあです。それとなぜかいつも狭いテーブル席に案内されます。テーブルに皿が一杯になって置き場がなくなって困るんですけど、注文し過ぎ防ぐためなんでしょうか？
牛角　国分隼人店2012-02-25(土)　食べて来ました　　　鹿児島県霧島市国分府中町にある　「牛角　国分隼人店」　さんです。●ロイヤルイン国分　←　過去の記事で紹介していますロイヤルイン国分さんに宿泊した際には　「牛角　国分隼人店」　さんで食事をします。ホテルから徒歩３分です。↑　「牛角さん」　さんは本格炭火焼なのが嬉しいです↑　左が　「牛角カルビ」　右が　「和牛上カルビ」　です。　おいしいそぉ〜↑　さぁ〜　ドンドン焼くぞぉ〜「牛角カルビ」　と　「和牛上カルビ」　をいただきましたが、「和牛上カルビ」　より安い　「牛角カルビ」　の方がおいしく感じました。　カルビなら　「牛角カルビ」　で充分おいしかったです↑　このトングって賢いです　　　テーブルに置いても先がテーブルに設置しません。　衛星面でも安心です。↑　生肉を触るわけですから、食中毒対策でトングを使うのが正解です。バーベキューの時でもトングは必須ですね。↑　「ネギたまごはん」　をいただきました。　韓国ノリが絶品です　　　「ネギたまごはん」　のファンになってしまいました。↑　シメで　「牛角冷麺」　をいただきました。　「牛角」　さんのメニューって　「ハーフサイズ」　が選べるのが嬉しいです。「冷麺」　って食べたいけど一人分は量が多いので、誰か一緒に食べてくれる人がいないとパスしてしまう事が多いから　「ハーフサイズ」　の設定は嬉しいです。「牛角　国分隼人店」　さんはスタッフさんのモチベーションが高い店舗で、おいしく食事を採る事ができましたサイト比較商品名レビューの多いショップ塩とニンニクが絶妙です！牛角　やみつき塩キャベツの...価格：3,480円（税込、送料別）ｉ菜果販売価格：3,159円ボトムズ7号店
国分駅西口近くのパチンコ屋やカレー屋、うどん屋などが集まっている所にある牛角さん。iPadで注文する肉、野菜、サラダ、スープ、スイーツまで食べ放題なので、時間があっという間に過ぎます。スープ系は塩辛いですが他はまあまあです。それとなぜかいつも狭いテーブル席に案内されます。テーブルに皿が一杯になって置き場がなくなって困るんですけど、注文し過ぎ防ぐためなんでしょうか？
焼肉をがっつり食べるといえば牛角にいつも友人といきます( ^ω^ )食べ飲み放題90分コースを今回も頼みました！時間制限があると気にしてしまいがちですが以外とゆっくり食べ飲みできます。種類も豊富な為、飽きることなくペロッと食べてしまいました！！特に壺漬けカルビやホルモンはごはんがすすむ！食べる量は人それぞれですが、あの値段で種類もあり呑み放題はおてごろだと思います。
どのお肉も臭みなどはなく非常に美味しかったです。全体的にお肉は少しお高めですが、値段相応かなと思います。レバーとハラミがなかったのが残念でした。一頭買いで日によっては食べたい部位がなかったりするのでお店に確認するか早めに行った方がいいかもしれないです。
タンがとにかく美味しくて、息子と歓喜の声を上げてしまいました。柔らかいだけではなく、熟成された旨味がぎゅっと詰まっていて本当に美味しかった。馬刺しもありますが鳥刺しも美味しい！観光で行きましたが炎山さんに行くためにまた霧島に泊まりたいです。
先日利用しました、鹿児島にもくるたび焼肉ばかり。こちらのお店は、個室がウリのお店ですお肉の品質はそこそこ。おそらく定員さんがお肉の種類を理解していない模様。ハラミではない、ハラミが出てきたのでビックリ。おそらくバラ肉だったと思います。飲み屋利用には良いかもしれません、お肉つまみつつお酒を楽しむ形。お値段もどれも4桁で1000円以上と少しばかり高い設定で、普段利用には遠ざかる価格。サーロイン4000円フィレ3600円霜降りカルビ1600円ロース1500円上カルビ1100円コロナで食材が回転していないのか気になる点が多々ありました。とはいえ、個室でゆっくり楽しめるので仕事帰りにお酒を飲みに使うには駐車場はあるので車でのアクセスはOK幹線道路から一本路地に入っているので、しっかり調べて伺うことをお勧めいたします機会があればまた飲みに使わせていただこうかなと。御馳走さまでした！
霧島地区では1番好きな焼肉屋さんですね。お肉が分厚くて食べ応えがあります。牛タンも分厚いです。すべて個室？なのも良いですね。個人営業のためか、予約していない場合お休みになってしまうこともあるようです。予約して行った方が良いですね(^^)
次の日の胃もたれやばい
うまい
お肉美味しかったです。量もお腹いっぱいになったし、飲み放題たのんだんだら割引もあるしお得感もありました。店員さんも愛想良かったし飲み物おかわりもすぐ提供してくれました。
美味しかった
旅行の際に初訪問です。彼氏が美味しい鶏料理を食べられるところを探してくれました。鹿児島では鳥刺しが美味しいと聞いていたので、鶏料理で有名なみやま本舗さんに来れて嬉しいです。お昼のコースにしていただきました。まず鳥刺し(鶏のたたき)ですが、めちゃくちゃ新鮮で美味しかったです。九州の甘い醤油に付けて食べるのが最高すぎました。鶏皮ポン酢も、あっさりしていて最高。そして鶏焼肉。塩とタレ両方味わえます。どちらも最高に美味しいです。こんなに美味しい鶏焼きは人生初めてです。そしてからあげ！！鶏肉がめちゃくちゃ柔らかくジューシーでお肉の旨みがぎっしりです。衣もカリカリでめちゃくちゃ美味しかった、、。圧倒的ナンバーワン唐揚げでした。そして締めの鶏丼？ですが、こちらも本当に本当に美味しくてぺろりです。甘いタレの味がご飯にマッチしていて最高です。とにかく何から何まで美味しすぎてびっくりです。鹿児島の鶏のレベルが高いのか、みやま本舗さんが凄すぎるのか。本当に人生1の鶏料理をたらふく頂けて幸せでした。また鹿児島に来た際は行きたいです。ご馳走様でした。他にもいくつか店舗があり、市内などは比較的行きやすいのでおすすめです。
やってきました鳥料理専門店‼︎鳥のたたきなんて滅多に見ないので、物珍しく癖もあるらしい赤身も含めて注文。食べた瞬間口の中がコリコリ＆鳥の旨みがギュッと伝わってくる美味しさ。また、唐揚げには塩味だけども肉そのものの味が染み込んでおり、塩とタレの絶妙なハーモニーを奏でる。全国展開にしてほしいな〜
2025/09/24鹿児島県霧島市にある「みやま本舗 霧島店」さんを訪問させていただきました鹿児島旅行の際、ホテル近くで夕食を予約できるところ・・・という観点で探したお店ですが、よく知りませんでしたがチェーン店のようです鹿児島と言ったら豚が有名かと思いけや、こちらのメインでも鶏料理も有名なようです黒さつま鶏の炙りタタキとりめし駐車場あり、クレジット等利用可
みやま本舗さんへ訪問！桜島の溶岩でプレートにした物で焼くスタイル！一応焼き鳥笑本州では余り見ないスタイルです！親鳥、種鳥とあり、どちらも歯応え抜群！これも本州では余り見ない鳥ですね！味付けは塩胡椒かタレ！全て塩胡椒にしましたが、辛過ぎて。。。休み所がない味付けでかなり喉が渇きました^_^結果、焼酎が進み、飲み過ぎるハメに^_^鳥、豚大国の鹿児島ならではの料理でした！ご馳走様でした！
鹿児島県といえば、お肉！そしてその中でも特に鳥が美味しいイメージがあります。今回鳥を目的にみやま本舗さんに伺いました。2750円で10品食べられるコースを頼みました。これが実に美味しい。そしてボリュームも満点です！12店舗あるので、鹿児島にきたらマストで来るべき店です！また伺います♪
【訪問日】金曜日 11時30分【待ち時間】0分【注文品と価格】鶏の刺身･炙りタタキなど【予約してまで食べる価値】★★★★☆【感想】・地鶏ならではの力強い香りが全体に漂いますが、肉の旨味がしっかりと感じられ、食べ応えのある価値ある一皿だと感じました。・特に鶏の刺身･炙りタタキは、旨味が凝縮されており、臭みも一切なく、鶏肉の本当の美味しさを再認識させてくれる味わいでした。・焼き物は、いわば鶏肉の焼肉スタイルといった趣で、ご飯のおかずというよりは、お酒の肴としてぴったりの印象です。・唐揚げは甘じょっぱい味付けで、ご飯によく合い、鶏の旨味を見事に引き出している一品でした。・新燃岳の噴火による火山灰で駐車場が覆われていたものの、それでも足を運ぶ価値があったと感じるほど、美味しさが印象的でした。
鹿児島きましたーせっかく来たのでご当地物の地鶏を食べに　みやま本舗霧島店さんへ鳥刺し&焼き尽くしで食べました！新鮮でどちらも美味しかったです(^-^)ご当地ものは良いですな！ごちそうさまでした！
鹿児島旅行で食べてみたかった地鶏。空港からレンタカーにのってその足で向かいましたみやま本舗さん。平日のお昼過ぎなのですんなり入れました。鳥刺しと焼きと欲張りなので両方。鳥飯は親子丼の卵なしバージョン。つゆだく。ふたりで半分こしてちょうどいい量でしたー。また行きたい。
2,750円のコースを予約して行きました。鳥刺し鳥と野菜の焼き物　塩鳥と野菜の焼き物　タレ鳥とタマネギのご飯薩摩汁すべてのお料理が美味しいし、優しい声かけ等、温かいサービスに癒されます。再再訪したいお店です。
霧島神宮参拝後、熊本へ向かってると、みやま本舗出現。迷いなく車を駐車しいざ店内へ！店内は落ち着く雰囲気の焼肉屋さんって感じでした。ゴールデンウィーク初日という事もあってか、鶏のタタキ、黒さつま鶏の炙りタタキ、鶏皮ポン酢、黒さつま鶏焼き（しお）を注文。どれも絶品！ちょうど良い歯応えで子供でも食べれる硬さでした。〆に特製鶏めしをペロリ！店員さんの対応もよく気持ちよく食事ができました！また、是非行きたいです！
食べログから予約が出来て評価が高い、しかもお手頃価格、という理由で旅先の夕食にチョイスしました。ちょっと早め、18時前に来店したらガラガラ。大丈夫かな？と心配しながら待つこと数分、あっという間に鶏皮のおつまみから、ハツ、ナンコツ、砂肝、レバーが出てきました。こちらはこちら塩味でした。続いてモモとムネ肉。こちらはタレ。焼いてる間に鳥刺しが出てきました。正直言って、日ごろ私が食べている鶏肉とは別物です。同じ鶏肉LINEに並べていいんでしょうかって思ってしまう位おいしかったです。鶏肉、本来の味が噛めば噛むほど出てきて、こんな鶏肉を当たり前のように食べている鹿児島県民が羨ましくて仕方がありません。鳥刺しもこんなにおいしい鶏刺しは今まで食べたことありません。あっちゅうまになくなってしまいました。最後に鶏飯とお味噌汁。鶏めしが思っていたのと違って、牛丼の鶏バージョン？的なちょっぴり濃いめの味付けでした。これだけ食べても3000円以下って…生ビールもお安く提供してるし…いや、鹿児島県、恵まれすぎでしょ！また必ずお邪魔したいと思っております！
休日夕方に訪店霧島神宮に行った帰りに立ち寄りました！！地鶏料理のお店鹿児島名物黒さつま鶏のたたきがオススメ他にも焼き物でもも、皮等頼んでみました。歯応え抜群でなかなか！とりめしは一般的な親子丼の卵なしみたいな感じだったかな！？なんとも言えないなぁ笑ごちそうさまでした(*´ω｀*)
鶏が新鮮、皮が苦手な私だけど、あのコリコリ感、たまらなく美味しかったです。たたきは炙りの方が美味しかった。おじいさんとおばあさんお二人でやられてて多少混雑してると出てくるのが遅いけど、待つだけの価値あります。対応も非常に良かったです。機会があればまた行きたいお店です。
【みやま本舗】鶏の炙りたたき二色盛り焼きもの7種盛りとりめし車必須定休日:木曜​───────​───────​───────鹿児島最後の飯は鳥刺し！車でしか行けないような場所にぽつんとあるお店。鳥のたたきの二色盛り、焼き物7種盛り、鶏飯と鶏肉尽くしのラインナップ。鳥のタタキから。二色ってのはもも肉とはね肉みたい。赤色とピンク色が見た目にも美しい。表面が軽く炙られてて、中は生。生肉でしか味わえない美味しさ( *¯ ꒳¯*)焼き物もどの部位も美味かった！鶏飯も染み入る美味しさで大満足◝( '꒳' *)◜いい鹿児島旅行の〆でした！ごちそうさまでしたm(_ _)m
予約していきました。11時オープンでしたが、11時半には6組いました。予約おすすめかもしれません。お座敷とテーブル席があります。お座敷は奥ですが、暖房があまり届いておらず寒いので入り口近いですがテーブル席の方がストーブあってあったかいかもしれません。黒鳥のタタキはタレが美味しいです。ポン酢？のような感じでした。焼いても美味しいし、そのままネギと一緒に食べても良いです。もも、むねを頼みました。ももは塩でむねはタレにしました。ももの味加減がちょうどいいです。噛みやすいし、旨みが口の中で広がります。タタキのたれをつけるのもいいでね。とりめしは大・小がありしまた。今回は小にしました。タマネギ、肉、海苔が入っています。味は親子丼に近いです。箸がすすみます。白米が熱々で湯気がでています。おいしかったです。ご馳走様でした！
霧島の自然に包まれた山奥に、鶏料理の名店「みやま本舗」がある。アクセスは決して良いとは言えないのに、店内はほぼ満席。地元客はもちろん、遠方からわざわざ足を運ぶ人も多いというのが頷ける。まずは鮮度抜群の鳥刺しから。もも肉とはね肉の相盛りを注文すると、光沢のある美しい切り身が運ばれてきた。ももはしっかりとした弾力、はねは繊細でしっとりとした舌触り。醤油とおろしにんにくをつけていただけば、鶏の旨みがじんわりと広がる。続いて、黒酢を効かせた唐揚げ。ひと口噛めば、衣のサクッとした食感の後に、じゅわっとジューシーな鶏の旨みが押し寄せる。黒酢の風味が程よいコクを加え、一般的な唐揚げとは一線を画す味わい。そして、とりめし。親子丼を思わせる甘めの味付けで、歯応えのある鶏ととろりと濃厚な卵が絡み合う。この組み合わせが合わないはずがない。そして、なんといっても焼きが至高。まずは塩の盛り合わせを注文。もも、胸、肝、皮、ハツ、砂ずり、ヤゲン軟骨のそれぞれが異なる食感と味わいを見せてくれ、これは箸が止まらない。あまりの旨さに、思わずタレの盛り合わせも追加注文してしまう始末。タレは甘辛くコクがあり、塩とはまた違う魅力がある。山奥にひっそりと佇みながら、一度訪れれば忘れられない鶏料理が味わえる「みやま本舗」。ここを目当てに霧島を訪れる価値は十分にある。
旅行で予約して行きました。お店はかなり年季を感じる雰囲気で、畳で座って食べます。鶏肉7種盛りと鳥刺しを注文しました。鳥刺しは新鮮でとても美味しいです！7種盛りの方は鉄板で焼いて食べます。全て美味しかったのですが、特に軟骨が好みでした。鶏めしも美味しそうだったので、また旅行の機会があれば再訪したいです！
とても新鮮な鶏肉で美味しかったです！来店させて頂く少し前に電話で予約してから伺わせて頂きました。予約なしのお客さん何名か断られていたので人気のあるお店だと思われます。お店の雰囲気も昔ながらの感じで良かったです^ ^
鳥刺しは新鮮で、焼き肉も全部愛しい買ったです！！鳥なので全く胸焼けもなく、たくさん食べられました。鳥飯は甘くてつゆだく、上に乗っている海苔もよかったです。余談ですが、お店の駐車場から見る星空が満点で、、最高でした。お腹いっぱいになったら、ぜひ空を見上げてほしいです。笑
事前にネット予約し、土曜日の19時に訪問。お客さんは他に１組だけで空いていました。赤ちゃん連れだったため座敷にしてもらいました。黒さつま鶏は少し硬めの身で、鶏のタタキ2色盛りはすごく柔らかくてよかったです。7種盛り合わせも鶏のおいしさを感じられました。特製とりめしは卵のない親子丼といった感じで、少し物足りなさがありました。1人3杯ほどお酒を飲み、昔ながらのお店の雰囲気でくつろぐことができました。
2,750円のコースを予約して行きました。鳥刺し鳥と野菜の焼き物　塩鳥と野菜の焼き物　タレ鳥とタマネギのご飯薩摩汁すべてのお料理が美味しいし、優しい声かけ等、温かいサービスに癒されます。再再訪したいお店です。
熊本から出張先で行かせてもらいましたアゴ肉を求めて‼️味付けバッチリ口当たり最高他のメニューも多彩で、大満足でしたー♪飲み放題メニューなのにアルコールのクオリティ高くてこれまた満足思い出に残る晩御飯でした♪
鹿児島県霧島市呑み。旧友のような不思議な友人との呑み会です。友人セレクトのお店、自分が鹿児島名物食べたいと伝えたら選んでくれました。キビナゴの天麩羅と黒豚を堪能しました。鹿児島ってことで、焼酎の品揃えも豊富でした、
国分出でお邪魔しました2時間飲み放題1,500円に惹かれて〜〜料理はかなりしっかりしてますな店員さんの接客も最高で、楽しい国分ナイトになりましたお造りもよし、お肉もよしいいお店ですなごちそうさまでしたまたお邪魔したいと思います
翌日移動のための前泊で初国分泊。ホテルを出て気軽にひとりで入れる店を探して街を彷徨きます。ひとりでは入れなかったみやま本舗近くのグループのこちらへ。カウンターでゆっくりと親鳥の叩き、唐揚げと芋焼酎国分を戴き気持ちよくホテルへ。気の張らないひとり飲みの国分の夜。
懇親会にて10人呑み。刺身3点盛りからスタート！お？今日は趣向を変えての初の焼き台使用の焼肉パターン！ホルモンとカルビ、イカ、有頭海老！焼きまくりました。イカは肴に最高だね。唐揚げも味付け良かった〜茶碗蒸し好きって言ったら、お店の方が巨大バージョン作ってくれました！ありがとう。ヨカバンでした。
懇親会にて10人呑み。刺身3点盛りからスタート！お？今日は趣向を変えての初の焼き台使用の焼肉パターン！ホルモンとカルビ、イカ、有頭海老！焼きまくりました。イカは肴に最高だね。唐揚げも味付け良かった〜茶碗蒸し好きって言ったら、お店の方が巨大バージョン作ってくれました！ありがとう。ヨカバンでした。
懇親会にて10人呑み。刺身3点盛りからスタート！お？今日は趣向を変えての初の焼き台使用の焼肉パターン！ホルモンとカルビ、イカ、有頭海老！焼きまくりました。イカは肴に最高だね。唐揚げも味付け良かった〜茶碗蒸し好きって言ったら、お店の方が巨大バージョン作ってくれました！ありがとう。ヨカバンでした。
鹿児島県霧島市。国分にある居酒屋さん。海なのか豚なのか、答えは両方でした。店内、右手に厨房、左手に座席。簡単に仕切られた半個室、掘り炬燵。全体的に狭く物が多い感じ。早速乾杯！(*ﾟ▽ﾟ)ﾉここで、生中と生小の物議。パッと見、あまり変わりません…(´・д・｀)直径が違うから、差はありそうですが。■つきだし厚揚げや鶏肉を甘めに炊いてます。オカン、まさかの大ハマり！(*´▽｀*)やっぱり故郷の味なんですかね。■本日の刺身盛り　上（1,500円）マグロ、サーモン、タコ、鯛、カンパチ。生野菜も入って旨い！タコが旨い！＼(^^)／刺身＋サラダと考えれば値段は相応。彩り良く華やか。■きびなごの唐揚げ（400円）結構大きい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))食べ応えある！ヽ( ¨̮ )ノ■広島産焼き牡蠣（1,000円）鹿児島まで来て広島牡蠣！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))出てきてビックリ大きい！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))しっかしコレは旨かった！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))コレなら1個250円払える！(//∇//)■海鮮盛り（1,560円）カニ、イカ、ホタテ。海老が切れてしまったと謝りに。焼きたて正義！ヽ(`•ω•´*)ゝ■黒豚バラ（830円）綺麗な身、コレまたんまい！( ´･ᴗ･` )コレも焼きたて、最高！( ´･ᴗ･` )■黒豚餃子（390円）コレがまさかの絶品！(¯ｖ¯)お代わりしてました。浜焼きと黒豚、海船ぶた丸。安くなかったけど、個室と質を考えれば納得。鹿児島第一弾を飾るに相応しいお店でした！(*´꒳`*)
アパホテルから歩いて5分くらい。1人で借り切り状態で、カンパチかま焼きが抜群に美味かった。芋焼酎国分の水割りは爽やか。向かいのビル下の広場で、高校生か中学生が街ピアノを弾きまくっていた。
今日も国分で飲みましたでも、昔馴染みのルピナスのママと飲みに行って、写真撮り忘れました生はキリンですが、ビンだとスーパードライもたのめますとりレバの油漬けと焼牡蠣と山芋鉄板焼きと手羽先と梅クラゲとイカワサビと黒豚餃子等食べましたマスターと女将さんが良い人でまた行きたいお店です
懇親会にて10人呑み。刺身3点盛りからスタート！お？今日は趣向を変えての初の焼き台使用の焼肉パターン！ホルモンとカルビ、イカ、有頭海老！焼きまくりました。イカは肴に最高だね。唐揚げも味付け良かった〜茶碗蒸し好きって言ったら、お店の方が巨大バージョン作ってくれました！ありがとう。ヨカバンでした。
新！会席コース
店員さんが親切で食べ物も全部美味しくコスパも良かったです！
美味しかったし店員さんの接客もすごくよかったです。スパイシー手羽先がすごく美味しかったです！
美味しかった
国分中央のパークプラザの斜め前、霧島山形屋の二件隣にあります。入口から賑やかな雰囲気！店内は仕切られた部屋になっているので、プライベート空間もあり、家族連れや会社の宴会、デートにも使えそうです。メニューも、魚介料理、海鮮料理、焼き肉など豊富でした。コースも飲み放題付きで3000円代からあります。テーブルに設置されている焼き台で、焼いて食べる新鮮な魚や肉はとても美味しかったです。店内には水槽？いけす？みたいなのがあって、その中にいる魚たちも食べることができるそうです。
今回は以前行った時と比べ、料理もよくなっていました。チェーン店ですが、出てくるメニューは美味しかったです。みんなでワイワイと飲むには良いお店です。
全体的に美味しかった。写真を撮り損ねたが、チャーハンがしっとりだったので、ちょっと好みではなかった。
最近オープンしたので、気になって訪問しました。地元の料理、食材が売りのようです。６人かけのテーブルが多く、ロールスクリーンで人数に合わせて、仕切りを変えて何人でも対応出来る作りです。カウンターが無いようで、フラッと来た、一人客は、空いてないと、なかなか入れない感じです。若干、一つ一つの料理が、量が少ないです。
しこたま呑んだ後に二次会にて、初呑みの先輩とサシ呑み訪問。枝豆カリカリ揚げとニラ月見納豆を肴にいも焼酎の一刻者を楽しみました。ニラ月見納豆、かなり肴になりますね。〆に石焼き鯛飯を半分ずついただきました。鯛の刺身がたくさんのっていて、石で焼いた後に出汁をかけてかなり優しいお味でした。ご馳走さまでした。
良き❤️
チェーン店なので、可もなく不可もなく。２～３時間くらいでさっと飲みたい食べたいなら問題ないです。料理もそれなりの速度ででてきますし、種類も豊富なのでいいと思います。過去何度も利用してますが、残念だったことを書くとしたら・定員さんで残念な人いたな～。・お店ガラガラなのに時間ですって出されたことある。最近は上の2点も改善されたのは、不快な思いをしたことは無いです。お店にまよったならいいと思います。
以前書き込みしたけど投稿出来たと思ったら消えてました笑なので再投稿ー全室個室、キッズスペース、カラオケルームもありお子様連れや少人数団体にはいいと思います！料金が上がっていいので料理の質をあげてほしいです。料理はそんなにおいしくないので…(>_<)場所も内装もとてもいいのにもったいない。ノンアルコールの種類が多いのは魅力！お酒を飲まない方でも楽しめると思います。ちなみに駐車場はお店のすぐ横の細い筋にありますよー！
チェーン店なのであまり期待はせず、安く飲めればいいかな～で行きました。。。予約なしでもすぐはいれました（平日だったから？）店名なだけあって、刺身、焼き魚おいしかったです★ただトイレがずっと待ち状態。。。個室的作りＯＫ！！失敗はイカバター焼き。かたくて食べれません。魚介系鍋などもありバリエイションもいいと思います！ドリンクは名前の分からない焼酎がずらーり（（笑））総合的にはまた行きたいお店でした(*^_^*)
女子会コースを利用。男子には量が少ないけどお値段としては妥当、炭火鶏肉は美味しかったです。
✍️炎摩焼き（炭火焼）骨付✍️せせりガーリック✍️せせりフライめーーーーーーちゃくちゃ香ばしくて美味しかった！特にせせりガーリック！！ここはまた絶対に行きたいお店
鹿児島に行ったら必ず寄るのがこちらのお店。鹿児島空港から車で約15分「この先何もない‥(･･;)」と不安に感じる頃、路上に「永楽荘」の小さな看板が！細い上り坂を少し行くと正面に見えてきます。ナビに狭い道を案内されてもいくつかルートがあるので広目の道を選ぶと安心！受付は2F。（1Fは個室）お座敷スタイル。焼き、鍋（すき焼き、しゃぶしゃぶ、鍋）色々あります（鍋は前日迄の要予約2人前〜）定食には・とり刺（もも/ムネ/ふりそで ）うなる美味しさ！・サラダ（玉ねぎ＆トマト）シャキシャキ！・白米・味噌汁 甘めの優しいお味！・お新香 つきます。今回はランチ定食（３人で訪問）・地元どり焼き・牛タン・ロース（ロース＆カルビ） を注文地元どりはとり刺と同じ鮮度なので軽く焼くだけでOK！ホワホワだ〜牛タンは毎回厚さ＆長さが違うのでワクワクする♪今回はドーンッと１枚！（分厚く短いのが2枚の時もある）パリッ、コリッ、ジュワ〜、色んな食感が楽しめて目からハートロースも柔らかくジューシーで脂身も甘い！予約必須！宴会と被ると予約取れないので飛行機＆宿の次に予約します^ ^お宿の方は先月店仕舞いされたとのこと。とても残念ですが焼肉店舗を広げるとのことで、楽しみにしています！予約も取りやすくなりそう！おまけ御手洗に行かれる際は壁にご注目！人生訓が色々あってクスッとなります。お味だけでなく、親切＆丁寧な接客にも感謝！またお邪魔します！お店愛があふれました^^;ご馳走様でした！
鹿児島空港から近く、美味しさと風情溢れる店内に、心身共に大満足なお食事をいただけます。いただいた料理は 税込地元どり焼き定食　¥2,480とり刺/サラダ/鶏焼（ムネ　モモ）/ご飯/味噌汁せいろ蒸定食　¥2,680とり刺/サラダ/豚バラせいろ蒸し/ご飯/味噌汁地元どり小肉（せせり）ネギまみれ ¥980黒牛ハラミ　100g   ¥3,350カルビ1人前　¥1,380生ビール　中　¥650角ハイボール　¥550焼いたお肉は塩胡椒もしくは焼肉のタレせいろ蒸しはポン酢をつけていただきます。『地鶏の里 永楽荘』　腹マンりき〜‼️
鹿児島旅行の際にお伺いさせて頂きました。レンタカーで「こんなところ⁉️」と言うところにあります（笑）日曜日の昼、予約して行きましたがそれほど混んではおりません。地鶏目当てで行きましたが、お店ではそんなに推しておらず複雑な気持ち…。とは言え、地鶏のコースを注文しました。自分で焼くスタイル。美味しいですが、焼き鳥です（笑）それ以上でもそれ以下でもなく…。遠くまで来て、自分で焼く焼き鳥に結構なお金を払って…。店員さんは凄くイイ方ばかりなのですが、ちょっと残念。本当は鳥ではなく、牛とかを頼むのが正解だったのかもしれません。これも良い思い出でしたが、地鶏目当ての遠征はお勧めできませんのでご注意ください‼️
九州旅行2日目は、朝から鹿児島へ移動。この日のランチは、霧島市の山奥にある『地鶏の里 永楽荘』さんでいただきます。初日の宮崎の夜に4軒ハシゴしたので、お腹が空くかどうか不安でしたが、予約していたのでとにかく訪問。旅行気分を満喫できる、とても雰囲気の良いお店で、これまた感じの良いスタッフさんがお出迎え。この日いただいたのは、地元どり焼き定食と、鶏つくね串。地元どり焼き定食は、塩、ネギ塩、タレの3種類から味付けを選べるので、私は塩をチョイス。まずはとり刺が提供されます。ムネは新鮮さが伝わるコリコリした食感で、鶏の筋肉を味わってる感じが伝わります。モモはとても柔らかく、こちらも新鮮な鶏の旨味がストレートに伝わる美味しさ。おかわりしたいくらい美味しい。追加オーダーした鶏つくね串は、焼いた状態で提供されるのかと思ったら、自分で焼くらしい。鶏つくねを自分で焼くのは、初めての体験かもしれない。焼鳥を焼いた記憶もないけど。表面に焼目がつくまで焼いて食べてみると、これもまた美味い。ふわっとした食感の中にある、軟骨のコリッとした感じがアクセントになっています。見た目よりも、食べたら肉汁を感じるのも意外。つくね自体、年に1回も食べないのであまり期待していなかったけど、これは好きな味。ラストはメインの鶏焼。こちらもムネとモモの2種類で、「刺身でも食べられる新鮮さなので」って言っていたのがよく分かる肉質の良さ。焼いてからいただきましたが、身は締まっているけど食感は柔らかく、鶏の旨味がギュッと詰まっています。野性味とかではなく、清々しいほど新鮮で、キレイな味わいを堪能できます。しっかり味付けもされているので、そのまま食べても美味しいけど、柚子胡椒つけてももちろん美味しい。お値段もリーズナブルだし、とても良いランチでした。ご馳走様でした。
鳥刺しが食べたくて永楽荘行ってきました！空港から近く、店内も綺麗です。お店は階段でのぼって2階です。鳥刺しは美味すぎるので、1人に1皿をオススメします。鳥だけじゃなくて、牛も本当に美味しかったです。ハラミとタン特にオススメでさ。
鹿児島旅行初日。カーナビで登録して近くまで行ってから2回迷いましたwお店に電話して場所を確認してやっと到着。ランチのロース定食と地元どり焼き定食をオーダー。家内はロースが脂っこいと言ってましたが、まあロースだしw普通に美味しい。それより美味しかったのは、地鶏の焼き物でした。鶏の旨みが強くて、ネギ塩のタレとも相性が良く絶品です。お値段もリーズナブルで良いお店でした。
地鶏の里 永楽荘@鹿児島<総括>期待値が高かったというのもあるが、地鶏焼きは期待値ほどではなかったので残念。カルビは美味しかったので牛肉のほうが美味しいのかも？単品だとお高めなのでコースがいいかも<こんなお店>✓鹿児島では有名な地鶏料理が食べられるお店✓食べログでも2024焼肉百名店WESTに選出✓鹿児島空港からは車で15分ほどで結構山奥✓毎週火曜日が定休で21時L.O.なので注意✓1階は個室で2階が通常の席という配置でした<注文した料理>◇地鶏焼き(タレ＆塩) ¥980◇とりのマリネ ¥780◇カルビ ¥1,380<感想など>▷総括の通り地鶏焼きは個人的にはイマイチ▹もう少し歯応えやぷりっとしてるかと思った▹席は基本的にお座敷で結構人数は入る印象▹気になっていたお店の1つだったので残念！ご馳走様でした。
鹿児島は霧島の地鶏料理店「地鶏の里 永楽荘」さんに行ってきました！焼肉WEST百名店に選出されているお店です。平日13時過ぎの到着で、店内は空いておりすんなり通されます。焼肉メニューも有りますが、せっかくなので鳥料理をということで「地元どり焼き定食」(2,480円)を注文。10分も待たずに提供されます。まず「とり刺し」をお醤油と生姜、ニンニクでいただきます。新鮮で歯ごたえが有りめちゃめちゃ美味しいです。鹿児島の醤油は甘いのですね。続いて「サラダ」鳥刺しの付け合わせもそうでしたが、ここのタマネギは辛みが無く瑞々しくて食べやすく、美味しいです。最後に「ご飯」「味噌汁」焼物の「鶏と野菜」（お勧めのネギ塩で）鶏は刺身で食べられる鮮度なので軽く焼き目がついたら食べて大丈夫とのこと。お肉が分厚いので最初は良く焼きましたが、確かに半生でも旨い。このセットで2,480円はとてもリーズナブルです。地元に有ったら通ってしまいますね。ごちそうさまでした。
山道を上ると出てくる、雰囲気抜群のお店。鶏肉がとにかく美味しい。豚の蒸籠蒸しも美味しかった。畳の座敷で、宿泊施設も付いているみたいで、中には結構な人がいました。価格も高くないし、愛想も良し、料理も美味しかったです。
旅行中に、どうしても寄りたいお店の1つで、匠コースの予約をさせて頂きました。ナビ案内は正しいのか…っと、半信半疑で進んだ高台にあるお店。ナビを信じて良かった。鳥刺し、黒牛、黒豚、焼き物、すき焼き…多い、品数が多くて嬉しい！鹿児島料理の初心者には嬉しい限りのお店でした。焼き物と鍋物のコースが同時進行され、2人だったのに2口コンロの大きなテーブルが用意されていました。人気店なので、初めは少し申し訳なく感じながらも、食べ進めている間にそんな事は忘れ、料理に完全に没頭してしまいました。楽しい時間と美味しい料理、ありがとうございました。
カーナビが無い時代、どうやってこの店に辿り着いていたのだろう。ランチのロース定食に単品でせせり焼を追加。とり刺しが美味い。せせりが美味い。鹿児島には何度か来ているので醤油が甘いのは知ってましたが、焼肉のタレもすごく甘い。さらにキムチも甘いのにびっくり。食文化は奥深いのー。
2人で来店し、牛たん定食と地元どり焼き定食をいただきました。どちらも分厚くて食べごたえがあってとてもおいしかったです！地元どり焼き定食はネギ塩味にして大正解でした！お腹いっぱいになったのに、気持ち悪い感じが全くなかったのもすごくよかったです！三連休のお昼でしたが、すぐに満席になっていたのて予約して正解でした！
ロースランチを食べました。脂が乗った大変ジューシーなお肉で、この旅のハイライトになりました。味付きロースよりカルビの方が印象に残っているかも。次行ったらカルビランチにしようかな。鶏肉ユッケは味が濃く、ユッケは牛の方が合うと認識しました。
鹿児島で百名店に唯一なっている焼肉店だったため旅行がてら行ってきました。空港からもわりと近く着いてすぐか帰りにでも行きやすい場所にありました。鳥刺しも新鮮で美味しく焼肉も牛も鶏もおいしかったです！ランチはご飯に味噌汁、サラダも付いてきたのでボリューム感もありました！
妹と母が一度来店したことがあるらしく連れられて来店。山の上にある焼肉屋さんで近くに食事屋さんも2,3軒しかない。まさに知る人ぞ知るお店。食べログの焼肉100名店に選出されているらしく期待大。ランチ限定の地元どり焼き定食（ネギ塩）と単品でせせりネギまみれ、鶏ユッケ、鶏マリネを注文。流石の美味しさで価格帯も良心的。奥の和室に案内され景色も良く室内は和を感じられ雰囲気も良い。鶏専門店だと思っていたが定員さんによると牛、豚も美味しいらしい。次回来店時には他のメニューをチャレンジしてみたい。
事前に予約して伺いました。鹿児島空港から車で15分程ですが、住宅街を通った先にポツンと鎮座しています。私は牛タンのランチセットを頼みましたが、とり刺しがついておりどちらも堪能できました。都内の方はなかなか訪れる機会はないと思いますが、鹿児島旅行の際には是非訪れてみてください。
地鶏をたべにきました。地鶏さし、塩焼き共に最高に美味しかったです。またカルビ、ロースなど黒牛も驚くほどあまく美味しく驚きました。お店は山の中にあるのですが、その山中も雰囲気が良く素敵に感じました。またいきたいです。店員さんも素敵でした。
日曜日の昼間に、予約をした上で伺いました。ランチでは実力を発揮しづらかったのかな…。＂地鶏の里＂と銘打っているわりには、地鶏のチカラが伝わってこなかった印象でした。空港から割と近いのは使い勝手が良く、ありがたいです。
鹿児島空港から距離的には近いのですが、すれ違いも難しい細い集落を抜けた外れのようなところにあるため、やや訪問難易度の高いお店です。鹿児島空港からの夜便に乗る前に食事をということで、当日予約でしたが時間も早めのため滑り込めました。時間もないのでサクッとコースです。ログハウスっぽい店内でなんだか合宿とかの雰囲気があり素敵です。地鶏が売りなので、地鶏焼ととりナンコツをいただきます。てっきり炭火焼きしたものが出てくるのかと思いましたが、生のまま出てきたのを焼肉スタイルで食べるようです。焼肉で鶏肉はあまり食べないので少し新鮮でしたが、肉厚で弾力のあるお肉なのためこれはこれで美味しい。ナンコツもコリコリでおつまみにぴったりですね。さすがにこれじゃ物足りないなと黒豚のせいろ蒸しも追加注文。せいろごと出てきてなかなかボリューミーです。黒豚の脂の甘みがたっぷり出ており、脂を吸った野菜も相乗効果で旨み倍増でたいへん美味しいです。場所柄、鹿児島旅行のスタートまたは締めに訪れるのにオススメなお店ですね。
鹿児島旅行の最終日、何が良いか調べていたところ、空港に近いこちらの焼肉屋さんが候補に。あらかじめ電話して予約をしておきました。早い時間はなんとか空いていたようです。道中合っているか不安になりながらも、無事店に辿り着きました。急いでいたので普段あまり食べない&せっかくだからと地鶏をメインに注文。確かに焼き肉の鳥もありだなあと思うほど美味しい鶏肉でした。歯応えが違う気がしました。時間があれば他のものも食べてみたかったです！ごちそうさまでした。
隼人駅から車で 20分ほど。山道を登り、少し不安になる場所です。メニューの一番上に、帰りのタクシー、代行会社のリストがありました。当日電話で予約して伺いました。座敷席やテーブル席が多数ですが、満席でした。地鶏、黒豚、牛肉を、焼肉、たたき、蒸籠蒸しなどでいただけます。手軽なコースもあります。コースには必ず黒豚の蒸籠蒸しが入っています。牛肉は提供まで少し時間がかかりました。どれも肉の質が良くて、美味しいです。ドリンクは鹿児島の焼酎中心。座敷だったので小さな座椅子を借りました。ガスなのと、添えてある塩が少し残念でしたがとにかく肉が美味しかったです！
焼肉厨房わきもとは、鹿児島の霧島温泉郷にある焼肉屋さんです。黒豚塩焼き　厚切りカルビ黒豚塩焼き　ロース地鶏塩焼き黒豚塩焼き　トロ地鶏刺身黒豚キムチなどをいつも注文します。黒豚キムチは、容器ごと、網の上に乗せて煮る料理です。ここの黒豚は、本当に美味しいんです。良くガイドブックに載っている、黒豚の専門店と食べ比べてみたのですが、そのお店よりも私は美味しいと思いました。黒豚の塩焼きには、わきもと特製の黒酢タレで食べるのですが、また、この黒酢タレも美味しいです。いつも、黒酢タレも買って帰ります。冬の時期は、黒豚しゃぶしゃぶのセットもあります。予約すれば、冬以外でも作ってくれます。黒豚バラとタンがセットになっているんですが、これもすごく美味しいです。しゃぶしゃぶも黒酢タレで食べるんですよ。バラは黒酢タレで、タンは塩で食べるとすごく美味しいです。黒豚しゃぶしゃぶのスープ自体にも寄せ鍋のように味がしっかり付いているので、お野菜はタレにつけずにそのまま食べても充分美味しいです。あと、ここのご飯はつきたてのお米を使っているらしく、すごく美味しいですよ。焼酎も「佐藤」など有名なお酒が安く売っていますよ。最近は、霧島温泉に泊まる時には、ホテルを素泊まりにして、いつも夕食は、この店で食べています。霧島温泉郷の中では、とにかくおいしいお店だと思うので、本当にお勧めのお店です。焼肉厨房　わきもと鹿児島県霧島市牧園町高千穂3885-730995-78-2406営業時間　11:30〜14:0017:00〜23:00
先日霧島旅行の夜ご飯で利用させてもらいました！平日月曜の早い時間だったこともあり、先客1〜2組いましたが、すぐに埋まっていたので、予約して正解でした！当日の予約だったので、コースは頼めなかったですが、ほぼ同じ内容のセットメニューがあり、そちらを、注文！２人で11,000円のプレミアムセットにしたのですが、鶏、豚、牛の色々な種類を楽しめてボリューム満点でとても良かったです！尾崎牛も入ってこの値段は安いと思います。どれも脂の割にあっさり、して、食べれましたが、個人的には黒豚が脂がさっぱりして美味しかったです！入り口には足湯もあり今回は利用しなかったですが、待ち時間などには入れるみたいなので、待ち時間を、利用するのも、ありです！
ランチはサラダバーにドリンクバーがついてお得です。野菜がめちゃくちゃ美味しくおかわりしました。ドレッシングも玉ねぎと自家製のもの、どちらも美味しい。メインのお肉がまた美味しい！黒豚ロースに地鶏の塩焼き。大根おろしをつけるとさらに美味しい。ひつまぶしは最高！霧島に来る人にはお勧めの店です！
数年前に武田真治がアナザースカイで訪れて気になっていた店に鹿児島旅行で訪れた。黒豚と通常の牛肉と尾崎牛というラインナップ尾崎牛はほぼ食べなかった。黒豚と通常の牛肉を比較したら明らかに黒豚そんなに高くはない豚バラ肉は非常に美味しい豚肉の美味しさを充分に堪能させてくれる。尾崎牛を食べないのであれば、ここに来たら黒豚の一択でも良いのではないかと思わせてくれるクオリティ尾崎牛を食べればまた違う感想が湧くかもしれない
黒豚が食べたくて、おすすめのお店を友達に聞きお邪魔しました。ランチタイムに行きましたが、お得に美味しいお肉が食べられて良かったです。サラダーバー、ドリンクバーもついていて、野菜は新鮮でおいしかったです。黒豚ロースと地鶏のセットにしましたが、黒豚美味しかったです！！黒豚カルビもいただきましたが、柔らかくてカルビのほうがおすすめです！！
九州旅行シリーズ。オープン前に並んでいた地元の方のアドバイスで焼肉のご飯をひつまぶしにチェンジする形でオーダー！お目当ての黒豚も美味しくいただき、地元の人イチオシのひつまぶし…美味い…東京でもあるかもだけどまた食べたいなぁ。今回は使いませんでしたが、外に足湯がありました。店内は広々してて店員さんもすごくすごくケアの行き届いてる方ばかりでありがたかったです。また機会を作って食べに来たいです。ごちそうさまでした。
半個室の席から眺める緑の風景が心を癒してくれました。ロース、カルビ、タン塩、ホルモン、サラダバー、冷麺を注文し、どれも期待以上の美味しさでした。特にタン塩は絶品で、口に入れた瞬間に広がる旨味と柔らかさに感動しました。カルビは驚くほど柔らかく、口の中でとろけるような食感が楽しめました。スタッフの方々もとても優しくて、心地よい時間を過ごすことができました。このクオリティでこの価格は驚きで、また霧島に訪れる際には必ず立ち寄りたいです。
というメニューに釣られて頼んだところ確かに幻の牛肉でした。お肉のおいしさはその脂で決まると思いますが、この尾崎牛の脂は甘みを感じ、かつとても軽いものでした。普通牛肉の焼肉を食べる時は、甘いタレで食べるのはベストですが、この尾崎牛は、むしろレモンやこちらのお店の特徴であるお酢のタレで食べるのがベストでした。写真の量を1人で食べたところ、脂があまりにも軽いのでまだ、食べれると言うことで最後黒豚のロースを食べました。いずれにしろ最高の体験でした。
黒豚を食べたくて  お邪魔しました。 牛肉もありましたが  黒豚を頂きました。 サラダはビュッフェタイプで野菜が新鮮でドレッシングは玉ねぎドレッシングが1番美味しかったですです。  お肉は見た目は脂っぽく見えましたが  全く脂っこくなくて臭みもなく美味しかったです｡食後にお店の前にある足湯に入ってスッキリしました
鹿児島空港から車で約30分えびのスカイライン入口手前右側霧島温泉市場の斜向かいにあります。土曜17:30予約してお邪魔しました。予約ナシの方は既に待ち（17:00open）予約必須、個室も無料で予約可注文したお品＆感想 （3人で訪問）セットメニュー・黒豚塩（4種からロース＆カルビ）（黒酢タレでいただきます）・牛満足（タン/ホルモン/カルビ2種）ライス/スープ/サラダバーつき単品メニュー・尾崎牛ユッケ（「幻の牛肉 脂の融点24℃」とある。ブリンブリン、ワンカットが大きい！太い！弾力ハンパない！美味しい！）・ネギ塩タン（ネギが散らしてあるけど更に白髪ネギを巻いてレモンダレでいただきます）・レバー（ガツンと新鮮さが伝わる！プリプリ、アッサリサッパリ、舌触りがレバーっぽくない、スゴイの見つけた！）・石焼ビビンバ（味付けが私には少し濃くて、自分で調整できるスタイルだとうれしい、とは言え美味しかったです！）店の入口横に足湯が！手湯をしました^ ^熱めで気持ち良かった！軽く10人は座れる広さ待ちがあっても楽しそう！接客も親切＆丁寧で感謝です。レバーに惚れました。またお邪魔します。ご馳走様でした！
休日18時頃に予約して訪問。店内はとても綺麗で、かつ非常に落ち着いた雰囲気。個室なので、周りを気にせず食べられるのも嬉しいポイント。前菜でねぎナムルとキムチを注文。ねぎナムルは塩加減がちょうど良くごま油と合わさると最高。キムチは辛めで酸味もあり美味しい。極上盛りはとにかく極上カルビがとても柔らかい上に脂の乗りが良くとろけ、神戸牛のような和牛の風味をふんだんに感じられて美味しい。ロースや無骨カルビも分厚いのに柔らかく、噛むごとに肉の旨み溢れて至高の味。黒豚ヒレももちろん、鹿児島の黒豚の肉肉しい風味をしっかり感じる。〆に石焼ビビンバ、黒豚ひつまぶし、黒豚丼を注文。前者二つは石焼と言うこともあり、お肉が美味しいことはもちろんのこと、ご飯にできたおこげがまた風味や食感を足してくれてとても満足度が高い。ひつまぶしは食べ方が決まっているが、薬味を入れて食べるのが個人的に1番美味しかった。最後に試しに鳥刺しを注文。これは大正解で、刺身はマグロのような歯応えのある食感なのに味は美味しい鶏肉の味で新感覚。お刺身もお肉も好きな人にはたまらない一品だ。雰囲気も味もとても良いお店で、旅行の満足度を必ず上げてくれるお店に感じた。近くに宿泊した際には是非立ち寄りたいお店だ。
しゃぶしゃぶは普通に美味しい。黒豚は甘く、黒酢のタレも酸っぱすぎず、美味しかった〜特におすすめは地鶏のお造り！香ばしく、歯ごたえがあって美味しかったです。甘い醤油に付けて食べるのがいいですね！名物だという、黒豚の石焼きひつまぶしは…んーーーーお肉はパサパサでペラペラ、味付けも普通…これも楽しみにしてきたので、残念でした。
夕食で訪問、黒豚しゃぶセットと幻の牛（？）尾崎牛をいただきました。もちろんビールと焼酎も。黒豚しゃぶセットには、（多分）モモ、肩、バラと３種のお肉が乗っていて、それぞれとっても美味しかったです。特に、お店の看板）？）黒酢ポン酢との相性は抜群でした。またセットのお野菜はモリモリで、高騰する品がある中、とても嬉しかったです。
霧島温泉にきた！毎回思うが、霧島温泉の周りのお店は結構少ない。とはいえ、賑わっている、焼肉厨房わきもとさんに伺いました。サラダバーも付いていて、嬉しいが、準備が悪く、空っぽのものもあった。お肉は美味しかったが、少し高いか、、？丼物は乗っているチーズが固まっていて、残念ではあったが、ふつうに味は美味しかった。でも何か、やっぱり高いかな、と思わせる感じでした。ごちそうさまでした。
尾崎牛たべたかったんですが、メニューではしゃぶしゃぶしかない？と思い、牛肉と豚肉と鶏肉食べれるメニューにしました。お高いと思ってましたが、サラダバーもついてて思ってたよりもお得に感じました。タレは２種類から選ぶんですが、迷ってたら両方用意してもらえてありがたかったです。お肉も美味しく、また別のメニューも食べてみたいと思わました。
ランチで黒毛和牛の焼きすき焼きをいただきました。まず美しいお肉に感動。網でお肉を焼いて卵にくぐらせて食べる焼きすき焼きは初めてでしたが、美味しくて大満足。予約せずに伺いましたが窓が大きくて開放感がある半個室で贅沢な気分を味わえました。新鮮な野菜がたくさんいただけるサラダバーとドリンクバーも嬉しかったです。お気に入りのお店になりました。
霧島温泉郷の中心、丸尾のバス停前にあるお店です。「黒豚」のしゃぶしゃぶを目当にお邪魔しました。メニューを見てビックリ、何と「佐藤の黒」芋焼酎が@450円です。日頃行く都内の飲食店は@900円なので、半値で飲むことができます。女性店主さん曰く、佐藤酒造さんも昔は苦労されていた等々、地元ならではのお話も沢山伺いました。料理の美味しさとお得感から、何杯いただいたか記憶もなくなりお店を後にしました。ごちそうさまです。
■黒豚タレセット¥2,480■牛満足セット¥3,580----------------------------------------------------------------------鹿児島には黒豚のみならず黒牛も存在する。いわゆる黒毛和牛と同じか。霧島の美術館へ向かう途中に立ち寄った焼き肉屋さん。前日とんかつとしゃぶしゃぶは味わったため最後は焼き肉。黒豚の焼き肉は脂身がジューシーで旨い。こんなに脂身が多くても不思議とあっさりとしている。牛肉は普通だったな。今回の鹿児島の旅ではとにかく黒豚を堪能した。ご馳走様でした。
一人旅の際、お腹が空いたので霧島で検索したところこちらのお店が気になったので来店。お肉が大好きなため焼肉を優位に選択してしまいます。霧島温泉の日帰り入浴に訪れたのですが、夕方はもう入れない旅館がおおくて入浴は断念。ゆっくり一人焼肉を楽しむことにしました。お値段が安めのお肉しか食べなかったためか、大きな感動はありませんでした。思い切ってお値段の高い尾崎牛を注文すればよかったなぁと後悔です。
鹿児島って牛もおいしいのね豚かと思ってたわお宿の向かい側にあった焼肉屋さんお肉の気分だったので訪問店内めちゃ広い、個室もありますテラスみたいなところが喫煙所タレがさっぱりで中毒性あって気に入ったので購入して帰りましたサラダ類はサラダバーで取り放題ごちそうさまでした
友人との鹿児島旅行2日目に鹿児島在住の友人夫婦と4人で夕食とため訪問、霧島温泉のホテル街にひっそりと佇んだお店は月曜日ということもあり空いていました。タン、カルビ、ホルモン、イチボ、サムギョプサルをビールで流し込んで大満足でした。個室で落ち着いてゆったり食事できるのがいいですね。
霧島は西郷隆盛や坂本龍馬が愛した湯として知られ、数々の逸話も伝え残されている日当山温泉にある宿で身体を癒したのちに、こちらへ訪問。当初ランチは鰻をいただこうと考えていたが、当日はあいにくの土用の丑の日。大混雑の状況であったため、前日に宿泊した旅館の中居さんが薦めていたこちらに来たという流れ。サラダがビュッフェタイプであったため最初から気が乗らなかったが、ドレッシングがとても美味。特にオリジナルの胡麻ドレッシングは上品な味わいであり、思わずおみやげに2本購入。中居さんの勧めてくれた「2種類の牛刺し盛り」をいただく。黒毛和牛と集荷頭数の少なさから幻の牛肉と呼ばれた尾崎牛の食べ比べとなるが、より脂がのりこくのある甘さがある尾崎牛よりも日本一の鹿児島県産黒毛和牛の方があっさりといただけた。もちろんどちらも大変美味しゅうございましたが、歳のせいか個人的には黒毛和牛に軍配が上がる。その後は尾崎牛特選カルビをはじめとする特選部位を何種類か注文。総じて美味しくいただきました。鹿児島に来たということもあり、黒豚も正味したいということでサムギョプサルも追加。個人的にはごま油と荏胡麻が欲しかったがこれはこれで良かったです。炭水化物は石焼ビビンバ。鉄鍋が思いのほか、そこまで熱しておらず、お焦げは作ることができなかった。最後に「黒西郷（くろせご）ソフト」。西郷さんが大好きだったという黒糖と、霧島産牛乳で作られた黒糖ソフトクリームとのこと。そこに鹿児島銘菓「西郷せんべい」がトッピングされています。これはこれで良しでした。
壺畑の向こう側には桜島がみえいいロケーションでのランチを黒酢を使ったメニューが手頃な値段で食べられます点心2品がついた酸辣湯麺は美味しかったです人気メニューだそうです点心には特製タレが合いました
黒酢の老舗メーカーが手がけるレストラン「壺畑」で、プレミアムランチ（1,980円）をいただきました。メインの黒酢酢豚は、まろやかでコクのある黒酢が肉と野菜にしっかり絡んでいて絶品！さらに、食前酒・前菜3種・点心2種・サラダ・スープ・ご飯がついた贅沢な内容で、この価格はかなり良心的だと感じました。黒酢を活かした料理が中心で、体にも優しく味わい深いランチ。観光での立ち寄りにもぴったりの一軒です。
優しい黒酢を全身で浴びれた感じがします。こんなに柔らかくて美味しい酢豚初めて食べました。220円でスープを酸辣湯に変えられたので私的には大満足です。点心は黒酢より黒酢も入った特製ダレ？みたいなのにつけた方が美味しいと思います。お酢好きにはたまりません。
今日は仕事仲間7人で施設見学とランチで訪問。先ずは黒酢を作る過程を学習してランチ会場へ。予めセットを予約して行き麺は全員サンラータンメンをチョイス。飲茶など出てくるものは全て美味しく最後のサンラータン麺は最高でした。ご馳走様でした。
鹿児島旅行2日めの昼食。目的地の桜島への途中で立ち寄りました。営業時間は10時～、ランチは11時～。少し早めに着いて壺畑を見学。桜島を背景に並んでいる壺は圧巻。黒酢を存分に味わ体と思い「壺畑」ランチ　 1,650円をチョイス。・食前酢・前菜3種盛り合せ・メイン・サラダ（くろず酢豚・海老のチリソース・鶏肉の辛味炒めから1品）・白飯・本日のスープもちろん、メインはくろず酢豚。前菜の煮豚はしっとり柔らかい。サラダの野菜もシャキシャキで美味しい。メインの酢豚ですが、お肉自体はあっさりめで黒酢が引き立つ味でした。個人的にはもっと黒酢が効いていてもいいなと思いました。
大きな窓から美しい桜島と、たくさん並んでいる黒酢の壺が一望できるレストランです。伺った日は雨で残念ながら桜島は見えませんでしたが、大きな窓から見える壺畑は整然と並べられていて壮観でした。お料理は飲茶ランチをいただきました。前菜3種、点心、蒸し物、揚げ物、酸辣湯のセットでボリューム満点。大変美味しかったです。帰りに別棟のショップで黒酢の試飲をさせていただき、黒酢やジャムをお土産に配送していただきました。届くのが楽しみです。
鹿児島といえば黒酢ってことで、昼食はこのレストランへ。天気がよくって、壺畑の先に桜島がきれいに見えてサイコー。麺と点心２種のセット　税込　1、３７５円を注文。風味は結構中国っぽい、ので上海に駐在していた時の懐かしさを感じる味でした。量に比べてちょっと値段高め、だけど、クオリティがそこそこで、景色が良いので誰かと来るのが良いかもですね。ごちそうさまでした。併設されてるショップで黒酢の試飲もあるので、それもオススメ。
昨日の遅めのお昼ごはんでお伺いしました。注文をしたのは麺と点心2つのセット。それに酢豚とエビチリの小を1つずつまず酢豚とエビチリ届きその後しばらくしてから点心が出て最後に麺類が出てました。それまでお箸などが届いてなくこちらが請求していただいた次第で酢豚とエビチリは当然冷めるしあまり好感は持てませんでした。お詫びを伝えながら杏仁豆腐をサービスでつけていただきましたが空港への時間を慌てていた時だけだったので嬉しくありませんでした。
エントランスから降りると、福山酢のギャラリー。それから、別棟に桜島を望む開放感ある広々としたレストラン。飲茶に麺類、お酢の旨味とは別に、中国醤油風味もある、本格的な飲茶でした。追加で、小籠包、翡翠餃子も追加。麺はサンラータン、冷やし中華、など選べますが、どれも美味しかったです。さすが名門の経営で余裕さえ感じました。
黒酢のショップがあって試飲もでき、レストランは自慢の黒酢を使ったランチがいただけます。この日はあいにくの雨で目の前にあるはずの桜島がまったく見えずに残念でしたが壺畑は見られて説明もしていただきました。とても綺麗で清潔感のあるお店で、スタッフの方々もとても感じよかったです！メニューはライスにスープ、前菜3品にメインは人気の黒酢を使った酢豚、デザートは胡麻プリンでした。スープはとても具沢山でとっても美味しい。前菜は焼き豚、朧豆腐、魚の南蛮漬けで、豆腐には特製タレをかけて食べましたが、酢っぱいものが苦手な私でもみんな美味しくいただけました！天ぷらの野菜はサクサクで、酢豚はお肉も柔らかいし、野菜は甘くて美味しい。デザートは思いの外量がたっぷりで、カラメルソースがとても美味しかったです。お飲み物は、食前にリンゴ酢と、ジャスミンティーを出していただきました。今まで飲んだリンゴ酢の中で一番美味しかったかも？ジャスミンティーも、色が濃くてとっても美味しかったです。ロケーションも良くて、近くに行くことがあればおすすめです。
鹿児島の有名店「黒酢の郷　黒酢ガーデン 壺畑」へ予約してランチに伺いました。こちらはなんといっても壺で発酵・熟成された伝統製法の黒酢を間近に感じられるロケーションが魅力。レストランの大きな窓からはずらりと並んだ壺畑が見渡せてまるで黒酢のテーマパークのよう。自然の中でゆったりと過ごせる癒しの空間でした。今回は「壺畑プレミアムランチ」をいただきました。【ランチ内容】・食前酢・前菜3種盛り合わせ・メイン・点心2種・サラダ・白ご飯・本日のスープメインはお店イチオシの「くろず酢豚」をチョイス。お肉はカリッと揚げられていてジューシー黒酢の深いコクとほどよい酸味が絶妙で濃すぎず、素材の美味しさがしっかり感じられました。前菜や点心もどれも優しい味わい。黒酢を使った料理ってこんなにまろやかなんだ…と驚きました。健康志向の方にも嬉しい内容でお腹いっぱいなのに罪悪感ゼロ。観光の合間に立ち寄るのにもぴったりでした。ごちそうさまでしたー！
桜島をバックに壺が並ぶ壺畑ツーリングのランチに9名で、もちろん予約済み観光客が多いので予約がおすすめ！まずは食前にりんご酢ランチは飲茶ランチをチョイスしました♪半担々麺がつきます！お値段は1980円ちょっと高くつきましたが、味は抜群でしたね！
鹿児島旅行でのランチ。鹿児島っぽいものを食べたいが何が良いのか決め切れずにフラフラと。調べてみると黒酢の里的な街があり、そこに坂元の黒酢さんが経営する中華レストランがあることを発見。1番人気は酢豚の様子。これは食べずにはいられない。早速訪問。(*´ω｀*)食前酢に始まり、小籠包の前菜。サラダなどにも黒酢がふんだんに使用されている。メインの酢豚も程よい酸味と甘みが絶妙。米いくらあっても足りません。ご馳走様でした。
鹿児島県の名物の一角「壺畑」へいってきました日頃から飲んでいませんのであまりピンと来ませんでしたが、試飲させていただいてとてもおいしかったです体に良いものは継続しないと意味がないなぁ…と反省。ランチメニューも種類が多く美味しく頂きました☺️
鹿児島空港から20分。あいにくの雨でしたが、圧巻の壺畑を眺めながらのランチ、最高でした！お酢を感じるものの主張は強すぎず普通に美味。見た目もボリュームもちょうどいい！丁寧なサーブも心地よかったです。
2025.02 昼2人分・壺畑ランチ 1650円・酸辣湯麺 1375円・くろず酢豚(小) 660円鹿児島県霧島市福山町、壺畑(つぼばたけ)。お酢ラヴァーの聖地。来てみたかった。壺造り純米黒酢の町。至る所に壺の畑。壺に材料を仕込んだら黒酢になるまで壺の中だけで完結する。お酢好きなら、一度は訪れる価値はある。休日なので、小規模の醸造元はお休み。レストラン併設の醸造元が2軒ある。どちらも黒酢を使った料理が目玉。お酢好きとしては食べないわけが無い。こちらは黒酢の名付け親たる存在らしい。そうなのか？　中国の黑醋はもっと古いと思うけどな。まぁ気にしない。中国のは餅米、こちらはうるち米。福山町の黒酢は熟成が進むほどクセがなくなる。安い舌なので、少しクセがあるのが良いんだけど。色々試飲させてくれるけど、ジュースのような甘いのばかりで、ダイレクトな酢の水薄めを飲ませて欲しかった。もっとも若い1年熟成の黒酢を買った。普段からリンゴ酢を飲んでるので、買った黒酢もすぐに飲みきると思う。レストランはお酢ショップとは別棟で、お客さんが多くて60分待ちだった。店内広々清潔、壺畑と桜島を見ながらゆったり食事が出来る。拍子抜けするほどお洒落な建物でもある。もっとこう、なんちゅーか、歴史が欲しい。客数比で店員さんが足りていないようで回っていない感じがありあり。それで待たされているように感じてしまう。その点は不満、もったいないな。奥さんはエビチリのランチを選んだ。黒酢関係無しのエビチリって。。。僕は酸辣湯麺に黒酢酢豚の小さいの。・壺畑ランチ (3.5)・酸辣湯麺 (3.8)・くろず酢豚(小) (3.5)どれも思いのほかガチ系。八角が香る。奥さんのランチについてた湯(スープ)は出汁感皆無の中国料理らしい味で驚いた。錦江香醋ｼﾞｪﾝｼﾞｧﾝｼｧﾝﾂｰの中国菜になれた僕としては、予想通り軽い、クセが無い。物足りなさを感じつつも、中国菜を食べ慣れない人にはこっちの方が美味しいよねって。えぇ、テーブルにあった黒酢ふりふり。セットで付いてきた焼売と餃子は黒酢だけで食べた。点心にこの黒酢は凄く美味しい。これは良いな、真似したい。黒酢屋さんだから、黒酢をダイレクトに感じられるこんな料理がもっと欲しい。酸辣湯麺は粘りが強いな、なかなかシャバっとならない。片栗粉が多めやね。味付けは上品な高級店仕様。食前酢は少し甘いけど、なかなか。ランチのセットの叉焼が八角バリバリで味付けもイケた。横浜中華街の一般的なお店じゃ敵いそうに無い。全体的に中国菜寄りの高級店味かな。ちょっと値段が高めだけどアリだと思う。待ち時間の長さは不満。お酢のエンドレスビデオを4回は見た。鹿児島神宮に参拝後に行ったんだ。神宮に良くある献上酒の並びのトップが黒酢だったのも見逃さないぞ。明治神宮の献上酒に故郷の酒「八鹿」があった事を思い出した。神宮巡りは楽しい。九州内は、残り英彦山神宮だけ。福岡県内唯一の神宮。九州内で格式が圧倒的なのは宇佐神宮ね。勅祭社だし、神宮に改名が最も古い一社だし。宇佐神宮より格が上なのって、お伊勢さん、出雲大社、上賀茂神社、下鴨神社くらい。主祭神が応神天皇になってるけど実は違う。曰くが謎過ぎ。そーとーな祟神じゃないの？とか思ったり、卑弥呼さんじゃないの？と思ったり。久しぶりに、行ってみたいな。
「坂元のくろず」を販売する坂元醸造が経営するレストランでその黒酢をふんだんに使ったメニューがいただけます。そこに隣接する情報館で黒酢の歴史のビデオを見たり、ショップでは様々な黒酢商品を見たりして知識を取り入れた後にレストランの方へ向かいます。一旦外に出てそこに見える景色は広大な敷地に並ぶ壺、そしてその奥には桜島。圧巻の景色です。いよいよレストランへ入店。高い天井、一面のガラス窓からは太陽光が存分に入り明るく気持ち良い空間です。黒酢を使ったメニューがいろいろ。迷った末に酸辣湯麺にしてみました。点心２点付きです。酸辣湯麺にはテーブルに置かれた黒酢を追加してみました。点心も黒酢を付けて。黒酢を十分に味わったあとはもちろんショップで黒酢購入しました！
鹿児島市から車で1時間ほど。国分を少し越えたあたりの福山地区で、黒酢の走りともいえる「坂元の黒酢」をふんだんに使ったコース料理をいただきました。レストランに行くまでに樽が並んでいる光景なども目にして、気持ちが高まるのも良いです。前菜3種盛りは、焼き豚、蒸し鶏、自家製豆腐です。そして今回はせっかくの機会ですので黒酢ドリンクも注文しました。料理を頼むと100円引きになるので、お手頃価格でいただけます。メイン料理は酢豚にしました。茶美豚を使用しており、がっしりと身の詰まったお肉が最高級の黒酢を使った味付けをされており、美味しかったです。
鹿児島に旅行に行った時に利用させていただきました。黒酢の壺畑と桜島が一望できる絶景レストランです。内容は中華料理で、壺畑プレミアムランチ¥1980をオーダーしました。食前酢前菜3種盛り合せ点心2種メイン・サラダ・白飯・本日のスープ（メインは鶏肉の辛味炒めをチョイス）これで¥1980はコスパよすぎです。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
お正月に鹿児島へ！こちらでランチを食べました!飲茶も美味しく、酸辣湯麺や担々麺も、黒酢が効いてて美味しい！酢に対する概念が変わりました!なんでも、かけてしまいそうになります笑ちゃんとお正月の黒豆とかも振舞ってもらい美味しく頂きましたぁ～ごちそうさまでしたぁー
鹿児島に旅行中、夜遅くなってしまい夜ご飯難民に。お盆だったからか、お店やってると思って向かうと定休日だったりして萎えてたところ、食べログで見つけたお店でした☺︎駐車場もあって助かった、、、！！！席は個室みたいに仕切られてて良かったです◎鮎やエビやイワシの炉端焼きとか、馬刺しや釜飯を食べました！！店員さんも接客が丁寧で良かった^ ^
外観の雰囲気が良かったのでずっと気になっていましたが、会社の飲み会で行く機会がありました。食事、ドリンクの質と雰囲気、価格があってないです。外観の雰囲気からもっと気の利いたフードが出てくると思いきや、正直そこら辺の普通の居酒屋と同じです。ドリンクも大して気の利いたメニューもなく。9人で¥70000ほど。¥8000/人あればそれなりな店で食べれます。国分の田舎。レベルが低いなと再認識。再訪なしです。
サービスの女子がとても感じが良かったです。さらにどのお料理も美味しく全員が大満足でした。個人的には唐揚げが最高でした。外はパリッと中はジューシーという言葉がピッタリ！ぜひ、また伺いたいと思っています。
＼炉端焼き推し／鮎の塩焼き、鮮魚の煮付け（タイカマ）、土瓶蒸しなどお魚を存分に楽しめるし、珍しいメニューが豊富、個室なのも⭕️
最初に蕎麦がきが出てきます。ついている少ししょっぱいタレで食べますが、わずかに甘味がありもっちりしておいしい。蕎麦ですが、これほど細く切られた蕎麦は初めてで、口に含むとなんと甘味の凄い蕎麦でしょう、たいへん美味しい。店主に聞けば、ウチは蕎麦粉と水しか使ってないよ。蕎麦粉は茨木県森ファーム産だよと教えてくれました。この蕎麦に合うようにつゆは控えめに感じました。つけ鴨南蛮も鴨出汁がしっかりで別種目の美味しさ。私にとって忘れられないお店になるのは確定です。
平日のランチにお邪魔しました。お店は山あいにあり、静かな処でゆっくり食事が愉しめます。オーダーは季節の蕎麦「おろしそばかわぐ」そば豆腐、ゴーヤの酢漬け付蕎麦は細めで喉越しよし◎十割蕎麦は香りがいいですねwwごちそうさまでした
妻とお蕎麦屋さん巡りで訪問しました。予約制です。当日のお電話でしたが快く対応いただきました。盛りそばを注文しました。しばらくして着丼。蕎麦つゆも含めて美味しいの一言。所謂関東風のキレの効いた美味しいお蕎麦でした。育ち盛りには量が少し少ないかなーと思いました。絶品です。ご馳走様でした。
【訪問日・訪問時間】• 訪問日：2025年6月• 訪問時間：12:00頃• 利用シーン：一人での昼食利用【お店の雰囲気・サービス】霧島神宮近くの自然豊かな立地にある蕎麦処。木の温もりを感じる落ち着いた店内は、カウンター席からテーブル席まであり。【注文したメニュー】• そば定食：1,500円【価格帯・コスパ】蕎麦としては1,500〜2,000円程度。品質と雰囲気を考えると十分満足できる。【アクセス・立地】霧島神宮から車で5分ほど。駐車場完備で、観光帰りにも立ち寄りやすい。【総合評価】手打ち蕎麦はコシがあり、喉越しが良い。つゆは出汁の香りが立ち、蕎麦の風味を引き立てる。観光地の喧騒から離れ、霧島の澄んだ空気とともに味わう蕎麦は格別。蕎麦好き必訪の一軒。ご馳走様でした！
霧島神宮のすぐ近くのお蕎麦屋さん。お蕎麦を注文すると、まず、お通しで蕎麦豆腐？と香の物が出て、素朴で美味しいです。鴨南蛮・温（2200円）：平打ちのお蕎麦で、鴨も食べ易いです。出汁は薄味ですが良い感じです。もりそば（1000円）：冷の蕎麦は素麺くらいの太さでかなりの細麺ですが、コシがあります。出汁も美味しかったのでお勧めです。シンプルですが、あっさりと美味しく、霧島神宮に参拝したあとに軽く昼食を取るのに良いです。
霧島旅行の帰りに食べました。12時30分ごろ伺うと、満席で13時過ぎに来てくださいと、霧島神社へ暇つぶし。温蕎麦ともり蕎麦定食を注文。温蕎麦には、蕎麦で作った豆腐、蕎麦のスープがついて来ました。定食には、蕎麦粉の餅のぜんざい。温蕎麦はきしめんのような太麺、もり蕎麦は細麺。どちらもつゆに絡むように考えられてました。細麺は弾力があり、美味しく頂きました。蕎麦豆腐も、ぜんざいのそばもちも、食感がもっちりと食べたことのない味でした。この周辺では、ご飯を食べる場所も少ないので寄ってみて下さい。
週末（日曜日）の夜に伺いました育った霧島の実家の近くにある店で何度か行ってますが、夜に行くのは初めてです今回は海外在住の高校時代の同級生が、本当の蕎麦を食べたいというリクエストで、この店にしまし事前に予約して、冷たい麺（細麺）と温かい麺（太麺）を取っておいて頂きました店主は北九州出身で大手ゼネコンを引退して、この霧島に移住して蕎麦屋を開いてましが、蕎麦屋を始めて25年程で蕎麦を極めて、そば打ち教室を主催され、外国の有名レストラン等でも教えたりしてますそばも歩留まりを低く抑えて、黒い皮の部分を除去し（更科のような感じ）て白い蕎麦です（十割）今回は蕎麦自体の風味を純粋に味わうためにもりそば（冷）と汁の風味と旨味を味わうためにかけそば（温）を食べ比べでオーダーしましたそれぞれ1,000円ずつです先に蕎麦豆腐と漬物、お茶が来ましたこの蕎麦豆腐が風味が良くとても美味しいです15分程度でまずはかけそば（温）が来ました麺は太いです着丼直後から出汁のいい風味が漂っていますそのままひとくち食べたら、とても美味しいです普通の小麦メインか小麦を使った蕎麦とは全く違い、格段に美味しいです風味も出汁のコク、旨味もしっかり感じられ、太めの蕎麦が出汁をしっかりとまとってきますネギと一味を入れて食べると、さらに味変で美味しさも増します次にもりそば（冷）がきましたこちらは食感と蕎麦自体の風味を味わうため細い蕎麦になってますそのまま食べると更科的な雑味のない蕎麦本来の味が感じられます汁に浸けて食べるとまた味が加わり美味しいです食べる度に口の中が蕎麦の風味でいっぱいになります食べ終わって蕎麦湯を汁に入れて飲むと美味しくホッとしました店主と蕎麦談義や食文化の話もすることが出来ました美味しい蕎麦を今回もありがとうございました
盛りそば食べました。麺は細麺、蕎麦のお豆腐、蕎麦の雑炊、お漬物頂きました。(そば定食)お蕎麦の香りとか、私はどんな蕎麦を食べてもよく分からないのですが　細麺の喉越し、すごく良かったです！美味しい！と素直に思えるお蕎麦を頂きました。霧島神宮から歩いて30分程度でした。ご夫婦お二人で経営されていらっしゃるので、事前(直前でも大丈夫)に、お電話した方が良いと思います。気軽に声かけて頂いて、一人旅でしたので嬉しかったです！ありがとうございました。ご馳走様でした。
お店は国道から外れ、よく見てなかったら通り過ぎてしまいます。お昼の時間帯でしたが電話して運良く入店できました。テーブル席がいっぱいで奥の座敷に通されました。が、掃除がまったくできておらず髪の毛がいっぱい落ちてます。フローリングなのでエアコンと扇風機の風でよくわかる。ホコリもそれなりに。テーブルもねちゃねちゃします。お蕎麦はパサパサした麺です。これは好みが分かれるかなぁ。髪の毛が気になって食事に集中できませんでした。せっかく良い雰囲気のお店なのにもったいない。
老夫婦がこじんまりとやっているお蕎麦屋さん。店内は、お家の一部を改装したような作りとなっている。そばは手打ちでそばの香りはあるが喉越しが少し悪い。そばがきのぜんざいという珍しいメニューもあるが、そばとあんこが別々に主張しておりマッチしてなかった。
霧島エリアに来たので近くでランチを探しているとこちらがヒットしたとのことで先輩と行ってきました(ﾟ∀ﾟ)蕎麦雑炊付きのそば定食をオーダー。まずはそば豆腐が出されまして、こちらはそばの風味が鮮烈で滑らか◎メインのそばはかなりの細切りで、これまで食べたそばで一番細いんじゃないかなってくらいでしたが、しっかり歯応えが感じられるしなやかな蕎麦ですね(^o^)そば雑炊もヘルシーで食感を楽しめて、最後の蕎麦湯まで満足して頂きました。男性にはちとボリュームが足りないかなぁ〜って感じでしたが、接客も温かく、良いお店ですよ(^^)
こだわりの太さ！！最高です！霧島アートの森後、13:30ごろに駆け込んだかわぐちさん！入った時は、お二人お客様がいらっしゃっいました！お店の中は木のハウス？昔ぽいおうちでいろんなグラスとか？いろんなものに溢れててなんか居心地がよい、、、冷たい蕎麦も気になったが、あったかい蕎麦を注文！店主さんが話しかけてくださり、この麺の太さを聞いたところしっかり絡むようにこの太さにしたこと。スープ？も関東では濃いめだけど濃くなく程よい味付けにしたとのことでとてもこだわったとお話しいただきました！んー美味しいスルスルいけちゃいました！！穏やかな気持ちで美味しいお蕎麦をいただいて心もお腹も幸せになりました！！駐車場は3台くらいで、周りにお店がわんさかって感じではないのであんまり見てないと通り過ぎるかもしれないかんじでした！！！とっても美味しかったので蕎麦好きな人はぜひ！！ごちそうさまでした！ありがとうございました！
週末（日曜日）の夜に伺いました育った霧島の実家の近くにある店で何度か行ってますが、夜に行くのは初めてです今回は海外在住の高校時代の同級生が、本当の蕎麦を食べたいというリクエストで、この店にしまし事前に予約して、冷たい麺（細麺）と温かい麺（太麺）を取っておいて頂きました店主は北九州出身で大手ゼネコンを引退して、この霧島に移住して蕎麦屋を開いてましが、蕎麦屋を始めて25年程で蕎麦を極めて、そば打ち教室を主催され、外国の有名レストラン等でも教えたりしてますそばも歩留まりを低く抑えて、黒い皮の部分を除去し（更科のような感じ）て白い蕎麦です（十割）今回は蕎麦自体の風味を純粋に味わうためにもりそば（冷）と汁の風味と旨味を味わうためにかけそば（温）を食べ比べでオーダーしましたそれぞれ1,000円ずつです先に蕎麦豆腐と漬物、お茶が来ましたこの蕎麦豆腐が風味が良くとても美味しいです15分程度でまずはかけそば（温）が来ました麺は太いです着丼直後から出汁のいい風味が漂っていますそのままひとくち食べたら、とても美味しいです普通の小麦メインか小麦を使った蕎麦とは全く違い、格段に美味しいです風味も出汁のコク、旨味もしっかり感じられ、太めの蕎麦が出汁をしっかりとまとってきますネギと一味を入れて食べると、さらに味変で美味しさも増します次にもりそば（冷）がきましたこちらは食感と蕎麦自体の風味を味わうため細い蕎麦になってますそのまま食べると更科的な雑味のない蕎麦本来の味が感じられます汁に浸けて食べるとまた味が加わり美味しいです食べる度に口の中が蕎麦の風味でいっぱいになります食べ終わって蕎麦湯を汁に入れて飲むと美味しくホッとしました店主と蕎麦談義や食文化の話もすることが出来ました美味しい蕎麦を今回もありがとうございました
霧島に来てランチのお店を探す。サッパリしたものが食べたくて、完全予約制と書いてあったので11時に電話したら開店早々の12時で空いていると。そのまま予約してお店に向かう。駐車場３台と書いてあり11時45分にはお待ち１台あるも駐車可能。少し待って開店時間に入店。注文は相方は鴨南蛮そば、私は蕎麦がきの善哉がついてくるそば御膳を注文。先に入った男性はそばの大盛りをリクエストしたら２枚注文になると説明を受け、２枚注文して食べていた。そばは鴨南蛮は平打ち麺でもりそばは細麺でシャッキリしていた。いずれもこだわりあり、また味がシンプルで美味しい。場所はここにあるの？と思うくらい隠れ家的な場所にありました。また機会があれば来てみたいお店でした。ごちそうさまでした♪
ご注意ください！こちらは、ご夫婦だけで対応しているから、完全予約制です！待たされるのが嫌な方は、30分でもいいので事前に連絡する事をお勧めします。駐車場も3台だけですから。料理は、ざる蕎麦と鴨南蛮を注文しました。ざる蕎麦は、大盛りはありません。代わりに２人前になります。写真は２人前です。お腹いっぱいに食べたい方には物足りないです。コース料理の生ハムを、お願いしてアラカルトで用意してもらいましたから、柔軟に対応してもらえます。嬉しかったです！イタリア産のイベリコ豚だそうです。コロナ禍でなければ骨付き生ハムだそうで残念でしたが本場の味を感じれて同伴者は喜んでいたので、こちらは本格派なお店なんでしょうねー
そば御膳おばあちゃんと一緒に霧島神宮行く前に。温かいのと冷たいの選べるそうで半々で。コースのように色々出てきます。まずはそば豆腐。そばの味がして美味しい。続いて温かいおそばとざるそば。麺は変えてるそうで、冷たい方は極細。店主のおじちゃんいわく冷たい方がおすすめと。つゆも甘くて美味しい。そば雑炊はあじがうすい。塩味が物足りないかたはたくさんいるだろう。最後にそばぜんざい。これは美味しい。ぜんざいの粒が甘くて美味しい❤️コース仕立てなので待つのが辛いときついかも。
霧島神宮近くのこちらでランチ。そば御膳1900円。そばがき、そば粥、ざるそば。つゆの味がしっかり濃くて自分好みでした。蕎麦湯は開店から時間が経っていたせいか濃厚になってました。店主さんも気さくにお話してくださり、楽しかったです。また来たいです。御馳走様でした。
薫り豊かな美味しいお蕎麦をこだわりある音響装置でのJazzyな雰囲気でいただける、高千穂牧場近くにある隠れ家的蕎麦屋です。今回、予定していたプランでは「肉料理」だったのですが、急遽熊本から来てお誘いしてくれた知人が前日に肉を堪能していたこともあり、急遽プラン変更。蕎麦とかいいなぁという話が出たので、豊富な湯量と泉質と広大な広さを誇る霧島ホテルでの立ち寄り湯で疲れを癒やしたあと、目当てにしていた蕎麦屋へ行くとすでに時間外。。。お土産を散策することにして、その間に、頭を巡らせてすぐ予約したのが、今回お邪魔した「霧島蕎麦處かわぐち」です。前菜で出された蕎麦の薫りともっちりとした食感の蕎麦豆腐をいただいたあと、蕎麦雑炊と盛り蕎麦がセットになった「そば定食」(1,400円)をいただきました。霧島山の湧き水と蕎麦粉のみで打たれる古式手打蕎麦の風味豊かな盛り蕎麦はもちもちとした食感とのどごしも絶品。すこし甘めのツユも濃すぎず蕎麦の美味しさを引き立ててくれます。また、旅の楽しさ伝わる写真アルバムを拝見させていただいたり、楽しいお話、そしてこだわりある音響装置でのJazzｙな雰囲気が心地良かったです。...霧島蕎麦處かわぐち〒899-4201鹿児島県霧島市霧島田口２６３８−２４９営業時間（要電話予約）12:00-23:00駐車場３台
鹿児島県霧島市、食べログ上では完全予約制となっていますが、ランチだと普通にお伺いしても問題ないようです。今回は、近くに行った際にピークタイムを外してランチでお伺いをしましたので、普通に入ることができました。新型コロナウイルス拡大防止のため、感染が拡大している地域の方の入店はお断りされる旨の掲示が店頭にされており、私もどこの県の人間か聞かれましたよ。店内は、カウンター席とテーブル席があり、コロナにかなり気を使っていらっしゃる掲示。御夫婦でされているようで、メニューはシンプル。予約で来ると、しゃぶしゃぶ等のメニューもあるとお聞きしていましたが、今回は鴨南蕎麦をいただくことにしました。2,000円弱としっかりとしたお値段ですが、結果から申し上げると、その価値有り！まずは蕎麦で作った豆腐が出てきますが、蕎麦の風味がしっかりと出ており、甘めのタレとの相性が抜群、これは美味しい。鴨南も鴨肉がたっぷりと入っており、出汁もしっかりと出ています。提供された際の汁の温度が若干低い気もしましたが、蕎麦自体の喉越しや香りも申し分なく、鴨の旨味をたっぷりと閉じ込めた蕎麦になっています。霧島エリアは蕎麦店が色々とありますが、こちらのお店は飛びぬけて美味しいお店だと思います。ワインにもこだわりがあるようで、セラーもありましたので、霧島近辺のホテルに泊まる際には是非チャレンジを！
霧島神宮近くのお蕎麦屋さん！量がかなり少なめですが、味はかなり美味しい。細めの麺ですが香りもしっかりしてます。こだわりのお蕎麦が食べれます。週末は予約したほうがよさそう。もしくは行く前に連絡してみると良いかも。
盛り蕎麦をいただきました。すっきりとしたお蕎麦で喉越し爽やか。ちょっとつゆが甘めだったので私の好みではありませんが独特の甘味でこれはこれでとても美味しかったです。店主曰く、今日は鰹節の甘みが強くて。。。蕎麦も汁もいきものですねぇ。
雄川の滝から鹿児島空港に行く途中で、どこかで美味しいものを食べたいなーと探して、こちらのお店に辿り着きました。昼の営業は15時までで、14時頃に着いたのに、とても親切に丁寧な接客をしていただきました。夫はざるそば定食を。私は、黒豚冷しゃぶそばをいただきました。黒豚がふんだんに入っていて、野菜もたっぷり、温玉もいいアクセントになっていて、とても美味しかったです。東京でこんなボリュームのある食事をしたら、倍の金額になりそう。コスパも最高でした。お蕎麦を待っている間にいただいたお漬物も絶品でした。揚げたてのさつま揚げ、有難うございました。また是非とも訪問したいお店でした。
田んぼの中を進んでいくのですが看板があってお店の奥に数台(5.6台)の駐車場があります店内は掘りごたつみたいに足が伸ばせます蕎麦はやや太めに切られた黒っぽい蕎麦程よい噛みごたえがあって凄く美味しかったですざる蕎麦の汁は九州特有のやや甘め個人的にはもう少し甘くない方が好きなのですがコレはコレで美味しかったです温かい蕎麦の汁は関西系の白だしのおつゆで個人的にはこちらの方が好きです天ぷらはサクサクに揚がっていて塩でも天つゆでも好きな方で食べられますかき揚げはサツマイモが入っているガネ？みたいな感じですどれも美味しかったのですがお蕎麦の大盛り？のメニューを見かけなかったのでできたら大盛りもあればな～と思いました
この地に転勤になってすぐに見付けた手打ち蕎麦屋。一度行きたいと思っていたけど，なかなか機会が無くて・・・今回は仕事の関係で休日出勤した時にすかさず行きました。お店は田舎の田圃のド・真ん中にある目立たない処。ハッキリと表示してある看板を頼りにクルマをゆっくりと走らせると，すぐに入り口が解ります♪早速駐車場へクルマを入れました。外からは解らないけど，結構駐車スペースもあるので心配ないですね。お店に入ると，これも予想に反してかなりの人数が入れる店です。小上がりの座敷の掘り炬燵型のテーブルに座ってざる蕎麦を注文。待っている間，お客の家族連れの方々とお店の型の会話･･･どうも常連のようですね。まだ小さい子供たちも懐いている様子。和やかな会話を見ながら待つこと１０分ほど。｢ざる蕎麦上がりました～｣とテーブルに太めのザルに乗ったお蕎麦♪まずは蕎麦のみ手繰って口に入れ，食感と風味を楽しむ。風味は若干少なめですが，馥郁たる新蕎麦の香り！良いですね。多少固めの太い蕎麦を手繰りながら，手打ちの旨さを堪能♪すると，ご主人が絶妙のタイミングで蕎麦湯を提供してくれました！蕎麦を食べ終えるのを見計らってすかさず出してくれました。絶妙！！で，蕎麦湯が熱い！ふうふう息を吹き付けて冷ましながらゆっくりと。ちょっとずつ呑む蕎麦湯の風味の良いこと！旨いですねえ♪この美味しい蕎麦湯を楽しむ時間は何とも言えません！うっとりとしながら蕎麦湯を啜り，時には蕎麦つゆを入れて楽しむ♪飲み干した･･･と思った瞬間，ご主人が｢蕎麦湯，もっと入れましょうか？｣まさに天啓！此方が期待しているのを見透かしたようなタイミング。もちろん否やもなく直ぐさまお変わりを貰いました♪美味しい手打ち蕎麦の蕎麦湯は何とも言えない至福の時です。充分に楽しんで店を出ました。御馳走様でした♪
隼人道路の隼人西出口から隼人市街方向に1kmほど行ったところ，県道471号線沿いに「元寿庵」の看板を目にし，ちょうど昼時，確かTJかごしまで紹介されていたなと思い，行ってみました。TJに掲載されていた天ぷら，いなり，サラダのついた「そばセット」950円を注文。趣のある器に入ったそばは関西風？のダシ，鹿児島っぽい甘いものではないです。最初ほんのり酸味を感じましたが，隠し味で何か柑橘系のものでも入っているんでしょうか。そば粉の割合は分かりませんが，つるんした平たいおそば，そばの香りは割とすると思います。私は甘いダシに浸かった十割のプツプツ切れるような田舎そばが好きなので，それをイメージしていましたが，こちらもなかなか美味しいと思います。天ぷらは海老２尾，玉ねぎ，サツマイモ，カボチャ，そばのおつゆか塩でお召し上がり下さいとのこと。塩はピンクの岩塩？…なかなか合いますし，何しろ天ぷらがサクッと揚がっていて美味しかったです。いなりは薄味のおあげに包まれ結構大き目です。またご飯時に近くを通ったら，次はかき揚げそばを食べてみようと思います。