完璧な焼き薪の香ばしさが香り、焼きすぎでもなく石窯の特徴を十分に理解しているピッツアイオーラの能力の高さに脱帽またメニューに記載されていた美味しい食べ方は当たり前だけどどこの店も指摘していなく辛味オイルのことも然りよくぞ言ってくれたと感心しました作り手としては熱々の一番美味しいものでお客に感動を与えたいはずなのですぐに写真を撮り食べました特筆点はモッツアレラの多さこんなに多い店見たことないです小麦の味もしっかりしていて美味トマトソースはその生地を邪魔しない控えめで相性抜群大きさもイタリアの通常サイズ１人１枚食べて満足する量エスプレッソ飲んで2,000円弱は都内ではありえない価格本当に幸せな気分になれる一皿でした必ず注文すべき一品ですちなみにナイフがラギオールなのには驚きました。イタリアンでは見たことありません。これもかっこいいこだわりですね
会食で利用しました。飲み放題付きのコースプランでした。飲み放題ですが、色んな種類があり、焼酎の「だいやめ」も飲み放題だったのが個人的に嬉しかったです。ビールもオシャレ。コース料理もどれも美味しく、特にいくらのパンが好みでした。プライベートで再度利用したいと思いました。
お店はホテルの2階にあります。小ぢんまりした店ですが窯があり雰囲気良かったです。美味しかったのは、クアトロフォルマッジという4種のチーズの乗ったピザ。熱々でとろとろチーズに蜂蜜をかけていただきました。パスタは、赤エビのトマトクリームパスタ。パスタはアルデンテ、エビの濃厚なソースで美味しかったです
イタリアンはいつもコースをいただくことが多いけど、今日はアラカルトで野菜のバーニャカウダイチジクのチーズピザ（クアトロフォルマッジ的な）ナポリタン黒豚のソーセージ生ハムビールとグラスワインで頂きました
イチジクと4種のチーズのピッツァ　2420円ASPESSO特製ナポリタン　1705円とうもろこしのフリット　990円〔1人ワンドリンクオーダー〕〔小学生以上〕手作りのレモンツェッロー　800円エスプレッソ　380円イチジクと4種のチーズのピッツァは、クアトロフォルマッジにいちじくを加えたかたち、美味しい、チーズが最高に美味しいいゴルゴンゾーラもそこまで癖がないので、ほんのり主張する程度で美味しかった。とうもろこしのフリットは一粒一粒までに美味しい。ナポリタンの方はまず、量が少ない、そのかわり味に文句はない少しイメージの違うナポリタン、目玉焼きのせるエクスキュースでナポリタンなのかなという感じで、なぜナポリタンなのか不思議自分の中では熱々の鉄板で出てこないとガッカリ
鹿児島でのランチ。桜島からフェリーで鹿児島港に戻り、天文館辺りをウロウロと。お店を決めていなかったので、近くで入れそうなお店を探してみました。天文館エリアで人気のお店ですが、遅めのランチだったからか、運良く待たずに入れました。薪釜を使ったピザが人気のお店です。パスタとピザを、それぞれ本日のおすすめからチョイスしました。⚫︎フレッシュトマトのアマトリチャーナ　1,300円自家製ソーセージと玉ねぎ、ミニトマトを自家製のトマトソースで煮込み、たっぷりのパルミジャーノをかけたパスタ。⚫︎カラブレーぜ　1,800円イタリアのカラブリア州発祥の旨辛のサラミ、ンドゥイを使用したスパイシーなピッツア。トマトソース、モッツァレラ、ししとう、ンドゥイヤ、玉ねぎ、バジルが載って具沢山。生地はカリッと焼かれて軽やかです。⚫︎ドリンクバー　150円オレンジジュースやアイスコーヒーなどがカウンターに置かれセルフで戴くことが出来ました。鹿児島の人気店、タイミング良く入れてよかったです。
ランチに伺いました。パスタとサラダ。ランチならサラダは100円！パスタも美味しかったです。スパークリングワインも最高。店内は薄暗く落ち着いた雰囲気。ゆっくり出来ました。次回はピザを食べてみたいと思います
鹿児島に来るといつも寄らせていただくお店。注文は野菜バーニャカウダー(2人前ぺろり)、チーズの農園シーザーサラダ、クワトロピザ(生地美味しい)、限定パスタ、ソーセージ (かなりのボリュームでハーブが効いてる)、限定メニュー(この日はヤングコーン焼き)。ピザは生地の美味しさと、本格的なピザ窯で焼くので風味も焼き加減も良く、必ず食べて欲しいメニュー。お野菜も新鮮で味付けがシンプルの中にも旨みがあって良かったです。また利用させていただきます。
鹿児島天文館、センテラスを少し鹿児島駅方面に進んだ通りにあるホテルの外階段を登った2階にこのお店はありました。木を基調としたインテリアで落ち着いた内装。イタリアンレストランの放つ雰囲気に落ち着かない自分にとっては居心地よかった。今回は喉を潰して酒は飲めないので泣く泣くノンアルで。⚫︎マルゲリータ⚫︎パルミジャーノチーズの農園サラダ⚫︎アマトリチャーナ東京のイタリアンと比べるとお値段は安め。にも関わらずクオリティは高め。新釜で焼かれたピザは薄く軽めに仕上げられておりピザで一般的にある重たい感覚は一切なく、トマトとチーズの配分もちょうどいい。トマトの酸味で見事にチーズのくどさを打ち消してくれていました。パスタは生麺を使用した生パスタ。もちもちした麺に豚や羊の旨みが溶け込んだソースが絡み、チーズとマッチしてました！個人的にはパスタの方が美味しかった！家族友人はもちろんデートにも向いたお店でした！イタリアのワインとかも置いてて堪能できなかったのが心残り、、
ナポリと姉妹都市の鹿児島で美味しいピザが食べたくて、予約して伺いました。とりあえずお野菜をと釜焼き野菜のバーニャカウダ、その日のオススメだったのかな？イカにカラスミがかかったお料理ぷりぷりですごく美味しかったです！！それから1番人気のマルゲリータと水菜とカラスミのパスタ、あか牛のステーキを頂きました。ステーキは少し硬かったけど、どれも美味しかったです！
平日に早めのランチタイムに予約して訪問。アサリとあおさのクリームスパゲッティ、マルゲリータ、ビスマルクをオーダー。パスタは生パスタでピザは窯焼きなので、クオリティが高い！残念ながらにランチタイムはメニューが限られていて、前菜などは頼めなかった。店員の方の対応もとても感じが良かった。次回は夜に行って色々と食べてみたい。
エビのトマトクリームパスタをいただいたのですが、麺はモチモチ、贅沢に頭付きのエビは食べ応えがあり、とても美味でした。クリームも濃厚で、他にも美味しそうなメニューがあるものの、次もまた注文してしまいそうです。ピザも窯で焼いただけあって、香ばしく、生地はもちっとしていて、とても美味しかったです。＋100円でつけられるサラダもお得だと思います。ワインを飲めるお店のようなので、夜にも行ってみたいと思いました。
生パスタが美味しいイタリアン。生ハムが、スタートしてマルゲリータピザ。釜で焼いてて焦げもしっかり。美味しいピザでした。赤ワイン煮込みは美味しすぎてリピート注文してしまった、、、パスタも自家製生パスタでもちもち。値段もリーズナブルで、今のところ鹿児島で1番美味しいと思う！グラスワインの種類が1種類しかないので、ボトルで頼む方がいいと思います！
パスタめっちゃ美味しいし、デザートの料金でバースデープレート出していただけました！母に初めて彼氏を紹介しようとしていた日で母の誕生日祝いも見事、大成功に終わりました！ありがとうございました。ただ・・・昼からも飲みたい自分たちからすると昼にアラカルトがないはきつい、、、のと、ボトルワインがネット掲載は安めからあったはずが実際は4500円？くらいからしかなく2本飲んでボトルワインだけで約1万？って感じでした。ランチは、酒飲むかたはオススメしません。味は美味しいので行ってみては！※あくまで個人の感想です。
2024年もついに終わってしまいます。残り1週間という事実に驚愕しています。クリスマスイブの昼。自由な時間が確保できたため、天文館にある人気のイタリアンレストラン｢スペッソ」さんにお邪魔しました。クリスマスの繁忙期ということもあり、ホットペッパーグルメの予約も即予約ではなくリクエスト予約になっていました。1週間以上前に予約したため、テーブル席を確保していただけました。今回は2人での訪問で、朝からお腹を空かせたくさん食べれると思っていました。・赤エビのトマトクリームパスタ・マルゲリータ・クワトロフォルマッジの3つを選択。マルゲリータはトマトとモッツァレラチーズの相性が抜群。クワトロフォルマッジも4種のチーズの風味が素晴らしい。赤エビのパスタはエビが4尾も乗っておりボリュームに驚きました。良いお店だから、1つ1つの量は少ないのではと思っていましたが大間違い。ピザがボリュームたっぷりで正直頼みすぎたなと少し後悔。ただ、料理の味はどれも抜群でした。個人的な量の目安はお腹が空いている時に、パスタ2種類とピザ1種類がベストだなと感じました。まだまだ食べたことのないパスタやピザがたくさんあるので、またうかがって開拓していきたいと思います！
旅行先は地の物をいただく様にしているので鹿児島でピザのチョイスは中々しないのですがロケットの度重なる延期で想定より長期滞在になりピザの欲求が止まらず此方へ。ピザを食べたい時に頂いたので普段より美味しく感じるのかもしれませんが今まで食べたマルゲリータの中で1番理想的なマルゲリータでした。価格も安くコスパにも優れています。
鹿児島旅行に行く予定で、事前に調べて伺いました！もちろん食べログ調べですよ！予約もバッチリ！ピザ、パスタ、バーニャカウダ（写真撮り忘れ）、ポテトフライ、ソーセージ注文した品どれも美味しくて、特にピザ生地の美味しいこと！赤エビのトマトクリームパスタはソースが美味しくてバケットを追加してディップして綺麗に頂きました。日帰りで行くことも可能なので、ランチも行ってみたいです。本当に美味しかったです。ご馳走様でした！
金曜日の13時頃訪問！！店内は空席もありすんなり入店！店外には上白石萌音さんなどの芸能人のサインがずらり！注文はマルゲリータ1,100円に➕100円でシェフの農園サラダを追加！マルゲリータの内容はトマトソース、モッツァレラ、バジルの構成！マルゲリータは薪窯でじっくり焼かれておりモッツァレラチーズが蕩けて、生地はモッチモチで弾力がありめちゃくちゃ旨い！！トマトソースの甘さや酸味も絶妙にマッチして最高！さらにチーズの量も惜しげもなく使用されていてサービス精神旺盛だね！大きさもかなりビッグで1.5人前ぐらいの量でボリューム満点！これで1,100円は破格だわ！コスパ最強過ぎる！チーズの量と大きさと味全てに大満足！近いうち百名店選出は確実だね！ご馳走様でした！ここは鹿児島きたら絶対に行くべきお店だね！
オリエンタルベジタリアンで対応して頂きました。対応して頂いたスタッフの方は非常に親切で、親身に食べれるメニューを考案してくださり誠に感謝しております。ここのパスタはとてもモチモチして特徴があります。ピザはもちろん、釜焼き野菜が特に美味しかったです！
日曜11:30予約して伺いました。12:00には予約客で満席。13:00以降は予約無しで直ぐ案内して頂いた事があります。2人〜グループ、女性の方が多いです。注文したのは(2名分)◎マルゲリータ 1,100円◎クワトロフォルマッジ  1,750円◎ドリンクバー  60分100円×2名分薪窯で短時間に焼き上げるので表面はパリッ‼︎ 中はふんわりもちもち‼︎ 生地が美味しい〜♪ 生地だけでお酒すすむ！って、今回午後の予定の都合で飲めなかったけど･。マルゲリータもクワトロフォルマッジもトッピングもりもりで大満足でした。次回はピザ＋生ビール(3杯いけるw)飲みたいな♪
2024年もついに終わってしまいます。残り1週間という事実に驚愕しています。クリスマスイブの昼。自由な時間が確保できたため、天文館にある人気のイタリアンレストラン｢スペッソ」さんにお邪魔しました。クリスマスの繁忙期ということもあり、ホットペッパーグルメの予約も即予約ではなくリクエスト予約になっていました。1週間以上前に予約したため、テーブル席を確保していただけました。今回は2人での訪問で、朝からお腹を空かせたくさん食べれると思っていました。・赤エビのトマトクリームパスタ・マルゲリータ・クワトロフォルマッジの3つを選択。マルゲリータはトマトとモッツァレラチーズの相性が抜群。クワトロフォルマッジも4種のチーズの風味が素晴らしい。赤エビのパスタはエビが4尾も乗っておりボリュームに驚きました。良いお店だから、1つ1つの量は少ないのではと思っていましたが大間違い。ピザがボリュームたっぷりで正直頼みすぎたなと少し後悔。ただ、料理の味はどれも抜群でした。個人的な量の目安はお腹が空いている時に、パスタ2種類とピザ1種類がベストだなと感じました。まだまだ食べたことのないパスタやピザがたくさんあるので、またうかがって開拓していきたいと思います！
黒豚しゃぶしゃぶ御膳をいただきました。しゃぶしゃぶ以外にもお刺身、お魚など、どの料理も手が込んでいて上品でした。しゃぶしゃぶは想像以上にお肉が多く、安定の美味しさでした。また、様々な場面で従業員の方の気遣いを感じることができ、とても居心地が良かったです。最後に温かい知覧茶をいただいたのですが、これがまた絶品でした。
海外からのお客様とランチ。お隣のビュッフェと迷いましたがやはり日本料理と言う事でこちらに。お客様は天ぷらとお刺身の御膳、私は海鮮丼。お魚も色々新鮮な物が入っていてとっても美味しく頂きました。またお邪魔したいです。
娘の婚約に伴う鹿児島旅行。初日の夕食は、前もって地元鹿児島の郷土料理が食べられる店を数軒ピックアップしていたんだけど…風呂に入ってビールを飲んだら、ホテルから出るのが億劫になってしまった。しかも昼にガッツリ系の料理を食べてしまったので、さほどお腹も空いてない。しばらく部屋でくつろぎ、20時過ぎにホテル内のレストランに行ってみた…■日本料理 鉄板焼き みなと着いてビックリ、なんと満席だ！支配人がやって来て「もうすぐお二人様ご案内できます」と言われた。マツコと10分デラックスな席に案内され、和服の働きさんが緑茶を届けてくれた。言葉づかいから身のこなしまで、さすがホテルといった接客が心地よい♪ビールを飲みながら待っていると料理が届いた。◆かごんま重￥3000ご飯の上に蒲焼き&黒豚角煮が乗った“かごんま重”鰻は大隅産「薩摩の若うなぎ」艶やかで美しい照り、ふっくらとした身が口の中で細かくほどけていく。ほろほろになるまで煮込まれた黒豚バラ肉はしっとり柔らか、出汁がじっくり染み込んでいてウマいの南野。鹿児島名物の鰻も食べたいし黒豚も食べたいという欲張りさんにピッタリな料理だ。あ、こちらは嫁さんの注文。少しだけ食べさせて貰ったけどメッチャ旨かった♪◆お造り御膳￥1600こちらがオイラの注文。夫婦の力関係が分かりやすいでしょ。刺身の5点盛りと竹の子の煮物。ライス、お○んこ、おみおつけ、デザートといった構成。鹿児島近海で獲れた魚介類は適度に弾力があり魚本来の旨みを感じる、新鮮な食材ならではの味。それにしても…鹿児島の醤油ってメッチャ甘い事が分かった。※詳しくは臨場感のあるブログで…【笑い豚2】http://waraibuta2.blog.fc2.com/60代。酒場を知り尽くした男の飲んだくれブログ【郷土玩具の杜】https://folktoys.blog.fc2.com/懐かしくほっこりする郷土玩具のブログ
夕食ホテル内レストラン本当はどこかで食べようと思ってたんですが、世間はコロナ感染者が増え飲食店は時短営業中・・・。ホテルの方に今から外に行くとお酒の提供時間には間に合わないし、ラストオーダーすら間に合わないかも。と言われ、潔く入店!(^^)!ホテル内ですが、思いのほかリーズナブル!(^^)!お子様メニューもあり大人は陶板焼き御膳子供たちはキッズプレート急いでお酒を注文し、なんとかセーフ!(^^)!
こちらのお店が入っているホテルに宿泊したので利用しました。テイクアウトだったので、材料が記載されたシールが貼られていましたが、添加物は使用されておらず、材料への拘りを感じました。✳︎テイクアウトはうなぎ料理のみでした。うなぎは変なコッテリ感がなく、タレも甘すぎず、本当に美味しかったです。
2月2日に鹿児島の旅行で宿泊する予定で訪れたアートホテルに行ってきました、その際に夜ご飯をホテルに入ってるお店日本料理みなとでご飯を食べましたコース料理を頼みました、どの料理も美味しかったです。黒豚は甘くさっぱりしたかんじで美味しかったです。また鹿児島に行く機会があれば食べに行きたいです。
アートホテルに滞在中、ゆっくりとした夕食を楽しむために訪れたお店で「黒豚しゃぶしゃぶ御膳」（4,200円）をいただきました。黒豚三種の部位スライスやお造り、焼物、小鉢2種など、盛りだくさんの内容で、特に水菓子として提供されたシフォンケーキが絶品！お店のパティシエさんが手作りされたとのことで、購入できればと感じるほどでした。山を模した焼き物を使ったしゃぶしゃぶ鍋は見た目も楽しく、特別感がありました。ただ、全体的な味わいは個人的には少し控えめに感じ、素材の風味を楽しむ方向性なのかもしれません。着物姿のスタッフさんによる丁寧な接客が印象的で、特別なひとときを過ごせました。
当日電話で予約して向かいました。さすが『西郷どん』の人気！ どこも予約が取れず焦りましたが無事に土曜日１８：３０おじゃましました。今日の時点での【評価３．０４】なので正直、期待してませんでした。階段で２Ｆに上がると店は全面ガラス張りで入りやすい雰囲気。店内は入口付近にテーブル席がちらほらある程度で、ほぼ個室中心の造りになってて、部屋までは石畳みの通路を歩き、和風の個室は堀こたつ式になってます、室内は凝った造りで趣があり驚きます。ここまでは完璧、何故この点数？ 料理はいかがでしょうか？６人でのオーダーは次の通り♦溶岩焼き盛り合わせ♦キビナゴの藁焼き♦さつま揚げ盛り♦薩摩海鮮サラダ♦くろ屋の鶏飯♦鶏のタタキ♦薩摩名物　がね♦じゃこ出汁巻き♦ハンバーグつくね♦お通し♢プレミアムモルツ×４♢リアルゴールド×２♢カルピス♢ウーロン×２どれも美味しいですよ♪　ハズレはひとつもありません。「黒豚しゃぶしゃぶ」こそメニューにありませんが、ほとんどの地元郷土料理が食べられます。特に美味しかったのは「溶岩焼き」と「さつまあげ」、溶岩焼きは黒3種で、黒豚・黒さつま鶏・黒毛和牛を塩やニンニクチップで美味しくいただきました。いい意味で期待を裏切られ、趣のある個室で美味しい薩摩料理を堪能出来て大満足の一日でした。
この日は鹿児島での仕事。早々と仕事を切り上げ向かったこちらのお店。黒豚しゃぶしゃぶのお店。鹿児島へ来たら黒豚を食べることは決まっていた。あとは揚げるか煮るか、焼くか、そのどれか。やっぱりしゃぶしゃぶ。とんかつなんかだと翌日に差し支えるのです。鍋でしゃぶしゃぶして脂を落としつつ、そのエキスはしっかり満喫する。これが大人の、そして生気の抜けたオッサンのやり方♪こちらのお店、黒豚しゃぶしゃぶの食べ放題。そして飲み放題がついて4,000円。破格すぎでしょ。そしてクーポン券を使ってプレミアム飲み放題へ変更。プレモルの他、焼酎も霧島や木挽ブルーだけではなく、なかむら等が選べるようになる。鹿児島の人は乾杯から焼酎と聞いた。郷に入っては郷に従え。焼酎からスタートする。でも、まわりの人、みんなビール飲んでるぞ…。肉寿司やカツオの藁焼き、サラダ等が提供されつつ、しゃぶしゃぶも同時進行でスタート。さすが黒豚、めっちゃ美味しい。脂たっぷりで、この脂が美味しい。やっぱり黒豚ってひと味違う。豚で一番好き♪最初に出された豚肉と、追加で2人前を。これだけでもう食べきれないほどのボリューム。すごい量がきた。食べきれない。。でも、追加の2人前を頼んだのは自分じゃない。見てみぬフリをする。頼んだぞ、若者よ。といってもほぼ年齢一緒だけど。ヒーヒー言いながら食べてる姿を眺める。なかなか楽しい。だって酔っ払いだもん♪しゃぶしゃぶ食べ放題の全国チェーンのお店っていくらくらいだろう。黒豚が食べられて、飲み放題で、この値段。かなり破格なんじゃないかと思う。。ただ、飽きた。次はア・ラ・カルトで楽しみたい♪天文館、大好きです♪
当日に10名で予約できるお店を天文館で探して見つけたので、正直あまり期待はしておりませんでした4000円でしゃぶしゃぶ食べ放題に飲み放題もついて非常にコスパが良いお店でした豚が少し凍っていて残念でしたが、十分楽しめました
会社の宴会で利用させていただきました。15名での利用でしたが、料理もドリンクも遅れることなく提供されて満足しました。料理も内容、ボリュームともにお値段以上でした。飲み放題のドリンクに本格焼酎なかむらやメーカーズマークのハイボールがあるのもお得感がありました。また利用したいです。
ビールや焼酎などのドリンクが100円の看板につられて入店しました,スタッフのお姉さんも可愛くて感じもよく、楽しく呑ませてもらいました。一品の料理もボリュームがあり、リーズナブルにドリンクもたくさん呑ませてもらい、お腹いっぱいになり大満足！
鹿児島・天文館通駅から徒歩3分の場所にある“黒豚しゃぶしゃぶ×溶岩焼き×完全個室”が魅力の【くろ屋 鹿児島天文館店】です。鹿児島の三大黒（黒牛・黒豚・黒さつま鶏）を贅沢に味わえる郷土料理居酒屋で、出張・観光・宴会にもぴったりの一軒です。
黒豚の気分もあり本日は『黒豚しゃぶしゃぶと溶岩焼き　くろ屋』さんへ来ちゃいました＾＾お店の雰囲気良いですねしゃぶしゃぶ食べ放題・飲み放題4,000コースを注文黒豚はもういらない程、食べちゃいました笑飲み放題、食べ放題であまり期待していなかったですが、旨しですね、こちらのお店はくろ屋、最高
鹿児島への旅行の際、せっかくきたなら黒豚食べないとと思い飲食店の多い天文館エリアのくろ屋さんに訪問。天文館通駅から徒歩3分とアクセスも良い！・厳選黒豚しゃぶしゃぶ食べ放題＋九州名物料理付き【2時間制／飲放付】のコースを注文。九州の一品料理が色々と食べることができ黒豚のしゃぶしゃぶは食べ放題。一枚が大きく食べ応えあり。部位は選べないのでそれぞれの部位を食べたい場合はコースではなく単品での注文をオススメ。飲み放題は+500円でプレミアムに変更でき、本格焼酎の種類が増える。鹿児島きたら芋焼酎ですね。スタッフは明るく、ドリンクの提供も早く、気持ちの良い食事ができました。ごちそうさまでした。お肉と野菜は写真撮り忘れました、、、
県外から友人が来てくれた時に。郷土料理としゃぶしゃぶと、色々食べたい！とのリクエストで、はまったところがこちらでした。お通しが肉寿司でびっくり。お通し代は見てなかったけど、もうお通しを食べた瞬間にここにして良かったと思った。しゃぶしゃぶは牛と豚とあって、豚を頼んでから牛を追加。藁焼き、溶岩焼き、一品もの、種類が多い。大人4人やったからそれぞれ好きなもの頼んでシェアして、沢山の種類が食べられました。写真あまり撮ってなかったのが心残り。マグロの藁焼きがみんなお気に入りに。私は牛ユッケが一番推しかも。〆に鶏飯食べてみてもらいたかったけど、行きつかずでした。QRコード読み込んでスマホから注文するスタイル。どのスマホでもできるから、みんな自由に好きな時に頼めてよかった。気をつけやんと同じ物頼んでしまうけど。鹿児島料理も色々あるので、旅行でも楽しめるし住んでても楽しめるし、全体的によかった。半個室に通してもらったけど、形も面白くて雰囲気も楽しめました。ただ、暑かった暑いとか寒いとか伝えられるメニュー？があったから、伝えたら店員さんが工夫しに来てくれました。また行きたいお店です✨
鹿児島に行ってきました。豚も牛も鶏、魚、鹿児島のものが揃っているのでここにしました。お刺身の醤油が九州のしょうゆで甘かったり、ゴマカンパチにはゴマだれがかかっていたり、普段と違って面白い。さつまいもまじで最強！
宴会前のゼロ次会で軽く飲もうと思って入りましたが、さすが鹿児島天文館 適当に入っても美味い店にあたりますね。突き出しがいきなり和牛寿司で美味すぎます。ゆで落花生や黒豚メンチカツもサイコーでした。カンパチのわら焼きは特に美味かったです。
しゃぶしゃぶ食べ飲み放題でしたが、黒豚しゃぶしゃぶは出汁がとても美味しかったです。どの料理も美味しかったですが、特にお通しの炙り牛握りが美味しかったです。個室利用で雰囲気よく落ち着いて飲食できました。プレートサービスも喜んで貰えました。予約で個室利用をおすすめします。
食べログで、天文館近辺でコスパの良い店を探して探して、最終的に選択したのが当店黒毛和牛の炙り寿司に始まり、さつま芋チップサラダを経て、鰹の藁焼きからの黒豚しゃぶしゃぶの食べ放題、かつ飲み放題黒豚のしゃぶしゃぶが夢に出てきそうなくらい食べまくって、腹はパンパンビールに芋焼酎も、遠慮なく頂き、鶏のタタキは食べとかなアカンと思い、大摩桜タタキの盛り合わせも追加注文した食べログからの予約で往訪しましたが、前日に店から往訪確認の電話があり、少しびっくり気配りを感じました鹿児島、天文館近辺で店をお探しの方に、胸を張ってお勧めします
しゃぶしゃぶや溶岩焼き以外にも様々な種類の料理がいただけるお店です。個室もあり雰囲気が良いですが、私たちが食事をしている時は少し店内がガヤガヤしていたように感じます。それ以外はコスパも味も良くおすすめできます。
『くろ屋』さん￼しゃぶしゃぶ目当てで来ましたが、、、まずお通しに肉寿司来ました〜〜✨やわらかくておいしい〜続いてしゃぶしゃぶうますぎぃ！！お出汁がしっかり味ついとって、しゃぶしゃぶしただけでお肉にもしっかり味ついとる◎味変で卵につけてもうまい！味が濃いと感じる人は卵につけるのおすすめです鶏たたきもうまい(♡﹃♡*)にんにくチップたっぷりなんで臭いは気をつけてください〜でもお肉やわらかくてうますぎたぁピリ辛ネギは水菜も入っとってうまい！しっかり鹿児島を堪能できて最高すぎました✨
遅い時間の22時30分から入店OK,鹿児島名物がいただけます。掘りごたつサウナ風の半個室がいい感じ。お通しが黒毛和牛の炙り寿司で豪華！☆桜島溶岩焼き盛り合わせ黒毛和牛、黒豚、黒さつま鶏鹿児島3大うまい黒。ひとつひとつのボリュームがすごい。肉がうまい。☆キビナゴの燻製刺身頼んだつもりだったぁ〜笑燻製の香り。☆大魔桜鶏刺し大好きな大魔桜の鶏刺し新鮮！☆漬物盛り合わせらっきょ桜島大根かりんこ梅干し☆あくまき甘いちまきデザートごちそうさまでした♪
鹿児島天文館で行ったお店。1番美味しいと思ったのはさつま揚げかな。いろんな鹿児島料理を楽しむことができて満足でした。料理の提供スピードや店員さんやお店の雰囲気も悪くなく、それなりに居心地が良かったです。
お通しに出てきたのは『黒牛の炙り寿し』肉寿司のタレがよても良い！飲み物のオーダーのみ店員さんが取りにきましたあとはQRコードを読み取りモバイルオーダー会計も座席でとなります。注文したものは鹿児島の名産の料理黒豚 黒毛和牛 地鶏の【桜島溶岩焼き盛り合わせ】 ハーフサイズ【豚しゃぶサラダ】【藁焼きの盛合せ】キビナゴ カンパチ カツオ【カンパチ刺身】【カツオのカルパッチョ】藁焼きの香りは薄めですこれは…高知のカツオのタタキくらい藁焼きの香りをつけて欲しいかも…その他のものは文句なし！どれも食材が生かされてて美味しいですカンパチは新鮮で歯切れが良くカツオはもっちり付け合せのシャキシャキ野菜もたっぷりで嬉しいチキン南蛮は甘酢だれをたっぷり染み込ませこれまたたっぷりタルタルを乗せて～ぱくり！かなりお腹いっぱい頂きましたがかなり鹿児島は美味しくリーズナブルですね^^お得感満載です♡♡♡♡♡ごちそうさまでした^^
鹿児島の初夜は毎回ここ。個室で喫煙可。PayPay可。鹿児島の美味しいが色々味わえる。食後に薩摩芋のハニーバターアイス？あくまきおすすめ。溶岩焼き美味しいです。料理の種類が豊富なので飽きないです。芋焼酎が好きな方はボトルあります。
２泊３日の鹿児島旅行。黒豚しゃぶしゃぶに、鰹の藁焼きに、さつま揚げに・・・と欲張れる店を天文館周辺で探そうと思えば、こちらがお勧めです。雑居ビルの２階にあり、やや敬遠したくなる外観とは裏腹に、内装は個室感もあら、メニューが多彩。お通しが、牛の炙り寿司なのにはびっくりしました。黒豚しゃぶしゃぶも、ポン酢要らずの出汁の味付けで美味しくいただけました。刺身も豊富で仲間と食べたい物で意見が分かれた際には、こちらが解決してくれます。
天文館通りの中にある鹿児島の郷土料理が食べれるお店席は掘りごたつとテーブル、個室がありました個人的には個室がおすすめです個室までの砂利道の清潔感は正直感じられなかったですがお食事の方はメニューが豊富で鍋は2人前からとありますが豚が食べれないので豚と牛の鍋を一人前ずついただきました対応力が素敵だなと思いました✨料理の提供も早いのもとても良かったです
今回は4人で訪問。サーロインやヒレはグラム表記になっていました。知らずにオーダーしましたが、結果的にはヒレが6,400円、サーロインが9,720円と中々の金額でしたがサーロインの厚さや大きさ、肉質は満足なものです！ヒレはうーん。って感じ。釜炊きご飯も美味しいですねーごちそうさまでした‼︎
焼肉和華さんへ黒牛＆黒豚を食べに訪問です。こちらのお店はJ Aが経営しているようです。個室ありテーブルありで使い勝手の良いお店です。肉はどれも美味しいですがタンは厚めのメニューがあってもいいと思います。あまり薄いと肉の味がわからないような。
JAグループが展開しているお店で和牛の質・味共にとても良いです。店内の雰囲気も高級感のある見栄えで、掘り炬燵式の個室でゆっくりと和牛が堪能できます。ご飯も釜で炊いたものでお米が立っていてとてもおいしかったです。
休日の夜に来店しました。予約は必須です。お肉は柔らかく、非常に美味！！釜炊きご飯、お汁、デザートひとつひとつが非常に美味！接客も丁寧でもの凄く居心地の良い時間を過ごせました。ランチもしているようなので、1度は是非！
今回は4人で訪問。サーロインやヒレはグラム表記になっていました。知らずにオーダーしましたが、結果的にはヒレが6,400円、サーロインが9,720円と中々の金額でしたがサーロインの厚さや大きさ、肉質は満足なものです！ヒレはうーん。って感じ。釜炊きご飯も美味しいですねーごちそうさまでした‼︎
食べログで予約して家族でゆっくり焼肉ランチ。掘り炬燵式の個室なので、コロナ禍でも安心です。鹿児島黒牛焼肉御膳と味わい三種焼肉御膳を注文。ご飯は、釜炊きをお願いしました。焼き野菜は、おかわり出来てお得です。お肉は、ゆっくり味わって食べてちょうどいい量でした。釜炊きのご飯が、2杯分くらいあるのて、お腹いっぱい。メロンシャーベットとアイスコーヒーなどのドリンクまで付いてお得なランチでした。日曜日なのに、ランチがあって良かったです。また行きたいです。
鹿児島といえば鹿児島黒牛が日本一を獲ったことは有名です。その鹿児島黒牛をメインで扱う焼肉屋があるとのことで行ってきました。鹿児島Aコープさんが運営する焼肉屋さんとのこと。天文館や鹿児島中央駅から車で10分くらいの繁華街から少し離れた住宅街にあります。鹿児島の地域的に少し富裕層が住んでいる地域です。（個人的意見です（笑））お店の外観から少し高そうな雰囲気は出てます。早速入店します。開店してからすぐ入ったのでお客さんは、まだ誰もいませんでした。でもやはり、鹿児島黒牛日本一のポスターがたくさん貼られてました。そのポスターを見るだけでテンション上がりますね。キッチンの方も少しガラス張りになっており、お肉捌いてるのが見れます。個室に案内されメニューを見ます。やはりどれも高いですね。ここまで高い焼肉屋さんは鹿児島にあまりないかと思います。さすが日本一を獲った鹿児島黒牛を扱ってるだけあります。お昼にお伺いしたのでランチメニューで注文します。【注文】☆鹿児島黒牛焼肉御膳＠2,280ライス釜飯さすが、鹿児島黒牛です。お肉が綺麗。カルビとロース、みそ汁、焼き野菜入ってて、お肉は鹿児島黒牛でこのアイテムでこの価格はお安く感じました。脂もしつこすぎず、釜飯との相性は抜群でした。恐らく注文入ってから、厨房で切っている感じで新鮮さがありました。ライスも釜飯で炊いたやつか炊飯器で炊いたやつか選べるようになってました。窯で炊いたら注文してから炊くそうなので少し時間掛かります。他にもコースやディナーメニューありましたが、気軽に行ける焼肉屋ではないですね。（笑）なにかの特別な日に行くのは有りかもしれません。なので、行くとしたらお得感感じられる、ランチおススメします。でも、お肉は間違いないと思うので、鹿児島黒牛をたくさん堪能したいなら行く価値はあると思います。お肉、店員さんのサービスとてもよかったです。ご馳走様でした！！
食べログで予約して家族でゆっくり焼肉ランチ。掘り炬燵式の個室なので、コロナ禍でも安心です。鹿児島黒牛焼肉御膳と味わい三種焼肉御膳を注文。ご飯は、釜炊きをお願いしました。焼き野菜は、おかわり出来てお得です。お肉は、ゆっくり味わって食べてちょうどいい量でした。釜炊きのご飯が、2杯分くらいあるのて、お腹いっぱい。メロンシャーベットとアイスコーヒーなどのドリンクまで付いてお得なランチでした。日曜日なのに、ランチがあって良かったです。また行きたいです。
食べログで予約して家族でゆっくり焼肉ランチ。掘り炬燵式の個室なので、コロナ禍でも安心です。鹿児島黒牛焼肉御膳と味わい三種焼肉御膳を注文。ご飯は、釜炊きをお願いしました。焼き野菜は、おかわり出来てお得です。お肉は、ゆっくり味わって食べてちょうどいい量でした。釜炊きのご飯が、2杯分くらいあるのて、お腹いっぱい。メロンシャーベットとアイスコーヒーなどのドリンクまで付いてお得なランチでした。日曜日なのに、ランチがあって良かったです。また行きたいです。
ここの焼肉和華さんは、鹿児島市内でも中々敷居が高いお店かなぁと、一般ピープルの私は思う次第ですが、この肉質や量の割にはリーズナブルだと思ってます。また、お昼のランチはかなりリーズナブルですよ！だから、接待等の下見がてらに御賞味あれ各仕切り個室式になっており接待等では、味、雰囲気、従業員の対応等の面からも使えるお店だと思ってます。
美味しいお野菜もたっぷりレディースランチ❗️ご馳走様でした。
今回は4人で訪問。サーロインやヒレはグラム表記になっていました。知らずにオーダーしましたが、結果的にはヒレが6,400円、サーロインが9,720円と中々の金額でしたがサーロインの厚さや大きさ、肉質は満足なものです！ヒレはうーん。って感じ。釜炊きご飯も美味しいですねーごちそうさまでした‼︎
釜炊きのご飯はものすごく美味しくてびっくりしました。ただお肉は上ロースは美味しかったですが、カルビと赤身は値段のわりには、硬いし、脂の旨みも感じられませんでした。
美味しかった！！
先日鹿児島出張で近くを通った時にたまたま見つけたお店です！郊外の住宅地にあり、最近出来たようです！駐車場も広く、綺麗な外観につられて入ってみました！お昼前の11時過ぎでしたが、店内は、人が多く昼のピーク時は、待ちが出そうなので早めに行くのをお勧めします！掘りごたつの個室のお席に案内されたのですが、店内は、広くてきれいで、テーブル席もありました！家族とかでも利用しやすそうです！今回は、黒毛焼肉御前を注文しました！10分くらいで、料理が運ばれて来ました！焼き野菜とご飯は、おかわり自由との事で！肉もきれいなサシが入っており、軽く焼いて、少しレアで食べるととろけます！！野菜も甘味があり、美味しく、さすがJAのお店です！今度は、夜も機会があれば行ってみようと思います！美味しかったです！御馳走様でした(^^)
とてもオシャレな感じですごく美味しかったのでオススメです！
お店に入ると目の前に、ずら～っと並んだ地焼酎の品揃えに圧倒される✨その数の多さに色々飲んでしまった。きっとお気に入りを見つけられるはず黒豚しゃぶしゃぶも、鶏刺しも、焼き立て薩摩揚げも美味しかった。お料理の質が高い
#最高の飯『焼酎の種類に圧巻！鹿児島郷土料理』鹿児島２日目の夜事前に調べていた気になるお店に！電話すると、カウンター空いてるオープンと同時に入店‍♂️店内に並べられた焼酎の数に驚き100種類ぐらいあるのか！？鹿児島黒豚しゃぶしゃぶさつまあげ脂に甘味がある、黒豚。お野菜巻いて食べる。最高の歯応えと肉の旨味＆甘味揚げたてのさつまあげは、なんでこんなに美味いの⁇さつま揚げで飲む酒もコレまた最高。贅沢な鹿児島の夜でしたごちそうさまでしたまた、お邪魔いたします◾️みかん〒892-0844 鹿児島県鹿児島市山之口町９−２９ 第二江戸吉ビル 2F☎️099-224-9822コインパーキング✔️イートイン■ 自己紹介@otoko_gourmet_reporter過去に某グルメサイトの編集を担当福岡▶︎名古屋▶︎大阪▶︎福岡現在は九州在住で、たまに東海地区、関西地区の気になったお店を訪問してご紹介しております@fukuoka_uncle_gourmet福岡に特化したアカウントも作成❗️いいねフォローお願いします#鹿児島グルメ#鹿児島名物#鹿児島人気店#鹿児島旅行#鹿児島デート#鹿児島#天文館グルメ#天文館
４人で行きました。焼酎が２００種類あるとかで、ビールは呑まずに名前で選んで、川内市辺りの酒造所のを幾つも頂きました。馬のレバーは初めて頂きました。鶏の刺身も魚の刺身も黒豚のしゃぶしゃぶもどれも美味しかった。
開店時間１８時に予約して伺いました。お店が少ない通りでビルの２階だったので解りずらかったです。まずお通しはきんぴら刺身盛りと思ったが〆鯖馬刺しの上赤身きびなごの天ぷらを注文隣の座敷におじさん１４人の団体がいてそこの注文でてんてこ舞い料理の提供に時間がかかったので、早々に次の店に行くかと退散
2回目の訪問です。前回、1人でカウンターでしたが、今回は2人でテーブル席でコースを頼みました。キビナゴ刺しがなぜかでてこなかったですが、どれも美味しいかったです。飲み放題は、焼酎がたくさんあり過ぎて迷います。量もあり、種類が飲めない贅沢さです。
飲み放題付きコース¥5000を注文した見てくれ焼酎バーの雰囲気だが料理もなかなか美味しいので期待以上焼酎のセレクションはかなりあると思う視界に入るだけで50〜60本は有るんじゃ無いかと思える。もちろん飲んだことも無い銘柄も多く、店員さんに色々教えてもらうために、今回カウンター席を予約してみたここまで鹿児島の焼酎に拘った店もあまり他には無いと思う。今回の旅行は自分的には焼酎メインだった事もあり、大変満足出来るお店でした隣のお客さんが溶岩プレートで鶏肉を焼いてその上にガーリックソースをかけているのを食べていて、凄く美味そうだったので、次回鹿児島に来ることがあればこちらの店でこのメニューを食べて焼酎クエストを楽しみたいと思っております
鹿児島の郷土料理を味わえる焼酎居酒屋。すごく料理が美味しかったです。しゃぶしゃぶは、まるで たまごも一緒に食べているかのように甘く、さつま揚げはお酒とよく合う美味でした。焼酎の飲み方の提案も分かりやすく、焼酎以外のお酒メニューも充実。分かりにくい場所にありますが、良いお店だと思います。
晩酌に利用しました。全ての料理のレベルが高いです。『黒豚のねぎしゃぶしゃぶ』出汁、野菜が最高の舞台を整え、主役の黒豚が全ての美味さを纏めて口中を満たします。牛肉より美味しかった豚肉達の中でも過去ベストです。『さつまあげ』よくある弾力タイプでは無く、しっとりとしたお魚の味がしっかりした揚げたてで楽しめました。3種あるのが嬉しい『かつおのはらがわ』ハラスの塩焼きでくにっとした食感とかつおの香りでタタキとは違う美味さ。かつおにこんな食べ方あるとは！『トンテキ』四日市名物とはまた違う上品なトンテキでした。焼酎以外のドリンク価格がやや高いのが残念ですが、味は最高でした。ごちそうさま。
天文館に位置する人気の居酒屋さんです。以前、焼酎BARだった時によくお伺いしてましたが、今は改装して雰囲気もだいぶ変わりました。地鶏刺しはムネとモモの2種 930円黒豚のとろとろ軟骨煮 930円地鶏の桜島溶岩焼き200g  1,070円黒豚ネギしゃぶしゃぶ鍋1人前 1,730円鹿児島の郷土料理のオンパレードになりました。特にしゃぶしゃぶが美味しかったです！コスパも高いと思います。飲み物は芋焼酎を水割りで。以前よく飲んでいた「和助」があったので懐かしかったです。ワイワイとカジュアルに飲みたい方にはオススメのお店です。
ココも鹿児島出張時には必ず訪問するお店です。お店のドアを開けた瞬間に飛び込んで来る、焼酎の整列している様は圧巻(｡･о･｡)ﾜｵ料金も適正価格なので、色々な芋焼酎を楽しみたい方は、是非とも行ってみてください✋
菜の花マラソン帰りに、初めての天文館での飲み会に利用させて頂きました。鹿児島では普通なのかもしれませんが、飲み放題の芋焼酎の種類が豊富でびっくりしました。もちろんお料理も美味しかったです！！また鹿児島に旅行する際は利用させて頂きたいと思います。
観光で来店。地物はもちろん、焼酎の品揃えも多いです。何を食べても美味しいし、県外者からすると目新しいものばかり。店員さんも親切で色々聞いたら教えてくれます。焼酎は値段を気にせず行ってしまいますが、安い！頼んだ焼酎の瓶を写真用に置いてくれました！
2回目の訪問です。前回、1人でカウンターでしたが、今回は2人でテーブル席でコースを頼みました。キビナゴ刺しがなぜかでてこなかったですが、どれも美味しいかったです。飲み放題は、焼酎がたくさんあり過ぎて迷います。量もあり、種類が飲めない贅沢さです。
一人で利用しました。頼んだのはしゃぶしゃぶ、クリームチーズワサビ醤油漬け、馬刺し赤身、鳥刺し、シーザーサラダです。どれもとても美味しくて唸って目を閉じてしまいます！しゃぶしゃぶ一人前から注文できるのはかなり嬉しいですよ！出張者に抜群にオススメですね前日の夜ご飯がイマイチだったため余計に美味しくて感激しました！もし家の近所にあったら通ってしまいますね。常連さんもたくさんいるようでしたし、良いお店でした。
2024年8月のお盆前半、東京から長崎帰省前に南九州旅行。焼酎飲み放題に惹かれて予約訪問。大正解でした。料理も美味しく、鹿児島県内限定の地焼酎なども頂けて、ワイフ共々飲んだことのない銘柄を7種程頂きました。
鹿児島市の歓楽街・天文館にあるこちらのお店お店自体は小さめですが、壁一面にズラッと並べられた焼酎には圧巻されますwただ今回は諸事情でお酒を飲めなかったので、料理を堪能こちらのお店では溶岩焼きや黒豚のしゃぶしゃぶといった鹿児島名物を1人前から注文できます（大抵は2人前からというお店が多いので、この点は地味に助かります）今回は黒豚のしゃぶしゃぶときびなごの塩焼きを注文黒豚のしゃぶしゃぶは初めて食べましたが、さっぱりとしつつコクのある脂は重たさもなく、肉の旨味がギュッと詰まったとても食べごたえのある料理でしたきびなごの塩焼きも初めて食べましたが、ふっくらと柔らかく淡白で優しい白身の味が塩気とよく合い、大変美味しくいただけました。次回は焼酎も色々飲んで楽しみたいですね(*^^*)
ココも鹿児島出張時には必ず訪問するお店です。お店のドアを開けた瞬間に飛び込んで来る、焼酎の整列している様は圧巻(｡･о･｡)ﾜｵ料金も適正価格なので、色々な芋焼酎を楽しみたい方は、是非とも行ってみてください✋
平日19時に7名当日予約で、予約できました。2階ということで、場所は少し分かりにくかったのですが、無事入店。溶岩焼、お刺身、黒豚のしゃぶしゃぶなどを注文。溶岩焼はタレ多めにかけてもらい、濃い味で最高でした！！しゃぶしゃぶは野菜を絡めて、柚子胡椒がピッタリで美味しかったです！！飲み放題もいろんな焼酎飲み放題ということで、好みのお酒も見つかり、いろいろ飲みたい方はオススメです！！また行かせて頂きます！
鳥刺し、たかあし海老の唐揚げ等を注文。芋焼酎は200種類以上があり好みを言えば出してくれるとても感じの良い店。予約をして入れて、土曜日と言うのもあり満席で断ってるお客様も多数。しゃぶしゃぶ、さつま揚げもあり観光客にももってこいの店だった。満足度高かった．
天文館をブラブラしていて気になった焼酎処の看板、さっそく入ってみました。2階への階段をあがり、入ってみると、焼酎がずらっとならんだ圧巻のボトル棚が目に飛び込んできました。カウンターに座り、メニューをみる。奥には座敷があり、グループ客で賑わってます。お料理は鹿児島らしいものを含めて色々。鶏のタタキと枝豆をお願いしました。焼酎はソーダ割でお任せしたら、白波のムゲンをオススメ頂きました。礎さんでも言ってだなぁーと思いつつ、一口いただくと、さすがにナイスチョイス。ソーダに凄く合います。料理は結構ボリュームありますね。ひとりだと辛いかな。大勢で楽しみたいお店ですねー。
中学時代の同級生と3名で土曜日の夜に来店SNSで大阪の真肉焼屋が紹介されてて、もしや鹿児島にも、あるかな？と思って探したらありました。2時間飲み放題付き4000円の満腹コースをオーダー店員さんはテキパキとした若い女性たちが手際よくドリンクを運んでくれます。かなり満足感の高いコースでした。100分経過時点でラストオーダーというのもありがたいですね。今度は大阪の同じ店に行ってみようと思います。
今回2回目の訪問、値段の安さとうまさにはまりました^_^ここはまずドリンクがやすい、肉もちょうどいい量で、色々ためせます。せんまい刺し、はつ刺しが新鮮で激うま。タンの盛り合わせも並でもうまい、4回おかわりしましたスープもうまいし、また来月戻ってきます
SNS等で見てて気になってたので初めて行きました。￥４５００のコースを堪能しました。値段もお手頃だし、お肉の量は充分にあり満足です。お酒の濃さも良かった。こういう大衆店では薄めに感じることが多いので。個人的にはコースの中に、〆のユッケジャンクッパとは別に１杯のライスがあると良かっかなー。コースとは別に単品注文可能だから仕方ないのかもですが。店内は賑やかだけど、うるさい！って感じではないです。また機会があれば行きたいと思います。
今回2回目の訪問、値段の安さとうまさにはまりました^_^ここはまずドリンクがやすい、肉もちょうどいい量で、色々ためせます。せんまい刺し、はつ刺しが新鮮で激うま。タンの盛り合わせも並でもうまい、4回おかわりしましたスープもうまいし、また来月戻ってきます
タイ古式マッサージで身体全体をほぐしてもらった後、鹿児島での夜一食目は焼き肉。行きたかった居酒屋はみんな日曜日休みだったので…厚切りタンの食べ比べ最高和牛A5カルビは大きな一枚肉美味しいハツ刺しは新鮮、醤油が甘いのでからしをつけて食べるのもいい。何よりコスパがとてもいい店です。
旅行中の宴会で入店。客層は値段が安いだけあって若めで、開けた雰囲気。安めの値段で歯ごたえのいいタンが楽しめる。ただ米がベチャベチャしてるのはマイナス。カルビはしっかりとした旨みがある。食べ比べセットがかなりお得に感じた。
最近、天文館で人気絶頂の焼肉屋さんに来ました。食べログでは、口コミ3件Googleでは、600弱の口コミのある店です♪信頼性では、Googleよねw適当にいただきましたが、どれもリーズナブルで良い肉です♪店員さんも親切で感じ良し！全てが店長の教育みたいw美味しい食事を気持ちいい接客で！大満足でした。ご馳走さまでした。また、お伺い致します。
鹿児島市千日町3-5 1階、真肉焼屋 天文館店＼4月14日（日）Open／厚切りタン食べ比べ（2人前） ¥880、真ユッケジャンクッパ ¥880などオーダークッパというものを初めて食べました超美味しい！笑お店のInstagramをフォローするとドリンクが80円になったりアレコレお得らしい
A5カルビもミノも上タン食べ比べも全部おいしいし、とにかく安い！そして冷麺は都内のどこよりもウマイ！あとご飯が最高でしたwwアルコール類もほんとに安いです！！鹿児島に来たら必ずリピートします。
かなりコスパがよくとてもおいしかったです！タンも分厚く味もしっかりしておりサイドメニューも充実していました！是非行ってみてください！
飲み物もメニュー豊富。一皿の量は少なめなので色んなメニューを食べたい人におすすめのおみせかな。やっぱり焼肉だから一人当たりの価格はそれなり(笑)でも活気のある過ごしやすいお店です〜。
コスパ最高タン、ハラミがとても美味しかった。リピートしたい店です。
定員さんの対応もよく、肉も美味しくて素晴らしかったです。
コスパ良し。肉も美味しくお酒は安い。
今週は鹿児島に出張に行ってきました。天文館公園から徒歩１分にある隠れた名店です。出張中は金銭面の問題があるため普段はあまり使いませんが鹿児島に来たからにはと奮発して焼肉を決意しました。同期と二人で行きましたが店内は全席個室で広々としていて、通していただいた席も２人で使うのに気が引けるくらいの広さ。ＢＧＭはジャズが流れていてまさに大人の空間。食への期待をそそぎます。コースメニューはありましたが、お互い好きなものを注文。A5ランク黒毛和牛の３点盛りから、レアステーキ握り６貫、海鮮盛りまで堪能黒毛和牛は舌がとろけてしまいそうなほど上質です。海鮮も写真で見ていただければわかる通り新鮮すぎます！！！！また、完全個室なので周りのお客さんを気にしなくて済むので会話も弾むし、味も堪能できました。鹿児島といえば天文館むじゃき、黒豚料理 あぢもり、熊襲亭、華蓮、とんかつ川久     などがクローズアップされておりましたが、、、、、、「牛一彩」！！！間違いないです。
6600円のコースを頼みました飲み放題に質の良いお肉が思ったより量もあって大満足でした今どきこのお値段で飲み放題と薩摩牛ってめちゃくちゃコスパがいい！個室でしたが飲み物の提供もめちゃくちゃ早かったですただ大食漢の方には物足りないかもです
アラカルトで頼みました。おそらく皆様コースを頼む店。部屋激寒。瓶ビール ぬるかった。ハイボール ぬるかった。（氷入ってたのになぜ）肉はA5でおいしかったです。私には油がキツかった。けどそれがA5なんでね。肉が運ばれたとき、笑いました！花火がついて『ハッピーアニバーサリー！』って書いてた笑デフォルトなのかは不明です。もし、デフォルトなら花火いらんからその分安くして欲しいです笑人生で食べてきた石焼きビビンバの中で1番美味しくなかったでふ⭐︎混ぜて、石の鍋（？）に張り付けておこげ作って食べようにも温度が低いのかベチャベチャのまま。余裕で残しました♡栄枯盛衰。ここからの巻き返し。期待してま1000
美味しかった！どの部位のお肉も大変美味しかったです。希少部位のイチボやカイノミももちろん美味しかったし年齢的に脂っこいのは苦手な年齢ですが、程よい脂と油の甘みで大変美味しく頂きました。スタッフの案内や接客も丁寧で気持ちよく食事が出来ました。
特選牛タンやミノ、ユッケは美味しかったが特選盛りやキムチ、カルビクッパは好みがわかれるし、値段と味が比例してないと感じた。特にカルビクッパは卵スープのクッパにカルビが乗っただけで、カルビスープをベースとした味わいのあるスープではなく期待外れでガッカリした。個室だが、上は開いてて隣のタバコの煙が入ってくるので、禁煙者にはおすすめしません。
年末利用です。夫婦の忘年会として予約してお邪魔しました。地蔵角銀座通りから天文館公園に向けて進んで行った際の裏路地にひっそりとお店はあります。高級感と清潔感ある外観です。焼肉が人気だとは思いますが、忘年会は毎年しゃぶしゃぶにしてるのでしゃぶしゃぶをオーダー。他にもすき焼きが選べます。コースがメインになりますが来店されてからでも選ぶことができます。六白黒豚を部位別に楽しめてどれも美味しく満足でした！完全個室で喫煙可なのも嬉しい点ですが、隣の席の会話は丸聞こえなので隣が騒がしいとちょっと煩わしいかもしれないです。
昨日の他店の焼肉ランチで失敗したのでリベンジで良さげな焼肉屋さんを予約。ということで、こちら｢A5黒毛和牛×完全個室 牛一彩｣さんに訪問です。完全個室のお店だからお一人様でも安心！入り口付近に芸能人の色紙がめっちゃ貼ってあります。ガ○トさんとか芸人さんとか。注文はタブレットで！以下を注文です。特別焼肉プランA　　5000円ごはん中盛り　　　　 200円ウーロン茶　　　　　 350円☆上ロースサシの入りは上々！さっそく焼いて頂くと、あまり肉の旨みを感じない。不味くはないけど、A5黒毛和牛というにはちょっと、、、ビジュアルは最高だけどね。☆上カルビ上ロースよりは肉の旨みを感じます！普通に美味しい♪☆カルビ普通に美味しい♪☆サーロインこれはサシもお味もいい感じで美味しい♪言っても中の上くらいの旨さですが。☆豚カルビ脂多くて炎な感じだけど、普通に美味しい♪☆鶏モモ鶏は美味いね！まぁ、焼肉に行くのに鶏は要らんけど、、☆レアステーキ握りステーキ感はないけど、今回の中では一番美味しい♪。しっとり旨みもあり美味いね♬☆前菜キムチ、漬物、牛すじ煮込み牛すじ煮込みはごはんがススムし、めっちゃ美味しい♪☆丸腸ゴムゴムのぉーって感じ。噛みきれない。全ゴックンです(笑)前日に他店でランチ食べた時と同じく撃沈です。焼きすぎかも？１個だけマシなのがありました。高級感あるお店で期待感あったのですが、なんとも。うーんという感じ。映えだけは一流だけど。高いやつ頼めば違うんかな？ご馳走様でした☆
友人と「焼肉を食べたい！」となった時、外れなく美味しいのでよく利用しています。天文館にありながら、コスパが良く、味も訪れる度にレベルアップしています。店内は広く、大人数でも問題なく利用できます。特に、個室で焼肉が楽しめるのが魅力です。個室のテーブル席があるのもありがたいです。ここの牛タンが特に美味しくて、いつも好みの味です。ついつい食べ過ぎてしまうので気をつけようと思います。笑
天文館でも人気の焼き肉店、接待にもよく使われているそうですね。ってことで、どんなものなのか！？楽しみにしながらお邪魔しましたよ。結果的にはマルでした。黒毛和牛、なかなか良質なものでした。いろんな部位の味わいを楽しめます。いずれも焼きすぎないことが大切ですね（ホルモンを除く）。週末だったため、飲み放題のビールは発泡酒。うーん、この点はやや残念。赤ワイン、なぜか濁っていました、これまた残念。まあ、そういった残念な点を差し引いても、満足感あるディナーになりましたよ。
さすが鹿児島。お肉の質は抜群でコスパもいいです。こちらのお店は個室ですので、周りを気にせずに落ち着いて食べられるのがまたいい。飲み放題のコースや、すき焼き、しゃぶしゃぶもあり和牛を堪能できます！鹿児島１の繁華街「天文館」にあるので、立地もまたいいですよ～
天文館公園の先、スーパーマーケットのタイヨーの裏側。なんとも視認性の悪い隠れ家的な立地に、個室完備のA5ランク。そして、強気のワインメニュー。まちがいない！水商売の方の同伴ニーズですね！とお尋ねしたら、多くいらっしゃいますとのこと。いろんな需要あるな！と感心。おっといけない、レビューせねば。お肉、よかったですよ。
鹿児島の天文館にある焼肉店「牛一彩」は、家族連れなど幅広い客層に人気があり、厳選されたA5等級の黒毛和牛を提供しています。特にタンの柔らかさとクオリティには感動し、肉質も全体的に非常に良かったです。ユッケはライスを別に頼んでユッケ丼風にして食べましたが、ご飯も美味しくて大満足でした。ハラミには特上と並がありますが、通常の並ハラミでも十分に満足できるサシや肉質の良さがありました。また再訪したいと思うほどの満足度でした。
コースの焼肉は飲み放題もセットです。飲み物をオーダーしてスタートと同時に、通しのキムチや漬物など運ばれて、開始20分位でほぼ全ての焼き野菜から肉類や肉寿司、スープなどが配膳されました置ききれなくなるので皆必死に焼き始めて頂きましたもちろん、焼肉の肉質などは美味しく頂けましたが、単品オーダーの方がもしかしたら良いかも？という感はありますね…。そしてそれなりのボリュームですが、炭水化物が少ないのか？皆さんユッケビビンバや雑炊など各々追加オーダー。私は〆に激辛ビビン麺をオーダーしましたが辛さは控えめな汁なし冷麺でしたーごちそうさまでした‼︎
黒毛和牛をいただきました。ややモダンな感じの個室で、ゆったりと落ち着いて食事できて良いです。とても落ち着く空間でした。お味はあまり印象に残りませんでしたが、雰囲気・環境を重視したいときに良いお店だと思いました。
お仕事で鹿児島にお呼び頂き、夜はこちらで懇親会。ちょっとエロ感に溢れた(笑)ような雰囲気のお店でしたが、お肉はしっかりしたレベルで間違いなかったです。ドリンクのオーダーはタブレット端末で、と進んだ点もあり。GACKTが来て、有名になったとか。ゆっくり食べたいところでコースの中のご飯を意地でも出そうとする店員さんには、ちょっとガッカリでしたが…。
焼肉ランチ1人前1,280円、コスパ◎(写真は2人前)ロース、カルビ、バラ、鶏の4種類でどれも柔らかくて美味しく、量も完璧。全て個室になっていて落ち着いた雰囲気。お昼時に予約もせず急に行ってみたもののすぐに通してもらえました。リーズナブルな値段でお昼にちょこっと焼肉が食べたいという願望をしっかり叶えていただき大変満足です。
子供の誕生日で行きました。お肉やその他メニューの味はとても美味しかったです！ですが、タン刺しや９種盛りなど価格の割に盛り付けがただ素人が置いているだけといった感じだったので満足度が下がってしまった感じはありました。スタッフの方々はとても丁寧で対応も良かったです！ただトイレのドアをスライドする扉に変えた方がいいと思いました！また伺います。
お店は路地の一角にあり意識しなければ見落としてしまいそうな店構えです。コロナ禍の中、個室で焼肉が食べられるとのことでお邪魔しました。店内は縦長に通路がありその横は全て完全個室です。妹夫婦と3人でコースにするか単品にするか迷いましたが、ここは単品で勝負。上ロース、上カルビ、シャトーブリアン200g、レアステーキ握りウニ乗せ、野菜盛り、冷麺、まるちょう、鶏もも肉。最初にお通しでしょうか、3種盛りが登場。柔らかく炊き上げた甘辛味のホホ肉、キムチ、大根漬け。上ロース、カルビ、鶏モモ肉が1枚の皿に盛られてきましたが、これは1人分？と思う程少ない（泣）上カルビはサシも綺麗でサッと焼いて頂くと口の中で溶けます。鶏モモ肉は皆さんいつも食されているであろう普段の味。上ロース、これは失敗。硬いのです。厚みもあるでしょうが、モモ肉かと思う程硬い。残念。シャトーブリアンはさすがの柔らかさとしつこくない脂の甘みで脱帽です。ステーキの握りウニ乗せは陸と海のコラボの最高傑作ではないかと思う程のトロける味に感動です。上ロースの硬さをすっかり忘れてさせてくれました（笑）まるちょうも味がしっかり付けられ、好きな人には堪らないあのジュワっと出てくる甘い脂がたまりません。冷麺もスープの味がしっかりしているので、食べ応えあります。いろいろな部位のお肉があるのでまたお邪魔してみたいと思います。ご馳走様でした。
Gotoイーツのポイントが貯まって、たまにはプチ贅沢を。先ずは旬のサラダ！鮮やかな彩りです。上タンは梅塩でいただきましたが、アッサリなっていい感じ！和牛3種は適度な量で、色々食べれて良かった。丸腸をいただきながら、鶏モモを焼き焼き。後になると鶏モモが1番になる。トシを感じ始める。個室でユックリいただけました。
全室個室の焼肉屋さん。可も無く不可もなく。
なし。味は悪くないけど鹿児島で食べる必要はなし。対応が悪すぎる。予約してたのに、やっぱりその時間無理でした、を当日に連絡するのはあり得ない。席も狭すぎ(キャパオーバー)。煙も凄すぎた。コースを運ぶ順番も意味がわからず、絶対リピなし。
突然魚が食べたくなって、気になっていたこちらのお店に電話予約ですこの時期なのでさすがに当日鍋は無理とのことですよねぇ（無理言ってすみません）3500円でお料理とお席をおさえて訪問ですカウンターに着席、ここにも鮎が…！お客様が他にもいらっしゃってお店の方がた忙しそうなので話しかけられず鮎が出てくれたらいいなーと願いつづけて無事叶ううれしすお刺身のレモングラス塩で頂くというのは私にはちと合わなかったので、お塩を別途もらって頂くレモングラス塩は単体で日本酒と美味しく頂きました最近はコースでお願いすることが多いのですが、こちらはかなりお得なお店だと思いましたしめのウニぎり！個人的に超懐かしの味で痺れました
新鮮なお魚がいっぱいのお店。コースがメインなのでアラカルトは少々お時間要ります。テーブルは4人がけがメイン。気遣いに溢れたお兄さん達が素敵に声がけしてお料理を運んでくれます。子連れにも優しい。お刺身のうち、熟成された白身系のお魚はレモングラス塩をおすすめされます。確かに程良い。レモングラスが苦手な人は普通にお醤油でも問題ありません。お料理はもう少し出ましたが、撮り逃しました。お酒が進むように塩味がしっかりしています。お料理はどれも美味しいです。特に熟成のお刺身は焼酎とよく合いました。食べられないものは予約時にお願いできますので心配いりません。座席数が限られますので、予約必須のお店です。
以前通りがかりに気になっていて、タイミングがあったので初めてお邪魔しました。結論からいうと、最高に美味しいお店です。突き出しは抜かりなく美味。椎茸は、もう色々な旨味の塊でおかわりするほど。造り盛は噴火湾の深海魚を熟成させた物を中心に、多種を盛り付け。赤身以外はレモングラス塩とワサビでいただきます。これが最高に美味しい。魚の旨味がダイレクトに口内に広がって、お酒が進みすぎます。ポテトサラダはカラスミを炙ってあり、箸休めにも最適。鶏皮もパリパリもっちりでウマウマ。銀鱈の西京焼きは悩んだ末に注文笑食べ過ぎましたが、どれもこれも美味しくて1人飲みなのにやり過ぎてしまいました笑鹿児島に行った時は必ず再訪します。ご馳走様でした。
どのメニューもとっても美味しかったです。特に熟成された魚は臭みが全くなく、旨味が凝縮されていて、熟成魚の美味しさを存分に味わうことができました。また接客も素晴らしかったです。魚好きにはたまらないお店だと思います。
金曜夜の19時に7,000円（料理のみ）のコースを予約して1人でお伺いしました。めちゃ良いお店でした！コース料理の品数が多い！お腹いっぱいになりました。お魚中心ですがお肉（たしかイノシシw）も出て来ました。丁寧に作られていて次何出てくるか楽しみになりました。そして日本酒⭐︎焼酎より日本酒の気分だったのでココを選びましたが、4.5銘柄飲んでしまいました。詳細は覚えてませんので写真載せておきます！カウンターの席でしたが広々で快適。全然イケメンでもない41歳ぐらいのお兄さんがずっと相手してくれてとても楽しかったです。金曜なのでお客さんもどんどん来て何組か断られてました。肩肘はらずに美味しい魚が食べられる良いお店でした。また行きたい
鹿児島中央駅西口をでて天文館方向に歩くこと5分ほどこちらのお店に辿り着きます。比較的狭めな店内ではありますが寿司屋のようなカウンターが目を引きます。今回はコースにしました！新鮮な魚介を取り揃えたお店で、鹿児島や奄美諸島周辺でとれる魚介をふんだんに使った料理が持ち味。そんな料理が1品目からでてきたらやっぱりお酒が欲しくなる。案の定、厳選された日本酒を取り揃えており種類も豊富。寿司屋とか居酒屋で新鮮な刺身を食べる機会はあっても調理された料理を食べたのは地味にここが初。食べたもの全部美味かった！コース内容は仕入れ状況によって変わります。
焼き物のエビや白子とカキの生アオサの天ぷら等など、一工夫ある料理の数々。日本酒も鹿児島県にこだわらず、料理にあうものがラインナップ。美味しいといってるあいだに、あっと言う間のコースでした。スタッフもフレンドリーで楽しい食事になりました。人気らしく、地元の方の率も高い様子。また鹿児島にくることがあれば再訪したいお店です。
熟成した刺身の全てが美味しくて、またレモングラスや塩など、さまざまなな食べ方を提案してくれて楽しかったです。日本酒の種類も豊富でお魚にめちゃくちゃあいました。また店員さんも元気でフレンドリーで非常に好感が持てました。鹿児島に来たら再訪します。
鹿児島の「目からうろこ」に伺いました。こちらでは希少な日本酒が揃っており、日本酒好きにはたまらないラインナップでした。お料理はどれも丁寧に作られていて絶品でしたが、特に印象に残ったのは刺身。新鮮な魚を自家製のレモングラス塩でいただくスタイルは驚きで、塩の香りと刺身の旨味が絶妙にマッチしていて感動しました。そのほかの料理も、素材の良さを生かした優しい味わいで大満足。また、店長さんが粋な方で面白かったです。鹿児島に伺う際はまた行きたいです。
熟成刺身が絶品。日本酒もグレードの良い日本酒がそこそこあり満足でした。鰻の白焼きは香ばしくてパリパリで関東では食べれない。リピートしたい店でした。また、家族で行き、小学生の子供もいましたが、店長がきさくで非常に気持ちよく食事を提供いただきました。有難うございました。
日本酒は福島の辰泉　飲みやすい。料理は4000円のコースです。出てくる料理はどれもレベルが高い！放血神経締めされた魚を熟成させた刺身をレモングラス塩で食べさせて頂く。全てが初体験で日本酒にとても合う。ここは人に紹介したくなる、魚の旨い食べ方を知り尽くしている店です。
当日に予約しての訪問でしたが、食材や調理法にこだわられており、流行り物ではないしっかりと選定された日本酒も多く、良いお店だなと思いました。特にお魚はとても美味しく、また伺おうと思います。主軸の店員さんとアルバイトさんの間に接客差、知識差はあったことだけは勿体なかったです。
土曜日の夜、21：00以降に入店出来そうなお店を探していた所、オンラインで予約も出来たので初訪問。カウンターに案内されましたが、カウンターで大正解！お店の方曰く「鹿児島で日本酒に特化したお店は少ない」との事。かなり昔に鹿児島に短期間住んでいた事もあり、焼酎お湯割り文化の浸透している鹿児島では今でも日本酒は少しマイナーなのかもしれませんね。そう考えると、すごくラッキーな初訪問だったようです。あっという間に、数種類の美味しい日本酒をいただき、楽しい時間を過ごさせてもらいました。当然、お刺身を中心としたお魚料理も、細かな気配りで美味しく仕上げられておりお酒が進みます。また、店長さんの日本酒に関するお話もとても勉強になりました。また鹿児島に来た時はかならず伺おうと思います。
季節の創作料理と、地元の食材をふんだんに使用した刺し盛りがおいしいお店。カウンターメインで、一人でも気軽に入れます。日本酒とともに堪能できるお料理が多いです。初めて熟成魚をいただきましたがどれを食べても、どの日本酒を飲んでもハズレなしです。特殊な方法で血抜きしたという、熟成された刺身をいただきました。刺身一つに凄い手間をかけられてるんだなぁと感心しきり。説明も大変丁寧で分かりやすく、初めて聞く話で勉強にもなりました。白身の刺身はレモングラス塩で、赤身の刺身は鹿児島の甘い醤油で、大変美味しくいただきました。料理が遅いとの口コミが多いですが、焼き物は時間かかるので仕方ないですよね。私たちは特段気になりませんでした。お値段少し高めなので、内容はいいにしてもコスパ少し悪く感じます。
美味しいと話に聞いていたお店に、ちょい飲みの予定で一人で入店しました。コース料理がメインで単品はかなり時間かかると言われ、軽く入れるお店じゃないんだ…と後悔。でも、コースは食べきれないと、申し訳なく思いつつ、つまみ盛り合わせ980円を注文。一人だしコースじゃないしあまり歓迎されている雰囲気でもないしどうしようか…としばし待っていると、時間はかかったものの丁寧な料理が到着。シャインマスカットとアスパラの白和え、ところてん、焼き茄子、いぶりがっことクリームチーズ、まぐろ、など8品が綺麗にもりつけられています。どれもおいしく、次回はぜひコースをいただきたいと思いました。ご馳走様でした。
コース「夢」6000円のコースをいただきました。日本酒によく合う海鮮メインのラインナップでした。刺身盛りは白身の魚中心で熟成魚とのこと。品数は多かったですが、その中で特に印象に残ったのは焼物です。鮎は天然ものを生簀に泳がせていて、それを焼きで提供。天然物だけあって、身のきめ細やかさは素晴らしい。生簀で泳がせているからか、天然物特有の川の香りは消えていました。炭火で旨味が凝縮されている椎茸も印象的でした。その他もとても美味しかったです！コスパ良し味良しでGoodでした。ご馳走様でした。
中央駅うまかもん☆桶刺身盛合せ☆本日のご紹介はコチラ場所は「#鹿児島中央駅」より徒歩3分程魚が美味しい人気居酒屋「#魚からうろこ」さんこちらのお店では「#熟成魚」を楽しめるとのこと♥さっそく「#桶刺身盛合せ」を注文♥大きな桶に分厚い刺身がお刺身一つ一つがベストな状態で熟成されているそうで舌にしっとりまとわる旨味が美味はじめてレモングラス塩で頂いたのですが感動の美味しさです「#下仁田ネギの天ぷら」衝撃的に大きいネギに驚き外はカリッ中はジュワっとネギ本来の美味しさがたっぷり他の料理も気になるのでまた次回
店長面白い！こだわりが強く面白い店です！
お刺身をハーブ塩で頂くなど1品1品にこだわりのあるお店です
6000円のコースを注文。普通に美味しい。値段相応の料理だと思います。
とにかく頼んだものが全部美味しかったです。
初めての鹿児島！人の情が熱い！鰹の腹皮に芋のお湯割りが合う！芋焼酎をスポドリのように楽々とあけるお嬢さん！薩摩はロックだぜ！・・すみません昂奮しすぎました。平日の開店早々で比較的空いていて博学なスタッフさんの焼酎談話も聞けました。このお店のためだけにまた新幹線に飛び乗ります。
鹿児島初日の晩御飯。焼酎が好きなのでたくさん銘柄が揃ってるこちらへ訪問。福岡では見たことない銘柄の焼酎を連れと六杯飲みました。あては店員さんオススメの黒豚とんこつの焼酎煮込み、カツオの腹皮、地鶏のツンツン漬け。どの料理も焼酎にあって美味しい。煮込みは甘くて濃くて鹿児島っぽい、腹皮は鰹節にできなかった部分で脂が乗っていて弾力があり、酢をかけてさっぱり食べられます。店員さんも気さくでカウンターだとおしゃべりしながらお酒を楽しめます。
折角、鹿児島にきたので焼酎が飲みたくなって、食べログで調べて会社の2次会でお邪魔しました。九州来て2年以上になりますが、こんなにたくさん焼酎のあるお店は初めてで、何を飲むか凄く迷ってしまいました。定員さんにお薦めをお聞きして、珍しい焼酎をいただきました。また鹿児島へ訪問するときは是非寄りたいお店となりました
鹿児島県産の芋焼酎の品揃えがすごい。他県の人が往々にして勘違いする芋焼酎売上１位の黒霧島は宮崎県なので置かないというポリシーもすごい。どの卓もかなり厚みのある１枚板テーブルで卓上面積広いため居心地が良い。向かいに座った人とある程度距離が取れているのが贅沢。肴もひととおり揃えてある感じだが、それぞれがちゃんと美味い。これは良い店。こんだけ鹿児島に居ながら初訪である理由は芋焼酎が苦手だから。にもかかわらずここには黒ジョカがあり、対応力抜群のスタッフさんに「黒ジョカは前日割り？」と尋ねれば「３日前です」とのことなので、つい注文。黒伊佐錦と南之方だというので、それぞれ頂戴する。九州出身だが黒ジョカを知らないという連れに黒ジョカの聞きかじり知識を得意気に説法する。島ラッキョウの天ぷらと、ガネ天も、郷土料理感があって良い。（ガネ天はサツマイモ）カンパチ刺身やタコブツに醤油を使うが、「甘い」と「辛い」があるのは県外客の多い天文館でよく見る光景だが、この店のすごいのは「辛い」がとても甘い。おやおや？と思って「甘い」を舐めると更にもっと甘い（笑）黒糖を使っているとのこと。県外の人の１泊の夜に、吾愛人を使うことが多いが、いやいや今度からこの店にしようと思った。
今週末のミッションは今年２回目の鹿児島県。今回は鹿児島市内で宿泊が天文館近く。いろんなお店があるエリア。今回は焼酎がたくさんある「焼酎 酒々蔵」と言うお店。事前に予約していたのですんなり着席。今日の料理は本日のお刺身山川産カツオ腹皮屋久サバ節とらっきょうの酢味噌合え桜島鶏の唐揚げ黒豚とんこつ焼酎煮込み（みそ味）せっかく鹿児島に来たので、こちらでしか食べれないものを注文。どれも美味しかったです。お店とは無関係ですが、入店前たまたまイベントをやっていて、酒蔵さんが振舞い酒。３杯もいただきました。楽しい鹿児島の夜を満喫しました。
二次会で焼酎を堪能しにいきました。焼酎の数が尋常ではなく、好みを伝えると店員さんがおすすめを教えてくださいました。芋焼酎を中心に美味しく飲めましたー。また伺ってみたいです。ごちそうさまでしたー！
天文館にある焼酎BAR。食事もしっかりできました。霧島産地鶏お刺身　1,000円もも肉、むね肉を炙っていて、香りもいい。食感もよく、九州の甘い醤油とも相性がいい。豆腐のサラダ、玉子焼きも普通に美味しい。焼酎のオススメ大口酒造の伊佐錦35度を使った錦ハイボール　800円しっかりとした味わいで、飲みごたえもあり、しかも食事にもよく合いました。今度は、ゆっくり焼酎を飲みに行きます。
天文館は夜になると賑やかですねおひとり様で美味しいお料理と焼酎を求めて予約して伺いましてカウンターにバックカウンターには焼酎の一升瓶がズラリおひとり様ですが若い店員さんがお仕事帰りですか？なんて尋ねてくれて観光できたんですよ〜と会話が始まりましたマジで嬉しくてテンション爆上がり！キビナゴのお刺身は新鮮そのもの甘い酢味噌でいただくのが薩摩流のようで生姜とレモンも添えられててこれだけでも来て良かった！焼酎は前日水割りを温めてもらいスタート伊佐錦35度のソーダ割りを挟んでお姉さんオススメの八幡これがバリ美味い芋の香りが豊かで円やかな珠玉の一杯おすすめの飲み方はロック地元のお酒を愛する人が勧めてくださるのは間違いないですね〜この一軒で鹿児島大好きになりました〜
出張先で訪問。焼酎バーなので焼酎の種類が豊富なのはもちろん、鹿児島料理も楽しめる一石二鳥なお店です。社長と呼ばれていたお店の方にお話を伺ったのですが、元々は東京・新橋にあったお店が前身で、逆輸入のお店らしいです。また出張で鹿児島に行った際は是非伺いたいお店です。
旅行で訪れました。フードメニューについては、キビナゴやカツオ、地鶏などを使ったメニューが美味しかったです。お酒については、鹿児島県各地の焼酎が非常に豊富だったので焼酎好きの方は是非行ってみて欲しいです。
年末の平日夜に訪店させていただきました。カウンターに案内してもらいましたが、目の前の棚にある焼酎の数に圧倒されてしまいました。650種類？あるとか‥普段、あまり芋焼酎を飲むことがないので、お店の方にアドバイスとお勧めをいただきながら数銘柄をいただきました。銘柄ごとにロックや水割りとお勧め通りに飲み分けてみましたが、どれも本当に美味しく芋焼酎のファンになってしまいました。食事もしっかりと美味しく、これはどんどんお酒が進みますね。鹿児島へ行った際には、またお伺いしたいと思います。ご馳走さまでした。
2軒目に訪問！だいやめが好きで芋焼酎を飲めるようになり、フラミンゴを探していたところ見つけ飲んでみた。味はだいやめが好みだったが、フラミンゴも飲みやすい。1日シリーズは飲み比べ。10月頃からまた新酒が増えるそう。飲みたいものが全て揃ってた腹皮がとても美味しかった食事もあり、一軒目でもいけるお店★奥にはテーブル席もあり1人でも人数がいても行けそう。またいきたい。
ちょっと如何わしい飲み屋街にある二軒目に使いそうなお店　酒々蔵とあるくらい芋焼酎の種類が半端ない！地域別に分けてあって選びやすかったです。鹿児島実業の芋焼酎もあって、青い感じが青春してましたー！大人数でワイワイしてる感じが地元感を感じられて楽しかったです♪
鹿児島一軒目、飛行機が遅れて22時からのご飯になってしまいました。遅くまでやっている郷土料理とお酒がたのしめるお店で助かりました。なんと焼酎は600種類以上とのこと。オススメを聞くと解説とともに見たことない焼酎をいただけて嬉しかったです。ごはんもお酒も美味しかったです。
旅行した際に地元のお酒をいただこうと思い、こちらのお店を予約させていただきました。焼酎の種類は１００種類以上？あるのでしょうか…九州の焼酎を飲むならここで制覇できるのでは！？というくらいたくさんのお取り扱いがあるようです！おつまみも九州名物が並んでおりお酒を楽しみながら美味しいお酒をいただけました♪地元の方も何人かいらっしゃってたので地元民からも愛されるお店なんでしょう…！焼酎を飲みたい！九州のおつまみを味わいたい！という方はぜひ酒々蔵さんへ♪
きびなごのお刺身が売り切れていたことは残念だったけどお料理どれもとても美味しくて、何より圧巻の焼酎の品揃え！お店の人が色々教えて下さるので、焼酎ビギナーでしたがとても楽しめて美味しく飲めました！また鹿児島行く機会があったら行きたいです！
お酒好きなお客さんと食事という事で焼酎の種類の多そうな酒々蔵さんを予約鹿児島らしい食事のメニューもあり、魚も肉も両方あるので遠方からのお客さんには良いお店焼酎もエリア毎や酒蔵毎に飲み比べて好みの焼酎を見つけるのも楽しいプレミアム焼酎も良いが、知らない本州には出してない焼酎も色々あり選ぶのも楽しい写真は最初に頼んだキビナゴの刺身のみ
さて、本日の鹿児島焼酎ツアーはこちらから。お食事充実の焼酎居酒屋さんです。スタートは軽めのジャブから、黄金千貫と白麹の減圧蒸留でスッキリと飲みやすい『青とんぽ』は、鹿屋市の小鹿酒造の一本です。続いては、大海酒造の蒼々、いもは紅乙女で、これまた爽やかぁ〜。つまみは、最近ハマっているカツオの腹皮、そしてメヒカリの唐揚げ。一皿の量が結構多いから、一人飲みだと辛いかな。味はとっても良いし、大将の焼酎解説も面白くて素敵。また来たい店！
鹿児島っぽさを味わえる居酒屋を探して見つけた“焼酎 酒々蔵”店内に入って直ぐに目にとまる焼酎のボトルがズラっと並びワクワク度が高まる地域ごと紹介してくれて後は店員さんに聞くと教えてくれたり色々と試せて楽しかったですおつまみのボリュームはなかなかあり女性2人で行ったのでたくさんは食べられなかったけど鳥のタタキに南蛮に美味しかったです
カウンターの正面にズラッと並んだ焼酎の数々…鹿児島に来たならやっぱり芋焼酎を飲まないとね！といっても私は飲めませんが相方さんが芋焼酎が好きなのでこちらのお店に決めました！もう1つ…なんとバーなのにペット同伴可だったのです！とってもうれしかったな～(>ω<)ワンコ連れのお席はテーブル席に案内されますが、こちらのお店はテーブル席よりカウンターの方が人気のお席のようです！店員さんにオススメ焼酎など聞きながら選ぶことができるのがいいみたいですね(^_-)-☆さらに焼酎に合うお料理や鹿児島の名物など色々揃っているので、地元の方も旅行者にもオススメです！今回のお料理はこちらをいただきました。◎黒豚豚骨焼酎煮込み赤身・脂身・軟骨も全て柔らかく煮込まれています！これは焼酎で煮込んでいるからかな…^_^味はあっさり醤油味で、黒豚も豆腐も中まで味がしみしみで美味しかったです。◎カンパチの黒酢胡麻和え歯ごたえの良いあっさりカンパチに、胡麻の濃厚ドレッシングがたっぷりかかっています。少し違うのが黒酢の芳醇な香りです^_^ふわっと口の中に広がる香りは日常食べているものとは違いますね！◎地鶏のつんつん漬け細かく刻んだ鳥刺しに、鹿児島の甘めのお醤油とツンとくるくらいのワサビで和えた焼酎に合うおつまみです！これオススメ(^_-)-☆◎たこわさお腹がいっぱいでも少しつまみたいときはこれ^_^ツンとくるワサビの刺激がいいですよ！たこわさにしては大きめにカットされています。◎焼酎　(相方さんの感想です)メニューにある店員ヒロくんオススメの本坊酒造株式会社 屋久島伝承「大自然 林」という芋焼酎が美味しかったそうです。華やかな香りでまろやかな口あたり、そしてほのかな甘みとコクがあるそうです。水割りがオススメ！メニューにこれだけ多くの焼酎の種類があると選ぶのも大変ですよね…^_^;ここはやっぱり、店員さんと話をしながら宝探し感覚で自分好みの焼酎を見つけるのも楽しそうですね！とても美味しかったです！ごちそうさまでした♪
日曜17:45入店。先客4割程度。お一人様〜グループまで、幅広い年齢層の方々で賑わっていました。注文はモバイルオーダー・直接店員さん・紙に記入等◎ハッピーアワー半額生ビール+お通し◎たこ唐揚　◎さんま塩焼◎まぐろざんまい　◎単品注文握り寿司◎本まぐろ上鉄火 細巻全国チェーンで、東京・岐阜・福岡の店舗で食べた事がありますが、個人的にココが一番好みです！寿司ネタの鮮度が良かった♪本まぐろはしっかり厚みがあるし、軍艦は海苔パリッ！さんま塩焼きの皮もパリッ(≧∀≦)ｳﾏｧ♪生ビールは(半額クオリティでは無くw)泡がきめ細かくて口当たりイイ⤴︎ すいすい飲んでしまいました。何杯も飲み過ぎてあんまりお寿司食べられなかったなぁ。(え?)
初めて行ってきました、や台ずしさん。お寿司を出しながらの居酒屋スタイル。メニューの中にはお肉もありますし、オールマイティーなのかな。手羽先唐揚げとパリパリじゃがいもサラダからスタート。サラダは細切りポテトを揚げてサラダにまぶしてある。食べた事ないやつ。手羽先は名古屋スタイルで胡椒多め。酒の肴には最高！寿司は好みでそれぞれ注文。自分は好きだったな。赤出し、貝汁になっていて優しいお味。〆はかんぴょう巻きを涙巻で！これはか、か、辛い！好きだけど、お連れの方は初めて泣いてました。ご馳走さまでした。
寿司居酒屋や台ずし天文館町 さんで遅めの ランチ 寿司盛 寿司梅 9貫 税込1099円 生ビール （中）夜7時まで タイムサービス 半額270円×2杯 #お通し 296円 計1935円 営業時間15:00～翌1:00のこちらで夕方16:00頃にランチ。早い時間ながら客入りはまあまあ。バイトの女の子がまだ一人しか出勤してなかったのでビール運んだり料理運んだりでめっちゃ忙しそうだった。寿司は税抜きで999円という安さなのでネタは豪華ではないけどちょっとビール飲みつつ空腹を満たすにはまあ良いか。ネタの鮮度はまあまあ良さそうな気がした。この日はこのあとお勉強だったから酒はあまり飲むと良くないので2杯だけにしておいた。タイムサービスの時間なら安く飲めるから安く飲みたいときには良いかもしれない。夕方16:30過ぎからバイトの子が追加で出勤してくるようなのでその頃はオペレーションもスムーズになると思われる。ご馳走様でした。
仕事関係の会合前、早めに顔合わせた数人でゼロ次会で30分利用。鹿児島では珍しい早番営業。ありがちチェーンっぽい店づくりでしたが、予想以上に刺し盛り合格と、ホールスタッフの素の好感度でテンションあがりました。たったの30分なのに気持ち良く飲ませてくれてありがと～。
・・#鹿児島市 #天文館#や台ずし天文館町#ガリの天ぷら#酢もつ・ハッピーアワーのLi-Kaかごっま屋台村を出ると平日昼間から飲めるお店はグッと減る(当たり前)・結果、天文館まで歩き彷徨う。茹でタンのさんじに行こうとするも、両脇を他のお客さんに挟まれたカウンター席1席しか空いていなくて、あえなく断念。・諦めていたその時目に入る居酒屋チェーン店。しかもドリンク半額。・お腹はいっぱいだったので、軽そうなおつまみとメガサイズのジムビームハイボールをオーダー。・久々の酢もつ、安定感のある美味しさ！今回の大当たりはガリの天ぷら。甘酸っぱいガリの酸味は熱が入ることで柔らかく、生姜の風味は増して美味しさ倍増！・ドリンク半額なのをいいことにメガサイズ5杯飲むシマツ。昼飲み需要に応えるお店は大賑わい。やるな、鹿児島の人たち。・#鹿児島グルメ#鹿児島昼飲み#鹿児島昼呑み#天文館グルメ#天文館昼飲み#天文館昼呑み#天文館昼居酒屋
比較的安価で寿司以外もいろいろある。チンチロリンシステムで楽しく安く飲める。（チューハイとハイボール）２次会で行ったため、レンコンチップスと唐揚げを注文。唐揚げはボチボチ。写真はノーマルとメガサイズの比較。
木曜日の夜は、「や台ずしで鯛食べたいたい！」とエセ博多弁な感じ！ということで、こちら「寿司居酒屋や台ずし」さんに訪問です。全国チェーンですね。寿司は紙に書いて店員さんに渡すシステム。その他メニューは口頭発注。カウンター席に着席し以下を注文です。まぐろざんまい寿司４貫      1209円@税込サーモンざんまい寿司５貫  1044円@税込干瓢巻き                                      285円@税込あつあつ玉子焼きハーフ         274円@税込サーモンハラス焼き                 604円@税込ビア（LINE登録で無料）☆まぐろざんまい寿司４貫うん、見た目は、、、味はまあまあ美味しい♪300円/1貫くらいだからコスパ微妙です。味はまあまあだからいいけど。☆サーモンざんまい寿司５貫うむ、こっちの方がオススメかも。美味しいです♪コスパも良いね！☆干瓢巻き普通に美味しい♪干瓢の味付けも濃すぎず薄すぎずで丁度いい！山葵が結構つ〜んと来た(^^)☆あつあつ玉子焼き普通に美味しい。出汁に浸かってます。この出汁が染み入る味で美味しい♪はしたないけど、皿から完飲(^^)☆サーモンハラス焼き大きさは微妙だが、丁度いい火入れで美味しい♪白ご飯欲しくなりますねʕ⁠ ⁠ꈍ⁠ᴥ⁠ꈍ⁠ʔ
お寿司はもちろんのこと、居酒屋メニューも充実していてどれも美味しい！ちょっとした一品料理も絶品でした。お寿司だけでなく幅広く楽しめるので、何度でも通いたくなります。
お寿司はもちろんのこと、居酒屋メニューも充実していてどれも美味しい！ちょっとした一品料理も絶品でした。お寿司だけでなく幅広く楽しめるので、何度でも通いたくなります。
鹿児島市の天文館にある寿司居酒屋さん。全国チェーンですが、しっかり美味しい賑やかな雰囲気でリーズナブルに海鮮系料理が食べられます。早い時間はハッピーアワーでお酒も安いのでオススメ
19時まで入店でお酒半額海鮮丼をいただきました。美味しかったです。お値段も頑張ってる感じがします。Googleの口コミでは接客がと書かれてますが全然良いです！
この写真だけですみません。イカゲソもとーっても美味し！楽しい夜でした。
鹿児島中央駅の近所にあるお店です。コース料理が美味しいお店です。個室が嬉しくて、しかも飲放題付！最高です。店員さんはすごく元気がよく、動きがいい！出てくるのも丁度良いです。おご馳走様でした。
九州地方のチェーン店の様だが、お料理は全て美味しかった。さつま揚げや黒豚のハムカツなど、鹿児島ならではのメニューが多く、とても楽しめた。お酒はまぁまぁの品揃え。焼酎メニューをもう少し増やしてもらえると、なお最高です
九州のいろんな料理が食べられてた灰干し鯖の一夜干し(鹿児島)地魚りゅうきゅう(大分)うに玉いくら、うに乗ってる？ってぐらいひどい鱧の天ぷら一口カツ盛り合わせ九州県産種鶏のたたき柚子塩ラーメンうには残念だったけど他は美味しい
すでに何度か伺っているお店です。今回は、とても美味しいお刺身をお伝えします。マグロはハラミの部分を堪能できるトロと赤身の絶妙な部分を同時に味わえる本マグロの断面刺し。馬肉の良いところだけを集めたという馬ヒモ炙り、これは絶品！これは馬い！！知覧の有名地鶏、大魔桜の鶏刺し！これも美味い(っ`-´c)ﾝﾏｯ!他の鶏刺しより柔らかいし、味も濃い。他にもたくさんいただきましたが、お刺身類が素敵でした。ご馳走様でした。
今回は会合で利用しました。鍋なしの5000円飲み放題コースです。個室で利用はしやすかったのですが、食事の量が少なくて、他の方々は不満だった気がします。女性には丁度いいかもしれません。味はそこそこというところ。コースで利用するにはやや残念な感じです
完全個室席で落ち着いた内装。綺麗な店内でした。飲みに夢中で写真が2枚のみです。。1枚目はお通し。ガズバーナで席で炙ってました。もつ鍋も注文しました。もつが大きく食べ応えもありよかったです。比較的コスパも良いかなと思います。店内喫煙可なのが残念なポイント、、、
今回は会合で利用しました。鍋なしの5000円飲み放題コースです。個室で利用はしやすかったのですが、食事の量が少なくて、他の方々は不満だった気がします。女性には丁度いいかもしれません。味はそこそこというところ。コースで利用するにはやや残念な感じです
すでに何度か伺っているお店です。今回は、とても美味しいお刺身をお伝えします。マグロはハラミの部分を堪能できるトロと赤身の絶妙な部分を同時に味わえる本マグロの断面刺し。馬肉の良いところだけを集めたという馬ヒモ炙り、これは絶品！これは馬い！！知覧の有名地鶏、大魔桜の鶏刺し！これも美味い(っ`-´c)ﾝﾏｯ!他の鶏刺しより柔らかいし、味も濃い。他にもたくさんいただきましたが、お刺身類が素敵でした。ご馳走様でした。
急な予約でも入れたのでラッキー、個室を探していたので個室風の店の作りが良かった。料理はそれほどボリュームは無いけど、一つ一つ美味しかった。コースとは別にマグロを発注、地の物では無いと思うけど値段の割にボリューミーで大満足。
天文館のお店に2度ほどお邪魔しましたが、この日は中央駅近辺で飲み会。会場がこちらだったので、「あ、チェーン店だったんだ」と初めて知ることに。個室感と、お通しの炙り和牛エンタメと、スタッフの方々のマニュアルでない純朴な人柄のよさ、の３つが共通点と感じました。使えるお店です
食事の量が丁度良く、お酒の進む内容でした。コースの料理が出されるスピードが、もう少し早くても良いかなと、個人的な感想です
雰囲気がとても良くて、屋上からの景色も最高でした。開放感のある空間で、ゆったりと美味しい料理とお酒を楽しめました。スタッフの方の対応も心地よく、居心地の良さを感じました。カツオ炙りのグリーンソース、自家製フォカッチャ、クラシックカルボナーラ、桜島鶏のエギュイエット、鹿児島県産いちごとココナッツのブランマンジェ…どれも最高に美味しかったです。カクテルの種類も豊富で、選ぶ時間さえ楽しく、どれを頼んでも間違いなしでした。素敵な鹿児島の夜になりました。また絶対に伺いたいお店です。#THEROOF #鹿児島グルメ #鹿児島旅 #グルメ旅行 #最高の夜 #また行きたいお店 #美食の時間 #旅行の思い出 #ルーフトップバー
ディナーコースが1人4,000円切ってあのクオリティはすごい！って印象。ドリンクは割高なので、お酒を飲むんだったらフリードリンクをつけるか、3人以上だったらワインのボトルがいいと思う。雰囲気も落ち着いていてよかった。黒豚の肩ロースハムが絶品
ホテル内の個室サウナを予約し、整った後に同ホテル内のこちらのお店に。ディナーコースは¥3800とリーズナブルなのに、とてもこだわりの感じられるコース内容で大満足でした。テラスは夜風が涼しく感じられ雰囲気抜群。流石トランジットプロデュースのお店ですね、はずれません。
鹿児島天文館エリア誰もが知る繁華街地元の名店がたくさんしかしオシャレにミラーボールがあるレストランがありますか？はいこちらTHE ROOFがそれです✨美味しいイタリアンを食べ桜島を見ながら乾杯ワインも豊富だがメニューにない薩摩焼酎や薩摩ウイスキーもある。僕はハンバーグにフォアグラが入ったメニューそしてシラスと発酵バターのパスタこれがたまらなく好きだ‼️自家製フォカッチャもたまらないステーキフリットもにくにくしい！上にはホテルがワンチャンあったらいいなーと夢見るが現実はちゃいました笑桜島もよく見えるね⛰️
近くのラーメン屋さんに行こうと思ったら、雨の中大行列だったので断念して、こちらに伺いました。シュッとした感じのビルの最上階で、お天気が良ければテラス席もありました。普段だったら食べないジュノベーゼのパスタにデザートをつけました。どちらもボリュームたっぷりで美味しかったです。　サービスも素朴でとてもよかったです。
［最寄駅］天文館通駅→徒歩6分程度【2024年12月13日NEW OPEN！！】THE ROOF rooftop bar & bistroは、鹿児島の桜島を正面に望む抜群のロケーションが魅力です。開放感あふれるルーフトップスペースは、昼は雄大な自然を、夜は煌めく街並みを楽しめる特別な空間。モダンで洗練されたインテリアはリゾート感がありながら、落ち着いた雰囲気も漂います。桜島を眺めながら味わう食事やドリンクは、日常から離れた贅沢なひとときを演出してくれることでしょう。本日は鹿児島の雄大な桜島を間近に望む絶好のロケーションで、「LUNCH THE ROOF COURSE」を堪能しました。前菜盛り合わせは彩り豊かで、かぼちゃのスープは自然の甘みが感じられる優しい味わい。しらすとカラスミのパスタは発酵バターの深いコクが加わり、唯一無二の美味しさ。追加注文のフォアグラと黒牛のカイエットは香りと旨味が秀逸で、贅沢な気分に♪バスクチーズケーキのしっとりとした甘さが、最後に幸せを運んでくれました。火山の雄大さを感じつつ、食と景色の両方を楽しめる至福の時間を提供してくれる一軒です。［本日のオーダー］※価格は全て税込表記【LUNCH THE ROOF COURSE】　　¥3,200-◉前菜盛り合わせ◉季節のスープ(かぼちゃ)◉しらすとカラスミのパスタ 発酵バターのせ◉黒豚肩ロースグリエ BBQソースor◉フォアグラと黒牛のカイエット +1600◉バスクチーズケーキ◉TEA/COFFEE◉自家製パン 発酵バター +300円ご馳走様でした！ぷはぁ〜。▷投稿時点数(3.05)▷投稿時口コミ数(6人)︎︎︎︎……………………………………………………………このお店のレビューが参考になりましたら、画面下の「いいね」ボタンと「お店を保存」ボタンをPUSHして頂き、是非行ってみてくださいね♪︎︎︎︎……………………………………………………………
コースメニューでいきました。お店の雰囲気最高です。スタッフの接客もとても良く笑顔がステキでした。夜景が楽しめるので是非カップルにオススメ。夜景を撮り忘れちゃいましたが、見にお店に行ってください。
桜島の眺望を楽しむならランチに来るのもアリな、ナイスロケーション。食べログ予約で、開店記念の10％オフで飲み放題つきのコース。自家製カンパーニュと、発酵バター。黒牛とフォアグラのカイエットが実に美味。披露宴二次会需要とかありそうな店で、今後の活躍に期待大。
パスタのついているコースをいただきました。パスタはしらすがたっぷりでとてもおいしく、前菜もたくさんの種類があって嬉しかったです。ワインとシャンパンの種類も豊富で有名なワインなどもおいてあります。メインの豚は柔らかくてとてもおいしく、デザートのバスクチーズケーキもボリュームがあり、お腹いっぱいになりました。女性に人気のお店でした。
天文館うまかもん☆フォアグラと黒牛のカイエット☆おじゃったもんせ本日のご紹介はコチラ場所は「#天文館電停」より徒歩6分ほど「#favlux 」ホテル最上階のビストロ「#THEROOF」さん桜島と天文館を一望できるロケーション少し暗めの店内を優しい光が照らしオシャレな空間です本日はこちらでコース料理を頂きますまずご紹介するのはメインディッシュ「#フォアグラと黒牛のカイエット」神々しく佇むお肉を切ると肉汁たっぷり噛むたびに黒牛の旨味が広がります中からはとろっとフォアグラが溢れ濃厚な味わい贅沢を閉じ込めた逸品に大興奮です「#かごしま黒豚ロースグリエBBQソース」こちらは選べるメインディッシュのもう一品香ばしく焼かれた黒豚が到着黒豚の本来の美味しさがダイレクトに伝わり口の中は幸せでいっぱいですその他コース料理も「#一口のアミューズ」「#本日のカルパッチョウイキョウとハーブ」️「#自家製カンパーニュ」「#しらすとカラスミのリングイーネ」「#バスクチーズケーキ」と贅沢でこだわったメニューがズラリ✨️スイーツのバスクチーズケーキはしっとりなめらか濃厚なチーズの風味が絶品でした上質な空間でゆったり流れる時間と共に幸せなひとときでした是非☆
天文館公演近く、FAV LUX鹿児島天文館ホテルの13Fにあります。夜景がとてもキレイです。店内はミラーボールでキラキラしていて素敵です。名古屋の「vollon」さんのパンが好きで、鹿児島に来たら行こうと思い、BMしていました。やっぱりパンが抜群に美味しい！鹿児島の夜景を眺めながら、ゆっくりお食事できました。ごちそうさまでした♪
ディナーコース¥4800（メニュー参照）天文館公園からすぐ近くに素敵なお店がお料理が美味しいことはもちろんのこと、お店の方々の素敵な接客、そして雰囲気！超いいお店と出会えました
接客と料理の提供スピードがあまりにも遅いこと、アルコールのオーダーを失念していた事、色々残念です。まだ新しい店舗の為，バイトの方々の教育などが終わってない感じなので、致し方ないと思いますが、、、せっかく鹿児島で新しいスタイルをされておられるので、頑張ってほしいと思います。これからに期待致します。
鹿児島で一度は来て欲しいという声を聞いて、電車の乗り換え時間を利用して訪問。メニューは膳と豚しゃぶを中心としたコースがあり、膳だと色々と料理が楽しめるが、やっぱり豚しゃぶをたくさん食べたいということで、「郷土料理と極上白黒豚しゃぶ膳（5,500円）」をチョイス。飲み物は鹿児島に来たこともあり焼酎を。種類も豊富で地の焼酎が多数。さつま揚げや地鶏・きびなごの刺身。とんこつの煮込みも美味しかったが、豚しゃぶが抜群に美味しい。ポン酢もつけず、旨味たっぷりのおだしでそのままいただく豚しゃぶ。脂は見た目多いが甘みがあってとろける感じで、スルスルと食べれてしまう。このしゃぶしゃぶを食べに来るだけでも鹿児島に来た価値があると思わせる一品。関東にも出店してほしい。その後はそのお出汁にちゃんぽん麺をいれて食べるのもまた格別。福岡のもつ鍋のこってり感とは異なり、違う満足感があるこの豚しゃぶはぜひたくさんの人に食べて頂きたい一品。
木曜日の夕方に伺った。薩摩料理をいただきに。期待していたしゃぶしゃぶは思ったほどではなかったが、薩摩郷土料理のとんこつとみそおでんが美味かった！店オリジナルのレモンサワーや仲俣酒造の梅酒もなかなか。リピートしたい店。
鹿児島の人気料理を食べることができるお店です。刺身は鮮度感あるものでした。首折れサバ、アキタロウ、タカエビ、美味しかったです。さつま揚げは鹿児島らしく甘めの仕上げ。コロッケやトンカツはサックリ揚げられていました。価格設定はやや強気です、細いタカエビ3尾で約1,000円はなあ...
社内の懇親会で利用させていただきました。幹事曰く、4,600円強のお料理に2,000円の飲み放題を付けたとのこと。お料理はキビナゴの刺身に天ぷら、鶏に黒豚に鰹といったThe鹿児島といった感じです（笑。すべて美味しかったです。個室でもありましたし、鹿児島に来られた方のおもてなしにはいいお店ではないかと感じました。
宿泊ホテルの徒歩圏内にあったコチラのお店雰囲気が良さそうで入店、５分ほど待ちましたが、メニューを見ていたらあっという間に５分経ち案内して頂きました♪夫とあれもコレも食べたいねーと話していてまずはお刺身からという事で鰹のタタキ塩で注文旨い！暑い中夜散歩後なのでビールと鰹が最高の組み合わせです。タタキを食べながらメニューを見ていたらお得なコースを見つけたのでそれを、１人前注文！そしてコースに無い食べたい物を別で注文しました。接客もとても良く若い男性スタッフもとても丁寧な対応をして頂きました♪しっかり接客教育されていて素晴らしいと思いました。お料理はどれもコレも美味しくて、私が特に気に入ったのはしゃぶしゃぶで、お肉はもちろんの事、お出汁が最高でずっと飲んでいたいくらいでした。夫は軟骨煮？が気に入ったみたいです。また行きたいです。
念願の鹿児島旅行に行ってきました。ぜひ郷土料理を堪能したいと思い、いろいろ検索したらこちらのお店の天文館店？に行ってみたいと思ったのですが、ネット予約できる系列店のこちらにしました。中央駅から歩いて5分ぐらいの便利なら場所にあり、お店の外観も風情ある造りで、ゆっくりと過ごすことができました。料理は定番のキビナゴから薩摩揚げや豚骨、そして首折れサバのお刺身などを食べましたが、どれも美味しかったです。特に首折れサバのお刺身がお薦めですね。お店が駅近なので、しばし郷土料理を楽しんだあと、中央駅19時発の市営バス、シティビュー夜景コースに乗って、城山展望台から日暮れ直後の桜島の景色を楽しみました。この夜景コース、料金も安いしガイドさんも乗って案内してくれるので、お得感満載でした。
土曜日17:30ごろ、まだ早かったのでカウンターにはすんなり通していただけました。写真は特上なのですが、お肉はめちゃめちゃ美味しいのに、とっってもボリューミーでコスパもとても良いと思いました。駅からも近いので、ぜひお勧めしたいです。
食べログで黒豚のしゃぶしゃぶが食べられて1人で予約ができるお店で探したらこちらのお店があったので予約をしました。カウンターに座ったら1人用のメニューを追加で持って来ていただいておひとりさまにはありがたいですねきびなごの刺身は1人前用で頼んだのですが酢味噌につけて食べるのが美味しくて1人前用にしない方がよかったなとおもいました。黒豚のしゃぶしゃぶも美味しかったです。しゃぶしゃぶってぽん酢とかゴマだれとかにつけて食べるのが一般的だとおもうのですがここはしっかりしゃぶしゃぶのスープに味がついているのでしゃぶしゃぶしたらそのままいただきます。で、このスープが美味しくて最後は雑炊にして食べたいとおもいました。
鹿児島の料理を食べたいということで、鹿児島中央駅近くのこちらのお店に二人でコースを予約して訪問ですきびなご、とんこつ、鶏刺し、さつま揚げ、色々でてきます。そして黒豚しゃぶしゃぶです鹿児島黒豚は「六白黒豚」（ろっぱく）の事を言うそうですね。初めて知りました「六白黒豚」は、四本の足と鼻、尾の先の６カ所が白くなっているようで、鹿児島名産のさつまいもを飼料としてたべてるとのこと。食べた印象もべたつかず、さっぱりした感じです。美味しいですね。しゃぶしゃぶだと沢山食べられますねコースメニューでしたが、どれも美味しく満足感ありました個人的な感想てすが、きびなごのお刺身は酢味噌が付いてきますが、あれを付けると酢味噌の味が勝ってしまう印象です。美味しいんですがね。何か他の薬味はないものか？柑橘系のポン酢何かどうか？まあ色々試したんでしょうが、むずかしいてすねごちそうさまでした
何度も訪れている鹿児島で、天文館本店ではなく今回は予約して東口店へ。関東の友人と一緒なので、出来るだけ鹿児島ならではのものをオーダー。沢山オーダーして何を食べたか忘れてしまったけれど、どれもとても美味しくかったのでまた来よう！キビナゴ、海老刺しは鮮度抜群。みそおでん、初めて食べたけどお味噌の味が濃い訳でもなく、普通に美味しいおでんでした(笑
しゃぶしゃぶを食べたく訪問。個室で部屋の中にも空調があり快適でした。鹿児島らしい食事が多く少しずつ楽しめました。ベルで呼んでも店員さんが気付かないのか？来てくれないことが多く何度も押しました。キャッシュレス決済可能でした。
鹿児島旅行で事前予約で入店！本店は予約が取れない賑わいだか支店も味もクオリティーも変わらないので東口店を予約やはり鹿児島の郷土料理はもちろん、全てのクオリティーが高いが価格はリーズナブルしゃぶしゃぶのスープは柚子胡椒と抜群の相性でスープを飲んだら止まらない…素晴らしい店ですね。また鹿児島に来たらリピートします！
鹿児島旅行で訪問。3週間ほど前に予約しました。食べログ上では予約できない状態の日付でも、電話では空いていました。品数に限りがある、名物の首折れサバを注文することができました。良い意味で、「サバってこんな味だったっけ？」と思うほど臭みが全く無く、美味しかったです。おでんは甘い味噌の味がよく染みていて、最高でした。さつま揚げは元々そんなに好きではないものの、名物なので注文。揚げたてでカリカリふわふわ、野菜がごろっと入っており、今まで食べたさつま揚げの中で1番美味しかったです。さつま揚げの美味しさに目覚めました。鹿児島なのでやはりお酒は焼酎の種類が多くありました。
初めての鹿児島県ということで、カード会社のコンシェルジュに鶏刺しや黒豚などの鹿児島ならではの食材を食べたいと依頼したところこちらのお店を候補に上げていただきました。第一印象としては一般的な居酒屋といった感じですが、メニューの提供や注文受けなどの対応は比較的速いと感じました。また、メニューに関しては鮮魚のページや、肉料理のページのように分けてあって、最後に郷土料理の一覧があったので注文がしやすいように思いました。鹿児島は焼酎も有名ということもあって全部のメニューが焼酎のページもあったので、焼酎目当ての方であっても割と楽しめそうだと思いました。特に食べてよかったと感じたのは島らっきょうの酢味噌ですり全てのメニューを美味しくいただきましたが、島らっきょう自体初めて食べる食材だったのもありネギに似ているけどちょっとだけ違うところから島らっきょうの味を感じることができました。今回は4人でお店を利用させていただき、2人分のしゃぶしゃぶを注文した際には4人で分ける前提を察していただいたみたいで、提供時には取り皿や、分けるためのお箸なども用意してくださりました。このようなお心遣いは多めの人数で食事をする際には大変ありがたいものだと思います。また、もうすぐ消滅してしまうVポイントも使えるお店だったので非常にありがたかったです。ごちそうさまでした！
3500円のコースを注文。値段の割には質、量ともに大満足な内容。飲み放題の麦焼酎が進みました。しっかり鹿児島料理を満喫できました。飲み放題も1,500円と2,000円でお好みに合わせられます。また予約して是非伺いたいです。
東京人からすると、鹿児島中央が中央と思いがちですが、鹿児島中央は新しいエリアで、天文館がやはり王道の模様。悲しいかな、出張者￼は￼鹿児島中央にホテルを取らざるを得ず、一生懸命鹿児島の部下が探してくれたのがここでした。いや、大満足！鹿児島の幸がぎゅっと詰まったコースでした。飲み放題に焼酎がボトルで入ってくるのも新鮮。鹿児島に住みたくなってしまいました。2階の個室(といっても、壁が薄い感じ)、テーブル席で助かりました。部下くん、グッジョブ！
鹿児島中央駅の近くで、薩摩の郷土料理が食べたい！この要望に、鹿児島勤務のスタッフがセレクトして、初訪問。コースにするか？悩んだ末にアラカルトで行きました！注文内容・薩摩宝山五合ボトル　2640円・きびなこの刺身　990円・地鶏の刺身盛り合わせ（2人前） 1760円・名物みそおでん盛り合わせ（2人前）1650円その他、3名で食べたいもの※首折れさば、完売してました。次は、席予約時に注文しておこうと思いました。※残ったボトルは持ち帰り可能です！陶器なので、継ぎ足して楽しめます。
本日、夕方に鹿児島にて仕事。仕事終わりに、お一人様にて鹿児島料理が楽しめるお店を検索して、こちらのお店がヒットして、事前予約して行きました。予約しないと難しいお店のようです。島津膳に飲み放題を付けました。着席して、ビックリしたのは、キビナゴ刺しと鮑刺しと鶏刺しと刺し系が一度に来た事でした。後の料理も鹿児島特産料理ばかりで、めっちゃ堪能出来ました。鹿児島中央駅近くで、鹿児島料理を堪能したい方におすすめのお店です。
予約して訪問。鹿児島の豚しゃぶが食べたくて訪問。豚自体は特段美味しいというわけではなく、おそらくスープがとても美味しくて、それによって豚しゃぶが美味しいのだと思う。スープだけでも楽しめるため、締めのラーメンはマスト。
土曜18時、予約して伺いました。週末は予約必須だと思います。カウンター席があり、お一人様も入りやすい雰囲気。注文したのは◎吾愛人会席8品3,500円（税込）◎追加できびなご串焼◎ドリンク類どのお料理も美味しいっ！！人生初｢みそおでん｣はお出汁しみしみで濃過ぎない味噌風味、ハマりそう〜♪食べ終わった後にもうまた食べたいw六白黒豚のしゃぶしゃぶも最高⤴︎豚肉ってこんなに美味しかったかな⁉︎と思うくらい旨味たっぷりでした。追加のきびなご串焼も人生初♡ カタそう・と思いきやふっくら！お酒がすすむ逸品⭐︎観光で来た友人は｢レベル高っ‼︎｣と大絶賛でした♪
鹿児島では名の知れた料理屋のようです。当日予約でしたが、快く５人の席を作ってくれました。タコの刺身が思いのほか肉厚でジューシーで、薩摩揚げ、焼鳥ともとても温かく美味しいものでした。鹿児島を訪問した際にはまた是非伺いたいです。
天文館のど真ん中という超好立地にあるのに、お財布に優しい価格設定で、鹿児島の若者たちに大人気の全室個室居酒屋さんです。休日夜に行ったのに、すでに満席だったのにはビックリ。期待しながらのれんをくぐりました！まず出てきたお通しは「マカロニマヨ」これが意外と侮れない！マヨがちょっとまろやかで、ほんのりサワーな風味。濃すぎず、でもしっかり味があって、最初の一品としてちょうどいい感じ。「地鶏のグリルボード」香ばしく焼けた地鶏がジューシーで、ネギとごま油と塩が効いたピリ辛のタレが最高！ビールとの相性抜群で、思わずもう一杯頼みたくなるおいしさ。定番の「朝採れ枝豆」は塩加減もよくて、パクパクいけちゃう安心の味。箸休めにもってこい！お刺身は、その日おすすめの鮮魚から5種をチョイス。カツオ、マグロ、タコ、シメサバ、帆立。どれも臭みがなくて、下処理がちゃんとしてあるのが伝わってきました。見た目もキレイで、テンション上がる！「フライドポテト」は、のり塩・コンソメ・チーズ・スパイシーと味が選べて、みんなでシェアすると楽しいやつ。スパイシーはピリ辛好きにおすすめ。鹿児島といえばの「黒豚しゃぶしゃぶ」も外せません。モモとバラが4枚ずつ、野菜はもやしや水菜、しめじが入ってて、あっさりだけどコクのある味わい。黒豚の旨味がしっかり楽しめました。焼き鳥は9種盛りを塩で頼みました。もも、ねぎま、つくねなど、定番どころがずらり。ちょっと歯ごたえはあるけど、しっかり焼かれててビールの足しに。「タコの唐揚げ」は外カリ中ジュワの優秀唐揚げ。レモンをキュッと絞るとさっぱりして、これまたお酒が進む！デザートの「ティラミス」は、上にアイスが乗ってて見た目のインパクト大！アイスケーキみたいな食感で、甘すぎず、ボリュームもあって大満足の締めになりました。とにかく全室個室でくつろげるし、料理のクオリティも高いし、天文館でこのコスパはかなりお得。気の合う仲間とゆっくり過ごしたい夜にぴったりのお店でした！
繁華街である天文館にある個室居酒屋。地元の友人たちと利用した。天文館の一等地で完全個室がポイント。八名席もあり、宴会もできる。休日だったからか満席で人気の模様。マカロニサラダマヨネーズがまろやか鮮魚５種盛りタコ、マグロ赤身、ホタテ、しめ鯖なと綺麗な盛り付け。特にシメ鯖は脂が乗っておいしい。鍋料理から、せっかくの鹿児島なので黒豚しゃぶしゃぶをチョイスお肉2種類が食べられ、出汁は安定した旨みがある。絶品　焼き物から地鶏のグリルボードやはり鹿児島なので地鶏は食べておきたい。表面がこんがりと焼けて、肉厚出てジューシーで美味。そのまま食べてもいいが、ネギ塩タレ（？）につけてもいい。タレが美味しい。1本からオーダー可能な串をいくつかチョイス。塩・タレと選べる。ねぎま、もも、豚バラ、やげん軟膏、つくねなど。しっかり身の引き締まった鶏肉は、味が濃い。豚バラは少し味が薄いけど、こんがりジューシーたっぷりとお皿に盛られたタコの唐揚げなどつまみつつ、デザートはフランボワーズバニラ。バニラアイスに、真っ赤なフランボワーズソースがたっぷりとかけられて、〆にちょうど良い。今回単品でいただいたが、お得なコースもあり。フード50種類、ドリンク100種類、2時間食べ放題飲み放題3500円コースは破格だ。お酒は、レモンサワー飲み放題、(テーブルの蛇口からレモンサワー) 2時間999円があったり、九州ならではお酒ももちろん用意されている。コストパフォーマンス・場所も良いので、さくっと利用するのにも良い。
本日はこちらでちょいと一杯。天文館エリアで、早い時間から営業している個室居酒屋です。1人でしたが、贅沢にも掘り炬燵の個室へ案内いただきました。オーダーは以下の通り。・サントリー生ビール 649円/税込・お通し(きんぴらごぼう)→冷たい生中ジョッキでグイッと…、きんぴらごぼうをつまみながら、次を待ちます…。・鮮魚5種盛り 1,869円/税込→その日オススメの鮮魚をお造りで…。この日の5種は、鮪、〆さば、帆立、たこぶつ、カツオ。どれも鮮度は良く、プリプリしてます。特にカツオ、帆立は美味しかったな〜、カツオはさすが、鹿児島ですね！・薩摩揚げ三種盛り 1,380円/税込→鹿児島と言えば！の薩摩揚げをオーダー。この日は、プレーン、菜の花、チーズの3種類でした。食べてみると、フワッフワで旨みがジュワッと広がります。うま！本場の薩摩揚げってこんなに美味しいの？と思うほどでした。これは帰り、お土産で買って帰ろうかな…笑・焼鳥5種盛り合わせ 978円/税込→毎日串打ちするこだわりの焼鳥を盛り合わせで！この日の5種は、もも、ねぎま、はつ、皮、つくね。香ばしく焼かれており、表面はパリッ、中はジューシーでしっとり。塩味の加減もグッド、これは酒が進む！・自家製お新香盛り 549円/税込→白菜、柴漬け、たくあんの3種。思ったより盛り盛りで、これだけでご飯何杯いけるねん！というレベル笑 塩っぱ過ぎず、パクパク食べられるちょうど良い塩梅。ご馳走様でした。オススメの盛り合わせを一通り頼みましたが、どれもボリューミーで満足感も◯。個室でゆったり過ごせるので、周りの目も気にせず自分時間を過ごせます。色んなシチュエーションで使える居酒屋、また機会があれば。※訪問時→評点 3.01
「注文内容」▪︎黒豚しゃぶしゃぶ▪︎鮮魚3種盛り▪︎朝採れ枝豆黒豚しゃぶしゃぶ鹿児島に来たら黒豚は外せないだろうと思って注文。これがもう大正解でした。ほどよい厚みの豚肉は見た目からしてきれいで、さっと出汁にくぐらせるだけで脂がとろけるように柔らかくなります。脂の甘さがしっかり感じられて、くどさが全然ないのが印象的。鮮魚3種盛り（カツオ・マグロ・タコ）見た瞬間から「これは間違いないな」と思える鮮やかな盛り付け。カツオは脂のノリが良く、薬味のにんにくと一緒に食べると香りと旨みが一気に押し寄せてきます。マグロはしっとりした赤身で、噛むほどに味が深まる感じ。タコは程よい弾力で、噛むたびにじんわりと甘みが広がります。どれも鮮度抜群で、ひと口食べるごとに「これは朝から良い仕事してるな」と思わされるレベルでした。朝採れ枝豆あなどれないのがこの枝豆。シンプルなのにやけに美味しい。噛んだ瞬間に豆の甘さがふわっと広がって、塩加減も絶妙。枝豆っておつまみだから正直そこまで期待してなかったんですが、これは別格でした。しっとりしすぎず、パサつきもなく、ついつい手が止まらなくなるやつです。店内は落ち着いた雰囲気で、全席が個室になっているのが嬉しいポイント。周りを気にせず会話を楽しめるし、ゆっくり食事に集中できます。照明もほどよく暗めで居心地が良く、時間を忘れてしまうくらいリラックスできました。料理はどれも素材の良さがしっかり伝わる丁寧な味わいで、観光で訪れた方にも地元の方にもおすすめしたいお店です。特に黒豚しゃぶしゃぶは、また来たときには絶対頼みたいと思える一品。スタッフさんの接客も程よい距離感で、こちらが声をかけるとすぐに気づいてくれる気配りがありがたかったです。鹿児島で、しっかり美味しいものを落ち着いて楽しみたいときには、ぜひ足を運んでみてほしいお店でした。
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎朝採れ枝豆◾︎黒豚しゃぶしゃぶ◾︎鮮魚3種盛り◾︎お通し◾︎烏龍茶今回、鹿児島に行く機会があったので、和菜美さんに伺いました。店内はとても広くてよかったです。店内の雰囲気もよく、居心地が良かったです。朝採れ枝豆温かく、塩味もちょうどよく、香りもよく、噛むたび美味しさを感じられました。噛むたび鼻から抜ける香りが個人的に好きでたまりません。甘みあったので、この季節に美味しい枝豆を食べられて良かったです。お酒を飲む方にはぴったりの1品ですね。黒豚しゃぶしゃぶお鍋には野菜やキノコがたくさん入っていました。お肉は薄切りで火がすぐ通るのがよきですね！あっさりとしていて食べやすく、初めて黒豚を食べたのですが、こんなにあっさりとしていて、美味しいだと知りました。脂も重くないんだとびっくりしました。ポン酢だったのも個人的に好きなのでよかったです。1人前よりもっと食べられちゃうなと思いました。これは美味しいー！鮮魚3種盛りカツオ、マグロ、たこの3種類でした。どのネタもとても新鮮さがわかり、とても美味しかったです。身も柔らかく◎一切れ一切れ、厚みがあり、食べたなぁ〜と感じることでき良かったです。大葉も敷いてあったので、一緒にパクッといただきました。生臭さなども一切なく食べやすく、とても美味しかったです。どのお料理もとっても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
鹿児島天文館駅を降りてすぐにあるお店。個室居酒屋和菜美鹿児島天文館店オープンして1年程というのもあって、店内は清潔感に溢れていて、第一印象　快適！完全個室なので落ち着けます。ゆったりとした造りです。あらかじめ、ネットで調べてきたのですが、お得な（コスパがいいと言ったほうがいいかしら）コースが満載。飲み放題だけのコースもあります。その場合は、お好きな料理をアラカルトで注文するわけですが、料理込みのコース料理はお店の看板メニューが入っているわけで、現場で悩む必要もなくなるという利点から、料理を含むコースを選択！選んだコースは、 （に）【2時間飲み放題付】鰹のたたき・豚しゃぶ◎鹿児島の元気を食べるコース【全10品/5000円】地元の食材を堪能できそうなのでこちらをチョイス。でも、これで5,000円なんて安くない？【1】本日の小鉢小鉢はきんぴらごぼう。醤油とみりんがしっかりいい味出してます。少量の唐辛子が少しの辛さを醸し出してます。【2】鹿児島枕崎産たっぷり鰹節～和風サラダ～枕崎産の鰹の削り節がいっぱい使われたサラダ。シャキシャキした新鮮野菜と鰹節の食感・味を楽しめます。【3】産地直送！産地直送鮮度抜群鰹たたき待ってました！鰹のたたき。 まさに、テレビで今年の鰹は豊漁で、脂ものっていて美味しいと言ってました。刺身の身も厚く、鰹本来の旨味をしっかり感じることができます。【4・5・6】鹿児島名物！薩摩揚げ3種盛り鹿児島といえばさつま揚げですよね！子どもの頃は、好んで食べるほどではなかったのですが、大人になった今では、酒のつまみによく合うと感じます。タイ、アジ、サバのすり身で作られ、表面の薄皮の中はしっとりとして、少し弾力のある柔らかな食感。しっかりとした旨味を持っています。プレーン、チーズ、スタッフお勧めの3種類。【7】鹿児島県産カリッとジューシー手羽先の唐揚げ鹿児島県は、日本国内でも特に鶏肉の生産が盛んな地域の一つです。質の高い鶏肉が数多く生産されており、ブランド鶏も多く飼育されています。この唐揚げいいですねぇ。外の衣はパリッと。中はとてもジュシーな肉汁であふれるお肉。レモンを気持ち絞って、酸味を加えれば、美味しいったらありゃしない！【8】特製さっぱり和風だし～厳選豚しゃぶしゃぶ～しゃぶしゃぶなので、さっと鍋に通していただきます。和風ダシが豚肉をマイルドに仕立ててくれます。特選豚というだけあって、湯通ししてもお肉は硬くならず、柔らかで、脂身も少しの甘みを感じる。私はゴマだれよりもポン酢派。サッパリとした中にも豚の旨みがしっかりと感じられるしゃぶしゃぶでした！【9】鹿児島県産ふわっと玉子雑炊。しゃぶしゃぶのあとは、そのスープを使った雑炊です。お肉からだけでなく、野菜からもいいダシが出てるんでしょうね。たまごにもこだわりを持って鹿児島産の新鮮たまご！そりゃ、美味しいわ！【10】本日のデザートカッサータです。カッサータはイタリアのシチリア地方が発祥のデザートです。オシャレなデザートが用意されているところがにくいですね。甘さがおさえられて、お酒の締めとしても美味しくいただけます。店員さんの対応もよく、また、丁寧なので気持ちよく食事ができました。明かりは眩しすぎず、柔らかで照明にもこだわりを感じます。全席個室なので、デートでの利用もいいし、出張でいらしたお客様を接待するのにも使えます。職場の宴会でも使えそうな個室もありました。お勧めです！
今夜は天文館でチョイと早めに呑みますぞ！でもね、意外と営業中の呑み屋にあたらない。。。そんなタイミングで16時オープンのお店を発見！ホテルへ向かうバス停となりの居酒屋ビル！天文館通りから1本隣りですぐに到着です！卓上にはレモンサワーのタップ完備で、飲み放題メニューも豊富！このあともチョイとハシゴ酒をしたいので、今夜のアシカは軽めにビールで乾杯♪では、いきます！青唐メンマシャキシャキ食感に青唐辛子の爽やかな辛さ！ごま油がほんのりと香るビールがすすみます！タコの唐揚げ大きなぶつ切りのタコがたっぷり！ザクザク衣もしっかり味がついて抜群の歯ごたえ！弾力のあるタコの身は噛めばやわらかく、揚げ加減や味付けはかなりいい仕上がりです！刺身5種盛りマグロカツオ帆立たこ炙り〆さば全体的に大きめカットの食べごたえ！藁焼きカツオや脂がのった〆さばは九州ですね！鮮度の良さだけでなく脂に旨味があります！肉厚なたこは唐揚げ同様にしっかりした弾力！盛り付けもていねいでかなりのお得感！九州の串焼きは小さめサイズということで、シェアせずお互いにお好みをオーダー！レバーはしっとりふわっとやわるか食感！ねぎまは鶏肉がジューシーで味わいしっかり！豚バラの甘い脂がじんわり広がります！手羽先唐揚げ スパイシーチリ唐揚げメニューの中から手羽先をチョイス！大きな手羽先はザクザク衣の食感！鮮度の良い肉質は骨の周りも身離れよく、ジューシーな肉の旨味があふれます！スパイシーなお味はどんなお酒でも合いますね！メンチカツ粗挽きミンチのメンチカツ！牛と豚の味わいが濃く肉の旨味が詰まってます！全体的に肉料理が多いメニュー構成で、揚げ物を中心にしっかりと肉の旨味を堪能！もつ鍋や黒豚しゃぶしゃぶなども気になります！個室でゆったりできるのもいいですね！そして早い時間から呑めるのもうれしいぞ！まだ一軒目だけどボリューム料理で腹ごしらえ完了！さぁ、2軒目は焼酎でチョイ呑みいってみよう！
鹿児島【和菜美】お店の魅力を紹介します！鹿児島天文館の文化通りを抜けた先にあるこちらのお店。泊まってるホテルの隣のビルに入っていたため鹿児島旅行、2件目で利用しました！旧友と再会すると一軒で帰るなんて許されません笑イケメンの店員さんに、個室に案内していただきます！富乃宝山で乾杯です！◽︎タコの唐揚げタコがアツアツです！一個一個が大きくて嬉しい‼️タコの唐揚げが大きいお店は当たりです！◽︎揚げ出し豆腐餡がかかっていて出汁が効いてます！◽︎刺身5種盛りマグロ、カツオ、シメサバ、ホタテ、タコしめ鯖のシメ加減が最高です！酸味を感じるしめ鯖と芋焼酎の相性は抜群です！◽︎焼き鳥9種盛りナンコツが優勝です！！焼きたてをシェアするのも楽しいですね！◽︎イカの一夜干しマヨネーズ七味と一緒にいただきます！焼き加減が絶妙です✨◽︎もつ鍋食べなきゃ後悔しますと書いてあったのでオーダー！塩ちゃんこ味の野菜たっぷりもつ鍋です！モツの旨みが滲み出たスープまで美味しい✨最後は卵雑炊にしていただきました！九州はやっぱりもつ鍋ですね！提供も早く、店員さんの接客も良く楽しい時間になりました！鹿児島弁で接客してくれるの旅感覚が増してめちゃくちゃいいですね！ゆったりできる掘り炬燵で、焼酎とトークが止まりませんでした！お店が気になったらぜひ行ってみてください！まりも8385（散歩中）
鹿児島の夜です。伺ったのは、完全個室の和菜美 いろり屋 さんです。少人数（2人）でも個室で楽しめるお店なんです。周り目を気にせず、お食事とお酒を楽しめるっていうのがいいですよねd(^_^o)今日はアラカルトで注文しますよー。・お通しは きんぴら から始まります。歯応えシャキシャキで甘辛い味付け、そしてごまの香ばしさが絶妙に絡み合い、飽きのこない定番のお味。・鮮魚5種盛り→マグロ・カツオ・ホタテ・サバ炙り・タコ鮮魚5種盛りは、それぞれの魚介が持つ独特の美味しさを一度に堪能できる豪華な一皿！マグロ：滑らかで柔らかい食感とともに、口に広がる深い旨味〜。カツオ：爽やかな海の風味を感じさせ、噛むごとに濃厚な旨味があふれますホタテ：甘くて柔らかい食感。噛むたびにジュワッと甘みが口の中に広がり、貝ならではのほのかな海の香りが感じられます。炙り〆サバ：香ばしさと酸味が絶妙にマッチしています。タコ：グミグミとした食感、噛むほどに旨味を感じます。それぞれ厚みもしっかりあり、大満足です。・蒸し鶏の和風サラダ蒸し鶏は、じっくり蒸されていて、鶏肉の旨味が凝縮されています。驚くほどしっとりと柔らかく、口に入れた瞬間にほぐれるような食感が魅力的です。脂っこくなく、ヘルシーで軽やかなのに、しっかりとした鶏肉の旨味が感じられます。シャキシャキした新鮮野菜も美味しいな。・焼き鳥〜アラカルト塩〜　砂肝・はつ・皮、タレ〜　つくね・レバー・ねぎま塩～シャキシャキとした独特の歯ごたえが特徴の砂肝。一口噛むたびに、心地よい食感が広がり、その後じわっと感じる淡白な旨味がクセになるー。はつは、プリッとした弾力とともに、独特のジューシーさが楽しめますね。クセが少なく、風味豊かで食べやすいのが特長かな。特に、炭火で焼かれると、香ばしさが増し、はつのもつ軽やかな旨味が一層引き立ちます。塩でシンプルに仕上げると、はつの持つ風味がダイレクトに感じられます。鶏皮は、何と言ってもそのカリカリとした食感と脂の旨味が魅力です。焼くことで表面はパリパリに仕上がり、噛むとすぐに溶け出す濃厚な脂がたまらない^ ^タレ～レバーは濃厚でしっかりとした旨味が特長です。一口噛むと、滑らかでクリーミーな食感が広がり、肉汁とともにレバー独特の深いコクが感じられます。甘辛いタレは、レバーの独特な風味をさらに引き立てます。・揚げ出汁豆腐外側のカリッとした食感、内側のふんわりとした豆腐の絶妙なコントラスト、そして、やさしい出汁の風味が織りなすハーモニーが完璧です。出汁は昆布や鰹節の風味が豊かで、豆腐の淡泊な味わいを引き立てながら、味わいに深みを出しています。・黒豚しゃぶしゃぶ〜追加ラーメン黒豚といえば鹿児島県産が有名ですよね。脂身の甘みが強く、肉質が柔らかいです。脂肪の部分は口の中でスッと溶け、旨みがじわじわと広がります。この脂の甘さと赤身の旨みのバランスが絶妙で、噛むほどに深いコクが感じられます。そして、野菜のシャキシャキ感や甘さが、黒豚の柔らかさと対照的で、食感のバランスがGOODです。最後に締めは麺類で。肉と野菜から染み出た旨みが凝縮されたスープに、うどんやラーメンを加えることで、最後まで贅沢～♪・デザート〜ロールケーキタワーこれは凄いの一言に尽きます。タワーというだけあって、高さが凄いんです。厚めに切られたロールケーキが積み重なって、ホイップクリームも添えられています。デザートは別腹？しっかりいただきました。これは、SNS映えすること間違いなしですね^_^店員さんは、忙しい時間帯にも関わらず、常に笑顔で対応してくれて、気配りも抜群でした。飲み物が少なくなるとすぐに気づいてくれて、タイミング良くおかわりを勧めてくれたのも嬉しかったな。楽しい時間が過ごせました！ごちそうさまでした。
たまには後輩と飲みに。ということで、こちら｢個室居酒屋和菜美鹿児島天文館店｣さんに訪問です。和菜美と書いてわさびと読みます。QRコードを読み込んでスマホで注文するシステム。以下を注文です。うずら醤油漬け　　　　  439円薬味たっぷり冷奴　　　  439円だし巻き玉子　　　　　  769円地鶏のグリルボード　　1208円厚切りベーコン　　　　  769円焼鳥５種盛り合わせ　　  978円鮮魚５種盛り合わせ　　1869円鮪　　　　　　　　　　  879円しめ鯖　　　　　　　　  769円自家製担々まぜそば　　  989円飲み放題プレミアム　　2000円☆うずら醤油漬けちょうどタイムリーでうずら高騰のニュースやってました。円安や喉つまらせ事故の影響らしい。ということで、食べれなくなる前に食べときゃなきゃ！醤油が良く染みてて美味しい♪うずらって家で食べることはないのでお店で頂けるのがうれしい♪☆薬味たっぷり冷奴まんま、薬味がたっぷりで豆腐もかためでちゃんとしてて美味い♪☆だし巻き玉子きれいな仕上がりのだし巻き玉子で味も甘さ控えめで美味しい♪玉子本来の味とだしがちょうどいいです！☆地鶏のグリルボードグリルボードってなんなん？鉄板みたいなやつですね。グリルプレートと同じ？鶏肉が柔らかくて火の入り具合もちょうど良くて美味しい♪皮はパリッとしてます。☆厚切りベーコンちょっとジャンキーなものを！オシャレなお皿に盛りつけられていて厚切りベーコンがなんかいい（笑）粒マスタードが合うねぇ！ごはんのおかずにしたい！美味い♪☆焼鳥５種盛り合わせ皮、ぼんじり、レバー、もも、やげん軟骨という構成。本格的な味で火入れもちょうど良くてめっちゃ美味しい♪焼鳥専門店の味！！！☆鮮魚５種盛り合わせ鮪、〆さば、帆立、カツオ、たこぶつという構成。どれも新鮮で特に鮪やカツオは厚切りで食べ甲斐があります！めっちゃ美味しい♪☆鮪刺身盛合せで美味かったので追加！盛合せのよりさらに厚切りで大判！新鮮で美味すぎる♪赤身のレベルが高い！☆しめ鯖こちらも盛合せで美味かったので追加！酸味はまろやかな感じで塩味がちょうど良くて美味しい♪☆自家製担々まぜそば麺がもっちもちでラーメン屋さん顔負けの美味しさ♪タレの塩梅もちょうどいい！お店はきれいだし、料理は全般的にちゃんとしてて美味しい♪若干お高めかなぁとは思うけど、料理が美味いのでＯＫ！個室なのもいいし、ほぼ満席だったと思う。人気です！！！ご馳走さまでした☆
プレミアム飲み放題２時間コース♪色々頼みましたが、タコの唐揚げの写真のみ　笑せっかく日本酒飲みたくて行きましたが、冷酒とは思えない、ほぼ常温？徳利のせい？とグラスでお願いしたら、まるでお冷のように大きなグラスになみなみ入ってるがーーーーん( ᐛ )
プレミアム飲み放題２時間コース♪色々頼みましたが、タコの唐揚げの写真のみ　笑せっかく日本酒飲みたくて行きましたが、冷酒とは思えない、ほぼ常温？徳利のせい？とグラスでお願いしたら、まるでお冷のように大きなグラスになみなみ入ってるがーーーーん( ᐛ )
コースでなく、単品で頼みましたが結果コース料理がお得でした。
チーズさつま揚げとチキン南蛮が美味しかった
料理の提供は早かった床が汚いので足がベタベタする清掃をするかスリッパを準備するべき衛生面が・・・です
お試しコース+プレミアム飲み放題個室でサービスが良い店でした。
個室空間がしっかり確保されてて、コロナ対策もバッチリ。飲み放題がお得です。シーザーサラダ館がボリュームたっぷりで満足しました。
おいしかったんですがもちょっと、なんとか。
お店の雰囲気は良かったが‥。
こんなに豚肉を美味しいと思ったのが久々でガチで感動無機質な店内に食器、お店の照明までも私好みでテンション爆上がり
美味かったですまた行きたいデザート美味かったサムギョプサルうますぎる
美味かったですまた行きたいデザート美味かったサムギョプサルうますぎる
飛行機の時間まで呑むか、と天文館辺りを検索しましたが、16時ではまだ開いてない。中央駅辺りで探すことになり、駅ビルよりも郷土料理をと駅から歩くこと3分で角にみつけました。芋焼酎とキビナゴの唐揚げと刺身、黒毛和牛しゃぶは時間がないので地鶏モモ炙り刺しを頂きました。良かった。
門限やぶりなのに日付超えずに閉店するお店（笑）ラストオーダー１０分前なのに入れてくれたありがいお店鹿児島に色々の業態の飲食店を展開する会社だそうで綺麗でオシャレな店内スタッフさんも良い感じの人達でした！！海鮮食べたくてお刺身盛り合わせと枝豆掴み放題やってたのでチャレンジしました予想以上に新鮮で食感良い刺身はどれも美味しい！！枝豆掴み放題・・・そういうイベントをやってた方なのでコツ知ってるからスタッフさんがびっくりするくらいの量取って仲間がこれ誰が全部食べるんと非難受けました（笑）しかし、こちらの枝豆が美味しい！！皆で食べたらあっと言う間でしたhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
鹿児島中央駅から5分くらいの場所にあります店内は明るくて綺麗な感じ1階はカウンター席かな？2階は個室の座敷になっていて、2階に通していただきましたオーダーは、【くろ屋コラボ♪】黒豚しゃぶしゃぶ食べ放題＜2時間＞飲み放題付き【先付】黒毛和牛の炙り寿司思っていたよりも良い感じの肉質、炙り感、固くないシャリ1人1個でしたが、もう2、3個食べたかったくらい【葉物】根菜チップサラダこれは普通のサラダでした順番的に最後の最後に出てきたのは少し残念だったかな【鶏刺し】九州産　鶏の炙り刺し　～九州甘露醤油～程よい弾力でこれは美味しい★食べ放題メニュー★【鍋】・黒豚しゃぶしゃぶ・野菜盛り合わせこのお値段で、食べ放題で、この黒豚中々の品質と感じました野菜は白菜、水菜、もやしで、これも食べ放題【〆】うどんたっぷりと出汁を吸わせていただきましたとても良い〆です【甘味】バニラアイス飲み物など、オーダーするとすぐ出していただく時と10分くらい待つ時と、待ち時間にバラツキがあったのが少し気になりましたが、総じて居心地は良かった印象ですご馳走様でした
ホテルで紹介されていた中でネット予約&クーポン有りの1人でもOKな居酒屋に、予約直後入店。カウンターはまだ誰もいなくて一番奥の席。テーブル席はほぼいっぱい。普通の居酒屋と思っていたけど、煮込み、串が専門のよう。1枚メニューの昆布だしの煮込み串を注文したら無いとのことで、人気No.1の牛筋煮込みに変更。大根、こんにゃく、ごぼうなどと柔らかく煮込まれていて予想通りの味。1杯目のプレミアムモルツを飲みながら、目に留まったサバコロッケも追加。でっかいコロッケが2個。480円。初めてのさばのコロッケ。サバのほぐし身がポテトと合う。甘い味付けが続いたので刺身盛りと迷って壁に貼ってあったスパイシー手羽先を追加。付き出しの塩ダレキャベツと頂いた。1杯目のドリンクはクーポンでビール。2杯目はいつもならビールかサワー系を飲むけど、しそ焼酎の鍛高譚が目に入り、普段なら絶対に飲まない焼酎を水割りで注文。10年以上前に北海道で飲んだ事を思い出した。*★*☆*★*☆*★メモ*★*☆*★*☆*★*☆*＊42種類飲み放題が安い。1人でも可。＊サバのコロッケが食べられたけど煮込み串は品切れ。＊緑茶ハイが美味しそうだった。
男4人でやってきました。丁度良いサイズ感の個室があるのはいいですね！席のみ予約して、飲み放題を注文したら、１人300円以上の品を２品頼まないとダメらしいのでいくつか頼みましたが、丁度いい値段の商品があんまりないので、酔いが回ってくるとちょっと面倒臭かったです。また、料理はどれもボリュームがなく量が少ない上に、味もいいとは言えないかなー安くて美味しい店も色々ある中で、次はないお店ですね・・・
飲み放題付きの4500円のコースだったけど、30分の間に、9割の食べ物かでてしまい、締めのご飯までだしそうだったから、それは1時間後に出して、と言った。味は美味しくて、量も多くて、お得だってけど、もう少し、料理を出すタイミングを考えて欲しい。お酒は、種類も多く、美味しかったです。
鹿児島中央駅から少し歩いたところにある居酒屋さん。店内喫煙可のお店大衆的な賑やかな雰囲気で居心地良いです。料理は一般的な可もなく不可もなく。ワイワイ飲みたい時に向いてます。
お店の雰囲気も良く、全て美味しかったです。また、行きたいと思うお店でした。
2人で食べて飲んであの値段はコスパ良いです。料理も美味しいです。テーブル予約でカウンターに案内されましたが、空いたらすぐに移動声掛け頂けるなど対応も良かったです。ありがとうございました。
刺身よし鳥刺しよし最高でした。
食べのみ方だい
1,500円の2H飲み放題で、食べ物はアラカルト。7人で食べるだけ食べて、呑んで、喋って1人3,200円でした。お会計間違ってないかい？と思わず確認してしまいました。1,000円の2H飲み放題もあるようです。ひっきりなしに呼び出しベルを押しては、注文を繰り返す私たちに、いつもにこやかな笑顔で対応してくれるお店の可愛いお姉さん。おかげさまで満ち足りた楽しい夜でした。このお店でいただいた私の一番のお気に入りはサバのぬか炊き。(写真撮り忘れ)後で調べたら北九州にもお店があるそうで、ご当地メニューだったんですね。写真の料理のメニューは2つあるメニュー表の一つです。ビールこぼして台無しにしてしまいました。(＞人＜;)飲み放題メニューも撮り損ないました。完全個室なので好きなだけ喋っていられます。難を言えば、ちょっとエアコンが効きすぎて寒かったかな？
鹿児島の中央駅の裏辺りです今日は三連休とあって人が多かったです料理がでるのが遅いと言われましたが思ったより早く次々でてきましたよ鹿児島の郷土料理ぽいのはあまりなかったですが料理じたいはなかなかうまかったですね刺し身も大きく焼き鳥は塩加減もよく食べやすかったですね
宿泊先の近くだったので予約なしで友人二人で初めてお伺いしました。飲み物を注文して、つまみを煮込みや揚げ物、サラダなど色々注文しました。枝豆のつかみ取り380円とあったので注文したら、ザルに枝豆が沢山のっていて片手でつかみ取りというものでした。これが意外と取れていいおつまみになりました。ご馳走さまでした。
指宿で砂蒸し風呂に入り、知覧特攻平和会館を訪れ鹿児島中央駅に戻ってきたのはもう夕刻、焼肉食べたいねって検索して食べログ評価の高いお店の中からこちらに訪問してみました。一階の韓国料理エリアを通り抜けて奥の階段を2階に上がり焼肉エリアに入ります。一階の韓国料理エリアも中々の活気で興味をそそられます^_^2階の焼肉エリアは高級感のある空間で、大きなオープンキッチンを囲むようにカウンター席が配置されており、その外側にテーブル席が配されています。予約の時にカウンターの角でよければとのことでしたのでお願いしていましたが、椅子もしっかりしており角席は3人で話すのにとてもいい感じでした。色々お肉を頼みましたが、お店のウリでもある新鮮厚切りレバーは抜群でした。どのくらい火を通せば良いか相談したら「良ければ焼きますよー」とのことでお願いしましたが、フワフワの焼き上がりでとっても美味しく仕上げていただきました。ねぎタン塩も焼いていただけるとのことでお願いしましたがこちらもとっても良い焼き加減に仕上げていただきました。ちょいお高いメニューは焼いてもらえるのかな？ありがたいです^_^和牛ユッケもうまかっですねー^_^ツレが言うにはドリンク類も美味しかったらしいです^_^目の前で肉の仕込みが見ることもできて、大将らしき方との会話も楽しかったし、とても良いディナータイムを過ごせましたー^_^
美味しいお肉を食べたいと思い1番評価が高い店をチョイス。まずは白菜キムチを頂いたが大阪鶴橋の個人店レベルのおいしさに感動。肉類は間違いなく美味しいだろうなと思い一通りの部位を注文。綺麗な肉を出すお店で静かに会食をしたい人におすすめです。
これまで700件ほどの焼肉屋を食べ歩いていますが、この店「オープンキッチン」グランプリがあったら優勝ですね。それぐらいオープン。もう全部見える。聞くと他の飲食店(イタリアンなど)を展開しているグループが始めた焼肉屋ということで、あまり業界では見ない店のつくりなんですね。バ〇者、若者、余所者が新しい革新を起こすのは世の常です。で、肝心の肉ですが、うまいのだがなんだかちょっと味気ない。レバーも最強に良いのですが、やっぱり何かが足らない。もしかしたら新鮮すぎるかもでしたね。あと、焼肉自体はタレがちょっと弱い気がしてしまいました。タンのレモン汁も、正肉の焼肉のタレも少し味わいが浅い、、、って感じたのですが、もしかしたら私の舌がいかれているのかもしれません。店内、若い女性が多く、「焼肉」というカテゴリーだったよなここ？と不安になりますが、お店の人は気さくで良い人たちでした。雰囲気が良い店を探しているときには良いのではないでしょうか？日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報は是非ブログも見てみてください。
4500円のコースでも満足の内容でした！お店の雰囲気も、店員さんの接客も幸せな気持ちになります。もちろんご飯も何を食べても美味しいです☻コースの最後に出てくるジェラートも美味しくて感動しました♡特別な気持ちにさせてくれる本当に素敵なお店ですd(^_^o)
鹿児島で焼肉。食べログ評価も高いことからこちらを予約。レバーがおすすめとのことで、店員さんが代わりに焼いてもくれる。プロにお任せで食べてみると、、おいしい！焼酎に手がのびます。焼肉は全般的にどれもおいしい。値段も手頃。肉寿司も食べたが普通においしい。口の中でとろけます。個人的に鶏肉を焼いた料理がおいしかった。ご馳走様でした。
焼肉上畜でいただいた和牛焼肉ランチは、とても美味しかったです。ジューシーで柔らかい和牛は口の中でとろけるようで、上質なお肉の旨みを存分に楽しめました。ランチでこのクオリティを味わえるのは贅沢で、満足感の高いひとときでした。
【焼肉上蓄】家族での旅行の夜ご飯に！焼肉大好きなので最高。キムチは甘さもあって凄い美味しかった。肉の部位でレバーが1番好きな変人なので、レバーたくさん食べました。美味しかったです。ユッケジャンスープめっちゃ美味しかったです！サブトン、ヒレ肉、炭火で焼いた鶏肉が美味かった！
一階は韓国料理やさん。2階はシックな焼肉屋さんです。薄暗いから余計、ど真ん中のライブキッキンが映えて、更に素敵な雰囲気に見えます。お客さんは沢山いて、ほぼ満席。名物のレバーや、その他諸諸を頼んで、ドリンクも頼みました。店員さんは、テキパキしています。しかーし。ドリンクが来ない。水もない。料理も来ない。ファーストドリンクが来るまでに15分以上（体感は30分）待ちました。そしてその後の料理も全然来ない。ようやく来たと思ったらサラダ。だいぶ待った後にスープが到着。…いや、肉は！？ひたすら待ちましたが、お料理もドリンクも本当に時間がかかる。ここまで待たせるお店は初体験。飲み物は要リマインド。食べ物は驚くほど毎回全然出てこない。そしてファーストオーダーで頼んだものが全然来ないので、1つはキャンセル。味は全部美味しいし店員さん達も決してサボっているわけではないのに残念な気持ちでお店を出ました。名物のレバーは、角がピンとするほど新鮮というわけではありませんでしたが、美味しかったのでおかわりしました。
夏期休暇と合わせて帰省。鹿児島この時期ハイシーズンなので帰省予定なかったものの祖母の初盆で急遽帰省。盆前に摂取にこちらへ。父が地銀時代担当していた牧場の店舗へ。一階こそ若者向けのお店ですが2階は比較的落ち着いてます。＃新鮮レバー厚切り1,210円諸々食べましたが痛恨の写真撮り忘れ、、次は嫁さんも一緒に行きます。ご馳走様でした！
鹿児島で焼肉がランチから食べたくなりこちらのお店へ行ってみました。場所は鹿児島中央の駅から歩いて行ける距離にあります。一階は韓国焼肉になっていて、こちらの店舗は２階なのですが、同系列なのか韓国焼肉の中を通って２階に行きます。日にちを誤って予約してしまったのですが、快く対応してくれました。今回はお目当てのレバーとミノ刺しを中心に何点か注文。基本美味しいのですが、やはりなんと言ってもレバーが美味い。これはなかなかのクオリティーです。これのために来るのもおすすめできます。試してみてください！
■ 店内は落ち着いた雰囲気でデートにも◯店内は全体的に照明が落とされていて、おしゃれで落ち着いた空間。平日夜でもしっかり賑わっていて人気の高さを感じました。テーブルの間隔も広めで、ゆったり過ごせる設計。会話を楽しみながら、ゆっくり食事ができるので、デートや記念日ディナーにもぴったりです。■ 注文は「極上コース」 レバーが絶品この日は「極上コース」を注文。中でも印象に残ったのは、レバーの鮮度とクオリティ。口当たりなめらかでクセがなく上品な味わい。その他の部位も火入れが楽しくなるほど上質で、脂の甘みと肉の旨みのバランスが絶妙でした。■ 接客も丁寧で好印象ホールスタッフさんの対応もとても丁寧。料理の説明やお肉の提供タイミングなど、程よい距離感の心遣いがあって居心地が良かったです。こういう部分がきちんとしていると、全体の満足度が一段上がります。✔️ 鹿児島で焼肉を楽しみたいときに✔️ 雰囲気がいいのでデートや会食にも
暑い一日でした。金曜日の夜、一週間の終わりにご褒美をいただきました♪極上のコースは、さらに肉質も良く堪能できますよ。カウンターでの食事は、スタッフの人の声掛けが嬉しいです。炭で焼きましょうか？と、また一際違う炭の香りで美味しくいただけます。ロース肉を口に頬張ると甘くジューシーな味覚！脳内至福にしてくれるお肉さんたち、今宵もありがとう♡幸せな時間でした♪ごちそうさまでしたあ♡
8000円の極上コースを注文。ナムルに肉寿司、焼肉、デザートどれもハズレ無しで美味しくて幸せでした。雰囲気も良くて、デート向けな雰囲気で盛り付けもオシャレで素敵でした。特に感動したのはレバーです。レバーが来た時に自分で焼いてもいいですし、店員さんに焼いてもらうこともできます。一枚は自分で焼いてもう一枚は店員さんに焼いてもらったのですが、圧倒的に店員さんの焼き加減の方が美味しくて、もし食べる機会があるなら店員さんに焼いてもらうことをお勧めします！とろとろの口の中でとろけるレバーが忘れられない、、笑また行く時は絶対レバー頼みます！
鹿児島中央駅エリアの焼肉店、1階は韓国料理、2階が焼肉店になってます。クールな内装、若いスタッフですが、感じいいです。平日ランチメニューから和牛セット2.500円、ご飯お代わり放題。単品メニューからレバ刺し。ご飯質はよろしくないですが、肉は酪農王国だけにうんまいです。
楽しい時も〜あっという間‥鹿児島の旅も‥今夜で‥フィナーレ〜オレ〜〜笑笑‥♡‥今夜は‥可愛い３匹くんは‥別行動〜‥相方さんと‥２匹で‥知人から〜♪‥綺麗なお店で〜美味しい焼肉あるよん〜って‥即予約して伺いましたぁ〜˚✧₊⁎店内に入ると‥1階は〰️韓国料理のお店‥奥の階段を〜㌧㌧‥㌧‥と‥駆け上がると‥わぁ〜素敵〜お洒落な雰囲気‥BGMは〜JAZZが〜いい感じ〜えっ‥こちら‥焼肉屋さんですかい⁇カウンター席に案内頂き〜美味しいお肉を堪能‥致しましたぁ〜♡‥♡‥知人からのイチオシの〰️新鮮な極上レバー‥キッチンで‥軽く炙って頂き〜塩ダレで‥わぁ〜臭みもなく〜まず〜甘味がジュワッとお口の中で‥広がり〜柔らかく〜とけていく‥感じ〜やっぱり‥これは‥極上で間違いないです‥♡お肉は〜どれも‥クオリティが高く‥柔らかくジューシー〜4種のタレで〜味変を楽しみながら〜美味しいお酒も〜すすみすぎて‥♪‥リンダ〜困っちゃうー笑笑‥♪‥わぁ〜本日も最高〜˚✧₊⁎ご馳走様でしたぁ〜ありがとうございます˚✧₊⁎翌朝〜可愛い３匹くんと‥別れの時が〜また、東京で元気に‥会いましょう〜っと‥ハグして‥お別れ〜6日間〜ありがとう〜ねぇ‥♡‥さぁ〜って‥と‥♡‥まだ〜残りの元気な２匹？www‥まだまだ〜旅は〜続きますよん‥˚✧₊⁎よろしければ〜お付き合いくださいませ〜♡‥
暑い一日でした。金曜日の夜、一週間の終わりにご褒美をいただきました♪極上のコースは、さらに肉質も良く堪能できますよ。カウンターでの食事は、スタッフの人の声掛けが嬉しいです。炭で焼きましょうか？と、また一際違う炭の香りで美味しくいただけます。ロース肉を口に頬張ると甘くジューシーな味覚！脳内至福にしてくれるお肉さんたち、今宵もありがとう♡幸せな時間でした♪ごちそうさまでしたあ♡
出張で鹿児島へ。前日にこちらで焼肉のコースをいただき、最後にでた牛骨テールラーメンの美味しさに驚きました。翌日も食べたくてランチで単品でいただきました。スープが絶品！デザートに牧場ミルクの生ジェラートにカプチーノも添えていただき大満足でした。また機会があれば是非行きたいです。
レバー目当てで行きましたが、GW最終日ということもあり、売り切れ…5月6日に行きましたが、予約をしなくても入れる様子でした。シャトーブリアン食べましたが、少し脂っこさを感じてしまうので1枚が限界という印象でした。サラッと食べれてしまうわけではなかったです。妥協して炭火焼きレバーをいただきました！これは美味！レア系が苦手な方はご注意を…レバーのためにも再トライしたいです。
鹿児島旅行の夜ご飯です。中央駅にいたので美味しい焼肉屋さんを探してみてこちらに。昔住んでた時はこの店だったかなぁ？一回は韓国料理で焼肉は2回で食べるようです。写真の松？の盛り合わせ、ユッケ、キムチの盛り合わせ、他、何種類か頼みました。写真にはありませんが、ネギ塩たん、レバーは絶品です。写真を撮らなかったのを後悔しました。レバーは臭みどころか甘味が感じられる上質な品です。他のロース、ハラミ、サガリも美味しいですね。鹿児島なので焼肉のタレも甘めの味付け。懐かしくなりました笑白川、ヨコムラ、くろやと老舗の焼肉の名店がありますが、負けず劣らずのお店でした。
地元のお肉屋さんがやっている焼肉店に初訪問しました。どれも新鮮なお肉で美味し過ぎました。何も考えず好きなものをオーダーし続けたのでお会計が怖かったのですが、まさかの安さに目を疑うレベルでした。タンもと・レバーが特に印象的でした。また鹿児島を訪れた際は必ず来たいと思います。
オープンキッチンの店内で若いスタッフが店を回しているが、接客が丁寧で感心しました。お肉は柔らかく、今まで行った焼肉店の中でも最上位にランクでき、6,500円のコースを頼みましたがお値段以上の内容だったと思います。
鹿児島で1番のおすすめ店。ランチに行きました。店内は個室でサイコロステーキはお肉が柔らかく、お肉は上質。スープも美味しい。とろける肉寿司はパクっと食べちゃいました。めっちゃ美味しくてかなり気に入りました。また食べたいなぁ。
暗幕で囲う半個室でした。飲み物はホテル並みの値段でちょっと驚きました。記念日コースでしたので、名前も入った立派なティラミス風ケーキを準備してもらえました。サラダ、ポタージュスープ、メイン、ライス、デザートでした。デザートの飲み物がなかったのはマイナスかな(笑)
友人のバースデー。お肉が食べたいというので、初めての訪問。1万円のコース。肉寿司は、どれも本当に美味しかった。特にフォアグラ、トリュフが肉寿司と一緒に口の中でとろけました。サーロインとシャトーブリアンのステーキも柔らかくて美味しい。半個室なので、ゆっくりくつろげる。友人に喜んでもらえて満足です。
今晩は鹿児島出張で会食。名前の如く肉の専門店で5000円のコース。普通に美味い、が、鹿児島感があまり無くて期待していたのとは違った。ただ、後から冷静に考えると、この値段でこれだけの肉が食べれると考えるとコストパフォーマンスはかなり良い。東京とかで食べてたら感動していただろう
たまにはゆっくりとお肉を楽しもうとランチにて訪問。センテラスのすぐ近くにあります。ステーキのランチとハンバーグのランチをオーダー。私はステーキにしましたが、サラダ・スープ・ライス・肉寿司・ステーキ・デザートがついてます。ハンバーグの方はステーキがハンバーグに変わり、肉寿司がなくなります。肉寿司が旨そうでハンバーグの方にも追加しました。肉寿司は期待通りおいしく1貫ではなくもっと欲しくなりましたねーステーキはサイコロステーキになっており、量も割とあります。お肉はもちろん柔らかく美味です♪ハンバーグは肉汁ジュワってタイプではなく肉感がしっかりしたタイプでこちらも旨かったそうです。ご馳走様でした！
18:00からの予約で行きました。プラス2000円で飲み放題にでき、さらにプラスすると生ビールが飲めるとのことでしたのでどちらもお願いしました。肉寿司がとても美味しかったです！接客もとても丁寧で楽しい食事になりました。今回1人だったので次は誰かを誘いたいなと思いました。また鹿児島に行った時には来店したいです。
お誕生日やお祝いには最適なお店でした。ご馳走様でした！
ランチの最高の物を頂きました。お店も静かで雰囲気良かったです接客も気持ち良かったです
友人や家族との会話を楽しみながら食事をするのに良い雰囲気でした。美味しく頂けました
とても美味しかった。牛タンが特に美味しかったビールも肉に合ってたまた違うビールも飲んでみたい
今は工事中で、少し入り口がわかりにくいです。店の看板も小さく、もう少しわかりやすくして欲しいです。ところで、お店の料理は、美味しかったです。竹コース。まずはサラダと、ユッケ。ユッケは、焼肉屋のユッケとは少し異なり、薄い肉でしたが、味は良かったです。肉の握りが、それぞれ味が異なり、私はロッシーニ風、フォアグラと肉が美味しかった。ステーキは、サーロインとシャトーブリアン。美味しかったですが、やや小さいかな。もちろん、もともと柔らかい肉なのですが、もう少し噛みごたえがある方が好きでした。写真とは少し違いました。コース設定12000→7000円？もともと7000円ぐらいじゃないかなぁ…ただ、コロナ禍で大変なのだと思いますが、サービスも良く、また使わせていただきたいと思います。
和牛づくしで美味かった！
うますぎ