友人の誕生日のお祝いで美味しい焼肉を食べに行きました♪3ヶ月ぶりぐらいの来店です♪今回はお肉は単品注文で120分の飲み放題です。サーロインから始まり、みすじ、霜降りカルビ、特タン、ももステーキ、黒さつま鶏のお刺身、ビビンバ、うま辛カルビと盛り沢山。美味しすぎて写真を撮り忘れてしまいましたが、ももステーキだけは撮ってました(^-^;誕生日の主賓も満足してくれたので一安心♪美味しいものを食べられる幸せを感じる夜でした♪
旅行中にこちらのお店のお肉が気になりお伺いしました。東京では滅多に食べれないA5ランクのお肉達しかもメスのA5ランクちゃんと証明書付きなのがお店の方のこだわりがみえます。店内は靴を脱いで全て個室仕様でした。この日はコースを頼みましたが、どのコースもA5ランクのお肉しか使用していないのがまたびっくり出てくるお肉はどれも綺麗な刺しの入ったお肉ジューシーで美味しい〜わさびや塩味噌だれに醤油だれなどが用意されていました。この上質なお肉にはわさび塩がよくあう〜あまーいお肉を堪能させて頂きました。このお値段でこのお肉を食べられるって東京では考えられないコスパの良さに感動でした。鹿児島鹿屋に行く事があったら絶対行って欲しいお店です。
今日の晩御飯は焼肉に行きます。お邪魔したのは「桜島商店」さんです。和牛メス一頭買いをしているお店みたいです。お店の駐車場はなく近くのコインパーキングに駐車です。お店入るといい感じの店内です。靴を脱いでテーブル席へ。全室個室っぽいのがいいです。焼く網がこの鉄板なのもいいですよね。私はこのガスに鉄板が好きです。今回ハラミがなかったのは残念ですが奥タンに上カルビシマチョウなどなど注文。しばらくして着肉。上カルビの霜は言う事ないですね。タンも絶妙な旨さです。そして何よりこんなにでかいシマチョウは初めて出会いました。マジでプリプリ激うまです。店員さんも火加減をしてくれるので有り難かったです。ちなみにタレは味噌と醤油どっちも用意されているので好みが分かれても大丈夫。しかも上カルビにはわさびと塩が別でやってきてこの塩もわさびも本物でした。わさびがちょっとパサっとしてたのは気になりましたがそれでも美味しかったです。また鹿屋に来る機会があったらお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
肉好き女子2名で行ってきました。土曜の夜でしたが、予約なしで19時頃に入れました。この歳になるともう量より質なので、それでもコスパ良いのはとても重要。ハラミとミスジがかなりサシが入ってたのでさっぱりを求める人には和牛モモステーキがおすすめです！めちゃくちゃ美味しかったし安かった！二人とも三杯くらい飲んでそれでも1万円いかなかったのでかなりコスパ良いです。
特に週末は、予約がないとまず入れない程の人気店です。この日も予約で満席でした。コースに飲み放題を付けて4,000円。このお店の特徴は、桜島の溶岩を使ったプレートで焼くこと。火をつけて焼けるまで熱くなるには若干時間がかかりますが、一旦焼きモードになれば、遠赤外線(これはつれあいのウンチク)でじっくりと優しく焼き上がります。おかげで、焼き上がりもお肉が柔らかい！これだとお肉から目を離したすきに焦げ焦げになりません。というか、お肉が新鮮なので、炙ってすぐに食べても問題ありません。美しい和牛ロースから始まり、焼きしゃぶ、カルビ、黒豚、黒さつま鶏、ハツ等のホルモンも揃ってかなりのボリュームです。ご飯もおかわり自由でついつい3杯も。味噌ダレ、柚子胡椒、わさび、ヒマラヤ塩等、色々な味を楽しめました。最近は肉の脂が気になるようになりましたが、溶岩プレートが脂を吸ってくれるのか、口当たりがよくこのお店の肉は大変馴染みやすいものでした。しかもこのグレードとボリュームでこの値段。(写真は一部です。)溶岩プレートは少し傾けてセッティングされています。というのも、プレートにある溝は焼いた際の脂が流れるためのものでプレートの下に置いてあったお皿に肉の脂が溜まるように置かれています。それに気づかずその受け皿を別の取り皿に使ってしまい、テーブルを脂で汚してしまいました。気をつけましょう！溶岩プレートが傷んでしまうので、おにぎりをプレートで焼いてはいけないとか、焼き焦げをヘラで擦り取る際はあまり強くこすってはいけないとか、取り扱いは結構繊細です。
里帰りでふらっと故郷の和牛が1番、A5ランク肉しか扱っていないと店主が言ってました。美味かったー
転勤されたお客様の出産祝いの会食。ボリュームもしっかり、部位もそれぞれ良いあんばい。近いうちにリピート間違いなし。
焼肉美味しいです
何食べても美味しい
一人前が量多め。3人で一皿でOK。
A5メス牛一頭買いが売りの焼肉屋さんサービスが行き届いてないと感じるところがちょいちょいあるのが勿体無いですねーせっかくいいお肉提供してるのになーって思いますお肉はどれもすばらしい品質で美味しいです
今年の忘年会の幹事を“焼肉”しばりで仰せつかり、急きょ友人と下見パート２です。本日は「溶岩焼肉　桜島商店」に伺いしました♪友人の“超おすすめ”のお店です。友人達5人で来店です。今日の注文は「３，０００円コース、９０分飲み放題」一人３，８００円（忘年会の予算は一人４，０００円）お店に行って和風な雰囲気にビックリ！個室が並んでいます。ここは溶岩プレートで焼くんですね！桜島の溶岩らしいですよ♪飲み放題の生ビールはサッポロ黒ラベル！発泡酒ではないところがいいです。他にもサワーやワイン、梅酒、焼酎が飲み放題。コースの内容はサラダ　キムチ　鶏のお刺身　お肉の盛り合わせ　ご飯　わかめスープ　焼きしゃぶ？　お肉の盛り合わせ　ホルモンとハツ　アイスクリームと、盛りだくさん！ご飯はおかわり自由です。お肉の盛り合わせがボリュームがすごい！あっという間に９０分が過ぎました。お肉が超おいしい！！店員さんに２０人ぐらいは入れるかと尋ねると「二階席が３０人までは入れますよ」との事忘年会の予定の日を訪ねると「今なら空いています」との事なので仮予約しちゃいました。月曜日に会社で上司に報告してみます♪個人的に今度また食べに行きま～す♪（追記）11月14日　上司に報告したところ「OK！」をもらいました。「３，０００円コース　飲み放題１２０分」で予約変更です！
先日の「焼肉デート」の件を同僚に話したところ『桜島商店』をすすめられて、胃袋がお肉モードになったので彼女と「リベンジ焼肉デート」(笑)週末なので電話予約をしていきました。人気のお店らしく行ったときには“満席”の黒板が出ていました。席はちゃんと個室になっています。これはポイント高いですね。さらに、普通の焼き台ではなく「桜島の溶岩のプレート」で焼く形です。コース料理と単品の注文が出来るらしく、飲み放題もあります。来店してからでもコースは注文できるお店は珍しいですね。今回は単品で『フィレステーキ』『特選鶏のお刺身』『ミスジ』を注文です。飲み放題90分も付けました。お肉が来ました。ヤバい！美味しそう。まずは『特選鶏のお刺身』ー黒さつまという鶏の内臓の刺身です。今日〆たての鶏らしくプリプリしていてあっさりしています。続いて『フィレステーキ』ーレアで焼いて醤油ダレとワサビでいただきます。ワサビでお肉の甘さが引き立って美味しい。『ミスジ』－初めて食べる部位です。濃厚な味わいです。追加でごはんと『霜降りカルビ』を注文しました。ごはんがまた美味しい。『霜降りカルビ』は写真を撮り忘れ…彼女も今日の焼肉デートは大満足！次はコースを食べてみたいです。
宴会コース飲み放題¥4,000で利用しました。体育会系のキップのいいお姉さんが面倒を見てくれました。地元の友人の贔屓だそうで、和牛や地鶏の入った美味しい焼き肉は高CPで満足出来ます。鹿児島旅行のいい思い出になりました。
桜島の溶岩プレートでいただくお肉が上品なこと。溶岩プレートは温度が上がるのは遅いがずっと保ってくれるのでそこもいいですよね。たべたい時に焼けるので全然いい。今回はさつまの地鶏にそれに黒毛和牛まではいって6000円のコースを注文。さつま地鶏は旨味もあっておいしいし柔らかい。レアでもいけそうなぐらい。がこれ以上に美味しかったのは黒毛和牛でしょー。フィレにカルビにタンなど美味しい部位ばかり。もうほっぺがおちちゃいそうでした。めちゃ美味し買ったあー！！
前から気になってたお店。行ってきました(´･ω･`)ノお店の見た感じ、とても高そうでしたが、メニューを見てみると、コース料理もあり、とてもリーズナブルでしたwwスタッフさんの対応も、とても親切でいろいろ教えていただきました。今回は、３０００円コースを注文(／≧3≦)お肉はすべて、Ａ５ランクという事で、楽しみに待ってると、きました～～(☆≧▽≦）/とてもキレイに盛り付けてあり、いざ試食。美味しい～☆.｡.:*(嬉´Д`嬉).｡.:*☆こんなおいしいお肉、はじめてです。お肉のうまみが今まで食べてきたのと、全然ちがいます。お肉の脂が、あんまり好きじゃないんですが、ここのお店のはとても、おいしくて、柔らかくて最高です。お肉の脂のうまみがわかりました。これぞ、Ａ５のお肉って感じでした。最近は、安い食べ放題のお店が増えてますが、本物のおいしいお肉を食べたい時は、ぜひおすすめですヾ(≧∇≦*)ゝ日曜日だけ？ランチもしてるみたいなので行ってみたいです。次、行くときは、単品で好きなお肉を注文してみるのもいいかもなぁ(*´艸｀)
A5メス牛一頭買いが売りの焼肉屋さんサービスが行き届いてないと感じるところがちょいちょいあるのが勿体無いですねーせっかくいいお肉提供してるのになーって思いますお肉はどれもすばらしい品質で美味しいです
お肉は概ね美味しくいただきました。サイドメニュー・ライスはイマイチ。接客  ★★★☆味      ★★★☆コスパ ★★★☆雰囲気 ★★★
牛角さん、人生初訪問。出張中の夕食です。1人なのですがいろいろ食べたい、なのでハーフサイズを注文。注文したものは黒毛和牛カルビ、上ホルモン 塩だれ、やげん軟骨 塩だれ。すべてハーフサイズ。メニューの写真はそこそこボリュームがありそうでしたが、実際は少量。黒毛和牛カルビは薄い、上ホルモンは2口で終了。大きさがわかるように i Phoneと一緒に写真撮影。追加注文したシーザーサラダもハーフサイズ。ドレッシングが辛い上に独特の風味。黒胡椒を加える分量を間違えたとしか思えない辛さ。食後も胡椒辛さとニンニクにような後味が口に残り、それが1時間くらい続きました。ドラッグストアで購入したドリンクヨーグルトで口直し。ごはんも注文して支払いは 2,255円。ハーフサイズは割高になるでしょうから、通常サイズを少しずつ注文した方が満足感が得られたか？　すぐそばにあった「焼肉なべしま」を訪問するべきだった・・
18時前に来店するとお得な食べ放題があるので、本日も早割1人1980円の食べ放題に行って来ました^ - ^最近は時短営業で21時までとなってる様です！入口辺りには分かりやすい様に貼り紙がしてあったのでパチリ！良かったら写真参考にして下さい♪今回お肉もサラダもキャベツも、すべて味付けが濃くて、かなりしょっぱかったので、お店を出た後もかなり喉が渇いちゃいました。味付け無しもあると良いですね^ - ^
18時前に来店するとお得な食べ放題があるので、本日も早割1人1980円の食べ放題に行って来ました^ - ^最近は時短営業で21時までとなってる様です！入口辺りには分かりやすい様に貼り紙がしてあったのでパチリ！良かったら写真参考にして下さい♪今回お肉もサラダもキャベツも、すべて味付けが濃くて、かなりしょっぱかったので、お店を出た後もかなり喉が渇いちゃいました。味付け無しもあると良いですね^ - ^
こんなところにまで来て牛角です。全国どこでもありますが行くのは2回目で超久々。肉いろいろ頼みましたが塩タンは解凍してドリップがめっちゃ出た状態で出してくるし、牛角カルビは脂部分が口に残る硬さのものがあるし、ハラミの色が悪いしこんなもんだったっけ？正直美味しくないです。結構ひどい気がします。地元のどんどん亭の方が遥かに美味しいお肉出してくれます。これはもっと違う焼肉屋さん探さないとね。久々に行ったし、県外なんで文句も言えませんが少しまた牛角から足が遠のきそうです。ご馳走さまでした。
帰れま10を見た娘(ΦωΦ)が行きたいとダダをコネ回したので行きました。存在は知ってたけどスルーしてた牛角さんとりあえず食べ放題の安いやつを注文娘(ΦωΦ)は何だか綿菓子が乗ったすき焼きを食べたいらしいから単品で注文生ビールを頼んだらイマイチ(;´Д`)ヌルいビールがヌルいのはイカンがな!店員のお姉さんは感じ良くてイイ感じでしたがメニュー全体的に某、焼肉き○ぐさんの方が良い気がしましたね。でも楽しんだからヨシとします。ごちそうさまでした!(*`･ω･´)ゞ
牛角かのや店は、鹿屋市市街地の寿地区にある焼肉の専門店です。焼肉を炭火で焼くため、肉の旨味を一層引き出します。オススメは平日のオーダービュッフェコースです。２６００円という低価格で、お肉、野菜、ご飯などが食べ放題となります。オススメの肉は”ビートロ”という豚肉です。脂の乗った豚肉の歯ごたえがたまりません。出来れば塩味でどうぞ。このコースの場合、食後にはデザートとしてアイスクリームが付いてきてオトクです。但し、土日祝祭日の場合には選択出来ませんので注意しましょう。土日祝祭日の場合のデザートメニューとしてオススメなのは"牛角アイス"と"炙れ！たいやき君"です。牛角アイスはバニラアイスにきな粉と黒蜜がかかった商品で、和風のイメージです。炙れ！たいやき君には小さなタイヤキが４つついており、炭火で炙って食べます。是非どうぞ。
"牛角 かのや店 "は、鹿屋市寿地区にある焼肉店です。チェーン店で、どのお店でも安心して利用できると思います。こちらの最大の特徴は、炭火で焼肉が食べられること。外国産の肉でもおいしく焼けることが魅力ですね。個人的におすすめは、ピートロ。脂ののったピートロは、焼肉のたれをはじくほどです。もう一つのオススメは塩キャベツ。できれば、このキャベツに使っているたれのレシピが欲しいです。できれば、昼の営業もして欲しいところですが、無理ですかねえ。
鹿児島県鹿屋市に家族で旅行に行き、晩御飯に「産直焼肉　かごまる」さんを利用させていただきました。ステーキ肉は柔らかく美味しいのですが、肉の旨味が少し劣るように感じます。肉は普通かと。お酒無しで9000円と高め。ただ、オープンしてまもない事もあり、店内は綺麗で店の雰囲気がいいです。皆さんも是非、利用してみて下さい。
日替わり、ハンバーグ、唐揚げ、ピザなど色々種類があった。ランチセットはドリンク、サラダバー、デザート、スープ、ライス付きで1520円のメニューが多かった。テリヤキハンバーグを注文。提供までに30分かかってそこだけ残念でした。座敷、テーブルがあり子連れにも良さそうだった。
嫁さんがたまに女子会で利用してるお店のランチに行きました。前に１回利用して良かった思い出があったような･ω･´)どうもワイです。ワイはヤンニョム唐揚げ嫁さんは生姜焼き両方サラダバー付き娘(ΦωΦ)はハンバーガーセットサラダバーを摘みながら家族で談笑ん？もう20分経過もう一度サラダバーを取りに10分経過…ちょっと提供が遅いね女子が多くてサラダバー付きだからおしゃべり時間補正で遅いのかな？プラス10分ほどで着飯以前はもっと早かったのだがな…どうしたのだろ?ご馳走様でした･ω･´)
先日、農家直営レストラン カゴンマルシェを訪れました。地元の新鮮な食材を活かした料理が楽しめるこのお店は、家庭的な雰囲気と温かいサービスが魅力です。今回は、自家製トマトソースの特製ハンバーグをいただきました。運ばれてきた瞬間、目の前に広がる鮮やかなトマトソースの赤とハンバーグの香ばしい香りが食欲をそそりました。トマトソースは色鮮やかで、新鮮なトマトの香りが漂います。上にはチーズと目玉焼きがのっていて、ハンバーグは厚みがあり、ジューシーな見た目が特徴です。一口食べると、ハンバーグの肉汁がじゅわっと溢れ出てきます。ハンバーグはふんわりとした食感で、中までしっかりと火が通っているにもかかわらず、ジューシーさが保たれています。お肉の旨味がしっかりと感じられ、ソースとの相性も抜群です。セットには、卵野菜スープも含まれていました。スープは具だくさんで、特に野菜の甘みが引き立っており、優しい味わいが魅力です。卵のふんわりとした食感も楽しめました。前菜は、地元の新鮮な食材を使った３種類の料理が提供されました。バリエーション豊かな前菜は、それぞれ異なる風味と食感が楽しめ、食事の始まりを華やかに演出してくれました。サラダバーでは、旬の野菜をふんだんに使った新鮮なサラダが並んでおり、自分好みにアレンジできるのが嬉しいポイントです。ドレッシングも数種類用意されており、飽きることなく楽しめました。デザートには、手作りのスイーツが提供されました。甘さ控えめで、食後にぴったりの軽やかなデザートでした。農家直営レストラン カゴンマルシェの自家製トマトソースの特製ハンバーグセットは、新鮮な食材を活かした手作りの味が感じられる一品でした。特に、トマトソースのフレッシュさとハンバーグのジューシーさが絶妙にマッチしており、食べるたびに幸せな気分になりました。セットの卵野菜スープや前菜３種、サラダバー、デザートもどれも美味しく、バランスの取れた満足感のある食事を楽しむことができました。家庭的な雰囲気の中で、心温まる料理を楽しめるこのお店は、また訪れたいと思います。
さすが農家直営というに相応しく野菜の鮮度がよくサラダバーはどれも一品料理で出せそうなクオリティーでした。ランチメニューでチキン南蛮を選びましたがとても柔らかくジューシーでいい味でした。副菜の筍は柔らかくサツマイモはとにかく甘い、チキン南蛮もですが食材の良さを引き出すことが上手な方が調理されていることがわかりました。ここで食事をするために鹿屋に行きたいと思えるようないいお店です。
ランチで訪問させていただきました。バイキングのサラダがとても美味しいです。さすが農家直営レストランだなと思いました。パスタやピザは普通かな。メニューも豊富だったので、次は違うものをオーダーしたいと思います。ごちそう様でした。
ついつい注文しすぎです♪
日曜日の12:50ころ訪問。オリンピックのBMXから目が離せなくてちょっと遅いランチ。ランチメニューうらのサイドメニューから以下注文。◆自家製トマトピザ￥88015分ほどで提供。生地はクリスピーなタイプ。トマトソース塗って具材乗っけてその上にたっぷりチーズ。具は薄切りハム、ピーマン、パプリカ、玉ねぎ、しめじ、椎茸、マッシュルームかな。チーズがミルキーでおいしい♪帰り際にじゃがいも１袋サービス♪ごちそうさまでした。※追加販売かのや市商工会Go To Eat食事券¥500分使用
ランチのハンバーグサラダは食べ放題でどのメニューも野菜たっぷりでした。雰囲気も良くて女子トークが盛り上がり帰りは併設されてる野菜売り場でミニトマトを購入して帰宅しました（＾ω＾）
ついつい注文しすぎです♪
うまいが遅い
女子会で利用しました！料理はどれも美味しかったです✨お肉も柔らかくて美味でしたただ一度ドリンク間違って提供され残念でした。ランチメニュー美味しそうで気になりました。
店員さんも優しくて、料理もお酒も美味しかったです！
自社で栽培された旬の野菜を使用した、ヘルシーなメニューがたくさんあるお店です！店内はお洒落なカントリー調で、女性に人気がありそうです！今回はランチで訪問しました！平日火曜日でしたが、満席で賑わってました！予約していたので、スムーズに入店。照り焼きハンバーグのランチを注文！配膳までに、サラダバーが楽しめます！お野菜に自身がある店舗だけあり、どのお野菜も本当に美味しいです！みずみずしい野菜は、幾らでも食べれます！食べ過ぎても罪悪感ないですし（笑）食べている間に、ハンバーグが到着！ホイルに包まれて出てきました！ホイルを開封すると、グツグツとテリヤキソースが熱されてます！食べると、これまた、肉肉しくて美味しい！美味しいお肉に、美味しい野菜に、サイコーのランチです！ご馳走様でした！
日曜日の12:50ころ訪問。オリンピックのBMXから目が離せなくてちょっと遅いランチ。ランチメニューうらのサイドメニューから以下注文。◆自家製トマトピザ￥88015分ほどで提供。生地はクリスピーなタイプ。トマトソース塗って具材乗っけてその上にたっぷりチーズ。具は薄切りハム、ピーマン、パプリカ、玉ねぎ、しめじ、椎茸、マッシュルームかな。チーズがミルキーでおいしい♪帰り際にじゃがいも１袋サービス♪ごちそうさまでした。※追加販売かのや市商工会Go To Eat食事券¥500分使用
日曜日の12:50ころ訪問。オリンピックのBMXから目が離せなくてちょっと遅いランチ。ランチメニューうらのサイドメニューから以下注文。◆自家製トマトピザ￥88015分ほどで提供。生地はクリスピーなタイプ。トマトソース塗って具材乗っけてその上にたっぷりチーズ。具は薄切りハム、ピーマン、パプリカ、玉ねぎ、しめじ、椎茸、マッシュルームかな。チーズがミルキーでおいしい♪帰り際にじゃがいも１袋サービス♪ごちそうさまでした。※追加販売かのや市商工会Go To Eat食事券¥500分使用
嫁さんがたまに女子会で利用してるお店のランチに行きました。前に１回利用して良かった思い出があったような･ω･´)どうもワイです。ワイはヤンニョム唐揚げ嫁さんは生姜焼き両方サラダバー付き娘(ΦωΦ)はハンバーガーセットサラダバーを摘みながら家族で談笑ん？もう20分経過もう一度サラダバーを取りに10分経過…ちょっと提供が遅いね女子が多くてサラダバー付きだからおしゃべり時間補正で遅いのかな？プラス10分ほどで着飯以前はもっと早かったのだがな…どうしたのだろ?ご馳走様でした･ω･´)
お店は路地から奥まったとこにあるので分かりづらい。暗がりに浮かび上がってる青い看板が目印。屋根付きの駐車場の奥にお店エントランス入口。倉庫のようなエントランスがなかなか素敵。金曜日の19:00に予約して４名様利用。新コロの影響か金曜なのにお客さんがほとんどいない。こじゃれた個室に案内された。★★黒毛和牛コース￥5,000（飲み放題２時間付き）★★◆前菜の盛り合わせキッシュやパテドカンパーニュ？やハムや根菜のピクルスやピンクペッパーの掛かったポテサラ。◆本日のサラダ生ハムが乗ってる♪◆ピッツァ・マルゲリータクリスピーなタイプ。◆本日のアヒージョ海老とキノコ。バケットにオイルを浸み込ませるとニンニクが効いてて旨～い！◆フライドポテト◆本日の魚料理ムール貝の白ワイン蒸し。◆黒毛和牛のステーキ赤身で歯応えしっかりめ。◆パスタシンプルなトマトソースのパスタ。◆デザートプリン。ドリンクは生ビールで乾杯した後、ワインやワインカクテルなどなど。赤ワインはちょっと甘め。ごちそうさまでした。※Go To Eat食事券\20,000使用
食べきれないほどでした。美味しかったです。好きなムール貝が出てきたのも嬉しかったでした。
美味しかったです♪
鹿児島県鹿屋市にある、ワインバル。地元の食材を使った、イタリアン、スパニッシュな料理です。市内中心部にあり、入り口の雰囲気もよいです。個室やパーティールールもあり、ワイワイ大人数で楽しめると思います。鹿児島の黒毛和牛、黒豚、魚介類の新鮮な食材を使った、シンプルな料理も安心感あります。
初めて行けばおそらく通り過ぎます。外見は潰れた工場跡のような佇まい。実際に工場跡を改装したお店らしいのですが、工場入り口が駐車場になっているものの、屋根が一部破れて雨漏りもしています。「工場跡らしい」面白い趣向です。奥にお店がありますが、中に入ると全く様相が変わりカノヤバルというお店の名前を体現するような店構え。このギャップはとても面白いです。お店の奥には個室もあり、中にはゴルフシミュレーターもあります。ただし、個室もそれほど広くはありませんので、20人超えの場合はお店に相談をした方が良いでしょう。料理は普通ですが、コスパはいいと思います。ただし、配膳がそれほど早くはない。気がついたら卓上に食べ物がない状態もあり。お客さんも多かったのですが、フォーメーションが上手くいかなかったかな？料理の写真はは全部ではありません。1番お勧めの黒豚ハンバーグや、ピザ、ポテトフライ、デザートのプリンは撮る前に食べちゃいました。飲み物はワインを使ったアレンジモノが結構人気だったようです。
鹿屋警察署の前、アパマンショップと東京靴流通センターの筋を入っていくと左手の倉庫みたいなところにあります。ちょっと入りづらい？と思われるかもしれませんが、大きな門をくぐると、ちょっとだけ別世界～♪お店の入口の手前に、ラタンのソファや、ワイン樽のテーブルなどがあって、「外でもいいじゃん」ってことで、予約席キャンセルして、アウトサイドのその席に変えてもらったこともしばしばです。なんでしょう。いいかんじなんですよ。店内ももちろんすてきです。白い壁に、クレヨン調のお絵かきがしてあって、テーブル席がランダムに並べてあって（結構行くたびに変えてあります）、とっても自由なかんじ。お酒がまわってくると、みなさんの声がどんどん大きくなって盛り上がってきます。私はだんぜんコースをおすすめ。￥2,000～です。女子会でも、男性がまざっていても、満足の量と内容です。けっこう年配の（５～６０代）ご夫婦やグループが多くて、そういう世代にも愛されてるって、強みだろうなぁといつも思うのです。個室も２つありまして、シミュレーションゴルフ付きだったりまします。もちろんしなくてもOKですが。人気店なので、要予約です。タイトルに「使い勝手がよい」と書きましたのは、合コン、誕生日会、女子会、外国人１５名くらいとのパーティや、友達や、彼との２人でのディナーなど、なんでもかんでも使ってるからです（笑県内産の牛にこだわってますっていうのに構えてしまったり、ワインのお店でしょー？と思われているようなんですが、「思ってるより敷居が高くなかったー☆」と喜んでもらえることがとっても多いです。･･･なんか褒めすぎて、内通者みたいですね。がっつりただのサラリーマンですので、ご安心ください。あ、あと最後に。お手洗いも、美容室とかサロンみたいにかわいいんですよ～手持ち写真がありませんので、今回は口コミだけ。次は必ず載せます～
仕事終わりに平日夜に利用しました。おすすめの麻婆豆腐と海老の棒春巻きを注文。店員曰く、本場の四川麻婆豆腐もありましたが、かなり辛い️ということで、回避しました。麻婆豆腐の味は、ニンニクが効いて食べやすいマイルドさ。ヒリヒリする感じはなく、次は本場にしようかなと思いました。棒春巻きは、最高に美味い、プリプリの海老に箸が止まりません。かなり人気だそうです。今ランチ営業をされていないのが残念でしたが、夜に今度は色々メニューを頼んで家族で食べに来たいなと思います
「春巻き」、「エビチリ」、「チンジャオロース」、「小籠包」、「サンラータンメン」などをオーダー。まず一言、何を食べても美味しい本格中華である。「春巻き」は手持ちで食べれ様に細長い。海老のすり身が入った旨み凝縮の一品である。「チンジャオロース」はピーマンのシャキシャキ感の食感が良い。いくらでも食べれそうである。「サンラータンメン」は程よい酸っぱさ、辛さである。締めに良い。飲み物のおすすめは、壺紹興酒。料理と相性抜群である。店内は大きな倉庫をリノベーションした作り。座敷、大型テーブル席がある。雰囲気がある独特な空間である。駐車場は店前に複数台あり。鹿屋エリア人気の本格中華店。人気店の為、要予約である。
食べログで「鹿屋市 x ランチ」で検索すると4番目に表示されました（2022年10月5日）。ランチの提供時間は11:30〜14:00(L.O.)。ランチメニューにはコース料理、定食、麺のほか、単品料理も載っていました。定食メニューから「ホイコーロー定食」税込950円を注文。ホイコーロー、サラダ、スープ、ごはん、ドリンクがセットになっています。ドリンクは烏龍茶またはコーヒー。ホイコーローにはオレンジ色の辣油がたっぷり、でもそんなに辛くありません。豚肉が少なめでキャベツばかり、そのキャベツが苦かった。ごはんは茶碗に軽く1杯程度、少食な私でも足りないくらい。スープはうまかった。評価が高いお店なので期待しながらの訪問でしたが、ホイコーロー定食はちょっとハズレだったかなぁ。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
水曜日の19:00ころ訪問。夜に伺うのは初めて。けど、お酒は無しでお食事のみの利用。◆豚バラあんかけチャーハン￥1,380薄切り豚バラ肉がたっぷり。優しめな甘辛醤油味。チャーハンのご飯が硬めでおいしい。青菜は小松菜かな。結構ボリューミー。ごちそうさまでした。
これまで刀削麺は、テレビでは見たことありましたが、食するのは未経験でした。一方で、ジャージャー麺も食べたいなあと思ったので、ちょうど両方を取り込んだジャージャー刀削麺をオーダー。刀削麺は平麺です。普通のジャージャー麺のようにツルツルっとはいきません。箸で麺を持ち上げようにもなかなか麺がイヤイヤをして箸に絡んでくれません。気がつくと肉ダレが飛び散ってしまってお行儀悪！でも、麺のコシや歯応えがモチモチしてこれはこれで捨てがたい。ゆっくり食べるに限ります。
鹿屋に用事がありランチで寄りました。人気店なので事前予約がおすすめです。定食もありますが単品でマーボー飯とからあげとあんかけ麺と餃子と春巻きを注文しました。餃子は1個100円だけあって大きいです！皮がもちもちでめちゃくちゃ美味しかった！からあげも塩味でカリカリでおいしい。麻婆豆腐も辛さが絶妙で石焼き鍋にご飯と一緒に乗ってくるので最後まで熱々です。あんかけ麺もトロトロあんに野菜や豚肉たっぷりでのびにくい麺なのか最後までいい硬さでした。メニューによって出てくる時間にだいぶ差がありますが中華料理って大概ギトギト油っこいですがここの中華料理はすべて後味さっぱりで最後までおいしく食べられます。鹿児島市内にも店舗があるようなのでまた行きたいと思います。
無性に刀削麺が食べたくなり、電話予約してこちらに来店しました^ - ^店内雰囲気あるお店で、中華料理食べに来たー！とゆう内装♪東京に住んでた頃、新宿と五反田のシーアンの刀削麺が大好きで通ってたのですが、こちらも西安じゃん！って来店しましたら、全体的にマイルドな感じ、麺の太さや茹で加減に麺のコシ、言ったらキリがないけど、やっぱりお店によって違うよね、次行く機会があれば違う料理を食べてみたいです^ - ^
仕事終わりに平日夜に利用しました。おすすめの麻婆豆腐と海老の棒春巻きを注文。店員曰く、本場の四川麻婆豆腐もありましたが、かなり辛い️ということで、回避しました。麻婆豆腐の味は、ニンニクが効いて食べやすいマイルドさ。ヒリヒリする感じはなく、次は本場にしようかなと思いました。棒春巻きは、最高に美味い、プリプリの海老に箸が止まりません。かなり人気だそうです。今ランチ営業をされていないのが残念でしたが、夜に今度は色々メニューを頼んで家族で食べに来たいなと思います
冷やしきゅうり、エビチリ、焼き餃子、四川ジャージャー麺、黒豚刀削麺、杏仁豆腐
兄弟家族で集まったら大体ココになります。うちの子供は小籠包、父母は海鮮あんかけ系、妻は刀削麺、私は麻婆系とみんなの一番はバラバラですが、一つ一つの料理がしっかり整ってるというか、ハズレがないです。シェフ達は厨房で忙しそうにされてますけど、サービス精神ありの気さくな人達です。
春巻餃子小籠包麻婆豆腐エビチリ薬膳モツ鍋春巻と薬膳モツ鍋絶品！
期待の本格中華？チャイナワン！他の人も書かれていましたが、味にムラがあるようです。絶品中華のはずが、恐らく料理未経験者の料理でした。味見もされてないはずとしか考えられない、塩加減。炒めたと思えない、冷野菜。本格中華をこれまで幾度も食べましたが、最低という言葉すら当てはまることができないまでに、こんな酷い料理はないですね。これ以上酷い料理はない。美味しさは、主観が大きく参考にならないが、そう言うレベルの話ではない。コーヒーは、レギュラーコーヒーですが、ここまで酷いコーヒーも珍しい。この店の全てが凝縮されたかの様な、コーヒーの嫌な部分だけが抽出された雑味あるコーヒー。インスタントの方がいいと思います。コスパ、最悪。数百円は下げてもいいと思います。いいとか悪いとか、美味しいとか美味しくないとか、本格だとか家庭料理だとか、そんなのは、ここでは無関係。評価に値しない。
1.2年前に日頃のお礼を兼ねてご馳走しようと刀削麺のコース予約して初めて行きました。オススメと書かれていたので予約したのですが、刀削麺が何の味もしなかった。びっくりするほど無味。本場の中華料理はこうなのかと思っていましたが、後から他の方の口コミ見たら味にムラがあると記載されていて、、、あれから一度も行ってないし、今後も行く事はないと思います。
鹿児島県鹿屋市出張の際は、利用しています。刺し盛りもあり、唐揚げあり、その日のおススメありで、料理も美味しく。喫煙OK。インスタフォローし投稿すると良いことあるみたいです。単品飲み放題もあります。鹿児島ハイボールも飲めて、結構満足してます！
金曜日の12:30ころ訪問して以下注文。◆無添加ラーメン塩味　大盛り¥920（大盛り＋200円）７分ほどで提供。スープはあっさり塩味。麺はやや縮れた細麺。低温調理風の鶏ムネ肉と豚ロース肉？のチャーシューがしっとりしつつ弾力もあっておいしい♪他にはメンマ、海苔、葱、三つ葉がトッピング。大盛りでもそんなにボリュームないかも。ごちそうさまでした。
金曜日の12:30ころ訪問して以下注文。◆無添加ラーメン塩味　大盛り¥920（大盛り＋200円）７分ほどで提供。スープはあっさり塩味。麺はやや縮れた細麺。低温調理風の鶏ムネ肉と豚ロース肉？のチャーシューがしっとりしつつ弾力もあっておいしい♪他にはメンマ、海苔、葱、三つ葉がトッピング。大盛りでもそんなにボリュームないかも。ごちそうさまでした。
全部美味しかったです
まだ学生の頃、食べた思い出の味。店主も元気９１歳で元気で明るい。今も変わらない味、たこ焼き15個で400円は安すぎます。哀川翔もサンシャイン池崎も英明もこよなく愛した名店です。
ここは鹿屋の飲み屋街の近くにあります、たこ焼き屋さん。ずーーーっと昔からやっているお店です。１０年ぶりぐらいにお伺いしてみました。小さいころは、買い物に行ってたこ焼きを食べて帰ってものです。。。味も変わらず懐かしいお味。メニューはたこ焼き１５個入り３００円。お好み焼き　４５０円しんこだんごは、もうやっていないとの事でした。安くておいしくて雰囲気のあるお店。一度近くを通ったら寄ってみてください。御馳走様でした。(^。^)
サンシャイン池崎が学生の頃、よく来ていたとYouTubeでいっていたので、ブックマーク。古き良き時代の空気そのまま。15個400円。破格。当然ながら現金のみ。午前はおばちゃん(おばあちゃん)木曜休み午後は息子さん日曜休みで営業しているようです。小ぶりの見た目ながら、キャベツたっぷり。タコも入ってます。別で買ってた炭酸と共にいただくと、自分の小さい時のたこ焼き屋のおばちゃんの顔が見えてくる。昔懐かしい味。いつまでも残って欲しい店です。駐車場は目の前1台のみ。焼きたてが味わえますが、少し時間に余裕を持って。私は話し込んで、キャベツひと玉貰いましたw
朝9:30から焼いている駐車場一台のみ早いもの勝ち店前に停めてテイクアウトあり年季が入っている小ぶりなタコ焼き素朴が売り期待してはいけない価格相応のコミュニケーションスポット１７時閉店のおやつ
「Crepe＆Parfait RITA」は、隠れ家的な魅力を持つスイーツショップでありながら、その美味しさとコスパの良さから、多くの人々の間で人気を集めています。一歩足を踏み入れると、甘く香ばしい香りが漂い、心地よい雰囲気が広がります。クレープとパフェを中心に、見た目も味も洗練されたメニューが揃っています。モンブランクレープは、このお店を訪れたらぜひ試してほしい一品です。栗の濃厚な甘みとクリームの滑らかさが生地と絶妙に絡み合い、口に運ぶたびに幸せが広がります。トッピングされた砕きナッツの食感がアクセントとなり、甘さの中にも飽きの来ないバランスが見事です。一方、ブリュレクレープは、キャラメリゼされた表面がパリッと香ばしく、カスタードクリームとの相性が抜群。シンプルながらも贅沢な味わいで、最後の一口まで楽しめます。このお店の魅力は、美味しさだけにとどまりません。ボリューム感も満点で、クレープ一つでしっかり満足感を得られるのに、価格は驚くほどリーズナブルです。コストパフォーマンスの高さに感動を覚えつつ、気軽に通える点も「RITA」が愛される理由の一つです。また、季節限定メニューも充実しており、訪れるたびに新しい楽しみがあります。春のいちご、夏のマンゴー、秋の栗といった旬の素材を生かしたメニューが次々と登場し、どれも「また食べたい」と思わせる魅力的な仕上がりです。常連のお客様にも飽きさせない工夫が感じられます。お店の雰囲気はシンプルながらも温かみがあり、ゆったりとした時間を過ごすことができます。スタッフの方々の対応も丁寧で親切。おすすめのメニューや食べ方を教えてくれるその姿勢から、お店全体が提供するスイーツへのこだわりを感じ取ることができます。一口食べるごとに広がる幸福感、それを生み出す細部へのこだわり、そして誰もが満足できる価格設定。「Crepe＆Parfait RITA」は、スイーツ好きの心を掴む最高の場所です。ぜひ一度訪れてみてください。その美味しさに魅了され、また足を運びたくなるはずです。
土曜日の15:30ころ訪問して以下テイクアウト。◆生いちごクレープ￥500ソースはいちご、チョコ、キャラメルの３種類。キャラメルソースで。クレープ生地は軟らかくてもちもちっとしてる♪茶色いカリカリする粒々がトッピング。クリームもふわふわでおいしい。ごちそうさまでした。
【キャンプ帰りの朝にちょうどいい。ジョイフル北鹿屋で“かき揚げ冷やしぶっかけうどん”】キャンプ明けの朝、がっつりは要らないけど、しっかり満たされたい──そんな気分で立ち寄ったのがジョイフル北鹿屋店。定番のモーニングや定食に混じって、目に留まったのが「かき揚げ冷やしぶっかけうどん」。迷わず大盛りで注文しました。冷水で締められたうどんは、つるっと喉越しがよく、朝でも重たさを感じない。上に乗ったかき揚げはサクッと揚がっていて、出汁の効いたつゆに少しずつ崩しながら食べると、旨味が広がって実にいい塩梅。揚げ物のコクと冷たいうどんのさっぱり感が合わさり、キャンプ帰りの疲れた身体にじんわり沁みました。大盛りにしたことでボリュームはしっかりありつつも、重たすぎない。朝飯としては「ちょうどいい満腹感」で、食後もだるさが残らず快適。ファミレスらしい気軽さの中で、思いがけず“ちゃんと美味しい冷やしぶっかけ”を楽しめました。⸻■まとめ・キャンプ帰りの朝食に最適な、軽やかだけど満足感ある一杯・かき揚げの香ばしさと冷やしうどんの爽快感が好バランス・大盛りでも食べやすく、量もちょうどよかった・ジョイフル＝定食やモーニングの印象だけど、うどんも侮れない次にまた鹿屋で朝ごはんを食べる機会があれば、リピート確定です。ごちそうさまでした！
盆休み最終日に家族で行きました。鹿屋バイパス沿いにあるjoyfull北鹿屋店さん近くのホームセンターで買い物を済ませて帰りに入店丁度、昼ごはん時なので混んでましたがすんなり入れました。娘(ΦωΦ)キッズカレー嫁さんはピザ僕はレギュラーツインハンバーグに和食セット食後にふわふわかき氷のMIXを注文着丼したらアレ?レギュラーツインハンバーグのパテがしんけんハンバーグと同じような割って見ると完全にしんけんハンバーグのパテラッキー♪٩(◦`∀´◦)۶娘(ΦωΦ)がレギュラーハンバーグのパテが好きだから注文したのだが良いよね♪味はもちろん安定のjoyfullクオリティー食後のかき氷デカくなってる!家族3人で食べて丁度良かった(;´Д`)ごちそうさまでした(*`･ω･´)ゞまた利用させて頂きます。
盆休み最終日に家族で行きました。鹿屋バイパス沿いにあるjoyfull北鹿屋店さん近くのホームセンターで買い物を済ませて帰りに入店丁度、昼ごはん時なので混んでましたがすんなり入れました。娘(ΦωΦ)キッズカレー嫁さんはピザ僕はレギュラーツインハンバーグに和食セット食後にふわふわかき氷のMIXを注文着丼したらアレ?レギュラーツインハンバーグのパテがしんけんハンバーグと同じような割って見ると完全にしんけんハンバーグのパテラッキー♪٩(◦`∀´◦)۶娘(ΦωΦ)がレギュラーハンバーグのパテが好きだから注文したのだが良いよね♪味はもちろん安定のjoyfullクオリティー食後のかき氷デカくなってる!家族3人で食べて丁度良かった(;´Д`)ごちそうさまでした(*`･ω･´)ゞまた利用させて頂きます。
初めての店舗はウキウキする携帯忘れた帰ろう玉子雑炊再チャレンジ旨かったドリンクバー付スープバーオプション付けてコーンスープからおはよう
JAの直売所の入口にあるスィーツのお店です以前ピザ屋さんがあった場所です今回はテイクアウトで、ソフトクリームとコーヒー系のスィーツが食べたかったので、コーヒーゼリーアフォガード（500円）をオーダーしました数分で商品が出来ました上のソフトクリームにコーヒーやオレオが掛かっており下にはコーヒーゼリーがたっぷりあります量がすごく多くてコスパがいいです味は甘くて美味しい食後のデザートにはちょうど良かったですごちそうさまでした
鹿児島県鹿屋市、こちらはJAが運営する地産地消の農畜産物直売所に併設されているカフェです。エリア的に豚肉が強いエリアでして、鹿屋市の豚の出荷額は日本一じゃなかったかしら？最近オープンしたのだと思いますが、非常に賑わっています。やはり、野菜も種類が多くて、安いので、地元の方が集っている印象です。加工品もあるので、ちょっと覗いてみると楽しいかもしれません。さて、こちらのカフェではスイーツ等も売っていますが、地元の豚肉を使った豚まんを購入です。こちら人気で売切れの種類もありましたね。食べてみると、肉汁がジューシーでお肉の産地らしい肉まんでした。御当地の食材を直売所としてはちょっと変わったアプローチで住民の方に届ける、面白い地産地消の形を拝見しました。
今日のミックスジュース(いちご、みかん、バナナ、マンゴー)
今日は嫁も子供も出かけており一人での夕食晩飯作るのが面倒になって行った弁当屋さんがここ場所は鹿屋工業高校の道を挟んでまん前にあります。チェーン店らしいのですが他で見た記憶が無いけどおそらく個人経営の昭和感漂う弁当屋さんです。店内に入ると明るくいらっしゃませお決まりでしたらどうぞと女性の店員さんと、ご主人らしき男性がテキパキと声を掛けてくれます。いつも気持ちの良い接客をなさるので自分の感覚では弁当屋さんに来た感覚ではなく定食屋さんで待っているみたいな感覚になるお店です。そんな訳で本日は晩酌のツマミ兼、晩飯で豚カツと唐揚げの両方入ったかつから弁当を注文して会計を済ませて持ち帰りました。ここの唐揚げ自分は超絶好きΨ(￣∇￣)Ψなんですよ衣がサックサクでお肉にも味が滲みてちょい濃い味なんですがご飯にめちゃ合います。あとビールに最高に合うんです。スパイスやカラシも付いているのでビールも進む進む豚カツも薄いド昭和なカツですがサクッとしていて美味しいし何だろ？このハマる感じ？この薄さがむしろ良いのかもな千切りキャベツのサラダの横に、ただの白いスパが４～５本ちょろっと入ってるのはご愛嬌、(*´∀｀)美味しかったな～また行きます。
アルコール有り大人￥5,000（前売り券で￥4,500）、アルコール無し、中高生￥3,500、小学生￥1,500。屋内ビアガーデンで小学生料金が設定されていることで遠慮なく子供を参加させる事ができ、当日も多くの小学生以下のお子さんも楽しんでいました。利用日前日も確認の電話を頂けるなどこのあたりはホテルの対応だし、当日もホテルフロント横に◯◯さま御一行様のようなホテルによくあるウェルカムボードが準備されていてビックリしました。３家族で利用させて頂き、子供たちの夏休みの思い出の1つになった。それだけで十分ではないでしょうか。別料金（100円～200円程度）でかき氷、わたあめ、ポップコーンなど準備されています。
鹿屋市のホテルさつき苑に1泊2食のプランで宿泊。プラン名「ビジネス出張者応援　近海で取れた魚貝を使う大味必淡の刺身御膳」税込8,250円。なんかクーポンがあって7,950円になりました。大味必淡？朝食は午前7時から7Fのサンシャインで提供されます。バフェスタイルではなくセット朝食。パンはなく和食。煮物、麻婆茄子、野菜サラダ、カップ納豆、梅干し、明太+昆布佃煮、ヨーグルト、デザートの果物、味海苔、ごはん、なめこの味噌汁がプレートに載って提供されました。ほどなくベーコン、ソーセージ、さつま揚げ、玉子焼き、焼き鮭を少量ずつ盛った皿が提供されました。この皿がきれい。和洋折衷の朝食、こんなには食べられないのでごはんはちょっと箸をつけただけ。コーヒーはありますが紙コップは置いてありません。部屋でゆっくり飲みたかったのでカップに注いで後でカップを返しに来ることにしました。感染症が気になる昨今、滞在時間を短くする配慮をお願いしたいところ。
日曜日の11:20ころ訪問。こちらのレストランはホテルさつき苑の最上階の７階にある。見晴らしがとってもいい♪先客、後客ともなしで貸し切り状態。ランチは期間限定企画の以下１種類のみのよう。◆夏野菜のバイキングとメイン料理を６種から選べる贅沢ランチセット（スープ・カレー・パン・ドリンク・フルーツ付き）￥1,650メイン料理は「キューブカットステーキ」選択。ビニール手袋をはめてバイキングコーナーへ。おかわりサラダを採って戻ってきたら丁度ステーキ提供。お肉柔らか～い♪気のせいかラムっぽいような感じでおいしい。ご飯が進む味付。パンは３種類。と、「タカベビー」のハチミツ発見！！めっちゃ懐かし～♪思わずゲット。パンはどれも似たような柔らかい食感で可もなく不可も無く。カレーは安いレトルトカレーみたいな感じでショッパくて今市。デザートコーナーにはパインやオレンジなどのフルーツやドライフルーツ、白玉、コーヒーゼリー、ナタデココ。ごちそうさまでした。※追加販売かのや市商工会Go To Eat食事券¥1,500分使用
ステーキディナーコース　3,000円くらい
大学院の関係でさつき苑に宿泊、その際懇親会で最上階のこちらのレストランを利用しました。メニューはビール等飲み放題、食べ物はバイキングスタイルで4,000円です。ビールはプレミアムビールもあり、スタッフの方が注いでくれます。よなよなエールが美味しかったです。(個人的には日本酒が好きなんですが)料理は和洋折衷いろんなものがあります。ただ、ちょっとコスパは良くないかな。
今回のお宿は、こちらのさつき苑さんで私は初めての利用です。結婚式場もある地元では一番大きなホテルなのでしょう。建物は全体的に古いのですが、良く整備されています。朝食はバイキング方式で7階のスカイレストランで7:00～利用できるとのこと。7:00に伺うと、綺麗な女性が案内してくれます。ビジネスホテルのちょっとチープな感じはなく、しっかりとしたホテルの朝食っぽい感じです。メニューも種類がいろいろあり、それらをちょこっとずつ頂きました。悪くないです。クロワッサンもサックサクで最近流行りの朝食カレーもあり、サラダ、ヨーグルト、フルーツも豊富です。飲み物もいろいろあります。席に座ったら丁度、太陽が山から顔を出しました。美しかったです。運が良かったです。今日も頑張ろうと元気が出ました。次回からはこちらを常宿にしようかな。ご馳走さまでした。また来ます。
娘(ΦωΦ)が次に来たらタピオカもとの事でまた再訪どれもワイです･ω･´)ブレなくチョコバナナクレープピーチカルピスタピオカワイらは抹茶クリーム大福とクロワッサン鯛焼きご馳走様でした･ω･´)娘(ΦωΦ)のクレープ熱が下がるまではまた再訪するでしょう
娘(ΦωΦ)が次に来たらタピオカもとの事でまた再訪どれもワイです･ω･´)ブレなくチョコバナナクレープピーチカルピスタピオカワイらは抹茶クリーム大福とクロワッサン鯛焼きご馳走様でした･ω･´)娘(ΦωΦ)のクレープ熱が下がるまではまた再訪するでしょう
タイトル「2024年お盆の西日本ツーリング⑦、まぜそばみたいにドロドロだったタンタンメン」2024年お盆の西日本ツーリング三日目、夕飯として利用しました。17時まで宮崎市の宮崎県総合博物館に居て、それから269号経由で都城へ。都城市街地付近で大雨に降られましたが、10分で止んだのでそのまま進み、19時頃鹿屋市内へ。お店は串良鹿屋道路の東原インターで降りて少し走ったところに有りました。駐車場が広くて、隣に他のお店もあります。19:06の来店で、先客は5名、店員さんは4名で、無骨そうなおっちゃん＆おばちゃん、長渕剛がずっとBGMとして掛かっている、いかにもな定食屋さんの雰囲気でした。カウンター席に着席です。注文は？タンタン麺800円バクダン(ニンニク5個)100円4分弱で登場！評価は10点満点です。基準は味と定価(タンタン麺800円、バクダン100円)コスパ、オリジナリティなどから算出します。スープ：9点丼が小さめで、最初見たとき「ちっちゃ！」と思いました。スープの量も少なくて、ドロドロのスープでした。見るからに濃そうなペースト状のタレ部分があり、そこをスープと混ぜて、麺と絡めると混ぜそばっぽくなりました。スープの味自体はかなり濃くて、味噌味のような雰囲気。ニンニク由来なのか、ピリッと辛味があって堪らない美味さでした。麺：9点麺は中細ストレート麺でした。麺量は多めな印象です。歯応えがあって風味も良くて美味しかったです。具：7点モヤシ、ネギ、挽肉ペーストなど。具材に関してはちょっと物足りない印象です。モヤシやネギはシャキシャキで歯応えのあるタイプでした。バクダン(ニンニク5個100円)：8点偶然にも前日食べたベトコンラーメン倉敷新京 鴨方店さんで食べたニンニクと同じで、皮を剥がして熱を加えてそのまま出しているまるっと一個の粒ニンニクタイプ。ベトコンラーメンさんよりも歯応えが有りました。また、粒ニンニク以外にも刻みニンニクも小瓶に入って置かれるので、ニンニクをかなりの量摂取できます。総合評価：8点オリジナリティの高さは唯一無二レベルでした。ドロッとした濃厚スープで、こんなタンタンメン初めてです。スープは最初少ないかなと思いましたが、ドロドロでかなり味が濃く、このスープが普通のラーメンの量ならば満腹を超えてしまいそう・・・この位で丁度良いのかなと思い直しました。クセになる味で、また食べたいと思わせてくれる中毒性がありました。また店員さん達もコワモテな雰囲気ですが意外と愛想が良くて、昔の定食屋さんのような雰囲気も慣れると居心地が良いのかなと感じました。～その後～帰る時に犬にめちゃめちゃ吼えられました。リードで繋がれていなかったら激突されてガブガブやられていたと思うと、かなりの恐怖でした(笑)。無事に本日のお宿、快活CLUB鹿屋店さんに到着。8月26日で閉店してしまうそうで、これが最後の利用となります。(2024.8.11)
鹿屋に行ったら、必ず寄るラーメン 屋焼豚ラーメン ！とんこつ醤油最高デス！
長崎雲仙の地獄は、わかります。しかし、大分別府の地獄は、よくわかりません。何故なら別府の地獄は、カバやらワニやら、はたまた巨大魚ピラルク、赤鬼の人形までお出まし、一体何を見に行ったのか、よく判らなくなりますから。さて、ここのラーメン屋さんは、ものすごい長渕剛のファンなのが判りますね。ＢＧＭは長渕剛、壁にも長渕剛の写真。それも、あっちもこっちもって感じで、食べる側はちっとも落ち着かないお店なのだ。ラーメンはとんこつ、醤油、味噌、塩と何でもありますっという八方美人。長渕剛ファンらしくないぞ、何か一つで勝負せいや！って、長渕ファンに言われるそう（？）私は長渕ファンじゃないので、黙然とする。ラーメンの味は、普通ですね。もっとこだわりがあればいいのでしょうけど。何故か、ラーメンには温泉卵が付いてます。しかしながら、長渕剛のインパクトの方が強くて、なんかラーメンの方のあまり記憶に残らないな・・・
友人のおすすめでいきました。料理が本格的で素材もよく、ものすごく美味しいです。お値段に対し量も多くてとても満足しました。席も広く、子連れもゆったり過ごせてよかったです。予約で席がうまってしまうようなので、予約するのをおすすめします。
今回は柚子の木さんを訪問させていただきました。前回訪問させていただいた時はホタテがものすごく美味しかったので今回も食べたかったのですがメニューから無くなっていました。残念。ただ、変わりに頼んだメニューがめちゃくちゃ美味しく大満足でした。また、訪問させていただきます。ごちそうさまでした♪
今回は柚子の木さんを訪問させていただきました。前回訪問させていただいた時はホタテがものすごく美味しかったので今回も食べたかったのですがメニューから無くなっていました。残念。ただ、変わりに頼んだメニューがめちゃくちゃ美味しく大満足でした。また、訪問させていただきます。ごちそうさまでした♪
友達と予約して伺いました。噂の通り、予約で満席でした。メニューのどれも美味しそうで、迷いに迷って天然真鯛のムニエルのセット1700円に決めて。サラダ、ミニスープ、クロワッサンサンド、明太子パスタ、真鯛のムニエル、パン、デザート、コーヒーこれだけ色々楽しめてこの値段はお安いですね。特に真鯛のムニエルは私好みの味でした。どれも美味しかったので、今度は他のメニューも食べてみたいです。
今回は柚子の木さんを訪問させていただきました。前回訪問させていただいた時はホタテがものすごく美味しかったので今回も食べたかったのですがメニューから無くなっていました。残念。ただ、変わりに頼んだメニューがめちゃくちゃ美味しく大満足でした。また、訪問させていただきます。ごちそうさまでした♪
今回は柚子の木さんを訪問させていただきました。前回訪問させていただいた時はホタテがものすごく美味しかったので今回も食べたかったのですがメニューから無くなっていました。残念。ただ、変わりに頼んだメニューがめちゃくちゃ美味しく大満足でした。また、訪問させていただきます。ごちそうさまでした♪
鹿屋では上位の美味しいお店。予約必須
畑の広がる道路脇の小さな案内板を頼りに進んでいくと、周囲は民家や畑の中にいきなり現れます。メインディッシュに肉、魚、パスタ料理いろいろ揃っていて、それに、パン、スープ、サラダ、デザートのセットがあります。その中から、金目鯛のポワレをセットでオーダー。まずは、前菜の、サラダ、冷製スープ、生ハムのクロワッサンサンド連日暑い中、冷製スープが染みます。アボガドと明太のパスタは、ソースたっぷりで、明太の塩味が効いたソースが残すのがもったいないくらい。メインの金目鯛のポワレはきのこたっぷりで、カリっと焼けた金目鯛の皮まで美味しくソースと合います。個人的には金目鯛のボリュームがもう少し欲しかったかな。デザートは、マンゴーのアイス、チーズケーキ、紅茶のクリームブリュレ。全体的なボリュームはランチにはちょうどいい感じかなと思いました。お店は人気店なので、来客が絶えません。おまかせコースも楽しめそうですが、予約が基本です。
土曜日の11:35頃訪問。先客４名、後客なし。鳥のさえずりが聴こえる♪メニューは昼も夜も同じよう。「週変わりセット」注文。10ほどで提供。★★　週変わりセット￥1,600　★★■サラダ■スープコーンスープ。シャキシャキのコーンも入ってて甘い♪■クロワッサンサンド生ハムや野菜が挟まってる。クロワッサンはそこそこサクサク。■メイン５種類のから「真鯛のパン粉焼き」選択。プラス料金のものもあり。思ったよりパン粉が厚めにまぶされててカツのよう。ホワイトソースと酸味のあるトマトソースでご飯のおかず♪■ライス10分ほど遅れて・・・■ミニパスタ今週は小松菜のトマトクリームパスタ。真鯛同様トマトソースに酸味があってさっぱり。小松菜がシャキシャキ食感♪玉ねぎも入ってる。■デザートマンゴーシャーベット、クッキー、チーズケーキ、紅茶のブリュレ。どれもちゃんとおいしい。■食後のお飲物コーヒーか紅茶。紅茶選択。ライスもパンもパスタまで付いてる欲張りなセット。最後はデザートも。炭水化物いろいろ。ごちそうさまでした。
鹿児島県鹿屋市「柚子の樹」ナビがないとちょっと難しい…隠れ家的な友人のオススメのお店友人の誕生日祝だったので3500円のコース♪丁寧なお料理で美味しかったです。ランチにも是非来てみたいです!!
出産で帰省中に、友人が「自宅開放型のお店がある」ってことで行きました。普通の家の広めのリビングにテーブル＆椅子が置いてあり満席で２０～２５人くらいの広さだったかと思いますが席は全部うまっていました。前もって予約を入れて行き席は子供がいるので座敷にしていただきました。お料理は・・・■　サラダ・・・■　コーンスープ・・・■　メインで・・・牛肉のステーキ　（ORお魚料理）■　パン・・・ハムを挟むかそのままか選べる。■　パン出たのに・・・何故か・・・・〆に鯛のお茶漬けが出ました。しっかり間食しましたが・・・・(゜o゜)■　デザートがプリンとシャーベットにコーヒー以上で２２００円のコースだったかと思います。。サラダのドレッシングは手作りっぽかったのですが多分パンは買ったものっぽかったです。。飛びぬけて美味し～いって物はなかったものの普通にどれもおいしかったのです＾＾・・・が正直また行きたいかと聞かれると・・行かないと思いますm(__)mこの時期自宅開放型のお店に行きまくっていたので私がこうゆう形のお店にただ飽きてしまったってこともあると思うのですが。。。（汗）
自衛隊の敷地わきに、小さく遠慮がちな看板がたっていまして、ずっと気になっていたという同僚に誘われて行ってきました。思いつきでしたので、前日１７時頃の予約でしたが、快く引き受けていただきました。食べログの地図に誤りがあり、実は迷って迷ってたどりつきました。（先ほど変更修正依頼をだしておきました。）日替わりは1,550円。わたしたちが訪れた日の内容は次のとおり。・サラダ・かぼちゃの冷製ポタージュ・パスタ（おしゃべりに夢中で内容を忘れてしまいました…）・ハンバーグと鮭のムニエルと野菜のグリル・クロワッサンとくるみのパン　もしくは　クロワッサンの生ハムサンド・アイスとフロマージュ・コーヒー　もしくは　紅茶とーっても丁寧で、とーってもテンポもよくて、ボリュームも十分でした。私は季節がかわったらまた行ってみたいなあと思っています。