平日に昼ごはんを食べにいきました。☆食べたのは、・川崎のソウルフード ニュータンタン　840円・セットコーヒー　60円昼は日替わりのランチ営業をされているようです。川崎のニュータンタン、トッピングは溶き卵とひき肉で、ほどよい辛さでした。川崎のソウルフードなんですか？座ったテーブルには近江八幡のクラフトビールである二兎醸造のビールのラベルがたくさん貼ってあって、カラフルかつポップでした。
日曜日19時ごろ、クラフトビール目当てで訪問。想像していたより店内は狭目です。2軒目だったので、あまり食べられずでしたが、ひとりにちょうどよいサイズのおつまみがたくさんあります。クラフトビールをもっと飲みたかったのですが、お値段が高めで諦めました。口コミをみるとお料理が美味しいとのことですので、空腹のときにリベンジしてみたいです。
付き出しの鴨ロースを蕪に乗せていただくもの、スペアリブ、牡蠣のアヒージョ大変美味しかったですビールも厳選されており美味かったですただ若干惜しかったのはお店の狭さからか他のお客さんの声がモロに耳に入りゆっくり食を楽しめなかった狭い店は狭い店ながらにお客さんのマナーも弁えられるべきではないかと思いましたまたリベンジします頑張ってください
会社の人たちとこちらへ。タバコが吸えるという理由でここになったそう。店内はこぢんまりしています。奥のテーブル席はほぼトイレの前、手前は入口のそばという配置。この店は団体よりカウンターでのスタイルがいいのかな。我々は予約していたこともあり真ん中のテーブル席だったのでまだ良かった。女性店員さん非常に愛想よく気持ちいい。ドリンクも早いです。驚いたのが料理の美味しさ。特にガーリックトーストはパン好きにはたまらなかった。こんな小さい店でこんな美味しいもの出せるんだと感心した。ご馳走様でした。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
滋賀クーポンが使えるからよせてもらいました。ネットで調べていた感じだと広いお店なのかなと思っていましたけど、実際はこじんまりしていてアットホームなお店でした。マスターは気さくな方でそれでいて気づかいも出来る方なのかなと思いました。世界のビールが飲めるのは嬉しいですが、料金が少し高いですね。そこだけが残念ポイントです。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
滋賀県に来たら長濱浪漫ビールを飲まなきゃ。大津市の近江麦酒飲まなきゃ。クラフトビアバーを検索したら1件あった。ビール好きの私は1人でも行こうと思っていたが居酒屋で食事をした後に同僚も同行してくれた。駅前付近ではあるがお店が少ない。地図を辿りお店に到着し、カウンター席に案内された。タップマルシェがあったのでちょっとがっかり。このビールは東京でも飲める。ボトルビールがあった。おっ！長濱浪漫ビールが4種あった。いちごゴールデンエール、ピルスナー、エール、ヴァイツェンとあり、エールの種類はIPAとホームページに書いてあった。ゴールデンエールにフルーツを合わせるのはピッタリ。ほんのり甘いいちごが感じられる。IPAだったら苦味も少し欲しいところだか長濱エールとなっているのでペールエールなのかもしれない。スッキリ感があるヴァイツェンが爽やかであった。つまみはフライドポテト440円とMIXナッツ440円をお願いした。スペアリブが看板メニューのようであるが、食後に訪問の為食事メニューは見なかった。手軽な外国産ボトルビールもあり、時間がなく長濱浪漫ビールに訪問できなかったが、地元ビール飲めて満足した。
ＪＲ大津駅から徒歩すぐのところにある当店。駐車場なし。平日のお昼。当店のサービス抜群のランチを思い出して、訪問することに。本日は、『中華丼食べ放題（スープ付き）６００円』と玄関口の掲示板にある。店内には数人のお客さん。それほど大きくないお店だから、混んでいるように見えたが、客入りは７割くらい。中華丼とスープは、セルフで取り放題。ただ、お味は全体的にまずまずなんだが、ご飯が…。一部分だけだが、黄色かったり、固かったり。冷やご飯を温め直したような味わい。折角だから、上にかける具の部分を少しだけおかわりして、退散。前はこんなことなかったのになぁ。まあ、でも、安いことは安いのかな。
付き出しの鴨ロースを蕪に乗せていただくもの、スペアリブ、牡蠣のアヒージョ大変美味しかったですビールも厳選されており美味かったですただ若干惜しかったのはお店の狭さからか他のお客さんの声がモロに耳に入りゆっくり食を楽しめなかった狭い店は狭い店ながらにお客さんのマナーも弁えられるべきではないかと思いましたまたリベンジします頑張ってください
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
娘Aと2次会はいつものNICO。お酒はおいしいですが、それなりの値段はします。節約のため今後は10年に1回の訪問ペースに落とします。次は2033年6月。
地ビールを片っ端から楽しみました。料理も美味しいし、カジュアルな雰囲気で居心地の良いお店でした
ＪＲ大津駅から徒歩すぐのところにある当店。駐車場なし。平日のお昼。当店のサービス抜群のランチを思い出して、訪問することに。本日は、『中華丼食べ放題（スープ付き）６００円』と玄関口の掲示板にある。店内には数人のお客さん。それほど大きくないお店だから、混んでいるように見えたが、客入りは７割くらい。中華丼とスープは、セルフで取り放題。ただ、お味は全体的にまずまずなんだが、ご飯が…。一部分だけだが、黄色かったり、固かったり。冷やご飯を温め直したような味わい。折角だから、上にかける具の部分を少しだけおかわりして、退散。前はこんなことなかったのになぁ。まあ、でも、安いことは安いのかな。
ちょうどJR大津駅付近で昼食をと思ったいたところ、まだ行ったことのなこちらのお店によってみました。場所は、ちょうど階段沿いの２階のお店です。カウンター含めると１０数人程度くらいのお店です。ランチ時は食べ放題のバイキングをやっていました。支払いは、先払いで、９００円でおかず等食べ放題です。PayPayも利用できました。今回のおかずは、煮込みハンバーグと肉じゃがでした。また、カレーもあるので、いろいろ食べることができるのは利点ですね。
昼呑み2軒目で訪問。店が移転してから初訪問。ここの餃子（赤）はニラの爽やかな香りがやっぱりナイス　肉肉しい餃子とはまた違う楽しみ方ができるのだ。ポテチを絡めたポテサラも歯応えが楽しくて○、オイルサーディンもイワシが大きくてナイスでしたーご馳走さまでした♪
石山駅近くにある食べログ当日おひとり様予約OKな餃子屋さん。予約時間ちょうどに行ったら【CLOSED】の看板が…この店どないなっとんねんと思ってたらドアが開いて中からお姉さんが出てきた。やってるらしいw餃子定食(赤) 980円(税抜)を注文。赤はニンニクありで白はニンニクなしの生姜ありらしい。それなりに美味しかったです。餃子専門店とは書いてるけど、他にもなんやかんやあるみたいなんでまた行ってみよ～
白焼き餃子¥710焼きあげ餃子白¥750絶品国産若鶏のからあげ¥990フライドポテト¥忘れた移転されて新しいお店らしいので、店内は綺麗で明るい餃子がウリという事らしいが、お味と価格のバランスは微妙リファレンスが餃子の王将なんで仕方ないかも
琵琶湖から大阪へ帰る途中に餃子が食べたくなって検索したら石山駅近くこのお店がHIT石山駅周辺は結構飲み屋がありこの日は石山バルというものが開催されていたようで土曜日という事もあって人は多かった。15分くらい待って入店焼き餃子の赤と白を注文　赤はニンニク　白は生姜チャーハンとマーボー春雨（春雨は極太タンミョンだった）焼き餃子以外も色々な種類の餃子があり他のフードもメニュー豊富味は美味しいけどドリンクやフードはちょっと高い生ビールはグラスで600円台餃子も一人前700円くらいだったと思う
アクセス：石山駅南口から南へ250m徒歩4分訪問時間：日曜日午後5時15分訪問方法：ネット予約店の様子：先客さんなし 後から1組2名着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】赤焼き餃子白焼き餃子焼き揚げ餃子白湯極太春雨最初に赤と白の焼き餃子を注文お通しのキャベツを食べながら待つこと約10分赤はニラとニンニク入りの餃子でガツンとくる香りと食感白はニラ・ニンニクが入っていない生姜餃子でサッパリとした味わいどちらも具がパンパンに入っていて少し大きめ次にお店の名物の焼き揚げ餃子を注文これも10分ほどで提供された焼いた餃子を揚げてあるから皮がパリッパリ皮が割れるいい音を感じながら食べることにすぐに白いスープの春雨も到着麺をすくい上げてビックリ平めんだがきしめんよりも太くコシも充分専門店というだけあって餃子は美味いんだがお店のシンボルカラーなのか椅子や看板がピンクなのが落ち着けない感じご馳走様でした
石山駅の近くで国道高架下近くにある、餃子チョップ 滋賀 石山店です。おすすめは、焼き餃子の赤で、ニンニクがいっぱい入っていて、美味いです。単価が、少し高めの設定になっているので結構、高くつきます。ビールが進むようなメニューがいっぱいありますので、ビール好きにはおすすめかも。
大切な方々と夜の会食で使わせていただきましたせっかくなら滋賀のお肉をと思い、コースに近江牛をつけたプランでお願いをしましたお料理のレビューも後ほど書きますが、このお店のとても良かったこととして、ホスピタリティや会食としての配慮が非常に高いレベルで実現されていました・上座、下座のセッティングとスムーズな誘導・必ず料理を上座から、ドリンクは下座側に置く(今回はそこまで気にするメンバではありませんでしたが、それでも終始しっかりとご配慮を頂けた)・お店を出る際の大将の丁寧なご挨拶接待や会食に安心して使えるお店だなと改めて思いますさて、お料理のレビューです今回はお酒も会話も楽しめるように種類が多く、長めのコースにしました各品は一品ずつ、とても丁寧に作られており盛り付けも綺麗です先付とお造り、お椀は美味しかったですが至って普通ですかね八寸は見た目も味もよく、またゆっくりと会話をすることにも適していました近江牛はまぁ当たり前かもしれませんが、滋賀を満喫できる、満足な逸品ですそして焼き物、今回はこの子持ち鮎が一番美味しかったです味わえる期間は時期的に限られますが、普通の鮎とは全く違う味、卵の食感を楽しめます落ち鮎と聞くと違う印象を持つ方もいらっしゃるでしょうが、時期ならではの料理は嬉しいものですねご飯ものも栗で秋を感じ、デザートもシャインマスカットで旬でした季節もの、お店のこだわりものには、料理名だけでなく１言頂けるとより限定感や特別感があり良いように思いますそれなりのお値段もするお店ですか、トータルで高い水準おかげさまでとても満足な１日となりました大切な機会にまた使おうと思います
素敵なお店仲間と伺いました外観も内装も流石ですスタッフのおもてなしも丁寧です京都には無い静寂の街インバウンドとは無縁なのがいい日本人なら誰もが素敵だと思う時間を過ごせますお庭も最高また京都に来た時は、大津まで足を運びたい琵琶湖一周の日本酒最高ですぜひチャレンジしてください
ひつまぶしをいただいてきました。まず嬉しかったことは、中庭を眺めながらゆっくりと食事がしたかったので希望が叶いました。お店の方も一つ一つの対応が心地よくよいひとときに恵まれました。料理は、最初に出てきました小皿で鰻の肝や笹舟のような器に盛り付けされた酢づけのきゅうりとうなぎどれも美味しかったです。ひつまぶしは、見た目は、細かく切られてなく普通のうな重っぽい感じでしたが外は、パリッと中は柔らかいうなぎでした。秘伝のタレと出汁が合わさった味は、また格別で美味しくいただきました。デザートは、杏仁豆腐でひつまぶしで満たされた秘伝のタレ味をスゥーッとリセットしてくれて良いデザートでした。良いお店を見つけました。また行きたいです。
旧東海道沿いにあるお店です。外観も素敵ですし、中のお庭も素晴らしいです。コース料理をいただきました。どれもとても美味しかったです。量が多すぎないのもいいですね。デザートの抹茶豆乳プリンも甘すぎず美味しかったです！
前から使ってみたいと思っていたお店を、初めて利用。忙しかったのか何かトラブルがあったのか、店員さんはみんなソワソワしている感じ。百町ランチはいろいろな品が食べられて、ウド、ホタルイカ、桜エビなど旬の食材を楽しめた。子供が鰻重を残したので分けてもらったところ、鰻の皮が柔らかく、焦げ具合もちょうど香ばしくて、とても美味しかった。次回利用するときは鰻がいいかな。
とにかく美味しかったです！お部屋も綺麗で静かで中庭を見ながら食べました。ひつまぶしが好きなので、すごく楽しみにしていました！友達も玉子入り♪鰻屋の玉子はなぜあんなに美味しいのか、、、笑鰻は外パリで中ふわ♪タレもダシも美味しくて一瞬で食べ終わりました！前菜やデザートもついてこのお値段は払う価値があると私は思いました！店員さんもすごく丁寧な接客で大満足♪ゆっくりリラックスしながら食事できました！大津駅から10分かからないぐらい？でした。お店はわかりやすいので、迷うことはありません！ただ、トイレが離れ？にあるので綺麗なんですが、暑かったです笑
土曜日のお昼、母のお誕生日祝いで利用。いつもとかわらぬ気品と贅沢な佇まい。今回はお庭側ではなく通り（旧東海道）沿いの完全個室。6,000円程のコースをお願いしました。品数も豊富でどれも季節感があって美味しかったです。この日は超満員でしたが、その中でも丁寧なご接待ありがとうございました。
お料理も美味しく、滋賀の名産品や縁起の良い食材がたくさんあり、そのたびに会話が生まれました。最初は庭が見える1階の席が良かったのですが、お店の都合で2階の席に変更になりました。変更の連絡も前もっていただきました。2階は貸切状態で、他の席からの音もなく、周囲を気にすることなく過ごせたのが良かったです。
今日の昼ごはん滋賀県大津のお店へ行きました。昼から贅沢しました、鰻重で私初めての経験で玉子入り、鰻もさることながら玉子が美味しかった。ビールも少々いただき上機嫌。また来たい…来たいですが何かの縁で来れたら良いなと感じでました。是非とも来たいです。
お座敷植治の庭を眺めつつの会食は１０年ぶりかなあ・・・　昼間利用は初　よく見るとしつらい、お部屋とも凝った意匠で、あらためてしげしげとみる竹籠弁当　赤こんにゃく　滋賀に来たなあといつも感じます　湖魚の佃煮、煮つけ　の入った籠　お野菜もたくさん　彩鮮やかで美しい　白身魚とゴマの入ったごはんもとても美味でした。美しいお庭をながめつつのランチ　デザートも美味でした。また伺いたいです　今回は団体ツアー利用でした　そしてお店の方の感じがよいのですこちらのお店
お食い初めで利用しました。料理、接客、お店の雰囲気全て満足しました。
落ち着いた和の空間で、丁寧に作られた和食のコースを楽しめます。大事な人たちとの会食にピッタリてすね。
どの料理も大変美味しく頂きました。また色々お気遣い頂き只々感謝です。ありがとうございました！
お昼の花遊手籠弁当をいただきました。お料理 ご対応 建物の風情 大変良かったですありがとうございました
なんといっても接客が素晴らしかったです
得意先との食事。美味しく頂きました
旧家で 心地よい時間が経過します今回は、初の昼の利用玄関を潜ると、大きな梁の先に 吹き抜けの高い天井ー屋根が 広がっています。靴を脱いで、掘りごたつの個室。庭に面していないお部屋ですが床の間もあり、表通り側には格子が和のとても良い雰囲気です。花ゆう手籠弁当豆腐籠に とても美しく詰めた 野菜が美味しい。   お造りも美味しいですよ。弁当とは 名ばかりで、お昼と言えども懐石です。  最後の豆ご飯も美味しくて軽く食べるはずが、ビールも飲んで、完食してしまいました。4,000円と ランチとしては少し値がはりますが、それだけの価値は十分あります。
本日は大津市石山で宿泊。夜ご飯に「近江牛ダイニング リバーウエスト」さんにやってきました。滋賀県にやってきたら，近江牛を食べなくては…と思い，近江牛ランプを注文。モモ肉でしたが，十分脂がのっており，旨味たっぷりで，おいしかったです(^^)。近江牛のつくねもジューシーで，おいしかったですし，クリームコロッケはエビがごろっと入っており，よかったです。
飲み放題付きコース。お料理の説明はしてもらいましたが、飲み会中だったのでほとんど覚えてませんでも、前菜、スープ、メイン、どれも見た目綺麗、味ヨシで、大満足でした。お肉は、柔らかいけど、しっかりと肉の甘みがあり、マッシュポテトとソースを絡めて食べて幸せな気分になりました。
職場の懇親会で利用しました。精肉店直営のレストランで、精肉店がビルの１階、レストランは２階と３階。レストランの名前は精肉店の名前「カワニシ」を英語にしたと思われます。料理はフランス料理のコースで、ホームページを見ると「近江牛ランプステーキコース」だったようです。料理の写真はあまりありませんが、牛ランプステーキとチキンのコンフィ。金曜日の夜で、店内はにぎわってました。
夜の大宴会で行かせてもらいました。近江牛がすごく楽しみで、昼からワクワクしてました！！予想以上に柔らかくて、美味しいサイコーでした！他のお料理も、すごく満足しました！また、滋賀県に行ったときは行ってみたいなぁ☺️
お肉屋さんの友達に勧められて宴会の席を設けました。最近20人位から入れるの飲食店が無く困る所ですが、こちらのお店はマックス50人位まで対応が可能だそうです、前回はサーロインを頼みましたが今回はコース料理赤身のランプ肉を頂きました焼き具合バツグンのレア感はさすがお肉屋さんが、やるだけは有ります✨美味しい‼️最高❗️楽しい時間をありがとうございました。
出張で滋賀に泊まることに。滋賀といえば近江牛、ただ値段が高くてなかなか手が出ない。関西の同僚がこの店を取ってくれ、行くことに。肉卸し店が食事処もやっており、おしゃれで広く高級感がある。焼肉ではなくて肉料理の店である。まず付け出しの肉のしぐれ煮から美味い。その後、サラダ、ステーキ、つくね、ホルモン煮など頼むがどれも美味い！近江牛でなく普通の和牛で十分美味い。平日だったので比較的空いていたが、これが都心部であればずっと満席だと思う。オススメである。
近江牛のすき焼きなんて贅沢…と楽しみにしていました！期待通りお肉はとても美味しくて大満足！店員さんが最初は全部やってくれて、2週目からは自分でやるスタイルです。席も広くてゆったりできてとてもいい時間が過ごせました！
琵琶湖・大津旅行の最後の夕食に、家族で利用させていただきました。予約の上で事前に電話で1歳の子供が同席する旨を相談させていただき、ベビーチェアを準備いただけて大変ありがたかったです。また、子ども用のお皿を事前に準備してくださったり、子ども用のストロー付きのカップでお水もいただて助かりました。注文したのは極上ロースのすき焼きと炙りユッケ。大判のお肉に綺麗にサシが入り、食べた瞬間からとろけてとても柔らかく、美味でした〜。ユッケも炙りの風味が効いていてめちゃうまでした。また家族で旅行で滋賀に訪れた際には利用したいです！
友達と滋賀に旅行できて、近江牛たべたい！と唐突に思い前日に調べまくったら空いてました♡ユッケもランプステーキ(添えてる野菜も美味しい…)も全部美味しくて一瞬で食べ切りました^_^なにより提供時間が早いです！私も友達もせっかちのため大変助かりました…車の方は指定されたパーキングに停めたら400円お店が出してくれます！店内も広々して綺麗なので是非利用してみてください( ◠‿◠ )
近江牛じゃなくて国産牛のランプで。結構いい感じでいただけた気がします。本日のお肉は。その他のお料理も結構凝った感じで美味しくいただきました。
石山駅から程近い、少しカジュアルな近江牛のお店。平日夜だったので客数はまばらなのに、バイトさんの接客がポンコツで笑える。前菜に牛タン、これは燻製かな。良い香りです。そしてすき焼き。ここでまた、調理サポートの申し出が遅くて、なんだかなぁ。旨味の詰まったすき焼きと締めのウドンまで楽しめました。お店の雰囲気とお料理の質はそこそこなので気楽にお邪魔できそうだが…学生バイトさん、頑張ってね！
久しぶりの訪店‼︎21時頃の遅めの時間に伺ったのでご迷惑なお時間だったかな…って雰囲気漂う中でのお食事でしたホントは、オススメのすき焼き食べたかったんだけど…ご迷惑そうだったので、安価なメニューをポンポンとオーダー‼︎スマホからQRを読み込んで、オーダーをする形態でした。これは、客側も気を使わなくて良いから私はお気に入り‼︎1人で伺う事2回目。カウンターには毎回通して頂けないのが残念。お料理、美味しいです
当店は老舗近江牛専門精肉店カワニシの直営店で、大津市の友人に、お薦めの店だと連れて行ってもらいました■この日のオーダー・ご馳走になったので詳細不明■感想・このコースは多すぎず少なからず、前菜〜スープ〜サラダ〜ステーキ〜ご飯〜デザートに至るまで全６品とも美味しかった・特にステーキは柔らかく、味わい深く美味しかった・また、牛のしぐれ煮を乗せたご飯はさすがの逸品で、あっという間に食べ尽くしました
平日の18時頃に訪問しました半個室の一段上がった4人席に案内されました席は掘りごたつになってて居心地良かったです客層が静かな人が多いのか半個室がいいのかうるさくなくて良かったです黒毛和牛のステーキやサラダお肉の握りを注文したのですがどれも良かったですお寿司は近江牛でおにくの柔らかさジューシーさ惚れましたお腹に余裕有ればもっと食べたかったです
石山駅前の肉の美味しい居酒屋とレストランの中間のようなお店 リバーウエスト一階は精肉店でその2階で営業されてますがリニューアルされ店内もスッキリ綺麗になり上手く仕切られてます精肉店だけあってはやり肉料理が美味しくオススメ！精肉店でもう一つの売りであるフライものも美味しくエビクリームコロッケは鉄板メニューです！
《リバーウエスト》@滋賀*石山バル4軒目！*✓特典A 和牛の炙りユッケ＋ドリンク1杯 ✓特典C 近江牛ランプステーキ＋ドリンク1杯*ここも初めましての場所！なのに、、、お酒酔って忘れてしまった、やらかし事件。。。お店が綺麗やった！区切られてたのは覚えてます笑ランプステーキは柔らかかった！美味しかったのにそんな食べれんかったのが残念…*#石山バル#滋賀グルメ#滋賀#りさぼうの自己満グラム #りさぼうの滋賀グルメ#リバーウエスト#食べることが好きな人と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい
【滋賀石山】石山駅近くにあり、すき焼きから、ステーキ、近江牛を使ったしゃぶしゃぶ、まで肉料理ならおまかせあれ。宴会のコース料理も問題ないかと近江牛のお店で肉を食べたいならこちらへ。ビジネス使いの人も多い
近江牛じゃなくて国産牛のランプで。結構いい感じでいただけた気がします。本日のお肉は。その他のお料理も結構凝った感じで美味しくいただきました。
近江牛美味しかった記念日プレートも良かった
近江牛最高！！店員さんの接客、店の雰囲気、駅からのアクセス、ホテルからのアクセスも◎
近江牛の寿司がイチオシ。口に入れた時の、、、、舌触り、香り、甘み、旨味、Tender and Wonderful.必ず〆で食べます。これを〆で食べた後は、何も食べちゃダメ。肉の美味いの余韻に酔う！精肉店直営なので、肉が新鮮。当たり前だが、すき焼きも美味い。三重の柿安とは言わないが、かなり美味いです。改善点はつくねバーグかな。色々と味の種類があり、それなりに美味しいが、つくねの味付けと上物のソースなどの孤立している。ハーモニーに欠ける。たぶん、つくねの味付けが複雑過ぎるのだと思う。ペースの肉が良いのだから、味付けより肉の旨みを全面に出したほうが良く、上物のソースなども上物にせず、絡めた方が味に一体感を与え、旨くなると思う。
うなぎしゃぶしゃぶコースを主人と二人でいただきました。うなぎのしゃぶしゃぶは、とても素晴らしい盛り付けと味でした。この大津でしか味わうことが出来ない物です。また、前菜やお造り魚の煮付け、串揚げなどもとても美味しく、大満足です。
鰻しゃぶしゃぶが食べたいと思い、コースで予約して伺いました。ゆっくり出来る個室に案内され、色々出て来ましたが、量が多すぎて、全部食べきれなかったので、串揚げなどはお持ち帰りにしてもらいました。コースでなくても、鰻しゃぶしゃぶがあったので、次回は単品でと思いました。お刺身もぷりぷりで、一切れが大きくて食べ応えありです。〆の雑炊は食べれないかと言ったら、にゅうめんに変えて頂きました。これがめっちゃ美味しかった❣️スープが絶妙で感動…しっかり食べてしまいました。接客も素晴らしく、とても良かったです。
滋賀に来たら近江牛！近江牛のすき焼きに加え、煮付け、お造り、デザートまで付いて2000円を切るのはお得です。満腹、満足なランチでした。なお、駐車場は店前に一台停められますが、コインパーキングの割引は廃止したとのことですので、車での来店は非推奨です。
この時期の宴会は、やっぱり送別会、激励会ですよね。二桁人数になると入れるお店が限られてきて予約が大変ですよね。このお店はそこを満足させていただけるところがポイントですかね。ただ高齢者には串は満腹越えになってしまいますよね。
仲の良い仲間がそこそこ集まって、わいわいの宴会をしました(^^)おじさんもおばさんもたくさん参加しましたよ〜♬私もたくさん食べて飲んじゃいました(^^;;楽しい時間を過ごしましたよ(o^^o)
予約22時。半時間ほど遅れて到着しましたごめんなさい。ブワ〜っと注文して後はドリンクのおかわりを数回！お造りも天ぷらも串カツも美味しかったし、座敷で落ち着けたし、時間は慌しかったけど楽しく過ごせました。ご馳走様でした。
大津訪問の折、ミーティングも兼ねて個室でランチをいただきました。大して調べずに伺った割には、2000円を切る値段で、ボリューム満点のすき焼きランチをいただけたので、大満足でした。もちろん、すき焼きの牛肉はバラの薄切りで値段成りですが、お造りや鯛の煮付けもボリュームがあり、全体としてはお得な印象でした。ソフトバンクの松田選手のサインやら写真やらグローブやらが飾られており、きっと関係が深いお店なんだと思います。スポーツ選手とそういう関係が作れるお店だけあって、地元のマダムがランチ会をしている様子もあり、会食などで使うには間違いないお店だと思います。
飲み会で利用しました。鰻しゃぶしゃぶ飲み放題つきコースで１００００円で利用しました。鰻のしゃぶしゃぶは初めてでした。他の品はどれもおいしかったのですが、肝心の鰻のしゃぶしゃぶですが、正直、はも　みたいでよくわかりませんでした。鰻の値段があがっているので、量も含めてしようがないですね。
フグコース…しっかりフグが楽しめて美味しかったです！！てっさと湯引き、てっぴが好きなので、食べれて幸せ〜♡お店も完全個室の掘りごたつでくつろげたし、接客もアットホームで親近感が有り☺︎2人なのに、大きな鍋がきたのは…少しビックリしました(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ”久々に見たサイズでした！
びわ湖浜大津駅近くにあるこちらを訪問です。店内にはジャズが流れています。「近江牛焼肉風丼」を注文しました。10分ほどで提供されます。かなり味付けが濃いめな牛丼です。近江牛の柔らかさが堪能できます。
雰囲気もいいし個室でゆっくりメニューも豊富で迷う迷う南蛮近江牛だし巻き天ぷら盛り合わせゲソ塩焼き本日の南蛮漬けそれが何となく珍しかったんたですよね。鮭やったかな〜確か。へぇ〜っという感じで美味しかったです近江牛だし巻きですよね。美味しいですよね！間違いない。天ぷらもゲソも美味しいいい時間過ごせましたごちそうさまでした
全席禁煙駐車場1台投稿時3.237年ぶりくらいの訪問。くし屋敷と言う名前だが、お魚メインのお店のイメージ。前に来た時は、何でくし屋敷って名前なんだろうと、不思議に思ってた。串メニューもめっちゃ少ないし。2階では、大広間のスペース有効活用で、すし屋敷や、やき屋敷と言う、別のお店をやっている。☑️付き出し胡麻豆腐風のなんかと、春菊のおひたし、鱈の子煮付け。☑️造里盛り合わせ石鯛、鯛、サーモン、鮪、鯛のユッケ風、もずく酢美味しかった。☑️明太子チーズオムレツ卵、明太子、チーズの組み合わせで不味い訳がない。ただ、ちょっとぬるかった。☑️アワビステーキ　100g100gなので、10センチくらいの鮑だと思ったが、殻の大きさで7センチ有るか無いかくらいの、トコブシサイズだった。ステーキと言うより、アワビとキノコのバター炒め。美味しかったけどね。☑️サーモンタルタル焼きこれは美味かった。サーモンとタルタルは相性抜群ですねー。☑️ハイボールホワイトホースだった。角が無かったのが残念。
鱧料理ということで、コースを注文。鱧の刺身やしゃぶしゃぶなどありましたが、淡白なお魚なので物足りなさが残りました。骨なども残っているので、そこも含めて好き嫌いが分かれる印象を受けました。京都や滋賀の料理なので観光できた際に気になる方はどうぞ
カレーを食べました。ルウと具はご飯とは別皿に盛られており、お皿は温かくなくて、ルウが薄く伸ばしてあるので、すごく冷めやすい。猫舌の人や、お年寄りには良いかもしれません（けれど、味噌汁は火傷するほど熱かった。要注意です。提供温度の考え方にブレがあるのかなあ）。個人的には、カレーは温かいものを食べたいので、ごく普通の盛り付けの方が嬉しいです。お店ができた頃に夜に利用したことがあり、その時の内容はかなり好みだった記憶があります。
この時期の宴会は、やっぱり送別会、激励会ですよね。二桁人数になると入れるお店が限られてきて予約が大変ですよね。このお店はそこを満足させていただけるところがポイントですかね。ただ高齢者には串は満腹越えになってしまいますよね。
個室掘りごたつ飲み放題付きコース7000円料理の量は少しもの足らんかったなー
両親と行きました上品なお店で良かったですお料理も美味しいいただきましたお魚の煮付けはしっかり味付けされていて綺麗に食しました
石山駅前にNEW OPEN！関西で希少な「どてっぱん」で絶品もんじゃを堪能関西にはわずか2店舗しかない、もんじゃ焼きが楽しめるお店「どてっぱん」が石山に新しくオープンしました！以前は洋食屋「イマムラキッチン」があった場所で、リフォームされて生まれ変わった店内は、スタイリッシュでお洒落な空間。居心地の良さも抜群です。✤✤✤✤✤✤✤✤✤メニューの魅力もんじゃ焼きは10種類以上のラインナップ。定番のお好み焼きや焼きそば、さらに鉄板焼きのアラカルトも豊富です。QRコードでスマホから簡単に注文できるのも嬉しいポイント！注文したメニュー✔ もんじゃハーフ＆ハーフ今回は「岩海苔クリーム」と「明太もちチーズ」をチョイス！店員さんが丁寧に焼いてくれるので、焼き加減もバッチリです。明太子の濃厚な味わいはビールとの相性抜群。鉄板で薄く伸ばして少し焦がすと、香ばしさが際立って美味しさ倍増！岩海苔クリームも人気メニューとのことで、クリーミーな風味が絶品でした。✔ 牛すじ焼きそばこちらも店員さんが焼いてくれるので、お任せで安心。和風テイストの優しいソースが特徴ですが、個人的にはもう少しパンチが効いていても良いかも？それでも牛すじの柔らかさと風味は文句なしです。✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤昼飲みにも最適通し営業なので、お昼からお酒を楽しむことも可能。石山駅前で昼飲みできる貴重なお店としても活用できます。4人くらいで訪れて、いろんな種類のもんじゃをシェアするのもおすすめ！久しぶりに美味しいもんじゃを堪能し、次回はさらに色々なメニューに挑戦したくなるお店でした。石山駅前で美味しいもんじゃ焼きを探している方は、ぜひ一度足を運んでみてください！
本日は石山方面に行く予定があったので、予め予約をして家族で伺いました。こちらはQRを読み取って、注文するスタイルです。料理はほぼ店員さんが作ってくれます。まずは豚キムチ玉　1,030円、ベビーチーズカレーもんじゃ　1,030円、牛すじ焼きそば　1,330円を注文しました。焼きそばはソースを甘口か辛口かを選べます。娘もいたので、甘口でお願いしました。焼きそばは太麺でもちもちした食感で美味しい。牛スジ肉も柔らかでした。豚キムチ玉は辛味は穏やかでした。フワフワの食感でした。もんじゃは鉄板のスペースを使うので、最後がいいとの事だったので、特撰豚玉　930円と九州産黒豚ひとくち餃子(6P) 400円を追加。特撰豚玉もフワフワで美味しかったです。ひとくち餃子は柚子胡椒でいただきます。餃子自体にもしっかり味が付いているのですが、柚子胡椒でさらに爽やかにいただけます。ベビーチーズカレーもんじゃはベビースターを硬めか柔らかめを聞いてくれます。硬めの場合は後で振りかけて仕上げます。ベビースターの食感がよく、チーズの円やかさがあったものの、カレーが結構辛かったです。デザートにあんこ巻き　680円を追加しました。こちらも焼いていただき、3等分にしていただけました。皮は塩味があり、甘塩っぱい味わい。さらに白蜜かけていただくので、食後のデザートとして良かったです。また、伺いたいと思います。ご馳走様でした。
そんなに高いわけではないのですが、石山の他の店に比べて微妙に割高な気がします。値段も味も量も微妙です。悪くもないけど、よくもない。飲み放題もなくてハイボールは薄い、濃いめにして普通くらいです（笑）もんじゃが食べたいなと思って行ったけど、嫌な思いはしませんがまた行こうかとは思わない感じでした
たこ焼きが食べたくなりここならあるかもと思って入店たこ焼きはなかったのでお好み焼きを注文しました。いつもの明るい女性の店員さんがいなくて男の子3名でされてました。私達の他にはお客さんはいなかったので最近は暇なのかな？
平日火曜夜19:00入店会社同僚たちと一緒にデーブル卓へ店内はテーブル席7と2階にも座席。コース料理を事前に予約注文；【どてっばんコース】・メキシカンサラダ・エビ豚ギョブサル・選べるもんじゃ（ドテッパンスペシャル・岩のりクリーム⭐️オススメ）・特選豚玉と焼きそば⭐️オススメ3,980円（税込）・ポテト（別注）・冷やしトマト（別注）初めて食べるもんじゃ焼き、香ばしさの中に魚介の旨みを感じた♡つぶつぶの明太子の食感もクセになりそうでした♡
土曜日に少しはやい夕食で家族で訪問。頼んだメニューは、下記です。メキシカンサラダ冷やしトマト豚玉もんじゃ焼き（トッピングは明太子、ベビースターラーメン）牛筋焼きそば少し飲んで、6000円ぐらいでした。基本、卓上の鉄板でスタッフが美味しく焼いてくれます。おおつわりもつかえたので、少しラッキーです。
土曜日に少しはやい夕食で家族で訪問。頼んだメニューは、下記です。メキシカンサラダ冷やしトマト豚玉もんじゃ焼き（トッピングは明太子、ベビースターラーメン）牛筋焼きそば少し飲んで、6000円ぐらいでした。基本、卓上の鉄板でスタッフが美味しく焼いてくれます。おおつわりもつかえたので、少しラッキーです。
行くまでは油ぎった居酒屋をイメージしていましたが、入ったとたん気分は東京青山おしゃれな空間でゆったりでき、ついつい話も弾みました。もんじゃや他のメニューもかなり美味しくて、スタッフの方のスタンバイが行き届いていてほっこりできました。ロケーションも隠れ家的でよかったです。
たこ焼きが食べたくなりここならあるかもと思って入店たこ焼きはなかったのでお好み焼きを注文しました。いつもの明るい女性の店員さんがいなくて男の子3名でされてました。私達の他にはお客さんはいなかったので最近は暇なのかな？
駅前にできてずっと気になってたこちらのお店に日曜日の夜お邪魔しました。8時過ぎだけどそこそこ賑わってました。まずはベジファーストでパクチーサラダ。パクチー好きとしては大量パクチー嬉しい。相方は流石にこんなにあると…と。楽しみにしてたもんじゃは選べるハーフ&ハーフで、どてっぱんスペシャルと岩のりクリームを注文。店員さんが目の前で丁寧に焼いてくれます。どでっぱんの方は明太もちチーズ…間違いない安定の美味しさ。そして初めて食べる岩のりクリームに衝撃！！何これおいしーい、とテンション上がり店員さんに何が入ってるのか聞いた所、生クリームと岩のりが入ってるとのこと。そのまんま笑もんじゃでの初めての味わいでした。またこれ食べに来たいぐらい！お上品なもんじゃでした。もんじゃ以外のメニューもたくさんあったので次回チャレンジしたいです。ご馳走さまでした。
土曜日に少しはやい夕食で家族で訪問。頼んだメニューは、下記です。メキシカンサラダ冷やしトマト豚玉もんじゃ焼き（トッピングは明太子、ベビースターラーメン）牛筋焼きそば少し飲んで、6000円ぐらいでした。基本、卓上の鉄板でスタッフが美味しく焼いてくれます。おおつわりもつかえたので、少しラッキーです。
何度かお邪魔しています。もんじゃと焼きそばはオススメです。どちらもスタッフの方が焼いてくれます。もんじゃはスルメの味とベビースターの食感が良いです。焼きそばは沖縄そばの麺をアレンジされている様な生麺で美味しいです。お店の雰囲気も良いですが、開店当初に伺った際とは違い、忙しさからかスタッフの皆さんに笑顔がなくピリピリしていてあまり気持ちの良い空気ではありせんでした。次回は改善していたらイイな〜って思いました！
たまたま開いたお店のホームページがとても美しくて一目惚れ！友人4人で仕事終わりに野洲市から石山駅へとグルメ遠征です。お店は石山駅南口のロータリーを左回りしつつ京阪電車の線路を超えた先の細い路地に。店前すぐが有料パーキングで車の人もとても便利なロケーション。ライトアップされた店の入口はとてもムーディで、ドアのセンターに形どられたコテのモチーフが可愛く私たちを迎えてくれました。予約席はテーブル席でしたが、カウンターでは先客たちが店員さんのコテ捌きを既に堪能されています。鉄板とコテが織りなす心地よい金属音。食欲を呼び起こす狼煙のような白い湯気。1㎞先にも届きそうな香ばしい匂い。瞬時に五感を支配する圧倒的なライブ感こそが、こちらのお店最大の特徴のようです。関西に馴染みの薄い「もんじゃ」。私のファーストもんじゃは「スタミナホルモン味」をチョイス。手際良いプロの調理と、リズミカルなコテの動きでファーストもんじゃは最高の味に。中でも、カレー風味にベビースターラーメンを混ぜたもんじゃは絶品でした。その後も焼きそばやデザートまで、鉄板上は大賑わい。あこがれの小さいコテを手に、友人達と突き合う鉄板料理はどれも最高でした！いろいろ試したいメニューもあるし、今度はあのカウンターで鉄板上の第2楽章を楽しみたいです。再訪確定！とても美味しく、とても楽しめました。ご馳走様でした〜！
石山駅に新しくオープンしたもんじゃ焼きと鉄板焼きのお店いろいろ注文しましたがびっくりしたのは食材は出てきますが全て自分で調理することもんじゃ焼きはわかるのですが牡蠣のソテーや豚キムチに餃子まで…自分で作るなら家でも同じかと思うので自分で作るのが好きな向きなお店です！
「どてっぱん石山駅前店」を訪ねた。「どてっぱん」は、株式会社うまプロ（東京都文京区）が展開する月島もんじゃを主力商品とするお好み焼店。「東京下町の食文化を未来へ広めたい」と謳っている。川崎市に2店舗、横浜市・松戸市・前橋市・大阪市に1店舗ずつ、そしてこちら大津市に1店舗の、計7店舗体制。FCに積極的な様子。店名は店舗によって「どてっぱん」だったり「てっぱん」だったりするが、どういう使い分けの意図があるのかは解らない。こちら大津市の「どてっぱん石山駅前店」は、令和6年7月に開業したとのこと。このたびは一人分の席をインターネット予約していた。鉄板付きのカウンターテーブル席に通された。窮屈感がなく居心地がいい。各客席の鉄板で店員さんが調理をするという仕組みだった。そのためか、席数に対して店員さんの人数は多めかとお見受けした。みなさん笑顔が感じよく、甲斐甲斐しく頑張っていらっしゃる。お品書きを見ると「お飲み物」の欄にお茶類のメニューが目立つ。株式会社うまプロは「UMACHA」という茶舗も擁しているからだろうか。アルコール類についてはやや残念な感じがした。焼酎、ウイスキー、日本酒、ワイン、ビールなどの取扱い銘柄の選び方と値付けを見たかぎり、お酒があまり好きでない方が決めているのかもしれないと想像した。九州・山口の乙類焼酎（本格焼酎）が数種類あったが、それらの飲み方の選択肢は、ソーダ割り・水割り・ロックか、100円増でお茶割り（キンモクセイウーロン　ジャスミン　ウーロン　紅茶　緑茶　抹茶）にするしかない。乙類焼酎の持ち味をもっとも楽しめるお湯割りや生（き：ストレートの意味）といった肝心な選択肢が無く、お茶割りの如きものに熱心とは悲しくなる。ウイスキー類も、コーラ割りだのジンジャーエール割りだのの選択肢があたりまえのように用意されている。マシかなと思うものに限って割高感あり。食指が伸びるものがないので、消去法的選択をしようとしたが、ひとつも残らなかった。でもワンドリンク制だというし、改めて渋々「瓶ビール（アサヒスーパードライ）」（680円）をいただいた。すぐ出そうなおつまみに「板わさ」（480円）をお願いしたが、予想外に時間がかかった。これはかまぼこを切っただけのもの。切り方は大きめ。ワサビはほんの少しだけ、醤油の小皿の縁になすりつけられていた。お好み焼の「特選豚玉」（930円）をお願いした。店員さんが目の前で調理してくださった。鉄板への塗油は多め。ひとつの丼に食材はすべて盛り込まれている。最上部に載せられていた豚肉だけを取り出して鉄板へ敷き、先に軽く焼いておく。丼に残る食材を混ぜ合わせ、豚肉の上に落とし、円盤状に整える。生地、キャベツ、玉子、揚玉の存在が視認できた。砂時計の砂が落ちるまで約5分間静置したら、お好み焼と砂時計の両方の上下を反転させる。豚肉が上に来た。反転させるのはこの一回のみ。店員さんの関与はここまで。砂時計の砂が再び落ちきったら焼き上がり。あとは客の手で勝手にお化粧して食べる。ソースは、利尻昆布を使用していると謳われている。オリジナルと辛口の2種類が用意されていた。あとは青海苔、七味唐辛子を振り、紅生姜を載せてみた。花かつおとマヨネーズは見送った。調理用の大コテともんじゃ用のハガシしか出されていなかったので、食事用の小コテを要望したら「ありません」とのこと。大コテで切り出してお皿に載せてお箸でいただくという食べ方となった。表面がこんがり焼けてサックリとした歯触りとともに香ばしさが感じられた。内部は粗目に切られたキャベツのザクザク感を盛大に残す焼き方。口の中でのほぐれはよく、塗油が多めだったわりにはカラッと軽快な感じが楽しめた。上面に貼りついた豚肉はカリッと焼けている。そこから周囲に供給された甘みを帯びた旨みを味わった。次に「あんこ巻き」（680円）を焼いていただいた。鉄板に水溶き小麦粉の生地を流して薄く展ばし、片面だけ焼く。この薄焼生地の上に、棒状に成形した小豆の餡子を載せ、それを薄焼生地でくるくると巻き込む。数回転がして外表面を鉄板でもう少し加熱。輪切りにして白蜜をかけていただく。餡子は漉し餡だった。薄焼生地の皮がしっとり、もちもちとしていた。鉄板で加熱されたことにより格別のおいしさがあった。この「あんこ巻き」は、お品書き上は「お好み焼き」とは区別された「デザート」の欄に記載されていたが、本来はこれも「お好み焼き」カテゴリに属すべきものである。「あんこ巻き」は、明治終わり頃にお好み焼が発祥した東京で、昭和戦前までに花開いた数十種類にも及ぶ多種多様なお好み焼メニューの一員だった。遅くとも大正７年には既に存在していたことが確認されている。「あんこ巻き」のほか、「あんこ焼」「オシロコ」といった名で呼ばれることもあった。東京で誕生した多種多様なお好み焼のうち、全国へ伝播したのは、「天もの」（←現代人の大多数がお好み焼だと認識するものの原型）と「焼そば」（←これもお好み焼の一員だった）だけだった。「あんこ巻き」を含む多くのお好み焼は首都圏外へは伝播しなかった。だから「あんこ巻き」は、東京ならではのお好み焼のひとつだと言っていい。しかしそれも今では東京においても忘れ去られようとしている。令和4年に横浜市中区の「お好み焼　浜銀」（昭和42年開業）というお店を訪ねたとき、「あんこ焼」（←「あんこ巻き」とほぼ同じもの）が生き残っているのに遭遇して貴重な例だと思ったほどだった。すると、1号店でも開業が令和3年だという新興チェーン店の「てっぱん」「どてっぱん」のメニューに「あんこ巻き」が採用され、しかも続いて大阪市やこちら大津市のような西日本の店舗でも同じものがいただけるようになったということは、注目に値するのではなかろうか。いい経験をさせていただいたと思う。「東京下町の食文化を未来へ広めたい」との謳い文句も、あながち伊達ではないのかもしれない。願わくば、「あんこ巻き」がお品書きの「デザート」の欄に載っているのと、「焼きそば」が「麺＆飯」の欄に載っているのとを、どちらも「お好み焼き」の欄に載せるように変更していただいたら、「どてっぱん」「てっぱん」が東京の食文化の伝道師たらんとする歩みをもっと進められるのではないかと思った。でもそこまでやると、ついてこれない人が続出して混乱を招くだろうし、わかる人からも単なる時代遅れだとの誹りを免れまい。だからこれは妄想にとどまる（汗）。
アクセス：石山駅南口から100m徒歩1分訪問時間：土曜日午後2時10分訪問方法：アポなし店の様子：先客さん3組6名 あとから1名着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】もんじゃ焼き牛すじカレーどてっぱんスペシャル日向夏スカッシュジンジャーエールいろんな種類のあるメニューからお店推しのスペシャルと味付けが珍しいカレーを選択注文してから約15分で先ず牛すじカレーもんじゃの具材が運ばれてきたお店の方が手ばやく作ってくださり完成カレーの香りが鼻をくすぐる今まで何度かもんじゃ焼きを食べたけどカレー味は初めての体験少し辛めだがマヨネーズをつけて食べるとマイルドになりドンドン食べてしまうカレーを食べ終えてからスペシャルの具材が提供されこれも店員さんに作ってもらい食べることに餅と明太子にベビースターラーメンの食感と味がいいアクセントになっているもんじゃ焼きっていろんな具材の組み合わせができるから何と何と何味を組み合わせれば正解っていう答えのない無限に可能性のある食べ物だねご馳走様でした※こちらのお店はワンドリンク制です
土曜の夜、事前に予約していたので入れましたがこの日は一階のみ営業だったからか予約無しだと待ちが出来ていました。お店自体は広々としていて清潔感がありモダンな雰囲気。一品は正直価格と量が合っていないように思いコスパ悪く感じました。メインのもんじゃはとても美味しい！具沢山でボリュームもありお酒が進みます。色々凝ったもんじゃ焼きのメニューも多くまた再訪したいと思いました！
石山にいます。お昼の時間を大幅に過ぎています。中途半端な時間にご飯を食べないと。開いているお店あるかな～。そう思ってネット検索します。あ～っ、遠しでやっているお店を発見です。駅からも近そうです。で、何時ものようにテクテク、テクテクと歩いて行きました。お店は、月島もんじゃ・お好み焼きのお店です。もんじゃって久しぶりにだな～。それも石山で食べれるなんて。ＨPを見ると、・向ヶ丘遊園店・登戸店・松戸東口店・前橋店と、関東 多めなんですが....なんば北心斎橋駅前店もあるようです。大阪にあるのが嬉しいですよね。どのお店を見ても綺麗でお洒落です。石山店もいい感じでお洒落でしたよ。まずは、飲み物からっと。生ビールをオーダーします。ここは、サントリーのプレミアムモルツでしたよ。では、では、乾杯～♪ぷふぁ、最高ですね。料理は 人気の「明太もちチーズ」にしました。これ、東京の月島に行ったときにもよく食べていた料理です。もんじゃはお店の人が作ってくれるスタイルです。やっぱり お店の人が作った方が美味しいですよね。出来上がるまでに「たこキムチ」でチビチビと飲みます。お１人様だったので鉄板カウンターの前でした。上手に作るのを楽しめます。やっぱり。プロは上手だな～って感じで眺めていたら完成です。では、では、いただきしょう。はふ、はふ、してたべないとね。熱々ですから。食べてみるといい感じです。懐かしいもんじゃの味じゃないですか。ビールが無くなったのでレモンサワーにチェンジです。熱々の口の中がクールダウン出来ましたよ。そうこうしているうちに完食です。いい感じでお腹いっぱいになりました。次は何を食べようかな～。また食べに行かないとね。
もんじゃ焼きが食べたくなり一人でも入りやすい、もしくは店員さんが作ってくれるようなお店を探していてこちらを見つけ予約しました石山駅から徒歩数分、踏切沿いに進むと綺麗な建物がありますコインパーキングの前なので車でも来られるんじゃないでしょうか。楽しみにしていた分がっかりしてしまったことが…。もんじゃ焼きを店員さんに作ってもらったら完成後に火を消されたか弱められたかして、ヘラで押し付けても焼けず美味しく食べられなかったその後、追加注文をしたら「火を付けますね」と言われたので完全に消していったのでしょう火を付けてもらったら焼けるようになり食べることが出来ました豚玉と金木犀烏龍は美味しかったのでもう一度行ってちゃんとしたもんじゃ焼きも食べてみたいのでまた行こうと思います
久しぶりの訪店！娘と孫と食べログポイントを使用すべくランチに伺いました。以前　夜に伺った際の賑やかな雰囲気とは大違いで　カウンターに2組程おられましたが、私達が食べる頃には貸し切り状態で静かな店内。孫の声と音楽だけが響いてました。昼間は穴場かも？此方の店舗では、もんじゃ焼きをメインに毎回食べていて　お好み焼きは初めて食べましたが、美味しかったです。もんじゃ焼きのハーフ&ハーフは、選択出来るメニューの中にある　どてっぱんスペシャルを含めば　値段的には少しお得感あるかも？手が出しにくいメニューを２つ選ぶって方法にも使える。単品で２つオーダーすると、3,000円近くなりますがハーフ&ハーフなら？1,800位なので　1人飲みなら？尚　量的にも最高のメニュー！
久しぶりの訪店！娘と孫と食べログポイントを使用すべくランチに伺いました。以前　夜に伺った際の賑やかな雰囲気とは大違いで　カウンターに2組程おられましたが、私達が食べる頃には貸し切り状態で静かな店内。孫の声と音楽だけが響いてました。昼間は穴場かも？此方の店舗では、もんじゃ焼きをメインに毎回食べていて　お好み焼きは初めて食べましたが、美味しかったです。もんじゃ焼きのハーフ&ハーフは、選択出来るメニューの中にある　どてっぱんスペシャルを含めば　値段的には少しお得感あるかも？手が出しにくいメニューを２つ選ぶって方法にも使える。単品で２つオーダーすると、3,000円近くなりますがハーフ&ハーフなら？1,800位なので　1人飲みなら？尚　量的にも最高のメニュー！
店内の雰囲気も良く美味しかったが量が少なく感じた
今日も会社メンバーで訪問！ここのガリサワーに会社のメンバーがハマってしまい、利用させていただきました！炭焼きもそうですが、ほとんどの料理が美味しいです♪今日のイチオシは水餃子！？（自分で頼んでない為名前わからず笑）家系ラーメンのような濃厚なスープに餃子が入ってますが、これが、なかなか美味しくてスープを何度もおかわりしてしまいました〜（写真撮る前にみんなに食べられました笑）店員さんも親切ですし料理も美味しく、そしてハコが広いので空いてるというなかなかの好条件です！ご馳走様でした！
今日も会社メンバーで訪問！ここのガリサワーに会社のメンバーがハマってしまい、利用させていただきました！炭焼きもそうですが、ほとんどの料理が美味しいです♪今日のイチオシは水餃子！？（自分で頼んでない為名前わからず笑）家系ラーメンのような濃厚なスープに餃子が入ってますが、これが、なかなか美味しくてスープを何度もおかわりしてしまいました〜（写真撮る前にみんなに食べられました笑）店員さんも親切ですし料理も美味しく、そしてハコが広いので空いてるというなかなかの好条件です！ご馳走様でした！
今日も会社メンバーで訪問！ここのガリサワーに会社のメンバーがハマってしまい、利用させていただきました！炭焼きもそうですが、ほとんどの料理が美味しいです♪今日のイチオシは水餃子！？（自分で頼んでない為名前わからず笑）家系ラーメンのような濃厚なスープに餃子が入ってますが、これが、なかなか美味しくてスープを何度もおかわりしてしまいました〜（写真撮る前にみんなに食べられました笑）店員さんも親切ですし料理も美味しく、そしてハコが広いので空いてるというなかなかの好条件です！ご馳走様でした！
飲み放題コース¥4000宮崎をウリにしている居酒屋チェーン店近隣のチェーン店の中では、食べ物はまあ良いと思った焼酎の種類も多いし地鶏焼きの肉はまあまあ柔らかいし、餃子鍋からの麺の投入は美味しかった
アクセス：石山駅直結NKビル1階訪問時間：平日午後6時訪問方法：アポなし店の様子：先客さんなし 後から3名着席場所：テーブル席注文方法：QRコードを読込み自身のスマホからメニュー表あり支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】まずこれセット（中）じっとこ炭火焼+むね身たたき葱まみれ佐土原ナスの葱生姜ポン酢丸餃子（5個）辛麺チャプチェ先ずは看板メニューのじっとこ焼とむね身のたたきがセットになったまずこれセットを注文宮崎地鶏焼きらしい黒焼き硬くなく柔らかすぎず丁度いい食感むね身はたたきらしく柔らか次にナスと餃子を注文餃子は丸いおやき風だが味は餃子そのもの〆はチャプチェ食べ進めるうちにだんだん辛さが増してくる地元にいながら宮崎料理が食べられるこういうお店っていいねご馳走様でした
飲み放題コース¥4000宮崎をウリにしている居酒屋チェーン店近隣のチェーン店の中では、食べ物はまあ良いと思った焼酎の種類も多いし地鶏焼きの肉はまあまあ柔らかいし、餃子鍋からの麺の投入は美味しかった
1人飲みで利用。宮崎の郷土料理が味わえる居酒屋です。カウンター席が10席ほどあって、1人でも利用しやすい環境でした。特に気に入ったのは辛麺風チャプチェ味が濃くてお酒が進む進む。一気にオーダーしすぎてお腹がパンパンになって他に食べたい料理が食べれず。リベンジでまた利用したい。
JR石山駅構内一階、便利な立地にある宮﨑地鶏料理をメインに押し出す庶民派の居酒屋。飲み放題付きで 4,500円のコースを予約したが、食べ物は多く、十分なボリュームのお料理。フードは、まぁ、可もなく不可もなく…。値段相応。ただ、バイトくんの人数が少なく、オペレーションは、てんやわんや。世の中、どこも人不足。ドリンクのおかわりが出てくるのに時間がかかるのがご愛嬌。気の知れた友達と安く、軽く飲むなら、このお店はオススメ。
幹事の一存で決まった珍しい石山、初めて行ったので迷いました。牛モツ鍋、じとっこ焼き、チキン南蛮など正に色々食せる『にぎわいコース』は飲み放題付で4500円。お得なメニューの内容ですが、でもノンアルビールは対象外でした。会話が弾む宴になりました。ご馳走さまでした。
jr石山駅ビルの1階にあるお店。駅中なので便利。ビジネスホテルや、駐車場、飲屋街も目の前、とても便利です！地頭鶏焼きはもちろん、九州の美味しい物が揃っています。日本酒や、焼酎等もありお酒も豊富です。日向夏モヒートオススメです。店員さん、皆　愛想が良いので過ごしやすいですよ！！
毎回エンドレス飲み放題にして最終バスにダッシュ！長居してごめんなさい（笑お料理はコースなのでゆっくり食べながら飲み放題。生野菜に付ける特製味噌が超美味しい店員さんも若くて元気…だけど、配膳の際、お客さんとぶつかりそうになったのに無言なのを見て「え？」もう少し気遣いが欲しいかな〜それ以外はGOODまた行きます。
jr石山駅ビルの1階にあるお店。駅中なので便利。ビジネスホテルや、駐車場、飲屋街も目の前、とても便利です！地頭鶏焼きはもちろん、九州の美味しい物が揃っています。日本酒や、焼酎等もありお酒も豊富です。日向夏モヒートオススメです。店員さん、皆　愛想が良いので過ごしやすいですよ！！
jr石山駅ビルの1階にあるお店。駅中なので便利。ビジネスホテルや、駐車場、飲屋街も目の前、とても便利です！地頭鶏焼きはもちろん、九州の美味しい物が揃っています。日本酒や、焼酎等もありお酒も豊富です。日向夏モヒートオススメです。店員さん、皆　愛想が良いので過ごしやすいですよ！！
ずっと行きたかったお店。クリームチーズの醤油漬け？？初めて食べたのに、なんか食べた事あるよぉな味？？めっちゃ美味しくて、一瞬で無くなった。。。おかわりした笑笑　たたきも、ユッケも全部美味しかった(о´∀`о)宮崎の鶏サイコー！！玉子も濃厚でGOOD！！
ゴルフの後はいつもここです。京阪電車とJRと待ち合わせにアクセスよくてしかも駅から降りてすぐなので毎回こちらでお世話になります。じとっこ焼きの器が変わっていました。いつも同じメニューですが、飽きず美味しくいただいてます。
ゴルフの後はいつもここです。京阪電車とJRと待ち合わせにアクセスよくてしかも駅から降りてすぐなので毎回こちらでお世話になります。じとっこ焼きの器が変わっていました。いつも同じメニューですが、飽きず美味しくいただいてます。
まず宮崎大好きな私は炭火焼きを目当てに娘たちを誘って今回4人で飲み会をしました。炭火焼きは量がめっちゃ少なく大サイズを頼んだんですが、0.2人前くらいでした。本場の宮崎では食べきれないくらい沢山入って出されてたのですが、味も美味しくない。墨の本来のあの味がイマイチでした⤵️全体的に単品が量が少ないかと思います。それでいてそこそこのお値段今回は炭火焼き➕鶏タタキのセットにしましたが3000円ちょいしてアレはとりすぎです。でも飲み放題は1800円で5杯飲めば元はとれるかな？楽しく話せてそれはそれで良かったんですが、あの炭火焼きにはショックでした。次からは利用はしないかと思います。
１５時からやっていたので良いタイミングで入店することが出来ました。オーダーしてもすぐ持って来てくれたのとメニューが豊富で美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います。宮崎の炭火焼鳥とビールが合います。
ゴルフの後はいつもここです。京阪電車とJRと待ち合わせにアクセスよくてしかも駅から降りてすぐなので毎回こちらでお世話になります。じとっこ焼きの器が変わっていました。いつも同じメニューですが、飽きず美味しくいただいてます。
石山駅前にあるじとっこ組合。みやざき地頭鶏取扱居酒屋、石山駅直結です。みやざき地頭鶏のことを、”じとっこ”と呼ぶよう。頂いたもの◉お通し（キャベツと胡瓜）473円◉じとっこ焼き（1100円）◉チキン南蛮（ハーフ638円）◉生ビール（583円）名物じとっこ焼き（小）は鶏は5切れで1100円。胡椒の味付けがとても濃いめ。お通しもキャベツと胡瓜が少しで473円駅前だからでしょうか。ボリュームは多くないのですが、お値段はやや高めの印象でした。グループでコース料理を頂いた場合は、また違った印象になるのかもしれません(^^)ごちそうさまでした。
京阪びわ湖浜大津駅下車徒歩３分のところにある当店。駐車場あり。当店は大津市で１２０年以上続く近江牛の老舗。近江牛と言えば当店というくらい大津では有名だ。週末のランチ訪問。店前の駐車場は満車だったから、近くのみずほ銀行の横のコインパーキングへ。お金はあとからキャッシュバックしてくれる。老舗だが改装されていて、綺麗な建物。エレベーターで２階へ上がると半個室のテーブル席へ案内してもらった。２週間ほど前に予約しておいたのは、○１日１５食限定土日祝のみ『近江牛石焼ランチ』８０００円税込近江牛しぐれ煮、たっぷりサラダ、近江牛の上バラと赤身合わせて１５０ｇ、焼き野菜、ご飯（おかわり無料）、漬物、抹茶アイスのコース。運んでもらったお肉は、上質な事がすぐに分かる美しいお肉。とても赤身には見えないくらいに綺麗なサシが入っている。味も期待以上。トロけるお肉とは正にこのこと。そりぁ、絶品！近江牛と一口に言っても値段も味もピンキリだが、こちらのお肉の味はピン。このお値段でも安く感じる。間違いなく誰にもオススメできる肉質。近江米のご飯も無料でおかわりできて、大満足。近江牛を食べるなら、是非１度は訪問いただきたいものだ。
ロース210gのコースをいただきました。ロースはさすが近江牛で、柔らかく甘かったです！ご飯もおかわり自由で男性は嬉しいサービスかと思います！！コースの野菜もボリューミーで個人的に生麩があるのが意外でした！！また伺いたいと思います！
「近江牛専門店　近江かど萬」さん！私が、滋賀県大津に、行ったら、必ず伺っております、名店です！(すき焼き)や、(しゃぶしゃぶ)(焼き肉)(ステーキ)等、(近江牛)が、いろいろな、いただき方で、堪能出来ます！建物も、大変、洒落ていて、毎回、気分は、上げ上げです！ではまた！
人生2回目の大津駅。知り合いの方が近くに住んでいるので遊びに行き、焼肉百名店にも選出されている近江牛の専門店「かど萬」さんにランチで伺いました。普段はランチやってないそうですが、土日のみはお昼も開いているそう。★頂いたもの(価格は税込)・近江牛 石焼コース ロース肉150g ¥11000/1人前・りんごジュース ¥750コースにはサラダ、近江牛の時雨煮、野菜盛り合わせ、お肉、ライス、デザートがセットになっています。お肉は赤身肉と霜降り肉の2種盛り。お野菜もとても彩り豊かで、季節の旬のお野菜が楽しめます( •̀ .̫ •́ )✧さすが近江牛を使っているだけあって、お肉の質も上質だし、お肉を焼いた石焼の鉄板で焼くお野菜がお肉の汁を吸って美味しい！！(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)お席が暖簾で仕切られている半個室か、個室しかないのでプライベートな空間でのんびり頂くことができます。1階の受付ではお肉をテイクアウトで購入する事もできます。店構えから店内までとても高級感があって、最高のランチになりました！ご馳走様でした！
初滋賀！初琵琶湖〜全室個室周りに気兼ねなく女子トーク(笑)近江牛を堪能させて頂きました。自分で焼くステーキですできれば焼いて欲しいけどこれはこれで楽しい前菜のサラダも美味しいです。たっぷりの野菜と近江牛のロースこのサシを見てくださいでも脂っこくありません塩とポン酢というシンプルな味付けでいただくステーキ美味しかったです。ホールの方もみなさん感じがよくてとても好感が持てました。
以前から気になっていたので今回初めて伺わせていただきました今回は近江牛のステーキコースにしましたが、自分で焼くスタイルだったので、自分のペースで好みの焼き加減にする事が出来ました！ヒレ肉を厚めにカットしてくれているので食べ応えもあり、塩を付けて食べると絶品でした！
以前から気になっておりましたかど萬ですが土日祝限定ランチに行って来ました★お店を探してくれた父に感謝です。私はジンジャーエールで乾杯ベビーカーも入る事が出来る広さで半個室お肉の厚み、柔らかくて美味しくお野菜のボリュームが凄くて食べ切れないくらいの量でした。近江牛しぐれは、ご飯が進みました。ご飯は、おかわり出来ます。最後のデザートまで、美味しかったです。ご馳走さまでした★
初めての訪問。お肉はとっても美味しかったです。ただ、電話予約で先にメニューなど決めるように言われていたので、お伝えしておいたのですが…お店に到着して20分経ってもコースのご飯は来ない。挙げ句の果てに、店員さんがメニュー決まりましたか？と、こちらに聞いてきました。流石にえっ？となりましたが…電話での件をお伝えしたら、謝罪されましたが伝達がきちんと出来ていない点が、何点かあったので訪問された際はこちから再度確認した方がいいかと思います。時間も無駄になるので、お米も美味しくて、お肉も脂が甘味もあり、くどくもなく、割下も満足いく味だったので、従業員の連携だけちゃんとお願いしたいです。
「近江牛専門店　近江かど萬」さん！私が、滋賀県大津に、行ったら、必ず伺っております、名店です！(すき焼き)や、(しゃぶしゃぶ)(焼き肉)(ステーキ)等、(近江牛)が、いろいろな、いただき方で、堪能出来ます！建物も、大変、洒落ていて、毎回、気分は、上げ上げです！ではまた！
近江牛特選焼肉コース(ヒレ)を頂きました。京都観光の帰りに立ち寄りました。老舗だが店舗が改装されていてとても綺麗になっていた。肉の旨味と脂の旨味のバランスがよく何枚でも食べられる。A5ランクの肉だと脂でやられてしまうことがあるが、さすが近江牛は違う。美味かった。ごちそうさまでした。
中に入る前に看板や建物を見て美味しい雰囲気を感じました！中に入ってエレベーターで上がると開いたらスタッフが待っていてびっくりしました！個室の部屋に予約をしましたが、個室に入ると落ち着いた空間を味わって頂けるようになのかクッションが沢山置かれててめっちゃびっくりしました！コースはステーキにしました！お肉はめちゃくちゃ輝いてて、お野菜もご飯もデザートも全てが上品で今まで食べたステーキの中でも驚くくらい美味しかったです！また記念日とかにも行って他にもすき焼きや焼肉もあったので頼んでみたいです！スタッフも全員優しく丁寧でしたのでめちゃくちゃオススメです！！
大津の近江牛の名店とのことででメディアで紹介されていました。気になっていたので滋賀にきたときにはと思い来店。今回は近江牛のヒレステーキを。柔らかくヒレでも脂分もありとてもジューシー！ウマーベラスの連続でした。個室で自分で焼くスタイルでしたのでゆっくりと自分のペースで楽しめました。
近江牛を本場で本格的なお店で戴きました。お店の外観、内装はモダンで高級感があります。個室になっており、落ち着けます。近江牛のヒレステーキコースを戴きましたが、写真の通り美しいですね。ヒレであっで関西はサシが多めですね。これは好みと文化ですね。あたしは、東京の生活が長いので赤身が好みになっているので、ちょっと脂分が多いかなぁ。写真を撮り忘れましたが、焼き野菜は鮮やかで充実しています。ワインはボトル以外はグラスで一種類で、かなり小ぶりのグラスに半分以下の分量が入っており千円ですので、何杯か頼んでしまいます。ボトル一本は飲みないし、たぶんグラスでボトル一本15杯は注げるので、ボトルをオーダーする方が良いでしょう。二人で29,900円ですので、酒を飲める人が二人なら35,000円くらいはみておいた方が良いでしょう。
近江牛ヒレステーキコース200gを注文いたしました。さすがは近江牛の名店、サシの具合が半端ない上質なお肉。これでシャトーブリアンでは無い？とかびっくりしました。じっくり鉄板で焼いていきミディアムレアでいただくと口の中で溶けていきます。脂が広がるのですが全くしつこく無くてむしろあっさり感じる不思議。ポン酢との相性も抜群で200gでもパクパクいけちゃいました。別で頼んだローストビーフもこれまた異次元の柔らかさと旨味。内装も非常に落ち着いた雰囲気でおしゃれです。デートや接待に使うと喜ばれる事間違い無し。お店の方にも非常丁寧におもてなししていただきました。
すき焼き、しゃぶしゃぶ、焼肉、石焼、ステーキと、多彩な楽しみ方ができる大津の老舗駅から歩いて10分くらい3階建てのビルで、1階は精肉店、2階は半個室、3階は完全個室（掘り炬燵）150グラムのすき焼きを頼みましたが、野菜の量が尋常じゃない量、ご飯もおかわり無料少し高く感じましたが、東京だったらもっと高くなりそう
友人に誘われ、近江牛をいただきに伺いました。ステーキ、すき焼き、焼き肉、石焼など各種コースとお肉の量を選べます。今回は石焼コース、Aランク肉を最小の150グラムにしました。美しいサシの入った高級肉、この歳には少々重かったです。なんとなく予想していたもののやはり…。赤身をサッパリいただくのが年相応でした。あくまでもこちらの問題。お値段も良心的なので、ガッツリ肉好きにはおすすめです。きっちりと教育された若いスタッフたちの接客、近代的で美しいしつらえの店内に老舗の誇りを感じました。
2025年7月の連休のランチで訪問しました。12:30頃到着して、予約なしでしたがすぐに案内してもらえました。ただ店内は人がたくさんいらっしゃったように見えたので(個室なのでしっかりは見えていません)人数が多い場合などは予約して行った方が安心かもしれません。店内は静かでゆっくり食事ができます。お店の方も親切に案内してくださります。今回はフィレステーキのコースをセレクト。彼は170g  私は140gサラダにお付き出し、ご飯にお吸い物、そして焼き野菜のボリュームもたっぷりなので140で十分かもしれません。(人によるかな？私は人並みレベルの胃です)お肉は本当に柔らかくて、とってもおいしかったです！また大津に来る時にはぜひお伺いしたいと思いました。
休日ランチに予約して訪問サラダは玉ねぎドレッシングがのっていてとても好み。ステーキはめちゃくちゃでかくて、食べ応えあるけどめちゃくちゃやわらかい。。近江牛ってこんなにおいしいのか、と感動しました。塩もいいけど、タレがさっぱりしていてよく合います。レアめがおすすめです。野菜も種類が多く、満足度高め。火力も強くて、野菜もしっかり焼けます。また、ローストビーフも追加で注文しましたが、これがめちゃくちゃおいしい。。甘めの割下をつけて食べるんですが、脂の乗ったお肉が最高です。すき焼きやしゃぶしゃぶも食べてみたいのでまた来ます。
「近江牛専門店　近江かど萬」さん！私が、滋賀県大津に、行ったら、必ず伺っております、名店です！(すき焼き)や、(しゃぶしゃぶ)(焼き肉)(ステーキ)等、(近江牛)が、いろいろな、いただき方で、堪能出来ます！建物も、大変、洒落ていて、毎回、気分は、上げ上げです！ではまた！
彼女の誕生日で伺いました〜！外観の雰囲気が良く入る前からワクワクします本日は近江牛のすき焼き(ロース&もも肉)を頂きました。食べ比べましたがやはりすき焼き食べるならロース！もも肉もあっさりしていて美味しかったですが脂身ある方が美味しく感じたのはまだ若い証拠？ご馳走様でした！
奮発して土曜日のランチに行ってきました。コースはヒレステーキ170g14500円！！予約して行ったけど席はそんなに混んでなさそうでした。まず店構えが立派。無駄にお店の前で写真撮りました。そして店内案内されると高級感すごい。店員さんもみなさん丁寧な接客でした。そして念願のステーキ！！感動！肉厚！旨み！おいしーい！！こんな美味しいステーキ食べたことない。幸せ。しかし欲張りは禁物。170g意外と量が多い。いつもの症状、脂に胃がやられてきてしまう。140gでも良かったかな。けど付属のポン酢？があっさりなので胃が喜ぶ。お野菜もたくさんあるので交互に食べたら全然行けちゃいました。美味しいお肉に、お野菜はバター焼なのでごはんが進む。進む。結局ご飯おかわりまでして美味しくいただきました。食後の抹茶アイスも濃厚で大満足でした。お腹はち切れそう！ご馳走さまでした。
JR石山駅前にある、便利なお店！15時〜やっているので　昼飲みしたい方にはオススメ！早い目の時間から飲みたい時は、此方の店をよく使います。19時迄、ハッピーアワータイムで特定のアルコールが半額になります。コスパ最高のお店！しかも、伺った日は…たまたま、本マグロ中トロ祭りと題したイベント中で、¥660（税込）のお値段で　中トロ三貫＋飲み物が頂けるという幸せな日でした。お得にアルコールも頂けて　2人で会計¥8,000ちょっとだったよ！と　最高の店やな！と、パートナーが嬉しそうに話していました。
と言っても８ヶ月ぶりですが少し雰囲気変わった気がした。店長さん変わったかな？もちろんドリンク半額タイム、17時過ぎに入店。ほとんど席が埋まってる感じ。今回初めて食べた鶏のハラミ、美味しかった！ナスと舞茸のチーズ焼きみたいな手を加えるものより鶏のハラミとかイカ天とか、そのまんまのものの方が美味しいかな？と思った。それとやっぱりもつ鍋、野菜もたっぷりボリューミー。外せません！
滋賀県、石山にあります。最近出張先で見かけることが多いや台ずし。グループでも一人でも入りやすく、安くてお手軽なので利用させて頂くことが多くなりました。しかも19:00までハッピーアワーで生ビールやサワー半額ってサラリーマンにはかなり嬉しいです。お寿司を始めとする諸々の料理も特に外れなく、気軽にお腹いっぱい飲み食いすることが出来ます。〆サバもハラミもサラダも美味しかった。で、連れと生ビールと日本酒とサワーをしこたま飲んで、かなり出来上がって帰りました。明日も一応仕事なんだが？まぁ大丈夫でしょう♪しこたま飲んで会計1人約3000円。安くて美味しくて嬉しいです。ごちそうさまでした。
今日は滋賀のお客さんのところへ初訪問してきました最寄りの駅はJR石山駅始めて降りた駅ですせっかくなので、何か記念に食べようと思い少し駅前をふらふらしてみましたが。。。とりあえず、安心の "や台ずし'さんを見つけたので、そこに決めましたまあ、サクッと食べて飲んで帰ろうと思ってたので少なめにハーフ冷奴魚の骨せんべい握り穴子、ハマチ、イカ、本マグロ☓２ウニ軍艦鉄火巻ハイボール☓２魚の骨せんべい215円と安いしコリコリ美味しいし気に入りましたマグロは。。。でしたがたまたまなのかな？とりあえずひとり打ち上げと言うことでご馳走様でした
ゾロ目が出たのでハイボール一杯無料でした。ジャガイモのパリパリサラダがお気に入りで時々食べたくなるので行きます。イカの天ぷらはすごいボリューム、サクサクです。お寿司屋さんなのにぜんぜんお寿司食べてませんがお腹いっぱいになりました。
JR石山駅前にある、便利なお店！15時〜やっているので　昼飲みしたい方にはオススメ！早い目の時間から飲みたい時は、此方の店をよく使います。19時迄、ハッピーアワータイムで特定のアルコールが半額になります。コスパ最高のお店！しかも、伺った日は…たまたま、本マグロ中トロ祭りと題したイベント中で、¥660（税込）のお値段で　中トロ三貫＋飲み物が頂けるという幸せな日でした。お得にアルコールも頂けて　2人で会計¥8,000ちょっとだったよ！と　最高の店やな！と、パートナーが嬉しそうに話していました。
JR石山駅前にある、便利なお店！15時〜やっているので　昼飲みしたい方にはオススメ！早い目の時間から飲みたい時は、此方の店をよく使います。19時迄、ハッピーアワータイムで特定のアルコールが半額になります。コスパ最高のお店！しかも、伺った日は…たまたま、本マグロ中トロ祭りと題したイベント中で、¥660（税込）のお値段で　中トロ三貫＋飲み物が頂けるという幸せな日でした。お得にアルコールも頂けて　2人で会計¥8,000ちょっとだったよ！と　最高の店やな！と、パートナーが嬉しそうに話していました。
JR石山駅前にある、便利なお店！15時〜やっているので　昼飲みしたい方にはオススメ！早い目の時間から飲みたい時は、此方の店をよく使います。19時迄、ハッピーアワータイムで特定のアルコールが半額になります。コスパ最高のお店！しかも、伺った日は…たまたま、本マグロ中トロ祭りと題したイベント中で、¥660（税込）のお値段で　中トロ三貫＋飲み物が頂けるという幸せな日でした。お得にアルコールも頂けて　2人で会計¥8,000ちょっとだったよ！と　最高の店やな！と、パートナーが嬉しそうに話していました。
と言っても８ヶ月ぶりですが少し雰囲気変わった気がした。店長さん変わったかな？もちろんドリンク半額タイム、17時過ぎに入店。ほとんど席が埋まってる感じ。今回初めて食べた鶏のハラミ、美味しかった！ナスと舞茸のチーズ焼きみたいな手を加えるものより鶏のハラミとかイカ天とか、そのまんまのものの方が美味しいかな？と思った。それとやっぱりもつ鍋、野菜もたっぷりボリューミー。外せません！
ゾロ目が出たのでハイボール一杯無料でした。ジャガイモのパリパリサラダがお気に入りで時々食べたくなるので行きます。イカの天ぷらはすごいボリューム、サクサクです。お寿司屋さんなのにぜんぜんお寿司食べてませんがお腹いっぱいになりました。
石山駅周辺でごはん何食べる？ってなったらとりあえずパリパリサラダ食べようってお店に来ちゃいます！じゃがいもパリパリサラダレギュラーサイズとハーフサイズがあります定員さんに量が多いですけどってよく言われますが私はたちはレギュラーサイズを奪い合うくらい好きでおかわりで注文しようか悩む時もありますちょっとアテとちょっとお寿司がちょうど良いです！ごちそうさまでした〜
と言っても８ヶ月ぶりですが少し雰囲気変わった気がした。店長さん変わったかな？もちろんドリンク半額タイム、17時過ぎに入店。ほとんど席が埋まってる感じ。今回初めて食べた鶏のハラミ、美味しかった！ナスと舞茸のチーズ焼きみたいな手を加えるものより鶏のハラミとかイカ天とか、そのまんまのものの方が美味しいかな？と思った。それとやっぱりもつ鍋、野菜もたっぷりボリューミー。外せません！
と言っても８ヶ月ぶりですが少し雰囲気変わった気がした。店長さん変わったかな？もちろんドリンク半額タイム、17時過ぎに入店。ほとんど席が埋まってる感じ。今回初めて食べた鶏のハラミ、美味しかった！ナスと舞茸のチーズ焼きみたいな手を加えるものより鶏のハラミとかイカ天とか、そのまんまのものの方が美味しいかな？と思った。それとやっぱりもつ鍋、野菜もたっぷりボリューミー。外せません！
たまたま仕事で伺った石山駅の駅近にあった寿司居酒屋早めの時間で、同僚とちょっと一杯という話になり、タイムサービスで１９時までドリンク半額という看板を見つけて入りました。お寿司や刺身がメインですが、居酒屋メニューやもつ鍋なんかもあり、使い勝手のいい居酒屋さんだと思いました。いか天というメニューがおすすめメニューらしく、ハーフでもボリュームたっぷりでコスパよさそうでした。餃子はなぜかとても辛かったです。ドリンクの半額時間も、１９時頃に半額タイムのラストオーダーを聞いてくれて、サービスがしっかりしてるなと感心しました。ドリンクが半額というのもあり、コスパよくちょい飲みが出来ました。〆の料理などもあり、早い時間でも遅い時間でも使えそうなお店でした。
いつも利用していますが、やはり、握り寿司が美味しかったです。ただ、店内は混雑していて、皆が大きな声で喋っていたのでやかましかったです。仕方がないことかと思いますが、もう少し静かな雰囲気であればいいかと思います。
夕方に４人で。初めてこのチェーンの店に入りましたが、ハッピーアワー（19時まで？違ったらごめんなさい）はアルコール飲料が半額、料理ではイカの天ぷらの量が多かった事で結構満足。今まで近くの居酒屋の常連だったのですがこの店も使えるとわかって良かったです、再訪します。
JR石山駅前にある、便利なお店！15時〜やっているので　昼飲みしたい方にはオススメ！早い目の時間から飲みたい時は、此方の店をよく使います。19時迄、ハッピーアワータイムで特定のアルコールが半額になります。コスパ最高のお店！しかも、伺った日は…たまたま、本マグロ中トロ祭りと題したイベント中で、¥660（税込）のお値段で　中トロ三貫＋飲み物が頂けるという幸せな日でした。お得にアルコールも頂けて　2人で会計¥8,000ちょっとだったよ！と　最高の店やな！と、パートナーが嬉しそうに話していました。
JR石山駅前にある、便利なお店！15時〜やっているので　昼飲みしたい方にはオススメ！早い目の時間から飲みたい時は、此方の店をよく使います。19時迄、ハッピーアワータイムで特定のアルコールが半額になります。コスパ最高のお店！しかも、伺った日は…たまたま、本マグロ中トロ祭りと題したイベント中で、¥660（税込）のお値段で　中トロ三貫＋飲み物が頂けるという幸せな日でした。お得にアルコールも頂けて　2人で会計¥8,000ちょっとだったよ！と　最高の店やな！と、パートナーが嬉しそうに話していました。
平日の二軒目に。立ち飲みと座りが選べます。座りは満席でしたので立ち飲み。料理とお酒のメニューがとても多くクオリティも高いお店です。サク飲みだったので焼き万願寺とうがらしとチャンジャを注文。明日が休みなら日本酒も飲みたかった、、。
滋賀での仕事や用事には大津駅でわざわざ降りて行くマスト訪問のお店。イタリアン出身の店長がイタリアンはもちろん、刺身も中華メニューも何でもあってリーズナブルで飲み放題まで。こんな居酒屋、大阪でもありません。（あるかも知れませんが私が知らないだけかも）飲み放題は値段上がりました。200円だけですが90分75分ラストオーダーです。基本はイタリアンですが突き出しは和食です。きのこと小松菜とひろうす（がんもどき）自家製でしょうか？の焚き合わせ。優しい味で嬉しい。いつものように生ハムとマントヴァーニサラミの盛り合わせ650円から。お値打ちです。ワインで流し込みつつメニューを見てピザが注文が通ってから生地を作り店内の窯で焼き上げる本格的なのに650円均一。この日は人は選ぶも私は一番好きなブルーチーズのピザ。ワインに合過ぎます。パスタも日替りで800円からチェーン店より安いです。「サンマのアラビアータ」にしました。イタリアにはなさそうですがお刺身を扱っているならではの秋のメニューです。実食して全然ありでした。コスパ抜群でお酒も進んで居心地もいいので言う事なし。日曜日も休まずやってくれたらもっと嬉しいけど贅沢な悩みです。
安くて美味い居酒屋です。タバコ臭くなりますどの料理もリーズナブルで良いところです。ただし喫煙可能なのでご注意下さい入り口に近く席が立ち飲みスペースです。そちらの常連ぽいお客様の方が品が良さそうでした。
いろんなメニューがあってどれも美味しかった。リーズナブルなお店でまた行きたい！だし巻きはもちろん、うどんのカルボナーラや、いちじくのカプレーゼ、ピッツァやパスタ等もあって、色んなものを食べてみたくなるお店でした。
旅行前に駅周辺のグルメを検索し上位に出てきたお店です。立ち飲みって気軽で敷居が低いように思えますが、ふだん行き慣れていない、まして地元民じゃない旅行客には意外と入りにくいように思います。とりあえず行ってみると、奥には座る席もあるようで、たって飲んでいる人はだれ一人おらず。ビールを注文し、お通しはパスタ。『お造り３種盛合』は、産地がしっかりメニュー表に載っています。見た目にとってもシンプルなのは大根のつまがないせいもあるのでしょう。『セロリ漬け』もこれだけのったシンプルなもの。無駄がなくひとりで飲むのに便利そうに思いました。ただ、カウンターに座っても話ができるような感じではなく、慣れて立ち飲み一人のみできるようになったら便利そう、と思いました。お酒はワインも押しているようで、それに合う食事メニューもあり、マリアージュもよさそうでした。
初めての土地で、初1人飲み。適当に入ったけど、椅子がなく立ち飲み。そんなに長いはできないので二、三品頼んで退店。点数高めのお店だけどそんなにかな…。次にご飯を食べる店を探しながら時間を潰しました。もう行かないな、多分
娘A、B、ヨメさんと僕で、またまた、大津駅前。原点に返って林屋スタンドにおじゃましました。2022年6月からちょくちょく行くコスパ突出の名店です。生スタート。刺盛り「全部」。全7種x3切れずつでいつものじゃんけん争奪戦ができました。琵琶マスなかったのが残念(本マグロ、ヒラメ、シマアジ、ブリ、紋甲イカ、サーモン、タコ)。酒盗クリームチーズはチーズがつながっててサザエさんのご愛嬌。エビガーリックは絶品、焼きおにぎり(別売)を残ったオリーブオイルに付けて食べるとイタリアン。カキフライのタルタルはタマゴの白身、ピクルス抜き！オニオンリングもアメリカンドッグみたいでおいしいです。最後は赤ウインナーでフィニッシュ。ベストは、牛ホホ肉の赤ワイン煮。最強コスパ、本格的でした。ごちそうさまでした。
近隣の出張で大津です。2023/11/15水曜日。初めて下車した大津駅。晩に懇親会があるので、参加メンバーにいくつか候補を投げかけて1番人気でした、大津駅近くの『林屋』さん。お任せコース。一人4400円。18:35から21:00までゆっくり満喫できました。一人毎に小分けに料理を提供頂き、食べやすかったです。もちろん味も良かったです。さすがの人気店。好印象でした。ごちそうさまでした。
待ち合わせ前に時間があったのでちょっと立ち飲みへ…炙りシメ鯖うま！肉厚で脂がのってて程よい炙り加減とお酢が効いてて旨し！店奥は座りも可大津で仕事してる時はちょくちょくきてたのですが…また来てゆっくり味わいたいお店ですごちそうさまでした！
○気に入った点・品数豊富●注意点・目移りします○駐車場無○ルール特になし大津にある立ち飲み屋さん。大津駅前にある。カウンターの他にスタンドテーブル。詰め方次第で人数は変わりそう。さらに奥には座れる席もあって結構広い。今回はスタンドテーブルでちょっといただく。メニューはかなり豊富。本日のおすすめだけで40種類くらい。さらにレギュラーメニューなどもあるようだ。そこから適当に数品とお酒をオーダーした。〇秋鮭とキノコのガリバタ焼き（650円）肉厚の秋鮭。キノコはえのき、しめじ、エリンギ、舞茸、椎茸と豊富。やや味付けが弱いので醤油をつけるとかなり美味しくなる。〇カンパチ（550円）高知県産のカンパチ。適度に脂が乗って食べやすい。6切れもあってかなりお得。〇盛り合わせ（650円）よく見るとグラスワインも安い。そこでワインのアテとしてオーダーした。イタリアン産生ハムとサラミの盛り合わせ。サラミはマントヴァーノサラミ。生ハムはクセも無くとても食べやすい。サラミは黒胡椒とニンニクが刺激的。どちらも赤ワインとよく合う。品数豊富でどれもなかなか美味しく、それでいて安い！気軽に楽しめる良いお店だった。
場所は大津駅北口ロータリーから右に出て徒歩1~2分の右側です。赤い提灯が出ていました。品書き見て、思ってたほどイタリアンではないなと。刺身は全部盛り１５００円でかなり安いなと思いましたが、質は平均以下でした。イカやタコが水っぽく、シマアジ、ヒラメも旨味や香りを感じませんでした。マグロが一番良かったかな。だし巻き玉子は、良い技術で焼かれていて、味も悪くなかったです。自分では揚げ物頼まないのですが、連れの人がマイタケと磯辺揚げを頼んで、少し分けてもらいました。マイナス点は無く、特にマイタケは香ばしくて悪くなかったです。ピザはマルゲリータで、香ばしくて良かった。お値段は二割くらい安いかなと思いました。お酒二人で8杯、色々頼んで、一人税込み5千円ほど。
・滋賀県では希少な立ち飲み屋『林屋』さん入って手前が立ち飲み、奥にはテーブル席瓶ビールもつ煮もやし炒めしょうが天刺身も食べたかったけど、固定メニューだし本日のオススメっぽくなかったのでヤメ駅前だし、もう少し流行る要素あるのになぁと思いながら飲んでた・・・#スタンド林屋#林屋#大津立ち飲み#滋賀立ち飲み#たくログ#たくログ立ち飲み
有休使って滋賀にサウナ→立ち飲み遠征。大津駅前で立ち飲み屋発見。典型的な立ち飲み屋さん。常連になりたいが通えない。雰囲気も常連さんなら楽しそう。(一見さんでも雰囲気良いですよ！)地方の立ち飲み屋巡りをしようと誓う。
ＪＲ大津駅から徒歩２分のところにある当店。駐車場なし。こじんまりとした外観だが、店内は縦長で、看板にスタンドと書いてあったが、奥にテーブル席を備える。いつも前を通っていたのだが、この日が初訪問。平日のオープン時間の直後に訪問するも、既にお二人が飲んでおられた。手前のスタンディング席に陣取り、注文したのは、トリスハイボール３５０円税込、本マグロ（長崎）６２０円税込、牛ほほ肉の赤ワイン煮６８０円税込。立ち飲みは、チャージなし。マグロは、ボリュームはそれほどなかったが、トロッとしていて、上質。ほほ肉もたっぷりのマッシュポテトの上にトロトロの旨い牛肉が乗っている。本格的なものだ。どちらもこのお値段ならお得感ある。次回は是非ゆっくりとお邪魔してみたい。
元々は立ち飲みのお店だったそうだが、一部は立ち飲みを残しつつ、殆どのがテーブルの席の居酒屋さんメニューの数が多く、手の込んでいる割に早く出てきて凄い。スタッフさんは忙しく動き回っていて元気があり、居心地が良い。1人でも大勢でワイワイやるのも使い勝手は良い感じ♪揚げ出し豆腐にアボカドの刺身￼、ブロッコリーのタルタルソース、ワカサギの天ぷら￼￼、シーザーサラダに肉吸い、￼焼き豆腐、￼ちくわの磯部揚げ、￼卵焼きを摘みにレモンサワーとハイボールで♪どれも美味しく、最後に焼きそばで〆お腹も満たされ、大満足の夜を過ごせました(*ﾟ▽ﾟ*)
滋賀での仕事や用事には大津駅でわざわざ降りて行くマスト訪問のお店。イタリアン出身の店長がイタリアンはもちろん、刺身も中華メニューも何でもあってリーズナブルで飲み放題まで。こんな居酒屋、大阪でもありません。（あるかも知れませんが私が知らないだけかも）飲み放題は値段上がりました。200円だけですが90分75分ラストオーダーです。基本はイタリアンですが突き出しは和食です。きのこと小松菜とひろうす（がんもどき）自家製でしょうか？の焚き合わせ。優しい味で嬉しい。いつものように生ハムとマントヴァーニサラミの盛り合わせ650円から。お値打ちです。ワインで流し込みつつメニューを見てピザが注文が通ってから生地を作り店内の窯で焼き上げる本格的なのに650円均一。この日は人は選ぶも私は一番好きなブルーチーズのピザ。ワインに合過ぎます。パスタも日替りで800円からチェーン店より安いです。「サンマのアラビアータ」にしました。イタリアにはなさそうですがお刺身を扱っているならではの秋のメニューです。実食して全然ありでした。コスパ抜群でお酒も進んで居心地もいいので言う事なし。日曜日も休まずやってくれたらもっと嬉しいけど贅沢な悩みです。
娘A、B、ヨメさんと僕で、またまた、大津駅前。原点に返って林屋スタンドにおじゃましました。2022年6月からちょくちょく行くコスパ突出の名店です。生スタート。刺盛り「全部」。全7種x3切れずつでいつものじゃんけん争奪戦ができました。琵琶マスなかったのが残念(本マグロ、ヒラメ、シマアジ、ブリ、紋甲イカ、サーモン、タコ)。酒盗クリームチーズはチーズがつながっててサザエさんのご愛嬌。エビガーリックは絶品、焼きおにぎり(別売)を残ったオリーブオイルに付けて食べるとイタリアン。カキフライのタルタルはタマゴの白身、ピクルス抜き！オニオンリングもアメリカンドッグみたいでおいしいです。最後は赤ウインナーでフィニッシュ。ベストは、牛ホホ肉の赤ワイン煮。最強コスパ、本格的でした。ごちそうさまでした。
娘A、B、ヨメさんと僕で、またまた、大津駅前。原点に返って林屋スタンドにおじゃましました。2022年6月からちょくちょく行くコスパ突出の名店です。生スタート。刺盛り「全部」。全7種x3切れずつでいつものじゃんけん争奪戦ができました。琵琶マスなかったのが残念(本マグロ、ヒラメ、シマアジ、ブリ、紋甲イカ、サーモン、タコ)。酒盗クリームチーズはチーズがつながっててサザエさんのご愛嬌。エビガーリックは絶品、焼きおにぎり(別売)を残ったオリーブオイルに付けて食べるとイタリアン。カキフライのタルタルはタマゴの白身、ピクルス抜き！オニオンリングもアメリカンドッグみたいでおいしいです。最後は赤ウインナーでフィニッシュ。ベストは、牛ホホ肉の赤ワイン煮。最強コスパ、本格的でした。ごちそうさまでした。
娘A、B、ヨメさんと僕で、またまた、大津駅前。原点に返って林屋スタンドにおじゃましました。2022年6月からちょくちょく行くコスパ突出の名店です。生スタート。刺盛り「全部」。全7種x3切れずつでいつものじゃんけん争奪戦ができました。琵琶マスなかったのが残念(本マグロ、ヒラメ、シマアジ、ブリ、紋甲イカ、サーモン、タコ)。酒盗クリームチーズはチーズがつながっててサザエさんのご愛嬌。エビガーリックは絶品、焼きおにぎり(別売)を残ったオリーブオイルに付けて食べるとイタリアン。カキフライのタルタルはタマゴの白身、ピクルス抜き！オニオンリングもアメリカンドッグみたいでおいしいです。最後は赤ウインナーでフィニッシュ。ベストは、牛ホホ肉の赤ワイン煮。最強コスパ、本格的でした。ごちそうさまでした。
前回きてとても美味しかったので再訪〜♫今日はお茶割りを頂くとしよう。色んな種類あるねぇ◆玉露入りお茶割り◆加賀棒ほうじ茶割り◆知覧にっぽん紅茶割り◆コーン茶割り◆ジャスミン茶割り全て380円どれも無糖でヘルシーなのだ♫玉露入りお茶割りとジャスミン茶割り。お茶割りは罪悪感が薄れて飲み過ぎてしまうけど、ま、お茶やし〜と油断もさせてくれます♫結果、自分に甘々になれます♫◆しらすと玉ねぎの和風ピザ　480円このサイズと薄さと味わい。いや〜美味いね♫コスパもええやつ◆フルーツトマトピクルス　300円フルーツトマトの甘味とピクルスの酸味が合わさって、結果、酸っぱさが勝ってくる夏場に堪らんやつ♫好きだなぁ〜これ♫少し休憩して更なるお店へ〜☆
どのお料理もカクテルも全てにおいて素晴らしかったです♪もちろんお店の方の接客も丁寧でしたしまた機会があれば是非ここにいきたいです！子供がお泊まりで何年かぶりの飲み会でしたが本当に楽しい時間を過ごすことができました！オススメのお店です！お肉も出ましたが前に行ったお肉屋さんのお肉より美味しかったです(笑)！！
大津駅前で小一時間余裕があったので、末広町界隈を一周して、こちらのお店へ♪決め手は、1階席はドリンクすべて500円！このご時世に、酒飲みにはありがたい価格設定です。なんとスパークリングワインも含まれます。ワインに合うタパスも充実。近江のグリルもあり、相当美味しそうでしたが、次の予定のために次回に持ち越し。
大津駅前にあるステーキメインの居酒屋さんテーブルチャージで550円がかかるが、それに付帯するサラダが、なんとお代わりし放題٩( ᐛ )وｻﾔｲｦﾀﾍﾞﾙｾﾞ!5回もお代わりしちゃいました♪摘み系のメニューはこぢんまりしていて、一口サイズで400円前後。トルティージャ、ピンチョス、カポナータお肉は脂がない方が、今の私の身体に良いので、ガッツリ赤身にします。近江牛のカメノコ。外モモの中の部位です。肉々しい“ザ お肉”という感じで、美味しくいただきました。やっぱり近江牛ってすごい(*´-`)ｽｹﾞｰも一つ、鴨のロースト。こちらも美味しかったです。ワインも泡、白、赤、赤と4杯料理に合わせて楽しみました。スパークリングはフランスのユ二ブランドイツのゲヴェルツフランスのメルロー主体イタリアのモンテプルチアーノワイングラスが面白い形のものを使用してました。接客面でちょいと残念ポイントが。キッチンの目の前のカウンター席利用でしたが、スタッフ同士のおしゃべりが多すぎる。仲良しなのは良い事なんですが、ちょいと多すぎて客をほっとく傾向で、ホール側の1人だけが一所懸命に見えてしまい、残念な気持ちになってしまいました。料理はホント美味しいし、サラダお代わりし放題のサービスも良いので、キッチンスタッフの接客が良くなったら、もっともっと良い店になると思います。頑張って欲しいお店。ご馳走様でした♪
大津駅前にあるイタリアンです。駅から歩いてすぐにあり、立地は最高です。料理もどれも美味しく、特に食べ放題のサラダがドレッシングとマッチしていて良かったです。日によってオススメの肉があったりして、何度通っても、その度に楽しめると感じました。
6/14　18:00ごろ到着当日はBRびわこでVRをプレイし、その後みんなでコチラのお店へ。なんと総勢20人オーバー。ほとんど修学旅行ｗ滋賀支部の方がお店を予約してくれたそうです。飲み放題付きのコース￥6600。正規のコースなのか、特別なコースなのかは謎です。■日替わり前菜３種盛り合わせズッキーニ冷製・鶏ハム・キッシュかな？鶏ハムがビールにぴったり。ズッキーニ冷製はTHE・前菜って感じ。■生ハムのシーザーサラダ生ハムが本格的。上のチーズが良いね。■フレンチフライポテトフライ。味付けはオリジナルスパイスらしくこれはついつい手が伸びる。キッズ達が奪い合いしてましたｗ■季節のアヒージョ鶏のアヒージョ。脂をバケットにひたして食う。七味か山椒が欲しかったな。■その日の近江牛グリルステーキ　2部位食べ比べこれはウマイ。リブロースが最高。モモもウマイ。■伝説の牛スジカレー〆のカレー。なかなかウマイもう一種類カレー出てきた所で一口食ったら、もう満腹(Ｕ´ω｀)=3 ﾌｩ快活に移動しないといけない時間なので、途中退出。ごちんでした（Ｕ＾ω＾）十八と書いてとっぱちと読むらしい。ちなみに18位と言えばパトポジ。そこにみんなで行くとは、良く出来た話だなｗＰ・Ｓ　当日ベスト58:36で、びわこ歴代６位
サプライズのプレートありがとうございました！！料理とても美味しくて、お店の雰囲気も素敵でした！！サラダおかわり自由がとても嬉しかったです！女友達2人で行きましたが、デートにもぴったりなお店だと思います！
一人6500円で飲み放題2時間付のコースにしました！大学生の時にきて以来もう何年かな分からないけど久しぶりに来た。相変わらず美味しかった！特にステーキは最高！最近よく行く、NADESHIKOより肉が分厚くて1人２切れも食べれて満足！しかし、デザートがついてないのが惜しい！でも、また来る！美味かった！
びわ湖大花火大会の　帰りに　こちらのお店を予約して訪れました。大津駅前の立地がよいのが決め手でしたね。全体的な感想としては　生ビールは　美味しかったですが　ワインの味がいまいちで　ふつうのローカルなお店でした。サラダは　しょう油ベースのソースでしたが　かなり濃くて辛かったです。マヨネーズ分量を増やすなりしたほうがよかったと思います。鶏ハムの大葉巻きに　ざく切りトマトかけは　ふつうに美味しかったです。キッシュは　上に乗っている具材とのまとまり感がなく　もうひとつの味でした。チーズの3種盛りは　変わり種の　ゴートチーズのバルサミコソースがけが　キャラメル感があり面白い味でしたね。フレンチポテトのアンチョビがけ　については　今回の食事で　一番　美味しかったですね。アンチョビのトッピングのしかたが絶妙で　ポテトとのカリッと感がそのまま生きており　抜群のまとまり感がありました。
送別会で利用しました。コース料理を選択。メインのお肉は、柔らかくて美味しかったです。調味料の選択肢が色々あって楽しかったです。スタッフの方おすすめの、墨塩がとてもお肉とマッチしていました。アヒージョも塩気がしっかりめで、バゲットとの相性を考えられた味付けでした。締めが、変わっていて、牛すじの煮込みカレーライスでした。お料理も、お店の雰囲気も、全体的にオシャレです。何よりスタッフの方の笑顔がとても素敵でした。
エンドレス飲み放題舐めてました。ワインも日本酒もこんなのが飲み放題で出てくるんだ！とついつい飲み過ぎ二日酔いでした。中でも白木久の日本酒はおすすめです！最後のお肉も美味しかった〜。次はアラカルトで伺いたいと思います！
3000円の女子会コースを注文。パスタとリブロースステーキという黄金メニューに惹かれたわけですが、同時に両方出てくるというところは、ちょい残念でした。パスタはオイル、トマト、クリームから選べる楽しさもありました。やはり、北海道牛のリブロースが美味しかったです。わさびや、炭塩、ステーキソース、マスタードなどのソースでアレンジも楽しい感じ。少食ではないため、追加でパスタを注文しましたが、量も種類も豊富でコスパは、良いと思いました。次は、熱々のステーキを食べに行きたいです。
ワイン飲み放題(時間無制限！)2700円に惹かれて、ネット予約して行きました。泡→赤→白→赤と色々な種類楽しみました。お肉も柔らかくて美味しかったです。個室で時間を気にせず、ゆっくり出来たのが良かったです。
京都の日本酒と近江牛価格は、ご確認ください私はとにかくやすいとおもった、このパフォーマンスでアヒージョがとってもお気に入り日本酒が途中で品切れになったのが残念地元の方はわかりませんが、観光にはうってつけありがとうございました
スタッフ皆さん雰囲気良かったです。お肉とても柔らかくて、美味しいです。サラダ食べ放題は箸休めにちょうど良いです。お酒も時間無制限飲み放題ありで気がねなく呑めて種類も豊富です。連れが２ヶ月後に必ず行くと意気込んでました！
店員さんの対応も良く、美味しく料理食べれました。味しいメニューをすすめることも忘れない感じ。お肉はアンガスビーフのモモとUS厚切り牛タンの2種類だけを頼みましたが岩塩、ハニーマスタード、ステーキソース、山葵、竹炭塩など薬味の種類が多く何度も楽しめました。お肉とお酒のお店です。
つきだしのサラダがおかわり可なのはとても珍しくていいサービス。テーブルと椅子は高め。バーとかにおいてるタイプなので、ジーンズだとちょっと滑って座り心地はあまりよくないです。フルーツサワーと塩レモンサワーを頼んだらギッシリの凍ったフルーツが入っていて、追いサワーができるんです。店員さんのサービスはとても気持ちがよくて、皆さんがきちんとマナーよく、でも食べてもらいたい美味しいメニューをすすめることも忘れない感じ。
JR大津駅前、駅からターミナルを挟んだところにある肉系のレストランバーです。居酒屋というイメージではないですね、あくまでも洋風な感じのお店です。ここで宴会コースをいただきました。飲み放題付きでお肉をたくさんいただきました。大人しくサラダから始まったコースは、フレンチフライなどあってもなくても良いものもありましたし、ボリュームは料理をさらに追加したくらいですが、それでもメインのアンガスビーフのカットステーキやローストポーク風など食べ応えありました。追加の料理は、まだ飲み足りない感じのつまみとして、アンチョビキャベツやムール貝バスケットを頼みましたが、その後の〆のガーリックライスまでしっかりいただき、満腹ですね。大津駅前というロケーションを考えると、リーズナブルにお肉をいただいたという印象です。
少し用事があり滋賀に来ましたが、なかなかお店が空いていませんでしたが、ここは開けてくれていたので、晩御飯にすることに。お肉料理に特化したバルでした、確かに肉の種類は豊富。写真をほとんど撮らなくて残念でしたが、厚切りタンなどを美味しかったです！マンボウでお店も大変ですが、頑張ってほしいです。
《butcherbar 十八》@滋賀*色んなお肉美味しかった！ワインの飲み放題頼んでもらったものの全然飲めなかった……ショック。お酒、無理なのかなぁ…普通にもう1回リベンジしたいかも…次こそ楽しく美味しく✧︎✧︎**#十八#大津 #大津ディナー#りさぼうの滋賀グルメ #りさぼうの自己満グラム #大津グルメ#食べることが好きな人と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい
お通しサラダ本日の特選部位お肉イカのフリット牡蠣のコンフィシュリンプアヒージョおまかせパスタ（明太ニョッキ）他の投稿にもあります通り、サラダのドレッシングは味と量の具合で濃いめ。おふたりで厨房切り盛りされてるので混み合うと料理の提供遅め。それを凌駕するお店の雰囲気スタッフさんの応対お酒の美味さ場所も大津駅前という絶好の立地帰りはスタッフ皆さんからお見送り（たまたま？）お会計の時にスタッフ同士の会話優先でお釣り持ってくるのが異様に遅かった点だけがよく分からなかかったんですが、まぁそこはそんなもんなのかもしれません（星マイナス）
浜大津から移転されて、初めての訪問です。大津駅から徒歩3分くらいのところにお店があります。店内はカウンターのみの落ち着いた空間で、高級感がありました。✓﻿おまかせコース ¥11,000〇千葉県産マダイポン酢ジュレ淡い旨みのマダイに爽やかなポン酢ジュレが重なり、口当たりがとても軽やかな一品。〇真蛸しっとりと柔らかく煮上げられ、噛むほどにタコの旨みが広がります。〇毛ガニと甘海老のウニ醤油和え濃厚な甘みと旨みが三位一体となり、贅沢な一口。✨️〇中トロ赤身の旨みと脂の甘みのバランスが絶妙で、とろけるような柔らかさ。〇ウニいくら丼（淡路由良産のウニ）臭みがなく上品な甘み。いくらとの相性も抜群で贅沢な丼でした。〇シマアジ鮮度抜群でクセがなく、すっきりとした後味。〇アカイカねっとりとした食感に甘みが重なり、心地よい余韻が残ります。〇北海道ニジマス 幽庵焼き香ばしくふっくらと焼き上げられ、やさしい味わい。〇さんま脂のりが良く、臭みのない秋らしい美味しさ。〇鯵海苔巻き鯵の旨みに加え、たくあんのカリッとした食感がアクセントになっていて美味しい！〇赤身漬けしっとりと漬け込まれ、旨みが際立ちます。〇八重洲の金目鯛皮目の香ばしさと身の甘みが調和し、印象に残る一品。〇ほたて肉厚でジューシー。ほのかな甘さが広がります。〇車海老身がぷりっと引き締まり、噛むほどに旨みが溢れる。〇バフンウニ濃厚でとろける甘み！口の中いっぱいに広がる幸せな味♡〇海鮮巻き新鮮な具材がぎっしり。華やかで食べ応えも十分です。〇卵焼きまるでカステラのようにふわふわで甘みが上品。〇赤出汁深いコクで口をさっぱりと締めてくれます。〇桃と梨のゼリー仕立てフルーツの瑞々しさが爽やかで、食後にぴったりでした。新鮮なネタと丁寧な仕事で、海無し県の滋賀でも美味しいお寿司を楽しめました！日本酒なども揃えられていたので、滋賀の地酒と一緒にお寿司を味わうことができるため観光客の方などにもオススメできます✨️ご馳走様でした。
カウンター七席の今年3月にオープンした江戸前寿司屋さん。東京で修行をされた若い店主。内装やカウンター、お皿もオーダーメイドに近いこだわりでデザインされたとてもセンスが良いこだわりのお店です。シャリはマイルドな赤酢で、小ぶりでコースで食べれる良い分量ですね。写真の通り、創作性も高く、今もとても美味いですが、今後のさらなる進化が期待できます。あたしの好きなずわい蟹の皆とか、サワラの焼き、蛸煮、一番好きな雲丹は、北海道色丹の紫雲丹の塩水仕込みなので、瑞々しく丁度良い味付けで、◎でした！日本酒は全て滋賀のものを飲みましたが、青嵐が特に寿司に合って馬主でした。
中トロヒラメ琵琶ます　薬味キス長崎アジ赤身漬け赤いか炙りホタテ甘エビ　3日水分を抜いたものいくら干瓢巻き玉子焼き三つ葉山椒味噌汁角切りのガリくし屋敷のご子息が経営されている鮨小川さん。京極寿司さんや、知り合いの評価も高く訪れたかったお店です。くし屋敷内で、すし屋敷を経営されていたのを名前も一新、移転されました。江戸前寿司の赤酢のシャリのお寿司です。とてもおいしいのでまた利用したいと思います。現金支払いでワンドリンククーポンが食べログから出てます。
オープンして間もない鮨小川さん。お店の雰囲気やご主人の真剣さはしっかり伝わってきて、人柄も大変良く、常識的で誠実。常に応援しています。いつも心地よく滞在しておりますが、老婆心ながら、お寿司にはまだ大きな伸びしろを感じます。ネタの鮮度や盛り付けは申し分ないのに、口に入れた時の一体感が少し足りない。その理由はやはりシャリにあるのだと思います。赤酢を使うのは最近の流行ですが、米がやや固めで、自然な甘みやふくらみが引き出されていない印象でした。よもやもすると食べ疲れてしまう。砂糖を加えた甘さではなく、米本来の甘みが活きてこそネタを支える力になります。寿司屋はそれぞれの特色があってしかるべきかと思いますが、阪急淡路「千成」さんや東京四谷の「寿司金」さんあたりが参考になるのではないかと…東京の江戸前の老舗のご主人たちは、皆そろって「シャリが硬かったら美味しくない」と言われます。見た目は同じでも、米の旨みとネタが合わさった時の調和がまったく違うのだと実感します。とはいえ、まだ始まったばかり。これからシャリがこなれていけば、さらにお店の魅力がぐっと増していくはずです。その伸びしろを楽しみに、末永く伺いたいと思います。
初めてお伺いしたコチラ。家しかないやないかーいと思っていたら突如現る看板。隠れ家お鮨。10席ほどしかないカウンターと若くてお話上手な大将。丁寧に握られたお鮨の数々。お魚こそ知ってるネタばかりでしたが、包丁の入れ方や1品の味付けも心温まるものばかりでした。
北海道のニシン、帆立としじみ出汁の餡掛け茶碗蒸し、アオリイカとてもおいしかった。お店の雰囲気もとてもよく、たまたま他のお客様もおられず、大将ともたくさん会話も楽しめ、ゆったりとお食事ができました。どれも美味しく、ちょうどよくお腹も満たされ最高の時間でした。また行きます。
休日のお昼に予約して訪問。店内は7席なので予約がおすすめです。大津駅から徒歩5分ほどのところにあります。マンションの裏手にあります。店内は高級感があります。トイレが男女別になってて、広くて綺麗。嬉しいです。歯間ブラシや綿棒も置いてありました。ランチはお昼のにぎり12貫にしました。※出てきたのは12貫以上ありました。中トロこち鹿児島の白星笛鯛赤いかかつお赤身の漬け生ホタテ三重のとろさわら甘エビ太刀魚　あぶりいくらあぶりつぶ貝大トロ小樽の紫雲丹かんぴょう巻き卵焼きしじみと太刀魚のお出汁で作ったお味噌汁お米は少し固め、赤酢がきいてました。ホタテがすごく甘くて美味しかったです。あと、とろさわらも炙ってあってトロッとして美味しかったです。大トロも美味しかったです。最後のかんぴょう巻も海苔の味と柚の風味が感じられて好きでした。卵焼きはもう少し甘い方が好きでした。シャリの暖かさが暖かったりひやっとしていたりするのは気になりました。個人的には暖かすぎない方が好きです。言われないとお茶を変えない、割り箸のゴミは回収しない、おしぼりを大将は全員分変えるように伝えたのに変えられてない、といった接客が改善されるともっといいなと思いましたが、素敵な雰囲気でご飯を食べたいときには良いと思います。ご馳走様でした。
京都から少し足を伸ばしまして大津にある鮨小川さんに伺いました。一斉スタートではないので空席さえあれば当日予約でも入れる事がありますし、遅い時間まで営業されておりますのでこの手の鮨屋としては使い勝手も良くてとても便利です。【この日のおまかせコース】絹もずくと障泥烏賊◆中トロ刺身(真鯛&ミル貝)◆伊佐木◆真鯵◆小鰭真蛸&鮑煮桜鱒の鱒子鱸の幽庵焼き◆漬け◆金目鯛炙り◆甘海老◆烏賊平貝海苔サンド◆トロ◆雲丹(積丹)味噌汁玉子〆巻物品数もあり満足度は高め。ビールを飲まずに最初から日本酒で合わせても良さそうな流れのコース構成。特に桜鱒の鱒子(筋子)が酒飲みにはたまらない逸品。握りでは伊佐木が夏に向けて脂がのってきており甘味を感じる良い個体でした。そしてコース終わりにいただいた温かいお茶。この湯飲みの可愛さに心を奪われましたことも忘れずに記しておきましょう(写真参照)かわいいなーお摘まみ的なものが一品として追加できたら永遠に飲めてしまいそうなコースでありました。ごちそうさまでした。
リピーターです。今回は娘の合格祝いに両親も誘っておまかせコースをいただきました。オープンキッチンなので大将の細かい包丁さばきなどが近くで見れて、それも楽しみの一つです。どのお鮨も美味しくて、一つ一つのネタへのこだわりがより引き立ててくれます。こんな美味しいお鮨が滋賀で食べれるなんて幸せです。また行きます。
こちらに移転されてから初訪問。大将は以前より活き活きされていて内装もこだわられて凄くいいお店になってました！一貫一貫丁寧に握られていて以前よりも手元が見えるカウンターでとても楽しい時間を過ごせました♪
リピーターです。今回は娘の合格祝いに両親も誘っておまかせコースをいただきました。オープンキッチンなので大将の細かい包丁さばきなどが近くで見れて、それも楽しみの一つです。どのお鮨も美味しくて、一つ一つのネタへのこだわりがより引き立ててくれます。こんな美味しいお鮨が滋賀で食べれるなんて幸せです。また行きます。
寿司、空間が移転して前より良い感じ。しかし店の場所がわかりずらかった。すし屋敷の時より内装も良きでした。駅から近いのも本当に有難いです。
美味しかったです。衛生面含めて安心感のあるお店でした。滋賀では貴重なカウンターのお寿司のお店です。
娘の卒業祝に利用。12000円のコースを予約時に注文。赤酢のシャリが上品でネタとマッチしてなかなかよし。にぎりの合間にでる箸休めもなかなかレベルが高い。口の肥えた娘も大満足でした。次回も使います！
昨年に続き知り合いのバンドさんが出演するので、訪問しました。前回に比べて出演、参加者がかなり減っています。色々と事情があるのでしょうね。オールディーズの火が消えないことを願っています。ほとんどが歳上の方なので、やむ無しですが…
犬連れで、テラス席を利用しました。思っていたよりも、駐車場もレストランも広かったです。入り口が分かりづらかったです。ランチには、サラダとパンが付いたパスタを頂きました。オニオンリングは、衣がサクッとして美味しいかったですが、玉ねぎをもっと分厚く切った方がいいと思いました。また、店内は広いので犬連れのコーナーが欲しいと思います。
たまたまか？家族連れが大半でした。入り口でタブレットにて受付。席は問わずだったので円卓相席でした。メニューはどれも魅力的なラインナップでしたが、この日は・WTLS チーズバーガー　1680円を注文。パティの他にオニオンリングがサンドされていて美味しい。ソースとか他全体的に普通なので、もう一捻り欲しいところ。接客は良くてテラスではわんちゃん連れOKなど、使い勝手良いお店ただ…水やおしぼりはセルフでした。
娘の誕生日プレートを頼んだところ、美味しいスイーツに花火パチパチさせながら笑顔のスタッフさんが持ってきてくれました。素敵なインテリアのお洒落なお店で楽しい時間を過ごせました。車で1時間着かかるのですが、それでも何度も行きたいです。
滋賀で子連れランチ0歳児でも行けそうなお店を探して訪問！！子連れさんウェルカムのお部屋なので真ん中にキッズスペースがあって、雰囲気もとても過ごしやすい。広いのでベビーカーでもベビーチェアでも過ごせるので良かったです。途中でソファ席が空いたのでご好意で移動させていただき、ベビが椅子でじっとできなくなっていたので助かりました。注文したのはガーリックバターチキンとハンバーガー。食後にデザートも頼みました。しっかりとしたお味でお肉もジューシー、全てとても美味しい！！持参した離乳食も温めますかと声をかけてくださり、普段は冷たいものをあげていたので気遣いが素晴らしいことに感動。写真と逆のエリアは大人の雰囲気でカップルのかたでも過ごしやすいエリアもあったので気にせずお互い過ごせるのがいいなと感じました。車じゃないと行きにくいですが、車持ちの京都でのランチにお困りの方もぜひお勧めしたいお店でした。
雄琴温泉のお宿にチェックインする前にランチでお伺いしました。どこが入口なのかわからないほど広々とした敷地。緑豊かで遊び心いっぱいな雰囲気が敷地からも伝わります。店内に入ると広々！木や本や緑がふんだんに使われていてとってもいい雰囲気♪オーダーは携帯から。チーズバーガーとミルクティーにしました。ふっくらとしたバンズにフライドオニオンリング、トマト、レタス、ピクルス、パティ、チーズがサンドされています。付いていた袋に入れて早速ガブリ。パティがすごく柔らかくて食べやすい♪チーズはトロリとしたタイプ。最後までトロリで美味しかった〜！揚げたてポテトとケチャップも添えられていて嬉しい♪ミルクティーはポットでの提供でたっぷりカップ2杯分。ミルクもちゃんと温められていてゆっくり楽しむことができました。窓からもたくさんの緑の樹々を眺めることができ雰囲気抜群♡木に電球が巻き付けてあったので夜はライトアップしてまた雰囲気アップなんだろうなぁせかせかした都会の喧騒を忘れることができるゆったりカフェでした。ご馳走様でした！
琵琶湖の西側にあるおしゃれなカフェにおっさん2人でランチを食べに行きました。多少場違いではありましたが、QRコードでの注文も滞りなくできました。シュリンプガーリックライスは塩味が程よく美味しくいただきました。デザートのチョコレートパフェはちょっと甘かった。
晴れていたのでテラスでランチテラスは屋根付きなので日陰になっていて過ごしやすいしタバコ◎！・フトリタイサラダ太りたくはないけど唐揚げに惹かれて。笑唐揚げにしっっかりと味がついていてザクザク系唐揚げおいしくて感動ドレッシングに？なのか、ジンジャーがアクセントになっていて非常においしい！！・ジャークチキンライススパイスがたくさんかかっていて(カレーのような風味)チキンもたくさん！お米もドッサリ！とにかく量！！！多い！！！！！笑笑食べても食べても減らない！！！！男性でも十分に満足いくような量！笑スパイスがおいしすぎてスパイスと白米で食べれてしまうぐらい味がおいしいシェアで十分！おうちの近くにできてほしいなと心から思ったお店ごちそうさまでした！！
ハンバーグランチをいただきましたパンとライスが選べますが、パンがフワフワでほんのりあまくて美味しかったですハンバーグも、もちろん美味しい食後に、フレンチトーストとホットレモンティーフレンチトーストの周りがザクザクして、新食感でした(´∀｀*)店内は2つに分かれていて、お子さん連れと、大人ばかりのグループと分けられているのかな？お互いに気を遣わずに食事できそうですチラッと覗いたお子さん連れの方の部屋は真ん中にキッズスペースもあり、明るい雰囲気に見えました入店前に友達を待つウェイティングルームも可愛くて、居心地良かった湖西方面へ行く機会はあまりないのですが、良いお店を知れて良かったです
ディナータイムに切り替わる17時頃到着。お店の広大な敷地内には小型のドッグランなども併設されていて休日は多くの人で賑わいそう。滋賀県湖西エリアでこの価格帯はかなり強気に思える。オニオンリングタワーのハーフ1000円とアイスカフェラテ、クラフトコーラ、バスクチーズケーキ、ピスタチオのバスクチーズケーキを注文。どのメニューもしっかりとした手が施されているのがわかる味で美味。二階には琵琶湖が望めるテラス席もありお子様連れに特化したエリアもあり店内もかなり広い。暗くなるとテーブルにキャンドルが灯され雰囲気も良い。大人数の女子会にもオススメ。ごちそうさまでした！
雨の日だったので、人が少なかったです。ラッキーでした。大きな敷地にあるおしゃれなカフェです。滋賀県ということで、車で来られる方がほとんどなので駐車スペースもかなり広いです。あと、ペットも一緒にご飯を食べられるのもポイントが高いですね。ただ、店内は厳しいかもしれません。テラス席ならOKかと。3つほどのエリアに分かれており、他のエリアのことはわかりません。子供向けエリアもあり、テーブルイス全部低く作られており、優しい設計になっていました。ママも安心ですね。メニューハンバーガーがメインです。とてもボリューミーでした。雨じゃない日にゆっくり訪れてみたいです。
嫁さんのお誕生日のお祝いで来店数年前から気になってたお店で、やっと来れたまだ少し明るい時間帯に来店したけど、暗くなるとお店の雰囲気がグッとオシャレに感じれるたまたまお客さんも少なく、広いスペースで贅沢な時間を過ごせたのも良かった料理は、頼んだ物全て美味しかった私は基本、料理の味よりお店の話が多いので悪しからず何かの記念日の度に来たいと思えるお店です
堅田までランチに来ました。ワイルドリブステーキを食べました。最初食べ切れるか心配でしたが、意外とベロっと食べれました。サラダもパンも美味しく、ランチにしては少しお高めですが、満足しました。デザートはランチデザートだとお手頃価格で食べれました。
小さい子連れランチだったので久しぶりにこちらにお伺いしました。メニューも豊富でどれにするか迷いましたが、ハンバーグカレーを注文。スパイシーなカレーと炭火のハンバーグが両方楽しめて美味しかったです。キッズプレートも可愛くてお手頃でした。デザートのバスクチーズケーキも美味しかったです。店内も広くてキッズスペースがあるので子連れでもゆっくり過ごすことが出来ました。隣には公園もあるので良かったです。
1人4000円ぴったしコースを食べました★大津の、イタリアン真っ暗な部屋にライトがあり、すごくオシャレな雰囲気のイタリアンです。残念なことに9時閉店だったので、ゆっくり食べれず、、、コースなのでお腹いっぱいになります！この食パンもおかわり自由で美味しいからおかわりしたい！と思いましたがお腹いっぱい(笑)頼めず、、、おしゃれで美味しいイタリアン！よかったです^ - ^
ランチ限定　炭火焼きハンバーグ　を頂きました。フワフワとしていましたが、しっかりと肉汁を含んで最後まで美味しかったです。付け合わせの素焼きオニオンも野菜の甘味が感じられました。パンをチョイスしましたが、こちらもオリーブオイルとの相性も良かったです。ただ、値段が…で4つ星です
はじめてうかがいました。テラス席もあってストーブも用意していてワンちゃん連れてきてるお客さんもいました。店内は広く、2階もあってこの日はイベントもしていました。子連れの方メインの方は子どもが遊べるスペースも作ってあって、大人だけのスペースと別れていていいと思いました。お料理はQRコードを読み取っての注文でした。お料理も美味しくいただきました♪ごちそうさまでした
ドッグランに行った帰りに友人と一緒にランチ。ワンコ同伴だったのでこちらのお店を予約。初めての来店。予約時に寒かったら犬は車で待たせて店内でいただきたいことを聞くと、テラス席も店内も両方お席を確保してしてくださいました。暖かかったのでテラス席でワンコと一緒にランチをいただきましたが、ストーブもあり、膝掛けも用意してくださり、暖かく過ごすことができました。味も美味しく、スタッフも温かく、写真映えもする店舗で素晴らしいお店だと思います。また必ず伺います。
直前に店決めたのにプレートまで頼んでくれてたT^TほんとにびっくりしたT^Tしかも鈴ママにまで！電気消えて誕生日の音楽流れて他のテーブルのお子さんかなって呑気に見てたらまさかの私たちやったT^Tプレート超可愛いしブラウニーも美味しかった！！ちっちゃい子が遊ぶ空間あるし店員さんもちびっ子に優しくて子連れで行きやすいとこだった＾＾
平日開店直後に来店、駐車場は広く空いている店内も広くバリアフリー、座席数も多いBGMはテイラースウィフトとかで、内装もややカントリーアメリカンな感じお冷とおしぼりはセルフで取りに行く注文はQRコードを読み取りスマホで注文松阪牛100%炭火焼ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ(ｻﾗﾀﾞ付) ¥2,000サラダサラダの量は少し物足りないが、ポテサラはスモーキーな感じで美味しいハンバーグパサっとした感じで最初は少し物足りなく感じたが、食べ終えると丁度良い脂加減で満足感がある松阪牛感はそんなにだが、ソースと合わさると美味しいライス普通、おかわりできるみたい…ほろにが大人のティラミス ¥350上部のクリームの味はバニラアイスみたい、下部のスポンジはナッツが入っていて若干ほろにがいくらいで、大人な感じではない…まあまあ美味しいが、また食べたいとは思わない…¥200なら…ありかな？
お昼に伺いました。まず受付に行く前の看板が目に入ります。生ビール中ジョッキ半額。平日のお昼からビール。いいですねー。しかし、それはできず。ロース定食の大盛で。大盛を頼むとライスも大盛無料ということでそれで。ライスは、もっと大盛でもいいぐらいです。お肉が1.5倍ということで、けっこうボリュームありです。税込1815円ということを考えればお得な感じがします。駐車場もあって、席にもゆとりがあるところもいいですね。ごちそうさまでした。
かれこれ◯十年前、堅田に住んではる先輩から「焼肉食いたい？」と連れてきてもらったお店。あの頃は先輩を前に緊張してたのと、そもそも量を食えりゃ何でもいいって感じだったので、ちゃんと味わっていなかったなぁと思い、健康診断後の打ち上げ的に訪問。そういえばお店の方の衣装がチマチョゴリだったなぁと思い出しながら、ランチのロース定食(大盛)をいただきました。意外な所では、オイキムチ(胡瓜)が美味しくいただけました(自分は胡瓜が苦手)。メニュー写真のように切れ込みが入っていて、そこに大根、人参が細く刻まれ挟まっており、丁寧な仕事振りが感じられる一品です。メインのロース肉は、そもそもお肉がたれに漬け込まれていて、味も染み込み十分に柔らかくなっており、そのままご飯の上にワンバウンドしていただけます。甘辛のたれの感じが、焼肉食べてるなぁと実感させてくれる。付属のたれは天壇のようなサッパリお出汁つけだれ系。こちらに潜らせると、ベタっとした感じが薄まり、あっさりいただけるのですが、このつけだれの味を表現するのが難しい。ぽん酢柑橘系？いや違う。和風出汁系？それも違う。何と表現するのがよいのか分からなくなりながら、最後には先輩も言っていたこの一言に尽きるのかな。「独特で他にはない味」良い意味で、「これぞ新羅」と思える素敵な食事でした。
たまたま探して行ったお店。国道から少し入る場所にあるので国道を車で走っていると分かりづらいです。店内は広くて、家族で行くには行きやすいです。ただ、お肉の注文を間違えると硬くて食べれない。注文は上で頼むのがオススメです。ユッケジャンスープは量も多くて取り分けられるし美味しいしオススメです！
タン刺し生センマイタン刺しがメニューにあるのが嬉しい。タンも生センマイも美味しかったです。塩タンハラミレバーハートミノアカセンタレは濃いめの味噌ダレ。お肉はどれも美味しかったです。イカフェビビン麺ユッケジャンクッパテールスープメニューが豊富なのが嬉しいです。まだまだ気になるメニューがあるのでまた行きたいです。値段はちょっと高めだけど納得できるお肉の質でした。もう少し飲み物だけでもリーズナブルだと嬉しいです。
予約なし　テーブル席個室は予約必要ですが早い時間に行ったので待ち時間無し。上塩タン　ユッケ　上ロース　上カルビビールも進むのでまあまあな金額になりました。デザートは桃シャーベット、丸ごといちごアイス。どれも美味しかった。
堅田駅から徒歩10分以内。一本道で分かりやすいです。今食べたいものに忠実にホルモン盛りとご飯、スープがついたＡセットを注文しました。今時の2次元コードを読み取って注文するタイプ。店員さんがウロウロしなくて済むし履歴がお互い分かるので間違いが少なく有り難いです。お肉は一腹買いしてるそうで結構なボリュームでぷりぷりのホルモンが美味でした。お肉の味付け今回タレにしましたが塩も選べて必ずどちらもさっぱりしたつけだれが一緒に出されます。濃厚で甘味のあるタレをさっぱりしたタレにつけて味変するとまた楽しめて良いです。
この日はちょっと贅沢して、よくばり弁当(焼肉＆おろしミニハンバーグ) 1,320円。(￣- ￣ ) ﾝｰハンバーグなぁ…これはちょっと微妙やなぁ。ペラペラやけど焼肉が好きな感じなだけにちょっと残念かな。次からは浮気せずに焼肉弁当にしますw
父の日ということでおおつ割を利用して初訪問しました。かなり大きなお店で昔ながらの少し高級な焼肉屋さんという感じですね。上タン塩や上カルビなど頂きました。味付けは味噌や塩が選べますが味噌にしました。少し甘めですが、いい味付けでした。シメのユッケジャンクッパ、かなり辛めでしたがたっぷり入っていて満足できました
この日はちょっと贅沢して、よくばり弁当(焼肉＆おろしミニハンバーグ) 1,320円。(￣- ￣ ) ﾝｰハンバーグなぁ…これはちょっと微妙やなぁ。ペラペラやけど焼肉が好きな感じなだけにちょっと残念かな。次からは浮気せずに焼肉弁当にしますw
本日はお墓参りに滋賀県は堅田駅へ。はい豪雪のため霊園臨時閉園。時間を持て余し。ランチで焼肉新羅様へ来訪。ご覧ください、この様にセンマイ刺が清潔で美しかったら勝確です。明らかに新鮮な色です。ダメ押しのナムルも新鮮でうまい。確変です。テーブルも広く、ゆっくりと美味しい焼肉をいただきましたー☆彡
完全個室でゆったりとしたランチを。地元の味を生かした特製メニューもたくさんある中、こんな感じで頂きました♪⁡「焼肉弁当」「大盛り上タン定食」「ロース&チゲ鍋味噌汁ランチセット」お子様メニューも数種✨⁡お肉を網で焼けるスタイルは、熱々で上タンにロースと美味しかったーオリジナル特製タレで味がついていてお肉の旨みを引き出してくれる⁡程よく柔らかくて、食べやすいです。
初めて訪問。３人で訪問し、次の2セットを注文。新羅名物盛り●ステーキ●ロース（たれ）●こりこりタン（たれ）●中落ちカルビ（たれ）約500ｇ 2〜3人様用5,885円特選牛塩３種盛●厚切りタン　●上カルビ●上ロース約200ｇ 1〜2人様用5,885円特選牛塩３種盛から食べ始め、流石に200gで6000円近くするだけあって、肉質はそこそこ良かった。同席者もここまでは満足。ただし、新羅名物盛りに入るとステーキ肉以外はタレに漬けられた肉で、結構、こりこりタンは味が濃く、また、ロースの肉の質も期待には及ばず、その上、全体的にタレが濃いめであったので薄味が好みの連れは不満のようでした。お店は明るくて雰囲気は悪く無いので、もう少し肉質が良かったらなと思いました。
古き良き韓国焼肉店、って感じ。改めて焼肉が韓国料理なことを思い出す。なんか建物のセンス含め、日本にいることを忘れさせるな。笑あまーい、味の濃いつけだれカルビ、旨いねぇ〜ご飯が食べたくなる。ニンニクハラミは凄いニンニク、酒のつまみに最高。
娘AとBを堅田駅でひろって久しぶりに家族４人で駅至近の焼肉店にランチでおじゃましました。神羅名物の「神羅名物盛り」(ステーキ1枚入ってます。)と上タン塩、Aセット(ご飯とあのスープ)4ついただきました。濃厚揉みダレ＋あっさり付けダレが推しです。濃いタレで揉みあげた肉を絶妙な薄い味のタレに付けていただく。パクっ、うまー。伝統を感じる焼肉です。おいしすぎ。一応タレ付き肉か無しどっちと聞いてくれますが、タレ無しはあり得ません。ごちそうさまでした。
堅田では老舗の焼肉ランチに行きました。建物がやはり立派で店内も広く豪華な感じのお店でした。店内が広いので平日でも団体様のご利用などで賑わってるようでした。肝心のお肉は豪華に1枚のステーキが乗っており質も良く美味しかったのですが盛り付けが勿体ないなぉ…ご馳走様でした
休日のお昼に伺いました。ランチメニューは平日のみということで、“新羅名物盛り”を注文。肉についている濃い味をタレで洗っていただくスタイルで、ご飯にあう味でした。特にロース肉は何枚でも食べられるくらい美味しかったです。ステーキ肉は見た目のインパクトが凄いのですが、自分で焼くには難易度が高く固くなってしまいました。今度リベンジしたいと思います。
仕事でこちらの近くにきて、たまたま入りました。とても大きな店構えでゆったりとした店舗。ちょうどお昼の最終時間に近かったため空いてました。当日は土曜日だったためランチセットはなく、バラエティー盛り(3,960円)をいただきました。女性2人ならかなり満足できるボリューム感でした！お肉はタン、ロース、カルビ、鶏もも、テッチャンでしたが、どれも柔らかくて良いお肉でした。ツケダレをチョイスしたところ、かなり濃いめの味噌ベースのようなタレでしたが、食べる用のタレはあっさりしたお味で、そのバランスが美味しかったです。ご馳走さまでした。
行こうと思っていた和食屋さんの不定休の日にぶち当たり。前から気になっていたこちらでランチ。開店して10分位後の入店でしたが、既にお客さんはけっこう入っていました。人気店みたいですね。メニューにイチオシと書いている焼肉弁当　1,023円を注文しました。割とすぐに提供されました。焼肉弁当には、サラダ、ナムル3種(大根、ほうれん草、豆もやし)、焼肉、ご飯、キムチが入っています。これにワカメスープがついてきます。けっこうナムルも量があるので、野菜の比率高め。3種それぞれの味付けも良いです。焼肉は甘さと少しピリッとくる辛味のバランスが良く、肉質も柔らかなのでイチオシというのも納得です。御飯が進む味付けです。次は普通に焼肉も食べたいと思います。ご馳走様でした。
JR堅田駅から歩いて6分ほどのところにあります。駐車場も広いので車でも◎バラエティ盛り3700円Aセット（ごはん＋スープ）250円を注文。焼肉はタレか塩か選べます。友人と迷ったので店員さんにオススメを伺うとタレとのことでしたので、タレを選択。全部美味しかったのですが、とくにテッチャンが最高でした！PayPayで支払ったので30%還元となりました。（還元は1月まで！）大津市ありがとう。御馳走様でした。
滋賀県大津市の北の方　堅田方面を移動していて見つけたお店。16時過ぎで、中途半端な時間帯だったのだが、通し営業のお店なので入ってみた。大きな店構えで、駐車場も何十台か入りそうだ。店に入ると、待合席なんかも広く取ってあって、地元の人は特別なときに使う店なんだろうか。京都だったら南山みたいな立ち位置かな～。店員さんはしっかり制服を着ていて、身だしなみが綺麗。メニューを見る。白菜キムチ390円。ナムル480円。上タン塩1180円。この店構えにしては常識的なお値段なんじゃないでしょうか。塩タン、レモンとネギがとにかく沢山ついてくる。他の肉にも使えそうなくらい余る。こういう細かいところが丁寧な店って好きですよ。ビビンバはゴボウが少し入っていて、食感が面白い。韓国冷麺はあっさりスープだけど、いい感じに出汁が出ていて、ドンドン飲んでしまう。ホルモン系は味噌を使った濃厚系もみダレでしっかり味がついている。つけダレは透き通った洗いダレ。もみダレが濃いからか、洗いダレをとおしても、満足感がある。どれもちゃんとしていて、手堅く美味しかった。お会計も二人で1万円に届かず。いいお店だと思います。
アクセス：石山駅から南東へ60m訪問時間：日曜日午後5時20分訪問方法：アポなし店の様子：先客さん1組3名 あとから続々と着席場所：テーブル席注文方法：QRコードを読込みスマホにて（ファーストドリンクは店員さんに）支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】こだわり名物でっかい大根のおでん手づくりとろ～りチーズつくねでっかい熱々鉄板餃子もっちレラチーズの揚げだしファーストドリンクと一緒にお通しサラダが運ばれてきたこのサラダはおかわり無料でドレッシングを変更もしてもらえるおでんの大根は名前の通りでかいでもしっかり出汁が染みていて柔らかい他の料理も熱々で提供されていいねご馳走様でした
石山駅で降りてすぐ、入店15分前にコースの予約をしましたが、快く受けて下さいました。お店の方はみんな親切でした。リーズナブルなお値段でしたが、お刺身、揚げ物、蒸し物、デザートまでしっかり出てきます。
宴会席での利用！！石山駅前にある便利なお店、店舗へは階段のみなので　足元に自信がない方は要注意！コース料理もあるそうですが、今回もコースは選ばず　個人個人好きな物をオーダーしました。オーダーは、スマホにqrコードを読み取ってする形。便利でした！最初に出てくるお通しのサラダは、食べ放題です。芋焼酎のボトルと表記されてますが…瓶ボトルで出てくる様式ではないのでご注意を。メニューによると、720ml ¥3,190 4合相当ですが、氷や水などのボトルセットは別料金。個人的には、次からは単品オーダーかな！
土曜日の夜に事前予約して行きました。料理もおいしく、スムーズに出てきました。店員さんも丁寧で特に気になるところも無く、楽しい時間を過ごせました。特に美味しかったのはチーズチヂミです。パリパリでした。しめはあまり種類がなかったのでお茶漬けにしました。梅しかないのは少し残念でした。店内は、床が滑りやすく少し怖かったです。
2023年4月JR琵琶湖線、石山駅の南側へ出て徒歩1分。とてもアクセスの便利なところにあるお店『くいもの屋わん 石山駅前店』を訪問。これまで何度か訪問したものの、リポートいたしますのは今回がはじめてとなる。この日、別の焼き肉屋さんにて男性12名での懇親会を行った。何しろ20年前に一緒な職場となり知り合った面々。男性(いい年のオッサン)ばかりと言え話は盛り上がり、規定の2時間では足りず、まったく同じメンバーでこちらへ腰を落とした注文は、目的と前店の食事を考慮すればちょいとツマめればいいということで、私がいただいたのは、飲み物は『琵琶湖ハイボール』ツマミに『漬付だしの枝豆』、飲み物足りずに再度『瀬戸内レモンハイボール』であった。お店で準備いただいた部屋は個室、堀炬燵風、暖色の照明、ということで、お安く、ゆったり、まったりさせていただいた。楽しかった。またの再開を今から楽しみにして退店となった。
全席禁煙喫煙所有り投稿時3.00食べログでお店探すも、元日やってるかどうかまで記載が無いので、電話しまくったが、何処もダメ。浜大津に居たが、電車に乗り石山駅まで行って探す事に。駅を降りると、看板の点いていたコチラに決めました。まず、角ハイボールを注文。☑️お通し？野菜サラダ。おかわり自由らしいが、おかわりしなかった。☑️刺身三種盛り日曜日限定で、なんと100円！ただ、クオリティはそれなり。☑️仙台黒毛和牛のすき焼きこの価格なので、もちろんとろける様な肉では無いが、1990円なら満足かな。☑️チーズとっぽぎモチモチ食感のトッポギに、とろけたチーズが良く合う。美味しい。☑️牛バラカルビと平春雨のチャプチェ最近チャプチェにハマっているので注文。かなり遅くなって忘れているのかな？と思ったら来た。が！春雨が入っとらん。店員さんを呼んで、春雨入ってないんですけど、と伝えると、入れたのを確認しているの一点張り。いや、見て！無いよ？と言うも、溶けたのかな？と言い出す。いや、溶けないでしょ笑チャーシュー麺頼んで、チャーシューだけ来て、麺は溶けたのかな？と言われてる様だった。コレが春雨かな？と、細長いのを食べても、野菜だったし、何処にも見当たらない。作り直しますも無し。これはチャプチェじゃない。お会計をすると、チャージ料として、1人440円取られていた。ごちそうさまでした。
コスパサイコーです。なかなか行く機会のないエリアですがまた伺います
行ったら毎回石山からあげをいただきます！
料理や飲み物の提供も早く、スタッフの対応も良かったです。室内も個室でゆったり過ごせました。
飲み放題なのに、ものすごく早くドリンクを出してくれるので、驚いた❗️
久しぶりに昔の友人と飲みました。コースではなく単品です。いろいろ注文しましたが、炙り〆鯖が抜群でした。もともとサバが好きなのでその延長線上なんですが、これはいいです。酒によくあいます。
行ったら毎回石山からあげをいただきます！
個室風な席がgoodママ友との飲みにもいい(o^^o)子供メニューもあったよ♡
対応も早くて良かったです！
とにかく一円でも安い方が良いオッサンと、ひたすらビールだけ飲めればいいオッサン、そこそこ美味しいものが食べたいオッサンの３人が一堂に会するお店を探したところ、こちらのお店を発見。なんでも3500円で食べ放題飲み放題らしい。さて、駅すぐで狭そうな店だなぁと思ったのだけど、中は意外に広く、ちゃんと個室になっている。コースの説明を聞いて、早速何品かオーダーさせて頂く。エビカツ、だし巻き、唐揚げなどなど。ただし、この手のお店はオーダーしてもなかなか来ない。以前に食べ放題の居酒屋に来たときは20分ほど待たされたことも。この店は大丈夫かなぁと思っていたところ、飲み物も食べ物もすぐに持ってきてもらえた。ただし、アルコールは全体的に薄め。一応、濃いめでお願いしたら、心もち濃くなったような？まぁ追加でいくらでも飲めるので、薄い方がありがたいのかな？メニューは、定番の枝豆、冷や奴、ナンコツ、変わり唐揚げから鍋物まで。ちゃんとフードと一緒に、お皿や小鉢も持ってきてくれるのでサービスも悪くない。とにかく手軽にみんなでワイワイやりたいという時にはぴったりのお店でした。
宴会席での利用！！石山駅前にある便利なお店、店舗へは階段のみなので　足元に自信がない方は要注意！コース料理もあるそうですが、今回もコースは選ばず　個人個人好きな物をオーダーしました。オーダーは、スマホにqrコードを読み取ってする形。便利でした！最初に出てくるお通しのサラダは、食べ放題です。芋焼酎のボトルと表記されてますが…瓶ボトルで出てくる様式ではないのでご注意を。メニューによると、720ml ¥3,190 4合相当ですが、氷や水などのボトルセットは別料金。個人的には、次からは単品オーダーかな！
二女と京都、滋賀での旅行で利用させて頂きました。長女は、臨月のためお留守番。ホテルの近くで、美味しい牛肉のお店を検索してヒット。女房の友人が近くに住んでいるようで、その友人からもお薦めのお店。庁舎の一角でしょうか？モダンな建物内の1Fにあります。牛さんが出迎えてくれます。暑い京都を歩いて来ましたので、まずは、ビール泡がクリーミーで、これが、生ビール。近江牛 3種盛合わせ ¥4,399アンチョビポテトサラダ ¥549近江牛ハンバーグ ¥1,319生ビール ¥？？？料理が来る前にお通しで、生ハム ¥440が提供されます。この生ハムが美味しい。普段、肉があまり好きではない女房が美味しい。と食べるではありませんか♪また、アンチョビポテトサラダを巻いて食べると一段と美味しい。近江牛盛合わせは、ソーセージ赤身ステーキ花咲ステーキの3種。どれも良い。個人的には、花咲ステーキが柔らかく絶品。追加で、ミスジステーキ ¥2,309せせりの唐揚げ ¥549大判炙りロース ¥1,429近江牛肉寿司 ¥1,099どれも美味しい。肉が、あまり好きではない女房が絶賛。さすが、お肉屋さんの直営店です。白ワイン、赤ワイン、リングハイボールなどを飲みながら、楽しいひとときを過ごしました。店員さんの愛想も良いです。こんなお店が地元にもあったら良いなぁ。と、話をしながら、帰路に着きました。ご馳走様でした。機会があれば、再訪します。
せっかくグルメのテレビ番組を見て、大津市民がこぞって連呼していたのでロックオンしてやっと行きました。近江肉のハンバーグなので歯ごたえのあるハンバーグ。柔らかいのに慣れていたのでまた違った食感でした。ご飯は大盛りは無料、おかわりら有料とのことで、わからなかったけど、大盛り注文。ハンバーグが小ぶりでご飯残してしまった。ふりかけか塩を置いといて欲しかった
近江牛を食べに伺いました。お通しの近江牛の生ハムからステーキや肉寿司、ハンバーグ等も豊富に揃えており、いろんなテイストでの近江牛をおいしく味わえました。今回車で訪問したためお酒は飲めませんでしたが、お酒とも合いそうなお味だったので、食中酒が好きな方もおすすめです。（18時過ぎには席が埋まりだすので早めの来店がおすすめです。）
近江牛を堪能するためにやって来ました。家族3人で食べまくり。いやー美味しかった。突き出しの牛の生ハムも最高に美味しかった。特筆すべきは近江牛の赤身。近江牛3種盛りからの赤身ステーキ単品注文。こんなに美味い赤みは食べたことがない。一緒にがぶ飲みワインを4杯頂きました。いろいろ注文しましたが、どれも最高に美味しかった。ご馳走さまでした〜
琵琶湖のクルージング予約があり、その前にランチを探してこちらに訪問させていただきました。店舗が入ってる建物に風情がありいい感じーと入店。天井が高く広々とした印象。地元で人気なお店なのでしょう、平日でしたが沢山お客様がいらっしゃってました。注文はハンバーグとステーキのセットプラス　つまみでセンマイ刺し、ユッケカブのみワインは安く飲めて嬉しい久々の和牛美味しくいただけました。ご馳走様でした
びわ湖ホールにてコンサート久々の大津の地にて何を食べようかとしているところ、レトロな建物発発見。お肉。いいではありませんか。タイトルにある通りのメニューを注文。お肉はもちろん美味しい。しかし何よりもデミグラスソースがこの上なく美味でした。洋風だが、醤油っ気もあるなんとも食欲を増進させるソース。洋食はあまり好きではありませんでしたが、ここのはマジで例外となりました。
ハンバーグと近江牛花咲ステーキのコンボセットをいただきました。どちらもとても美味しかったです。ランチにはライスとサラダ、スープも付いてくるので満足感のあるランチでした。ライスは大盛りにするとプラス50円です。約100円でおかわりもできます。(写真はライス大盛り)3人で行きましたが、割り勘精算ができず、まとめて支払いしかできなかったので星は3.5で。
平日13:30とかに行ったら大人数なせいかまあまあ待ちました〜花咲ステーキ80gでご飯サラダスープついて1500円ちょい。ランチだとギリ安い。ちゃんとした写真撮るの忘れてたけどおいしかったです！！
大津の旧大津公会堂1階に佇む「ニクバルモダンミール」さん。レトロ建築の雰囲気とモダンな店内が絶妙に調和し、特別感のある時間を演出してくれます。名物の「近江鞠」は三段重仕立てで、前菜からステーキ、煮込みまで近江牛を贅沢に味わえる逸品。どの料理も丁寧に仕上げられており、目でも舌でも楽しめました。昼からワインと共に楽しめる点も魅力で、観光や特別な日のランチにおすすめです。
滋賀県と言えば近江牛ということで訪れました。結論から言うと、肉は柔らかくリーズナブルで、本当におすすめです！写真は忘れましたが3個で1200円くらいの肉寿司も美味しかったです　LINEでメンバーになるとビールも安くなります！また行きたい！
家族３人でランチに行きました。私は近江牛ハンバーグとサイコロステーキを食べました。ハンバーグは言うまでもなく、サイコロステーキも柔らかくてとても美味しかったです。あと、お店の雰囲気、スタッフさんの対応も良かったです。また来たいお店でした。次回は隣の方が美味しそうに食べていたローストビーフ丼にします。
琵琶湖観光に来たからには近江牛…！と思い、こちらのお店に立ち寄りました。(せっかくグルメの撮影もあったようでした！)2名で訪問したので、ハンバーグとステーキを1つずつ頼み、シェアしていただきました(^^)加えておすすめメニューの肉寿司もいただきました。どれも美味しかったです。
駅からも近くホテルからタクシーで行くもやってないかのような感じ、タクシーの運転手さんの話によると昔は入り口が反対だった模様。電話してみるとやっていたので一安心！気をつけて下さい。料理はリーズナブルな価格で近江牛の食べ比べ！美味しかったです。
近江鞠というセットを軸に注文しました。3段の陶器の一段目は黒毛和牛の自家製生ハムと季節野菜10種新鮮な野菜、黒毛和牛の旨味が凝縮された生ハムが味わえた、二段目は近江牛のレアステーキ重甘みが引き立つ近江牛のレアステーキがご飯の上にのってボリューム満点。三段目は近江牛をじっくり煮込んだ赤ワインソースの煮込み赤ワインでじっくり煮込まれた近江牛が、とろけるような食感で楽しめました。この三段重は、見た目の美しさとともに、滋賀県産の食材をふんだんに使用した贅沢な一品でした
近江牛食べ比べコースがあるとの事で、胸を高ならせながら伺いました。ランチですけど。場所は大津駅というより、京阪線のびわ湖浜大津駅そばです。元々情緒ある別の建物を転用されて入られているようです。これも趣ありました。食べ比べとてもアリでした〜
まず、お通しの生ハム、これまで食べたことない感じ、口溶けもよくとっても美味しかった。近江牛炙り肉寿司もとろけて最高でした！肉トマチーズも、バゲット付きで、ソースまで余す所なく頂けました。近江牛がメインとは思いつつも、気になった唐揚げもつい頼んでしまいましたが、頼んで正解でした。お値段の割に大きな唐揚げが４つもあって、大満足です。味もしっかりしててとても美味しく頂きました。どのお料理も最高に美味しかったです！
大津の旧大津公会堂1階にある「ニクバルモダンミール」は、レトロ建築の雰囲気とモダンな肉バルの空気感が絶妙にマッチした人気店(´∀｀)✨ランチタイムはオープン直後から賑わい、地元の方から観光客まで幅広く支持されるのも納得。今回は名物「近江鞠」を注文。三段重スタイルで登場する豪華な御膳は、まさに丸い宝石箱のよう！一段目は色とりどりの野菜畑。約10種の野菜が彩り豊かに盛られ、見た目にもワクワク。二段目は近江牛のレアステーキ重。柔らかい赤身にライム・醤油・ワサビを合わせると、旨みが引き立ちさっぱり楽しめます(〃▽〃)三段目は赤ワインでじっくり煮込まれた近江牛。ホロホロ食感で濃厚な味わい、ご飯にもワインにも相性抜群！さらにワイン好きにはたまらないラインナップも魅力。昼から軽く一杯楽しめる“昼飲みスポット”としても人気で、肉料理とグラスワインの組み合わせは至福の時間(｡･ω･｡)♪ランチはバリエーション豊かで、ハンバーグやステーキもリーズナブルに楽しめるのが嬉しい。平日限定の999円ランチもあり、気軽に通いたくなる使い勝手の良さも◎おしゃれで非日常感ある空間で、滋賀の誇り・近江牛を堪能できる一軒。大津観光の途中に立ち寄るも良し、特別な日のプチ贅沢にも最適でした。ごちそうさまでした！ヽ(´▽｀)/
旧大津公会堂の1階、レトロ建築の中にある雰囲気よしの肉バル滋賀の誇り・近江牛をおしゃれに堪能できる「近江鞠」のランチが人気！オープン直後からほぼ満席で地元民にも観光客にも愛される人気店！食べたもの→近江鞠　3,298円◾︎一段目：黒毛和牛の自家製生ハムと野菜畑色鮮やかでヘルシー。約10種の野菜が楽しめる、まさに前菜の宝石箱！◾︎二段目：近江牛のレアステーキ重味・見た目・ボリューム、すべて◎✨ライム×醤油×ワサビが最高に合う！◾︎三段目：近江牛の赤ワイン煮込みほろほろに煮込まれた赤身がたまらん…！濃いめの味付けでご飯にもワインにも合う
まず美味しいです。近江牛に感動しました。そして想像以上に気遣いができていて、本当に感動しました。ワインはこのクオリティのものをこの価格で出すの安すぎるし、赤ちゃんへのフォローも丁寧で、もう最高と思いました。料理は美味しいですが大人5人前としては少ないです。子ども3人いてちょうどいいくらいでした。大人なら単品も頼むことになると思います。それでもこれだけの種類の料理を味わえたことは子どもにもいい刺激になったと思います。食育にも向いてます。オススメです〜
湖西方面に行きたくて途中で降りた大津で入ったお肉屋さん。外観も旧公会堂でとてもレトロでいい感じの外観です。肉も優しい脂身でご飯も進む!お酒の種類も多くてよるにもいきたいお店です。美味しい近江牛を少しでも安く食べたい方におすすめ！
「文化財で味わう、衝撃コスパの近江牛バル」滋賀・びわ湖浜大津駅から徒歩2分、登録有形文化財「旧大津公会堂」の1Fに店を構える 〈近江牛ステーキとがぶ飲みワイン ニクバルモダンミール 大津店〉。ランチは999円〜、ディナーはステーキやユッケ、生ハムまで揃い、どの時間帯でも“コスパ神”な肉体験が叶います。ワインやビールは199円〜とドリンクも驚きの値頃感だから、昼飲み派にも夜宴会派にも刺さること確実！“映え”と旨みを詰め込んだ新名物 〈近江鞠（おうみまり）〉球体型の三段重に近江牛の魅力をギュッと凝縮した渾身のスペシャリテ。1️⃣ 上段…自家製黒毛和牛生ハム×季節野菜10種のカラフルサラダ。 2️⃣ 中段…とろける近江牛レアステーキ重。タレと卵黄を絡め、紫蘇やライムで味変しながら頬張る贅沢。 3️⃣ 下段…ホロホロになるまで煮込んだ近江牛の赤ワイン煮込み。ワインのコクと肉の旨みが渾然一体。価格は3,298円。ランチでもディナーでも注文でき、開けるたびに歓声が上がる“サプライズ肉箱”です。＋500円で“ステーキ重Ver.”に――ここが変わる！厚切りの近江牛ステーキを鉄板で香ばしくグリルし、食べ応えあるブロックカットでオン・ザ・ライス！表面はカリッ、中はジューシーで肉汁あふれる“ザ・ステーキ感”！店内＆サービス大正レトロな公会堂をリノベした高天井のモダン空間は、ソファ席もあってゆったり。46席の広々レイアウトでファミリーもベビーカーも歓迎。貸切パーティーもOKです。無料Wi-Fi完備、支払いはカード・QR決済にも対応と、観光途中の立ち寄りにも便利！住所：滋賀県大津市浜大津1-4-1 旧大津公会堂1F営業時間：11:00-14:00 / 17:00-22:30（L.O.22:00）☎予約：050-5571-9497
鮨のネタは安いが、ネタによっては当たり外れがあるだし巻き卵だけど店内で焼いているのではなくセントラルキッチンで作ってあるやつだったので残念だった19時までドリンク半額はとてもありがたいあと、カウンターは冷房少し効きすぎていた
お寿司にサラダに天ぷらにと色々注文していただきました。どれも普通においしかったですが、特記することはないです。お寿司のおいしい居酒屋さんで、周りはなかなかにぎやかでした。色々注文したのでお会計もそれなりに…で、再訪はないですが、普通のお店です。
駅前（大津駅）なのにシンプルな街並み。土曜日でありながら人の姿がなく、またちょこっと引っかけ程度の店もなく、こちらに訪問。入った瞬間、食事の提供が遅くなるけど良いならどうぞ！と。いらっしゃいませが先だよね。てなことがあり期待をしないでオーダー。味は良かったですよ。この金額でなら。良かったとこ揚げたて川エビ、髭までパリッと美味ばらチラシはボリュームがあり、ネタも多め（写真忘れた）んーなとこ鼻につくバイトさん（やや挑発的）客を番号呼ばわりは良いが３番帰るよなど周りの客に聞こえる声ではダメでしょオススメ度★★★1人飲みが良いかな
滋賀県、大津にあります。大津はそんなに人が多くなく、お店も少なめ。路面電車も走っているのですね。出張時のお一人様晩御飯でしたが、人はそんなに多くなく、気兼ねなく入れました。生ビール539円(税込)でも19時まで半額で2杯飲んじゃいました♪ちゃんと半額時間ラストオーダーも聞いてくれるし、呑兵衛には好感度爆上がり。すし竹12貫1353円(税込)子持ちシシャモ329円(税込)レモンサワーも飲んで会計約3000円弱程々ですね～お味も悪くないです。店員さんはしっかりと接客してくれます。ごちそうさまでした。
紙に欲しいメニューを記入して渡す形式なので、気軽に食べたいものだけ食べられた。本来飲み屋っぽい利用の仕方を想定してるんだろうけど、軽めの夕食にもちょうど良いという感じ。一度家族で来てみようかな？とも思った。
5時に来店したらもう、常連さんが！マグロ、お寿司、美味しかった！何より、唐揚げが美味しくて、驚いた！いつもいってる美味しい鳥さんと、同じくらい美味しかったです♪また、近くに、寄った時は是非是非行きたいお店です。
大津駅での予定も終わり、一緒にいた友人達と飲みに行こうとなりました。大津駅にある秋吉に行きたかったんだけど、17時過ぎの時点でめっちゃ並んでる！！ありゃりゃ、、、これは無理だ。入れそうなところないかな？ってことで駅前にあったこちらのお店に入りました。チェーン店ですよね。この店名は谷町九丁目で見たことある！どんな感じのお店か行ってみたかったから嬉しいです。17時30分なのに店内はすごい賑わい！大津の人はみんなすごいね！！レモンサワー495円で乾杯したら肴も注文しましょう♡たこさんウインナー439円冷奴395円水なす漬け439円だし巻き玉子縞ほっけどれも、THE居酒屋メニューって感じでよかったですよ。たこさんウインナーのビジュアルが可愛すぎて、マヨネーズの帽子を被せてあげました♡で、可愛い〜って言いながら、一口で食べちゃいました（笑）店内はかなり混んでいたので、ドリンク提供に時間がかかったり、お料理もなかなか出てこなかったりとありましたが、アルバイトの女の子がめっちゃ感じ良くて一生懸命頑張ってるのが伝わってきたので全く気にならなかったです( ´∀｀)やっぱり店員さんの接客って大事なポイントですよね。笑顔が素敵な可愛い店員さんでした♡ご馳走さまでしたー♪
イベントの帰りに寄らせていただきました。日曜の夜ですが、お客様はけっこう入られていました。活気があり、明るい店内で、一番奥の掘りごたつ席に案内されました。寿司が店名に入っているだけあり、お寿司が美味しかったです。本格職人が一貫一貫丁寧に握る寿司居酒屋です。お寿司の味・大きさ・鮮度もいいです。お刺身、居酒屋料理も多数あり、どれを頼んでも美味しくいただけました。仲間とワイワイと飲むのにオススメです。大人数も入るので宴会にも良いと思います。若干お寿司が出てくるのが遅め。最初に注文しておいた方がよさそう・・・。
大津駅前にあり、時間が遅かったので、こちらの店と他何軒かしか営業していなかったので、こちらの店によってみました。イカ天ハーフ、手羽先、握り寿司をいくつかいただきました。握りは紙に書いて、注文するので、便利でした。味は頑張っていました。悪くはない、握りでした。
おっさんが大津駅まで酒を飲みましたよ。前段のお店でも飲んだんですよ。駅前にあった蕎麦屋さんでね。数年前に訪問をしたお店。【蕎麦屋】https://yukainaoltusann.blog.fc2.com/blog-entry-1145.htmlで、何となく大津駅前ではもう一軒酒を呑んだような記憶がありました。それは、や台すしというチェーンの寿司屋で飲んだことがある。2回目の訪問。以前から数年は経過しているかな。で、ここで魚のアラ煮を食いましたわ。いやーこれが旨い。量が多いのに安いし、酒ともあう。抜群のコスパ＆最強のツマミという感じかな。これだけで酒飲めたわ。あーせめて寿司位食うた方が良かったかな。まーでも酒はだいぶ飲んだし、店の売り上げ的には悪くないやろ。便利なお店。機会あれば、皆さんも是非お試下さいませ！！！
や台ずしさんは好きなのでよくいろんなお店に行かせてもらっていますが、こちらのお店も良かったですよ。オーダーしてから出てくるのもそれなりに早いし、お店の雰囲気もや台ずしさんらしくて良かったです。私はお鮨をいただいのですけど、当たり前やけど回転寿司のネタよりにくあつでワサビもきいていて美味しかったです。あと寿司屋さんやのに鳥の唐揚げをいただいのですけど、ほどよい味付けであつあつでこれも美味しかったです。総合的にみてや台ずしさんは私の好みに合いますね。またよせてもらいます。
７時までは飲み物半額お寿司だけでなくおつまみもあれこれあります。イカ天の爆盛なども楽しいです。お味はまあお値段なりですかね。京都駅あたりで延々と待たされるならば、わずか二駅の大津駅あたりも良いかも。
ある日の滋賀の夜✩.*˚用事を済ませ、お腹ペコペコで到着するもコロナ禍でどこもお店がやっていません(*ﾉД`*)･ﾟ･。3軒のお店にお断りされ、トボトボと真っ暗な大津駅前を歩きます。。。｢や台ずしって知ってる？｣ふいに相方さんに尋ねられ、首を振る私。全国に270店舗あるチェーンの居酒屋さんなんだそう！｢あそこならやってるかも！｣ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ｢ワシも行ったの10年前やけどw｣((((;ﾟдﾟ)))ﾅﾝﾔﾃ!?｢や台ずし 大津駅前店｣暗闇に浮かぶ明かり。お腹が空いた私にはオアシスのよう♡_:(´ཀ`」 ∠):ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ店内は奥に長く、うなぎの寝床スタイル。メインはお寿司のようですが、居酒屋メニューもたくさんあります。学生さんのような若いスタッフが10人以上？大変、賑わっていましたよd(^_^o)相方さんはお寿司をオーダー。｢うん、なかなかいけるで( ◜ᴗ◝)｣普段はほっぺたが落ちそうな美味しいものを食べていてもこういう時に｢これはイヤ｣｢あれは食べられない｣とゴネル人よりも、｢これはこれで美味しい(o'ч'o)｣と食べて機嫌が良い人の方が一緒にいて精神が安定しますよね✩.*˚◉すし 梅 9貫・まぐろ・いか・サーモン・鯛・たこ・えび・鯖・とびっこ・玉子◉砂肝焼きここから私のオーダー↓↓↓◉いくら◉キャベツ胡麻だれ◉フライドポテト定番の居酒屋メニューは学生に戻ったような気分に(*´艸`*)｢そういえば、ここは手羽先が美味しいんだった！｣10年前の記憶を辿る相方さん。◉手羽先【名物！本場名古屋の味・手羽先唐揚げ】「こしょう辛さ」がやみつき！なんだそう。【こしょう強め】にしてみましたが、お酒がススムくん♡スパイシーさがあとを引きます。｢やまちゃんの手羽先｣も1度食べてみたいんですよね～。どっちが美味しいか食べ比べしてみたいな～！お通しは魚の煮付け。ちょっと味が濃いめでしたが、生姜がよく効いていて美味しかった♡そして、居酒屋メニューを楽しんじゃおう！ってことで。◉ガリチュー初めて飲んでみました(*´艸`*)ガリチューはガリ(生姜の甘酢漬け)が入った酎ハイです。発祥は大阪！！関西ではメジャーな居酒屋メニューなんだそう。お味は甘酸っぱいジンジャーエール風。辛口ジンジャーエールがお好きな人だったらはまっちゃいそう‪(๑•̀⌄ｰ́๑)b意外とサッパリ爽やかで美味しかったです！最近は｢フルーツ酢｣の酎ハイも流行っているからガリチューも全国でメジャーになるかも知れませんね♡ご馳走さまでした(*´▽`人)
結構何処の駅前にもある『や台ずし』。初のレビューはなんと大津駅前店ww以前（10数年前）に地元の店舗で食べた手羽先が美味しかったのを思い出しての訪問です♪先ずはハイボールでカンペー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪付きだしは、なんかの魚のアラ煮です。生姜がきいててなかなか旨いよ！注文したのは、やはり手羽先の唐揚げを。お約束の胡椒強めにしてもらいました❤️うん、やっぱコレは酒がすすむわ♪他にも鶏のハラミ焼き、やみつきキャベツ、ポテトフライといった王道な居酒屋メニューをオーダー。鶏のハラミ焼きが予想以上に旨かった(^o^)せっかくなので寿司も握ってもらいました。⚫︎すし　梅　　９貫・まぐろ・イカ・サーモン・鯛・タコ・エビ・サバ・とびこ・玉子・イクラなんや⁉️１０貫もあるがな？？？サービスかいな(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡って喜んでたら、相方が単品で頼んだイクラが一緒に入ってただけでした（笑）こうゆう間違いがチェーン店っぽい(^◇^;)勿論、イクラは再び追加注文しましたがwwまぁ、味は普通の回転寿司のと変わらない良く言えば無難な悪く言えばそんじょそこらのものでした(//∇//)でも、たまには頭を柔らかくしてチェーン店の居酒屋も悪くないよ( ´ ▽ ` )ﾉごちそうさまでしたm(_牛_)m
夕方に駅前を歩いていたら、19時までドリンク半額。の看板入るでしょカウンター席とテーブル席奥に座敷かな？1人なのでカウンター席に。メニューは、カウンターの下に入ってます。先ずは生ビールからオーダー。待っている間に、食べ物をお造り3種盛り、煮魚、レンコンチップネタケースには、寿司屋らしい感じ。メニューを見ると、居酒屋さんみたい。お造りもまあまあ、他も、まあまあ普通です。ビール2杯、レモンサワー2杯後、細巻と握り2貫お会計三千代
店員さんが高圧的でダルそうな接客をされます。全く笑顔なくダルそう。醤油サシのお皿はベタベタして汚れており、そこに醤油を入れるのも拒みたくなるレベル。そんなに客入れるのが面倒なら、入口で断ってくれた方がありがたいです。2度と行かない。
飲み放題3,800円コースに少しおつまみ追加で一人4.000円程度。刺身からお寿司迄付いて大変満足でした。
数ある居酒屋のなかでも、これほど接客レベルが低いのは初めてかも。。お店の雰囲気全体が負のオーラで覆われている。店員は嫌々やらされてる感ハンパない。。
日曜日のランチで予約して12時に訪問。最初は我々だけでしたが、後から予約の方で満席となっていました。カウンターの目の前で料理をして提供してくれるスタイルです。料理はお刺身、天ぷら、焼き野菜等が付く基本コースにメインの焼き物を選ぶ形で、今回は豚肉を注文しました。税込で4400円です。お料理はどれも素材の美味しさを引き出す味付けであり、添えられたソースや卓上のスパイスも良いですね。個人的には黒七味が好きです。飲み物はお祝いなのでシャンパンでスタートしましたが、途中から不老泉に切り替えました。やはり日本酒が正解でした。最後の酒粕アイス最中まで、堪能できました。トータルで満足度が高く、またお伺いしたいお店です。ご馳走様でした。
全てが美味しかっです。野菜はグリルで。ツキノワグマのお肉は、火加減最高の炙り焼き。食材にあった調理法で、香りと旨みが凝縮されていて、素晴らしい。締めのおにぎりの味付けと炙り具合も程よく、お味噌汁は魚のお出汁か引いてあり、これも美味しかった。香の物やお茶にも心配りが感じられて、気持ちの良い、いい時間となりました。ありがとうございました！
厳選された食材を　炭火焼きでシンプルに味わえる素敵なお店基本コース　(ランチ)焚き合わせお刺身天ぷら自家製肝パテとパン焼き野菜盛り合わせ焼きおにぎりと味噌汁デザートサカエヤさんの熟成肉滋賀県月の輪熊蝦夷鹿ワインビール
築100年の蔵を改装した落ち着きある空間で、店主自ら仕入れる滋賀産イノシシや季節の野菜、琵琶湖の恵みが炭火焼で登場。イノシシ肉は臭みゼロ、炭火の香ばしさとしっかりした旨みが格別。京野菜のグリルや淡海地鶏も絶品、サイドには焼き野菜や自家製鹿肝パテも。素材本来の良さを塩だけで味わう贅沢な品々。お店南側に駐車場あり
瀬田の唐橋のたもとにある『炭火割烹 蔓ききょう』さんは 滋賀県産の食材や京野菜など こだわりの素材をふんだんに使ったシンプルで滋味深いお料理をたっぷりいただけます女将さん自身が仕留めることもあるというジビエも豪華で美味しいディナーの厳選季節野菜コースは 選ぶメインのお肉によってお値段が変わってくるシステムになっています大人6人で行ったのでみんなでシェアするつもりで愛農ナチュラルポーク、熟成赤身牛 ‪✕‬ 2、滋賀産いのしし、滋賀産鹿、琵琶湖天然大鴨をチョイス北海道に住んでるので エゾシカは普段ちょいちょい食べるけど 本州のニホンジカを食べることはないので 柔らかさと美味しさにびっくり ♡大鴨の野趣溢れる味も格別で レバーと砂肝が特に美味しいイノシシとポークの違いはよく分からん(笑)赤身牛がちょいと硬く感じてしまった（牛やなって感じ）お野菜の炊き合わせから始まって お刺身には天然琵琶マスが入ってるのが嬉しい鰆の焼物に 若鮎と舞茸の天ぷら レバーパテとパンを挟んで焼き野菜 メインのお肉 〆のご飯か麺安曇川天然鮎の塩焼きも追加でみんな食べてお腹いっぱい生ビールはハートランドになっていて 瓶ビールは赤星とチョイスが素晴らしいww地酒は "不老泉" に絞られているけど いくつか種類があって楽しい(≧∇≦)たっぷり1合入ってくるので ついつい色々飲んで酔っ払っちゃうね
再訪です。ランチとしてはおそらくプチ贅沢ですがほんともっと通いたいくらいおいしい。わたしといいものを食べ歩き育った息子が「俺の中で今1番のお店」と言うほど。お酒の飲めないわたしはワインっぽい葡萄ジュースが好きです(笑)まず、おひたしがきます。もうね、口に入れると「うま」と思わず漏れてしまいます。次はお造りです。イカ、びわます、ノドグロという贅沢盛り。ノドグロのお刺身なんてそんなに食べたことないので息子が「何コレ！？」って驚いてた。天ぷらは薄めの衣でかぼちゃ、オクラ、まいたけ。さっとお塩が振ってあるのでいい塩梅でいただけます。パンとレバーペースト。肝系はそれほど得意ではないけれどここのはおいしいの。で、多分コレが素晴らしいと思う。焼き野菜の盛り。そうめんかぼちゃ？普通のかぼちゃ、ゴールドラッシュ、マッシュルーム、白ナス、ズッキーニ、レンコン、ジャガイモ、、、隣で息子が女子みたいに「おかあさん、どれから食べる？俺、白ナス最後に食べるー」って楽しそうに食べていました(笑)そして、念願のイノシシ！ここね、豚肉もおいしいの。お肉ももちろんいいと思うんだけど焼き方、少しずつ違う部位が楽しめる。でもね、わたしはイノシシ。美味しかった。。。脂身も適度にあって。そして焼きおにぎり。タレが甘め鰻のタレっぽい味でここに辿り着く頃にはお腹いっぱい。最後には、酒粕アイスの最中。コレがまた絶品。お酒苦手でもおいしいよヽ(´▽｀)/一度夜で来てみたいかも。
7150円の淡海地鶏&こだわりポークコースにサルシッチャと近江牛千本筋生ハムを追加注文。どの料理も食材へのこだわりが感じられ、ハイレベル。火入れ加減も問題なしで素晴らしい。締めのごはんものは、次回は麺類でいきたい。リピート確定！
建部大社にいったら、ぜひ！贅沢なランチタイム。焼おにぎりが絶品！！！建部大社近く。瀬田唐橋から徒歩1分程度にあるお店。観光に合わせて来たけど、美味しいランチでした。値段に見合う満足度を提供してくれて、自家製赤シソジュースがうまい！おかわりしたいぐらい。基本コースは少しずつの量で、さまざまな品・皿を味わえる楽しさ。その中でもずば抜けて美味しかったのが...焼きおにぎり！！！これがメインを張れるぐらいの美味さ。いやぁ、思い出すだけでもまた食べたい。1名でも気軽に入れるので、一人旅にもよいお店です。
今日のランチは琵琶湖近くで滋賀のジビエをいただきます️厳選季節野菜コースにメインは琵琶湖天然大鴨（半身）と滋賀県産いのししを注文‼とても野生味溢れたお肉は美味しくて大満足でした！女将も猟をするとのことで厳選された食材が素晴らしい次回は滋賀産鹿肉と滋賀産月の輪熊を食べたいですご馳走様でした(^o^)
◉休日ディナー訪問◉雰囲気: 古民家の佇まい、二階建てで2階はテーブル席二つ、一階はカウンターとテーブル。おじさんの接客がとても良かっただけに、奥さんが料理の紹介をしてる途中で最後言い残すかのように去っていくのが残念すぎました。。。料理が美味しかったから、さらに残念です。。。トイレや店内は清潔感あって良かったです◉リピ度3.5点/5点中◉注文内容牛ディナーコース　¥9000
滋賀を訪れた際、何を食べようか迷っていたのですが、最終的にネットで見つけた「炭火割烹 蔓ききょう」に行くことにしました。注文したのは、熟成赤身牛と厳選季節野菜のコース（1人7,500円）。店内は古民家風の落ち着いた雰囲気で、私たちは2階の席に案内されました。女将の調理する姿を直接見られなかったのは少し残念です。最初に出てきた前菜は旬野菜の盛り合わせ。特に皮をむいたミニトマトやナスは味がしっかり染み込んでいて、とても美味しく印象的でした。お刺身はやや普通でしたが、レバーペーストとトーストの組み合わせは絶品。レバーの濃厚な味わいと、外はカリッと中はふんわりしたトーストが絶妙に合っていました。お待ちかねの炭火焼き赤身牛は、香りは良いもののやや歯ごたえが強く、しっかり噛む必要がありましたが、熟成肉ならではの旨味を感じられました。食事の締めは「卵かけご飯」かおにぎりの二択。私たちはおにぎりを選びましたが、想像以上に美味しく、コースの締めにふさわしい一品でした。
1カ月ほど前に鍋のコースを予約し、訪問前菜盛り合わせ(鮒寿司、海老、からすみ等)お造り(鰆、アオリイカ、マグロの白子)熊と猪、きのこの鍋アラカルト滋賀産鹿　3300円ジビエ肝パテ　1650円鮎の塩焼き生ビール　880円スパークリングワイン　880円山崎シングルモルト普段なかなか食べることが出来ない熊と猪のしゃぶしゃぶなどジビエを沢山食べることが出来、満足度高い4人で4.4万円
久しぶりに滋賀・唐橋前へ。雄大な瀬田唐橋を渡ると、すぐの場所に滋賀の自然の恵みが堪能できるという炭火割烹が。｢炭火割烹  蔓ききょう｣さん。こちらのお店は狩猟免許を持つ、女性ハンターが自ら仕留めたジビエやお魚を調理して下さいます。築100年の蔵を改装したという趣のある店内は、まるでハンターの山小屋のよう。うだるような暑さの中、たどり着くと、キンキンに効いたエアコンとお絞りが気持ち良い〜〜〜！！！生き返りますね〜ꕤ.·*.ランチコースはお肉とお魚が選べるとのこと。せっかくの瀬田川なので鮎を食べたい！お魚コースをチョイス。◉旬焼魚と激選季節野菜コース 3850円◾︎前菜・オクラ・ヤングコーン・ヤングコーンの髭・フルーツトマト冷え冷えのお浸しはお出汁と塩味が良い塩梅。夏野菜はパワーがありますよね。スーッと気持ちが涼やかに✨◾︎お造り・イサキ・イカ◾︎天ぷら盛り合わせ・しし唐・いんげん・茄子カリッと揚がってあり、お塩でいただきます。ビールにぴったり。暑すぎて食欲が無いので、本当にこういう夏ランチが好みなんです。◾︎自家製肝パテとパン北海道様似ポークのパテ、めちゃくちゃ美味しい！(๑'ڡ'๑)୨シャンパンが欲しくなる。◾︎焼き野菜盛り合わせ・ジャンボマッシュルーム・素麺南瓜・ズッキーニ・新蓮根・ゴールドラッシュ・アピオス・賀茂なす炭火でじっくり火入れされた、甘い甘い旬のお野菜！お野菜好きにはたまらないラインナップ。そのままお塩が一番美味しいけれど、黒にんにくソースをつけても美味❤️◾︎旬焼魚・鰆鮎では無く、鰆でした。(あれ？)でもね、身がふっくら。ふわふわで肉厚！さすが旬魚をウリにしているだけありますね。火入れも完璧でとっても美味しかったです。◾︎お食事・焼きおにぎり・赤だし・お漬物◾︎デザート・アイス最中・ほうじ茶★いただいたお酒☆生ビール☆ 不老泉 山廃純米吟醸 亀の尾 無濾過生原酒(滋賀)☆不老泉 山廃仕込 純米吟醸 備前雄町 無濾過生原酒(滋賀)日本酒も滋賀のプレミアムなお酒が揃っていてお料理と良く合いました❤️滋賀の恵みをリーズナブルにいただきました。〆の炭火焼の焼きおにぎりが美味しすぎ！！( ﾟ∀ﾟ)⋆꙳︎︎⟡︎︎︎︎.·⋆꙳✮ご馳走さまでした。
ランチのコースで頂きました。ひとつひとつの素材を丁寧に調理されており、とても美味しく満足できました。お店の雰囲気も古民家風で静かで良く、食事と談笑に集中することができました。お店に車で行かれる際は近隣が混みやすいため、時間に余裕を持って行かれることをお勧めします。
お野菜のセット資本のコースにメインを選ぶようですが、注文時にバタバタしていてきちんと注文できず…お店の方に申し訳なかったなと反省どれも美味しく、素材と塩加減がベストでした店員さんも穏やかでとても居心地が良かったです季節でお野菜を変えるようなので、時期を変えてまた伺いたいです
２０２５年７月Instagram、https://www.instagram.com/xiaoshan7910/?hl=jaも宜しくお願い致します<(_ _)>この日は人生初の大津市遠征へ。ＪＲ石山駅で下車、南口から出て、近江鉄道バスに乗り込み、橋本のバス停で下車。すぐ近くに見つけましたのは、この日の目的の『炭火割烹 蔓ききょう』さんというお店でした。こちらは、『山の幸や湖の幸、滋賀の恵みを炭火焼きで。築100年の蔵で振る舞われる力強い素材の饗宴滋賀県大津市。瀬田の唐橋のたもとに、「炭火割烹 蔓ききょう」はある。築100年の呉服店の蔵を改装した趣のある空間で味わえるのは、京都・上賀茂から仕入れる京野菜や淡海地鶏、サカエヤさんの熟成肉やジビエなど、店主が全国より厳選した"本物"の素材を、シンプルに炭火焼きで調理した滋味深いひと皿だ。立地、空間、そして並々ならぬ素材へのこだわり──滋賀で圧倒的な存在感を放つ、季節を変えて訪れたい名店である。』とのこと。古民家をリノベーションした趣きのあるお店、自ら狩猟に出向かれるという西澤 芽久美氏他、お店の方に迎えていただき、カウンター席へ。税込９９０円の瓶ビール(赤星)を飲みながら、この日いただきましたのは、税込１６，５００円の厳選素材お任せコースで、その内容は、①前菜盛り合わせ味噌漬け玉子、琵琶湖天然小鮎、琵琶湖イサザ、近江鴨ロース 粒マスタード、鮒寿司、琵琶湖天然鰻有馬煮、川海老、のどぐろ、水茄子 熟成もろみという、滋賀の地の物満載、垂涎の盛り合わせでスタート(￣￢￣)すべて美味しくビールがススムこと間違いなしでございました(＊ﾟ∀ﾟ)ﾉ€[ﾋﾞｰﾙ]とくに初めてのイサザ、鮒寿司、天然鰻が印象に残りましたヽ(´∀｀●)②お造り　クエ ビワマス 赤雲丹クエはほどよい歯ごたえ、上品な白身の旨味を楽しませていただきましたo(*⌒―⌒*)oビワマスは美しい色味、脂ノリノリの美味しさでございました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶赤雲丹は口中でとろけて広がる甘さが秀逸でございました(๑˃̵ᴗ˂̵)ちなみに胡瓜がカエルの形にあしらわれていてかわいいｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!③月の輪熊赤身の小鍋仕立て 葱肉も出汁も月の輪熊の小鍋仕立て、力強い味わいと葱のシャキシャキ感が絶妙でございましたʕ´•ᴥ•`ʔ④琵琶湖ホンモロコ皮はパリッ、身はふっくら、その小さな身体に旨味をギュッと蓄えた命のありがたさを美味しくいただきました(｀･ω･´)ゞここで税込７７０円のすだち酎ハイをいただきました。⑤天ぷら　万願寺唐辛子 千両茄子 ホンモロコ万願寺唐辛子は、衣に閉じ込められたその甘さがいい感じなのでした(´･∀･｀)千両茄子は、口中でとろけるような味わいが心地よしなのでした(´▽｀*)ホンモロコは、身の旨味と肝の苦みが口中で広がりました(≧▽≦)⑥ブルドベアーこちらはスペシャリテでございましょう、カナダの郷土料理ブルドポークならぬ、熊のすね肉とトマトを煮込んだブルドベアーΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！バケットにのせて、その力強い味わいを堪能させていただきました(*￣∇￣)ノ⑦焼き野菜　黒ニンニクのソースジャンボマッシュルームにドルチェドリーム(とうもろこし)、新蓮根、ズッキーニ、賀茂茄子、そうめん南京(南瓜)、ほれまる(トマト)、紅はるか(さつまいも)、さやあかかね(じゃがいも)、アピオスという盛り合わせ。肉も魚も大好きですが、野菜も大好きなので、テンションが上がりましたヾ(≧▽≦)ﾉパンチのあるソースと芋類にはバターも合わせて、すべて美味しくいただきましたが、とくにジャンボマッシュルームとドルチェドリーム、そうめん南京、アピオスが印象に残りました(●´∀｀●)∩⑧月の輪熊鼈や鰻などから選べるメインは、熊でお願いしました⊂(￣(工)￣)⊃その熊肉には、塩と鮒寿司の米の部分のチップス、鮒寿司の米の部分の木ノ芽和えをお供にして、野性味溢れる肉と脂の旨味を堪能させていただきました(*＞∇＜)ﾉここで税込８８０円の不老泉 山廃仕込 紫ラベルをいただきました。⑨食事　キヌヒカリ 魚のアラ出汁の味噌汁 鹿肉のそぼろ ゴリの稚魚佃煮 様似ポーク　香の物炊きたてのキヌヒカリ、垂涎のおかずたちをお供に堪能させていただきましたｏ(*≧∇≦)ﾉ⑩デザート　不老泉の酒粕アイス 最中デザートは別腹で楽しませていただきました(〃´∪｀〃)ゞお会計は１９，１４０円、人生初の大津市でならではのジビエ料理を楽しめてよかったと思います(^_-)-☆
瀬田の唐橋の近くにある女性ハンターの方が営まれている日本料理の店があるので行って来ました(^-^)炭火割烹 蔓ききょうさん。店主さんが狩ってきたものを使ったジビエ料理が有名のようですが、ランチコースに旬魚と厳選季節野菜のコースがあるので、おそらくこの季節なら鮎だろうと先読みしてこのコースを注文♪★旬焼魚と厳選季節野菜コース     3850円◎前菜オクラ、ヤングコーン、ヤングコーンのひげ、フルーツトマトのお浸しです。塩分がちょうど良い感じで美味しいです♡◎お造りイサキとイカです。イサキが新鮮で旨味が強かったです♪キュウリがかえるの形にカットされて可愛い♥️◎天ぷら盛り合わせしし唐、インゲン、茄子の3種です。塩だけで素材そのものの味を楽しみました(^-^)◎自家製肝パテとパン北海道の様似ポークを使ったパテです。めっちゃ味が濃厚で酒がすすむ(๑•̀⌄ｰ́๑)b◎焼き野菜盛り合わせジャンボマッシュルーム、素麺南瓜、ズッキーニ、新蓮根、賀茂なす、ゴールドラッシュ、アピオス、さつまいも(紅はるか)、じゃがいも(さやあかね)このラインナップは野菜好きには堪らん♥️軽く塩を振ってますが黒にんにくソースをつけていただくのが最高✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*◎旬焼魚場所と季節で間違いなく瀬田川か安曇川の鮎が出るもんやと信じて疑わなかったが、な、なんとサワラでした⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ﾄﾞﾃｯまぁこれはこれで美味いから良かったがちょっと拍子抜けしました(•ᴗ•; )でも良い焼き加減で身がふっくらしててめっちゃ酒に合いました(*´﹃｀*)ｸﾞﾍﾍ♡◎お食事焼きおにぎりとイサキのアラで炊いた赤出汁です。シンプルながらも落ち着く美味さ(*´ч`*)♡◎デザートもなかとほうじ茶でフィニッシュです♪いただいた酒が……◇生ビール(ハートランド)     880円◇不老泉   亀の尾     880円◇不老泉   備前雄町     880円一部思ったのと違いましたが炭焼き料理が好きな人にはおすすめできますよ(^_-)-☆今回は最初から頭に鮎しかなかったんですがwwこの店の真骨頂はやはり淡海地鶏とか猪や鹿に熊といったジビエ料理を食べるべきなのかも！今回は初めてって事でライトなランチになったが次回があるなら夜にジビエ料理を攻めたいね♪ごちそうさまでしたm(_牛_)m
ここは行ったほうがいい！美味しいにつきる。店の入口が粋な感じです。野菜コースとポークのコースを頼みました。野菜がとにかくおいしい！調理の仕方もうまいんだと思います。パンも最高だったなー。締めの最中、もっかい食べたい！次はジビエ頼みます！
遅い昼食で伺いました。前日から食べ過ぎていた事もあり軽めで頂きました。母、姉、姪は野菜の基本コースにサルシッチャとつくね、私は炭火焼き鳥丼を頂きました。炭焼きを謳われているだけあり焼き物は美味しかったです。全ての写真は撮れてません。
再訪です。ランチとしてはおそらくプチ贅沢ですがほんともっと通いたいくらいおいしい。わたしといいものを食べ歩き育った息子が「俺の中で今1番のお店」と言うほど。お酒の飲めないわたしはワインっぽい葡萄ジュースが好きです(笑)まず、おひたしがきます。もうね、口に入れると「うま」と思わず漏れてしまいます。次はお造りです。イカ、びわます、ノドグロという贅沢盛り。ノドグロのお刺身なんてそんなに食べたことないので息子が「何コレ！？」って驚いてた。天ぷらは薄めの衣でかぼちゃ、オクラ、まいたけ。さっとお塩が振ってあるのでいい塩梅でいただけます。パンとレバーペースト。肝系はそれほど得意ではないけれどここのはおいしいの。で、多分コレが素晴らしいと思う。焼き野菜の盛り。そうめんかぼちゃ？普通のかぼちゃ、ゴールドラッシュ、マッシュルーム、白ナス、ズッキーニ、レンコン、ジャガイモ、、、隣で息子が女子みたいに「おかあさん、どれから食べる？俺、白ナス最後に食べるー」って楽しそうに食べていました(笑)そして、念願のイノシシ！ここね、豚肉もおいしいの。お肉ももちろんいいと思うんだけど焼き方、少しずつ違う部位が楽しめる。でもね、わたしはイノシシ。美味しかった。。。脂身も適度にあって。そして焼きおにぎり。タレが甘め鰻のタレっぽい味でここに辿り着く頃にはお腹いっぱい。最後には、酒粕アイスの最中。コレがまた絶品。お酒苦手でもおいしいよヽ(´▽｀)/一度夜で来てみたいかも。
滋賀のジビエをメインとしたコース料理をいただきました。ジビエはツキノワグマをチョイス。臭みもなく丁寧に処理されているのを感じました。メインのジビエはツキノワグマ、すずめ、キジなどあまり見かけないラインナップから鹿や猪など定番もあり選ぶところからたのしめました。滋賀の食を楽しみたい方へはオススメのお店です。
気にはなっていましたが寿司といえば長次郎か海座に行ってしまうので、本日初訪問となりました。モバイルオーダー制です。7時までお得なアルコール半額です。◯お通しと生ビール◯マグロユッケ(撮り忘れ！)◯縞ほっけ◯真鯛　しまあじ　つぶ貝　いくら軍艦うに軍艦◯メガハイボール◯★まぐろ鉄火太巻◯★赤海老◯えんがわ◯ねぎとろ軍艦赤海老はアタマの塩焼きつき。これは通好み。やられた。まぐろの鉄火太巻はお勧めします。
膳所駅から徒歩3分のところに深夜までしてるお寿司屋さんが！上は、鳥貴族です。お寿司20巻のセットがお得！だって、2人で行ったんだもの〜クオリティーが！というよりかは、ワイワイガヤガヤとした環境で酔っ払いましょーやー！って感じのお店です！
色んな駅前に出店されていて便利で色んな駅のとこで行っています。2軒目で伺いましたが食べ過ぎました。ここに来たらお寿司は食べないと。お手頃価格のものばかり頼んでます笑自分で投稿したものを振り返ると注文しているお寿司は同じものが多いですね笑あら煮も美味しかったです。
色んな駅前に出店されていて便利で色んな駅のとこで行っています。2軒目で伺いましたが食べ過ぎました。ここに来たらお寿司は食べないと。お手頃価格のものばかり頼んでます笑自分で投稿したものを振り返ると注文しているお寿司は同じものが多いですね笑あら煮も美味しかったです。
≪アクセス≫膳所駅前車は隣や近隣に駐車場がたくさんあります≪外観、内装≫ガラス張りで細長い店内。≪注文品≫付きだし（アルコールを頼むと出てきます）（凄く小さく書いてあり気分が悪い）あんきも舞茸の天ぷらオニオンサーモン細巻ガリ天ぷらししゃも鯛の荒煮トロたく細巻≪感想≫適当に入りました。付きだし（アルコールを頼むと出てきます）（凄く小さく書いてあり気分が悪い）あんきも舞茸の天ぷらオニオンサーモン細巻ガリ天ぷらししゃも鯛の荒煮トロたく細巻みんな楽しそうに酔っぱらって元気な客層です。料理の味とかでは無く箱としての存在が大切なお店だと思いました。
食べ物安い飲み物高い
膳所駅から琵琶湖につながる、ときめき坂沿い。駅に向かうと右手。やや奥まった場所に入り口があります。この日はプロバスケットボール（Bリーグ）の試合があり、試合が終わったのが16時頃J。どこかで軽く飲んで帰ろうと駅に向かうも、いかんせん多くのお店は17時や18時から開店の模様。そんな中、営業中の有難い看板を発見。しかも19時まではドリンクが半額サービスなんて二度有難い！！入って右手にカウンター席×6。奥では板前さんが寿司を握ってます。左手にはテーブル席、奥に掘りごたつ席もあり、かなりの収容力です。生中（265円）＆お通し（237円）ビールは私の好きなモルツ、お通しは厚揚げ豆腐。他にもグラスワインや焼酎、日本酒なども半額でいただけます。面白いドリンクが「ガリ酎」こちら、お寿司によく添えられる「ガリ」がたっぷり入った酎ハイ。最初は酎ハイの味わいから、飲み進めるとガリの甘みが強まってきます。最後は残ったガリをお箸でつまんで美味しくいただきます。刺身5点盛り（1,079円）この日は、ハマチ・甘エビ・イカ・マグロ・サーモン。どれも美味しく、特にサーモンとハマチが美味しかったです。さんま塩焼き（431円）今からが旬のサンマ。肉厚で脂の乗った一尾は、はらわたまで美味しくいただけましたが、先日いただいたからっ風さんの方が美味しかったかな。手羽先から揚げ（486円）コショウの量を調整できるので、多めにオーダー。名古屋でよくいただく手羽先より一回り大きな、よく見かけるサイズの手羽をカラリと揚げて胡麻胡椒で味付け。これがピリリとした味付けで美味しい。名古屋の味付けとまでは行きませんが、かなりいい線行ってて、ビールに良く合います。串カツ 味噌＆ソース（＠161円）味噌味は名古屋、ソース味は大阪でしょうか。どちらも美味しく、丁度いい酒のアテになりますね。ただ、ちょっと割高かな？海鮮サラダ（863円）想像以上にたっぷり海鮮が散りばめられたボリューム満点のサラダ。これ食べるなら、お刺身なくても十分な一皿。酸味のある、爽やかなドレッシングも美味しい。店員さんは皆さん元気が良く、仕事帰りに立ち寄ったら「よし明日も頑張るぞ！」なんて元気貰えそう。彦根や大津、近江八幡にも店舗があるそうです。低価格のコースメニューや飲み放題もあるので、使い勝手いいお店です。