大海老天ざるそば竹(２段)￥1,690.税込みざるそば２段重ね天ぷら・海老・キス・蓮根・オクラ・かぼちゃ初めて訪問しましたが、和食麺処サガミは中部地方を中心に、関東地方と関西地方に１５７店舗を有するチェーン店です。そばつゆの味が甘くて少し苦手でした。地域によって味を変えてるのでしょうか。オーダーするタブレットはめちゃめちゃ時代遅れで使いものになりませんでした。
釜めし和膳（岩手県産純和鶏）をいただきました。お蕎麦のほかに、天ぷら、お刺身、茶碗蒸しなどがついて税込1950円でした。全部美味しかったです。釜めしはおこげも楽しめました。家族で行きましたが、個室なので気を遣わずにのんびりできて良かったです。ただ、牡蠣の季節なのに牡蠣が在庫切れだったのは少し残念でした。でも、店員さんの対応も良くてまたリピートしたいお店です。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
久々に来店。￼世の中の流れで値段がびっくりするぐらい高くなっているけど、ちゃんと美味いのでまあいいやという気分。開店すぐに入って1番に食べ終わり、蕎麦湯を頼んだら直ぐに凄い濃いのが来たのが不思議でならない。
サガミと言えば「鍋焼きうどん」今回は四川風の鍋焼きうどんにしました。もちろんアツアツで、寒い日にはあったまる一品！観光バスでの団体のお客様が入っておられて、平日だったのですが待っている人がたくさんおられました。予約をしていたのですぐ入れました。
夫が食べたいと言うので、予約して『晦日そば』を食べに行きました。９０分オーダー制なのになかなかこない。天ぷら揚げるのに時間かかってはるねんなぁ…食べ放題なのに〰️って思っていましたが、完敗です。オーダー時間から３０分残し、お腹がいっぱいになりました。始めっからチンタラ食べてる娘待ちにお席の時間いっぱいまで居て、失礼しました。タブレットオーダーで後何分が出るのでついつい時計を見てしまいました。オーダーしてから？席についてから？残り時間がタブレットに出ましたが、なかなかこないので、店員さんを呼んで一人前何枚か聞きました。店員さんも『あらかじめ追加を頼んでおいてくださいね』と笑顔で対応くださいました。そしていよいよ！タブレットの時間で３０分たった頃到着。何枚追加して何回届いたかわからなくなった頃、お腹が脹れてきたので、天ぷらを頂き終了にしました。カボチャは甘くて海老は大きくて美味しかったです。そばは、初回についてる薬味であれこれ試せ、ゴマだれもついていて、すりごまいっぱいのお味で、いろいろ楽しめました。夫はクーラーの真下で寒い寒いと本領発揮できず、途中熱いはずの駐車場の車に避難。十割そばを堪能できず、わたわた食べてしまいました。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
サガミと言えば「鍋焼きうどん」今回は四川風の鍋焼きうどんにしました。もちろんアツアツで、寒い日にはあったまる一品！観光バスでの団体のお客様が入っておられて、平日だったのですが待っている人がたくさんおられました。予約をしていたのですぐ入れました。
正直、期待してなかったんですね。帰り道でサクッと蕎麦が食べたくて…「天ぷら満天蕎麦　税込1640円」お願いしました。天ぷらは普通です。でも、蕎麦は結構美味しい！山芋、海苔が添えてあるんですが、細かい話、この海苔が風味豊かで、とっても美味しかったです。蕎麦湯も一応頂きました。まぁ…お湯に蕎麦粉溶かした感じで、こちらはイマイチでした。店員さんの、明るく親切な態度がとても良いです。ワサビ追加お願いしたら、ネギも持ってきてくれて。仕事疲れが少し和らぎました、単純ですが。疲れていたせいか、店員さんの気持ちの良い接客と、海苔がホントに美味しくて、星4付けてしまいました笑
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
あけましておめでとうございます。元旦のお昼は近江八幡市で取ろうということで、こちらに行きました。隣のビックボーイさんの駐車場に間違えて入ってしまいましたが、繋がってたんで良かったです。そして駐車場は共有っぽかったです。お昼どきだったんで8組待ち。店内で呼ばれるまで待ってました。その間、店員さんを観察してましたが、シャキシャキ動いてましたし、番頭さんらしき女の人が指示素晴らしいなぁと思いながら見てました。自分達の番号が呼ばれ、半個室みたいに囲まれた所に当たり、待った甲斐がありました。頼んだのは、大海老天ざるそば【2段】です。3段もあり、どうしようか悩みましたが、結果2段で良かったなぁと思いました。何故なら、そばはやはり故郷福井が美味しいから。味は普通に美味しい。それ以下でもそれ以上でもない。ただ、そば王国福井には勝てない。舌がそんなレベルのものに慣れちゃってるのかも？ただ、このお店はここ最近の中でもトップクラスに接客が良く、気遣いが行き届いていて、いい気分で帰れました。そこら辺は加点対象です。混んでたのはこういう訳かも？
寒ブリが食べたくて行ってきました。寒ブリのお造りもセットについてるお蕎麦もとっても美味しかったです。和室の個室にしましたが掘りごたつじゃなかったので掘りごたつだったら、更に足も楽でよかったかな。サービスは良かったです。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
宿泊したホテルから夜食用のチケットを頂き、指定店として訪問しました。和食のファミリーレストランという感じ。メニューも豊富に用意されています。地元近江牛が食べられてそば、刺身等食べられるコスパいいメニューでした。
相方が近くのシャレたラーメン屋に行くと言うので久しぶりにサガミで昼飲みです。あとの予定があるのでお酒は控えめ、◯まぐろの山かけ普通の居酒屋より美味い一品。◯赤手羽先旨辛の大好物。コレは外せない。◯純和鶏カレーうどん昭和の食堂のカレー色。そこに七味と出汁醤油をプラスしてひと啜り。美味いです。お揚げ、しっかり肉質の純和鶏。うどんはモチモチ固め茹で。ホントに美味かった。
守山店は、サービスは近江八幡店に残念ながらずいぶんおとります。今回は、鰤のしゃぶしゃぶをこちらでも注文しましたが質は低く近江八幡店では刺し身でも食べてくださいと刺身醤油とワサビを出してもらいましたが守山店では無く鰤の質も低かったので鰤の刺し身を追加で注文したら美味しかったです（笑）
所用が延びて遅い昼飯になってしまい、街道の看板が目に付いて訪問。オーダーはカツ丼とザル蕎麦セット。カツ丼はボリューミーで熱々。卵にしっかり火を通すタイプでまずまず美味しい。蕎麦は韃靼そばとメニューに書いてあるが、コシは無く茹で過ぎ感が否めない。付けづゆは濃い味で美味しい。チェーン店のためか関西の割には濃い味付けだが、遅い昼時でも地元の人で賑わっている。店内は和風の落ち着いた雰囲気で、半個室も多くあり家族向けにも適したお店。
住所　守山市今浜町2620-5ピエリ守山2階店名　オレンジバルコニー琵琶湖の湖畔のロケーションを生かした、オレンジバルコニーは景色を含めた食事体験を重視する方には非常に魅力的なレストランです。ランチ利用やカフェ利用、ご家族連れやテラスではペットも連れて利用できます。商業施設内に店舗があるので、買い物ついでにも利用しやすいと思います。テラス席からは琵琶湖を望むことができ、もちろん店内からも席によっては琵琶湖を眺めながら食事をすることができます。今回はハンバーグランチを注文しました。値段は1300円ほどだったと記憶をしていますが、お値打ちな価格設定だと思います。ハンバーグの味は、まぁ普通かなぁという感じですが、景色が良いので総合点は高くなります。ピザなども周りの方々は注文していたのでお勧めなのでしょうかね。眺望の良い席を希望の場合は予約をして訪れると良いでしょう。
琵琶湖ドライブの際に寄った、初ピエリどこでランチしようか探していると、雰囲気の良さそうなお店を発見！店内は琵琶湖が一望でき、席にはクッションがありとても寛げる空間ハンバーグ、パスタ、それぞれボリュームがあり景色を眺めながらのランチはとても美味しかったです！ご馳走様でした！
夕方に初めて利用しました。空いていたので、すぐに入店できました。琵琶湖が見えたので、ロケーションが良いと思います。店員さんの対応はいまいちです。お料理は普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
ゼザート目当てで初めて行かせていただきました。1番美味しそうだった「ハーフ&ハーフのシフォンケーキ」を注文!シフォンケーキがしっとりもっちりで今まで食べたシフォンケーキで1番美味しかったです。コーヒーも美味しかったです。店員さんも気さく喋って下さっておすすめメニューなど教えて下さいました。今度はランチ食べてみたいです。
犬連れで行けるところをと思ってあまり期待せず予約を入れましたが、雰囲気もお料理もすごくよくてびっくりしました。特にラザニアがクリーミーですごく美味しかったです！近江牛のボロネーゼも美味しかったです。店員さんも感じが良い人で親切にしていただきました。犬にもお水をもってきてくれました^_^また行きたいと思います。
大型ショッピングモールのレストランとは思えないぐらい、景色がとても良かったです！わんこと一緒に琵琶湖を眺めながら、ゆったりと過ごすことができました！カクテルも美味しかったです！またテラス利用したいと思います。
ゆっくりできてよかったです。娘との利用、ソファ席を用意してくださってありがたかったです。ただ、少し入り組んだところだったので、店員さんを呼びにくかった、、、季節のワッフル、おいしかったです。ピエリなので子連れにも優しく、また娘と利用したいと思います。
滋賀県ピエリの中のカフェレストラン。オレンジバルコニーさんは、ベビーカー子連れにも優しいレストランです。解放感のある座席で、ゆったりとした時間が過ごせます。春になったら外で食べるのもよさそう。ナシゴレンは、ピリ辛で丁度いい辛さで美味しかったです。また、店内トイレの設備の整備具合と綺麗さにも驚きました。清潔でお洒落なトイレがあるだけで、そのレストランの満足度は上がります。
前来てデザートがめちゃくちゃ美味しかったから再来。日曜の12時前に行ったら何とか座れました！ピザ、パスタといちごワッフルをオーダー。店内満席だったので提供まで時間は長かったかなとは思います。でもやっぱり一番美味しかったのはワッフル！カリふわで、アイスもイチゴもたくさん乗っててペロリでした。キッズメニューもあるし子連れにはありがたい。（ピザセットとか）また来る〜
なんてたって眺めが良い！琵琶湖大橋、琵琶湖、山を眺められ非日常感！！店内は広くてゆったりしています。スタッフさんもとても感じが良いです。昼間はお子様連れ、ママ友なんかとランチに来るのに良いのでは。私達はビール飲み放題のコースとディナーと二回お邪魔させていただきました。4000円のビール飲み放題のコースとても飲む人にはお得！！料理もビールがすすみます！美味しい生ハムもお代わりできる！！お代わりしなくても料理は十分。とても良かった。ディナーではワインを。リーズナブルで種類は多くはないですが普通に美味しく戴きました。お料理は結構ガッツリ、濃い味が多いのでバル的な少なめのおつまみがもう少しあると嬉しいなぁ。
ここに来ると、比良山系が奥、前に琵琶湖が一望。その度に良いところと思います。さて、お料理ですがまず、ボリュームがあります。満腹感を得られます。ゆっくり味わって楽しむにはうってつけかも。どちらかと言うと若い人向け。コスパは良いです。
琵琶湖を一望しながら琵琶湖大橋までも望めるペット同伴OKのカフェ＆レストラン「ORANGE BALCONY/オレンジバルコニー」にてランチタイム。場所は滋賀県守山市今浜町にあるショッピングモール「ピエリ守山」内の2階に位置します。2008年に、店舗面積約5万平米で200店舗が出店する大型施設として誕生した「ピエリ守山」ですが、リーマンショックなどの影響で運営が破綻し、当時は「明るい廃墟」と揶揄されていたものの、2014年に12月に運営会社が変わりリニューアルオープンを果たし、約140店舗で再スタート。現在は生活雑貨や家具・家電、生鮮食料品からレジャー・スポーツに至るまで、ありとあらゆるものが揃うショッピングモールとして「明るい復活」を遂げられているようです。駐車場は琵琶湖に面した土手側に。屋外のイベントスペースには、人工芝が敷かれた広々としたスペースで巨大ツリーが目印。カフェの正面入口は館内になりますが、ワンコ連れは西側の屋外イベントスペースにある階段を上って行きます。ウッドデッキのルーフトップで開放感に溢れ、40席を用意した広々としたテラス席。テラスは全席ペット同伴可となり、店内はペット不可。眼下にはパノラマで琵琶湖が一望でき、左手にはなだらかな曲線美となる琵琶湖大橋が望めます。滋賀県の湖東と湖西を繋ぐ全長1.4kmの琵琶湖大橋は有料道路で、普通車は150円かかります。滋賀県産の野菜をたっぷり使ったイタリアンを中心としたお料理と、焼きたてのピッツァやオリジナルワッフルなどが楽しめるカフェ＆レストラン。地元産の食材を使ったメニューが多いため、滋賀の味覚を楽しむことができます。スタッフさんに犬連れとお伝えすると、直ぐにワンコ用ベッドとワンコ用の水容器に水を入れてサーブしてくれ、とてもペットフレンドリーなスタイルです。ワンコ用メニューもあるとのことですので、愛犬に食事をさせることも可能。琵琶湖を一望でき、季節毎に異なる湖の表情を楽しむことができるテラス席の眺めは最高！「ジンジャエール、オレンジジュース」ホリデーランチのセットドリンクは、ジンジャエールとオレンジジュースをオーダー。バランス良く、洋食プレートとピッツァをオーダー。「洋食プレートランチ」1,850yenハンバーグと有頭海老フライ、淡路産鱧のフリット、スープ、パンorライスの洋食プレートランチ。サラダにはしっとりとした自家製ハムも添えられ、ワンプレートで色々な味を楽しめます。「ピッツァ マルゲリータ」1,350yenトマトソースにバジル、モッツァレラ、グラナパダーノのマルゲリータはもっちり生地が楽しめます。ランチピッツァには、サラダ、スープ、ドリンクが付きお得です。秋晴れの気持ち良い青空の下、日除けのパラソルもあり、愛犬ショコラと過ごせる快適なテラス席。何といっても、素晴らしい眺望に勝るものはありません。店内は60席用意され、琵琶湖側がガラス張りとなるため、自然光が注がれる気持ち良い空間となります。気候が良ければテラス席で湖風を感じながら食事を楽しむことをおすすめします。デザートにオリジナルワッフルなども人気のようで、テイクアウトメニューも豊富なため、琵琶湖周辺の散策のお供に。食後は琵琶湖沿いの土手まで降りてみましょう。以前は、「ピエリ守山港」の発着で「琵琶湖ミニクルーズ」が限定で運行されていたようで、琵琶湖大橋や浮御堂など、普段は見ることのできない湖上からの景色を楽しめていたようです。湖畔沿いの土手はアスファルトで整備されており、愛犬との散策も最適です。琵琶湖周辺にはワンコOKの眺望の良いカフェがまだまだあるので、またの機会に。お次はバースデーを祝うスイーツ探しに参りましょう♪
出張で来ていて、とりあえず何か食べようぐらいな気持ちでショッピングセンターに入ったら、思いのほか広かった。のんびり歩いてる場合じゃないと、最初に見つけたお店に入った。景色は抜群だし、いいじゃないか！テンション上がる！いやいや、のんびりしにきたわけじゃない。迷わず、牛すじ煮込みのデミグラスオムライスを注文。待っている間に、サラダとスープが運ばれてきた。メインが出てくるまでは、慌てても仕方ない。琵琶湖の景色をボケーっと眺めながら、サラダをゆっくり食べる。いい時間だ。オムライスが運ばれてきた。デミグラスソースの牛すじ煮込みが、口の中でとろけていく。フワトロのオムライスは、チキンライスでなく、バターライスのようだ。デミグラスソースの牛すじ煮込みに合わせて、あえてバターライスなのだろう。しかも、リゾットのような芯のある食感だ。これは、牛すじ煮込みを美味しく食べさせるためのオムライスだ。時間があれば、デザートまで食べたいぐらいだ。
琵琶湖の畔にある、眺めの良いカフェ。ショッピングモール・ピエリ守山２階に入ってますが、お店は一戸建てのお店の様に雰囲気が良く、天気の良い日に行くと、テラス席から青空と琵琶湖の眺めが良く、風が心地よかったです。メニューはパスタなどのお食事もありますが、この日はカフェ利用しました。エンゼルフードケーキ　ハーフ＆ハーフ　キャラメル＆ショコラ（660円）：ふわっとモチモチのケーキは、頂くとしっとり。たっぷりのクリーム、キャラメルとチョコのソースが良く合います。ショッピングモールの中にありますが、食べ物も飲み物もちゃんと美味しく、お店はきれいで眺めも良く、この日は休日ながら意外と空いててゆったりとくつろげました。穴場かも。
祝日のランチの時間帯に行きました（BBQだったので予約が要ります）電話で問い合わせをし、開店の時間からでお願いしました（１１時～）テラス席なのでお天気次第ではキャンセルになることもあるようで、予定日の２日前には確認の電話が入ります予約時にアルコール飲み放題とソフトドリンクの飲み放題も付けましたワンコ連れは外の階段から上がっていきます２階の高さまでは階段で、お店まではスロープになっていて、お店のバルコニーへは数段の階段を下りるので、カートを持参される場合は注意が必要です（写真貼っておきます）１０月なのに暑い日が続いていましたが、建物の西側で陰になり琵琶湖の風が心地よかったですソファーと椅子でテーブルが囲まれており、『椅子は敷物を敷いていただければワンちゃんを乗せて下さっても大丈夫でです！』とのことだったので車に積んでいた、薄い敷物を持ってきて敷きました飲み物は飲んでしまってから次を注文するスタイル最初の飲み物を注文してからコンロに火が入り、９０分の飲み放題のスタートです！飲み物とサラダとポテトフライが到着バットにお肉（牛・豚・味付き鶏・生ウインナー）お野菜（玉ねぎ・ナス）が盛られてやってきました＼(^o^)／ガスなのでコンロの火を調整しながら焼いて行きます！基本は塩・胡椒での味付けとなります豚や味付け鶏・ウインナーは問題なく美味しくいただきました牛肉だけが…少し厚くカットされていたので、固くて残念でした…マルゲリータのピザ食後にはシフォンケーキ見た目の肉の量で、少ないなら他のメニューをオーダーしようと話していたのですが野菜や他の食べ物とドリンクバーでお腹いっぱいになりましたソフトドリンクメニューのアップル・オレンジ・グレープフルーツジュースは１００％果汁だったので嬉しかったです！コーヒー・紅茶が無かったのが残念な点でした…（コーヒーで締めたかったな…と）９０分目でラストオーダー１２０分はその場所に居られます一旦会計を済ませ、もう少し居たかったのでカフェラテをオーダー☕（飲み放題のメニューではありません）バルコニーに竹に似せた樋があったので、何かな？と思っていたら流しそうめんが出来るようでしたワンコ連れさん用にワンコ用メニューがありました（おやつ持参だったので注文せず…）今度はBBQ以外のメニューでお伺いしたいと思います
琵琶湖マリオットに宿泊したついでに行きました。土曜の18:00に予約して行きましたが、ほぼお客さんはいませんでした。パスタは美味しかったけど、生麺だったらもっといいのになとは思います。タコスが1番美味しかったかな。
ピエリで、昼食を食べようとなり、琵琶湖を眺める事ができるお店と言う事で。レストラン街とは違う場所です。お店の雰囲気は良いですが、場所柄、仕方ないですが、ソファ席で子供がクッションではしゃいでいるのは、残念です。料理も美味しく、景色も良いので、テラスで静かに過ごせる季節になったら、またいきたいですね。
守山にあるピエリでブランチ。琵琶湖大橋渡ってすぐのところにありました。淡路島にある系列店には行ったことはありましたが、ここははじめて。バルニバービの店舗はおしゃれなつくりのお店が多いですね。ステーキランチをいただきましたがお腹いっぱいになりました。
ピエリ守山の中にあります。おもてに肉の写真が掲げられていましたが、テラス席でのバーベキューのようでした。カフェ、ハンバーグ、ピザの店といった感じでした。琵琶湖ビューの席は、景色がきれいで、とてもよかったです。湖岸のテラス席はよさげですが、夏は暑くてむずかしそうでした。訪問した時は、空調が故障していて、暑かったです。
・牛すじ煮込みのデミグラスソースオムライス1100（税込）（サラダ、スープ付き）流石にここのオムライスが美味しすぎて、もう何度もリピートしています、、、、、今まで食べてきたランチの中で一番好きな味です。なんと言ってもこの牛すじ肉の量。7切れくらい入っており、口に入れた瞬間ほろっほろにとろけます。デミグラスソースにもよく牛すじの旨みが滲み出ており、本当に絶品です。一度食べたらもう止まりません。ソースもたっぷりあるので、最後までご飯だけが残ることなく、美味しくいただけますし、量も本当にちょうど良いです。本当に美味しすぎる上、開放的な店内でテンションも上がります♪またリピ確です！！！
生ビール(中)￥650.冷ややっこ￥500.ホルモン焼き￥1,200.とちおの油揚げ￥600.角ハイボール￥650.ベーコンピザ￥1,100.タバスコはスコーンピオソース(普通にタバスコの１０倍辛い、これをピザに１滴落としてもめちゃめちゃ辛い、これをピザに掛けろと渡す店の配慮のなさを感じる)パリパリ皮からあげ￥600.(パリパリ皮の唐揚げは皮を素揚げして美味しいけど、コロモが沢山皮を覆ってて油がまわってパリパリでは無い、コロモを着けて直ぐに揚げればこんなに油が回ることは無いと思う)角ハイボール￥650.角ハイボール￥650.オムレツ(プレーン)￥650(プレーンオムレツは中が半熟で一様美味しかった).よく流行ってるのに残念です、
生ビール(中)￥650.冷ややっこ￥500.ホルモン焼き￥1,200.とちおの油揚げ￥600.角ハイボール￥650.ベーコンピザ￥1,100.タバスコはスコーンピオソース(普通にタバスコの１０倍辛い、これをピザに１滴落としてもめちゃめちゃ辛い、これをピザに掛けろと渡す店の配慮のなさを感じる)パリパリ皮からあげ￥600.(パリパリ皮の唐揚げは皮を素揚げして美味しいけど、コロモが沢山皮を覆ってて油がまわってパリパリでは無い、コロモを着けて直ぐに揚げればこんなに油が回ることは無いと思う)角ハイボール￥650.角ハイボール￥650.オムレツ(プレーン)￥650(プレーンオムレツは中が半熟で一様美味しかった).よく流行ってるのに残念です、
守山駅から徒歩3分位にあるこちらの「ろっぽんめ」。「炭と釜飯」が店名の前に冠していたので、店構えも良さげで期待して入店しました。入口入って左側に個室があり、奥のキッチンまでのスペースにはテーブル席。キッチン周りはカウンターで、カウンターの反対側通路を挟んでテーブル席があります。入店が20時半前で、個室とキッチン前に3人組の若いグループが先客で居られました。オーダーを取りに来た女性スタッフに「初回来店ですか？」と聞かれ「そうです」と伝えると、お勧めの料理など、丁寧に説明頂きました。特に釜飯は30分程、原始焼き等お勧め料理は出来上がりまで時間がかかるので、来店の際はご注意くださいませ。サッポロ黒ラベルの生中@649円、お通し@428円、秘伝の煮込み（大根@209円とたまご@165円）、刺身3点盛り@825円は京都のカンパチ、北海道の帆立と中トロ、シビカラ麻婆豆腐@759円とシメに鮭とイクラの釜飯@1,320円、計4,355円（税込み）でした。秘伝の煮込み、見た目はおでんですが、煮込みとのこと。お値打ちで美味しかったです。刺身の3点盛りは各1pcなので、若干お高めな気もしますが、カンパチ、帆立、中トロなので、許容範囲ですね。シビカラ麻婆豆腐ですが、痺れて辛いのシビカラと思いますが、私の好きな辛さの麻婆豆腐では無かったです。普通に美味しいですけどね。鮭とイクラの釜飯は、普通のお茶碗二杯分。30分待つ価値ありで、お焦げも含め美味しかったです。料理は総じて美味しく値段も税抜きで4K円未満ですので良いと思いますが、上述の若いグループが兎に角五月蝿く、店員も特に注意するでもなく、残念でした。また、私より後に来店し、カウンターに座った男性一人客が、カウンターで携帯電話で会話をしていましたが、こちらもスタッフはスルー。気にならない方にはお勧めですが、私は止めようかな？と思って退店。店前にタバコが吸えるベンチがあるのですが、そこに男性喫煙者と煌びやかな女性たち。店の隣が女性が居る飲み屋さんの様で、そこのお客とキャストが居酒屋の喫煙所で屯所している状況でした。もう一回、お勧めの「原始焼き」食べに行こうかな？どうしようかな？
友人の選定で初めて行きました。昔はパチンコ屋さんだった場所。開店直後に来店してしばらくは貸切でしたが暫くするとほぼ満席になりました。じっくりと焼いていただいたソコムツは日本酒と美味しく頂きました。〆はホタテの釜飯、文句なし、間違いなしのおいしさでした。
駅の近くでアクセスは良いです。半個室の掘りごたつの部屋が一つあり予約してないにも関わらず急遽でしたが入れてもらえて、席も広いので子連れでも安心して食べることが出来ました。お刺身は、肉厚でとても美味しかったです。釜飯や名物の原始焼きもおいしかったです。また伺いたいです。
お通しキャベツの芯の炊き込み生ビール￥649.旬のお刺身盛り合わせ五種￥1,209.海胆少々カンパチ赤身マグロトロでは無いマグロ鰹のタタキレンコンチーズフリット￥648.牛すじ￥429.デュアーズハイボール￥539.炊き物炊けてない大根￥209.焦げのある玉子￥165.鶏レバーのしぐれ煮￥539.角ハイボール￥649.ソースに浸かったソース焼きそば￥759.(超塩辛味)究極のＴＫＧ￥648.本当に究極でした(泣)全て税込み価格プチアイスプレゼント
守山駅前にnew openしたろっぽんめに訪問。草津の「博多くしまろ」と同系列店です。店名「ろっぽんめ」の由来店前の道路が5差路になっていますが、お店に向かう道が6本目に当たる事から名付けられたようです。open kitchenを囲むカウンター席へ着席。此方の名物「原始焼き」を作る炭火が厨房の真ん中に設置されています。注文後に炭火でじっくり焼かれる原始焼き。この日のオススメ、トロイワシを。サイズ感のあるトロイワシは、脂が乗っていて美味しかったです♡だし巻きはもう少しふんわり感がある方が好きですねえ。博多くしまろで大人気の「鳥肝しぐれ煮」もありますし、お料理のお値段も良心的。日本酒全部で20種類ほど。滋賀県の銘柄のみならず、全国の銘柄も扱われていました。久しぶりに高知県の「久礼」を注文。高知のお酒は魚介類によく合いますね♡守山駅前には無かったジャンルの居酒屋。グループ利用したら楽しみが増えそうです！頂いたお料理☑️牛すじ煮込み（390円）☑️サーモンハラス（原始焼き）780円☑️トロイワシ（原始焼き）780円☑️だし巻きたまご（690円）☑️旬魚の炭火炙り刺し（700円）頂いた日本酒☑️久礼（グラス）☑️阿酒羅（グラス）
10名ほどで利用した。雰囲気は良いが料理の提供に問題あり。全品出る前に飲み放題ドリンクラストオーダーはないなぁ。
飲み放題の種類がたくさんあって、メガサイズもあります。ドリンクついてこのお値段は破格！食べ放題お通しとして手羽先一本ずつ、枝豆、キャベツ、うどんが強制的に出てきます。手羽先の味が6種類ありお気に入りの味を見つけリピートして満足でした！オリジナルが1番美味しかったです！揚げたてを提供してくれます。少量ずつ頼み熱々を食べるのが良い！
いろんな味の手羽先が17種類、その他お店の人気居酒屋メニューが食べ放題で、飲み放題までついたプランが3000円で楽しめるのが、滋賀県守山市の「手だるま守山店」プレーン・オリジナル・コンソメ・ゆずうま・てりやきなど気になる味付けがとにかくたくさんあるので、この食べ放題メニューは魅力的です。特にオススメなのが肉みそジャージャーうどん、今の季節冷製でいただくのが最高で、肉みそとたまごが絡んだシンプルな味付けながら2玉くらい軽くいただけます予約がオススメで、店舗前にも駐車場があるのでお子様連れでの家族の食事にもピッタリですね。
手羽食べ放題でこの満足度…コスパやばすぎ‼️滋賀・守山の人気店✨《手羽だるま 守山店》で宴会してきたよ〜120分‼️手羽先17種以上が食べ放題しかも＋500円で全ドリンク飲み放題とか…これ、マジでお値打ちすぎる定番の「プレーン」「甘辛だれ」から「ゆず塩」「ガーリックコンソメ」「てりやきチーズ」まで✨味変が豊富すぎて…永遠に手が止まらんしかも…スタッフさんがめちゃ優秀✨笑顔が素敵で対応も丁寧だし、女性スタッフさんがテキパキ動きながらちゃんと声掛けや会話してくれて…感動レベル忙しい時間帯でも気持ちよく過ごせたのが嬉しすぎたこの価格でこの味とサービスは、ほんとに守山の“宴会穴場”って言いたくなるお店地元の人も遠征組も、一回体験してみてほしいっ✨✨
手羽食べ放題でこの満足度…コスパやばすぎ‼️滋賀・守山の人気店✨《手羽だるま 守山店》で宴会してきたよ〜120分‼️手羽先17種以上が食べ放題しかも＋500円で全ドリンク飲み放題とか…これ、マジでお値打ちすぎる定番の「プレーン」「甘辛だれ」から「ゆず塩」「ガーリックコンソメ」「てりやきチーズ」まで✨味変が豊富すぎて…永遠に手が止まらんしかも…スタッフさんがめちゃ優秀✨笑顔が素敵で対応も丁寧だし、女性スタッフさんがテキパキ動きながらちゃんと声掛けや会話してくれて…感動レベル忙しい時間帯でも気持ちよく過ごせたのが嬉しすぎたこの価格でこの味とサービスは、ほんとに守山の“宴会穴場”って言いたくなるお店地元の人も遠征組も、一回体験してみてほしいっ✨✨
仕事終わりに立ち寄ったこちらのお店、なんと3000円程度で食べ飲み放題というコスパ抜群のプランが魅力です！好きなだけ手羽先を楽しみながら、豊富なお酒も心ゆくまで堪能できます。手羽先は数種類のフレーバーがあり、個人的なお気に入りはコンソメと塩だれ。どちらも絶妙な味付けで、ビールとの相性も抜群です。さらに、すべて揚げたてで提供されるので、サクサクとした食感とジューシーな旨味が楽しめます。食べ飲み放題でこのクオリティは大満足。また仕事帰りに立ち寄りたくなるお店です！￼
アクセス：県道145号線千城町交差点近く訪問時間：日曜日午後6時訪問方法：アポなし店の様子：お子様連れが3組（16名 内大人5名）若者グループ1組（5名）着席場所：カウンター席注文方法：食べ放題の赤星マークはQRコードを読み取り自分のスマホから支払方法：paypay【今回のチョイス】名物!!2500円コース手羽先6種枝豆⭐︎ポテトフライ⭐︎サラダキャベツ⭐︎冷奴肉みそジャージャーうどん⭐︎お茶漬け（梅）⭐︎のメニューと手羽先3種はコース必須メニューで注文しなくても始めに出てくる注文から提供までの時間は約10分＊最初の必須メニューは除く必須メニューのポテトとうどんを食べるとそれだけで満腹になり思う存分手羽先が食べられない人もいるだろうなぁこちらのペースに合わせてもらえたらいいのにご馳走様でした※味・サービス・コスパなどの感想は⭐︎の数で判断していただきたいです
食べて飲んでたらふくで大満足すぎる。ほんまにこの値段で大丈夫⁉︎って疑うくらいお得すぎる。マジで手羽先も唐揚げは旨すぎ。手羽先は塩レモンとガーリックコンソメが美味かったなあ３０００円でこれはお得すぎる。あなたは手羽先何本食べれるかなあ。チャレンジしてみてみて満腹３０００円コース（一部食べ放題）＋１２０分飲み放題
手羽先14種食べ放題❤️‍守山(滋賀)『手羽だるま 守山店』@tebadaruma_moriyama食べ放題に120分飲み放題もついて¥2,500〜のお得すぎるお店を発見❤️‍生ビール・日本酒・ワイン・サワー・カクテル・焼酎などめちゃめちゃ種類豊富やけどぜーーーんぶ飲み放題！それでこの値段は安すぎ、、、¥2,500と¥3,000コースがあって回は3,000円コースを注文‍♀️食べ放題は手羽先だけじゃなくて↓のものも◎手羽先全種◎鶏もも唐揚げ◎枝豆◎ポテトフライ◎サラダキャベツ◎冷奴◎肉みそジャージャーうどん◎お茶漬け（さけ、うめ）●ミックスホルモン●蒸しシュウマイ(●は食べ放題には含まれず1回限り)手羽先の種類はなんと14種類もプレーンオリジナル、ゆず旨塩、塩レモン、コンソメガーリック、コンソメ、カレー醤油、バーベキュー、照り焼き、照り焼きチーズ、サムジャン、チキン南蛮、だるまHOT、鬼だるまHOT手羽先はギトギト感ゼロでむしろ柔らかくてふんわりこんなに味あったら飽きへんから何本でも食べれちゃって止まらない❤️‍食べ放題やから問題なしっ！その中でもおすすめは、、、、オリジナル手羽だるま特性の甘味噌だれがめちゃうまいっ！人気No. 1らしい！チキン南蛮甘酸っぱい南蛮ダレにタルタルソースがめちゃ合う！鬼だるまHOTだるまHOTのさらに辛さ増し増し版！なめてた、、、辛すぎる！！！これはぜひ挑戦してみてほしい✌️あとここの唐揚げがかなりおいしかったこだわりの出汁に漬け込んでいるらしく下味がしっかり！何もつけなくても美味しくて、柔らかくてジューシー地味に唐揚げまで食べ放題なのすごい、、いや〜めちゃめちゃ満足！かなりコスパいいしおすすめです‍♀️❤️‍，#関西グルメ #関西ランチ #関西ディナー#関西カフェ  #大阪グルメ #大阪ランチ #大阪ディナー  #守山グルメ #守山カフェ #守山ディナー #守山居酒屋 #滋賀居酒屋 守山市#滋賀グルメ #滋賀カフェ#滋賀ランチ #グルメスタグラム #滋賀ディナー#関西イタリアン#グルメスタグラム #インスタグルメ #インスタグルメアワード2022#手羽先 #手羽先食べ放題 #唐揚げ食べ放題 #滋賀食べ放題#唐揚げ #滋賀観光 #滋賀旅行 #手羽だるま
飲み放題がついての、コスパが良いです。ドリンクの制限もないので、いろいろな種類を飲みたい人はオススメ。結構な種類があります。ノンアルもいろいろありました。2500円or 3000円は、大人の値段。年齢によって値段設定が異なります。店内は、明るく、禁煙なので安心。時間帯によってはちょっとしたファミレス感覚になるかも⁈食べ放題じゃなくても、単品注文もできるよですが、今回は、食べ放題。手羽先だけじゃなくてコースの☆印が、ついているものがおかわりが、できるのでたくさんいただけます。最初に、キャベツ手羽先ポテト枝豆が出てきてから、食べ放題スタート。3000円コースにすると、そこにプラスで鳥モモ唐揚げや、ミックスホルモン（一回のみ）焼売（一回のみ）が付きます。手羽先の骨がとるの苦手な方は3000円にして唐揚げ食べるのもありかも。手羽元は、しっかりとお肉があるので結構なボリューム感です。個人的には、ジャージャーうどんも美味しかった。また、行きたいです。ごちそうさまでした。
2021年12月16日。揚げたて手羽先専門店、手羽だるまさんの滋賀県2号店が守山市にオープン。水口のお店はちょっと遠くて躊躇してましたが、徒歩圏内に出来たし予約してお伺う事に。奥に長い店内は、入って右手がカウンター席と厨房。反対側がテーブル席のレイアウト。開店間近でしたが、既に2組の先客が食事を楽しんでて人気があるお店なんだな〜と感じました。120分食べ飲み放題コース名物2,500円コース食べ飲み放題コースは満腹3,000円コースと名物2,500円コースの2種類。3,000円は手羽先全種類と鶏もも唐揚げ、枝豆、ポテトフライ、キャベツ、肉味噌炸醤うどんのコース。名物2,500円コースは手羽先が6種になって、鶏もも唐揚げがレスになってます。今回いただいたには2,500円コース。飲み放題単品は1,680円ですので、飲み食べ放題はかなりリーズナブルですね。まず手羽先唐揚げが3本2種。手羽先は名古屋方面によく見られるチェーン店と違い、大ぶりな鶏手羽。ジューシーで食べ応えがあります。王道の塩胡椒と胡麻のプレーンは勿論、カレー胡麻やコンソメ味のチキンコンパチなど、変わり種もかない美味しい。手羽先以外にも枝豆、ポテトフライ、キャベツ、肉味噌炸醤うどんがコースで提供されるので、かなりお腹いっぱいになれます。ドリンクはビールは勿論、ハイボールや各種サワー、カクテル、焼酎、日本酒などバラエティー豊富。飲み過ぎ注意&食べ過ぎ注意の良心的なお店。ちょっと駅から距離があるけど、歩いて伺う価値あるお店ですよ。
先日目立つ看板の手羽だるまさんで夜ご飯を頂きました。夫婦で3000円の満腹コースを予約していきました。店内は少し小さめの飲み屋さんの雰囲気。女性の店員さん2人でさばいてましたが…やっぱり注文してもなかなか来ないし使ったお皿もそのまま。まったく活気もありませんし再度注文を確認しに来ることもしばしば^^;もう少し教育が必要かと思います。肝心の味は凄く美味しいです！特にプレーンの手羽先はオススメですよ！後半年配の女性が登場。テキパキお皿を片付けお客さんに気遣う声かけするなど活気のある方でやっぱり気持ちいい雰囲気でした！食べ飲み放題でこの値段なら安いです。また手羽先食べたくなったら行きたいかな！食べるのに夢中で写真無くてすんません笑
写真手前が手羽先テイクアウトです。19時前なら人がいなかったですが19時になったらご予約の方がけっこうこられていました。今回はオリジナルと、ニンニク不使用の塩レモン。
滋賀県守山。初めて降りたのですがどうやら新興住宅地的な雰囲気。新しく大きなマンションが建ち並び、今も建設中のところがそこかしこに。町の雰囲気も上品であり、飲食店の価格帯も滋賀県の他の場所と比べると少し高いイメージ。京都や大阪で働く方のベッドタウンとして新たに注目されているのでしょうか。そんな中にある「つるのおもてなし」というお店。近江牛や近江野菜にこだわったワインバー、ビストロと言った雰囲気です。こちらにカレーがあることに気づき、入ってみました。店内は昼時から予約もあるようでなかなかの人気。僕は開店直後に入ったのでスムーズでしたがすぐに満席となっていました。牛タンスパイスカレーにミニサラダを注文。まずこの牛タン。スパイスを纏いグリルしたものなのですが、スプーンで軽く切れるほどの柔らかさに驚きます。牛タンだけ食べても実に美味しい。カレーは挽肉ベースでスパイスカレーと洋食カレーの間くらいの着地点。こちらも単体で美味しく、そして牛タンやグリル野菜と一緒に食べるとその美味しさが一段階上がるというもの。美味しいなぁ。お値段其れなりにするのですが、それ以上の満足感を得られるので問題ありません。カレー専門店ではないのですが、専門店にも負けないクオリティ。人気があるのも納得でした。
お友だちとᴸᵘᴺᑦᴴでお邪魔しました♪̊̈♪̆̈【国スポ応援ランチ】をいただきました。メニュー表を見ながら、彩り取りのお料理を楽しみながら美味しくいただきました。さつまいものツルのきんぴら、美味しかったです!!お友だちも大満足で最高°・*:.。.☆今日もご馳走様でしたꕤ︎︎·͜·
夫婦でランチに伺いました。牛タンデミオムライスと牛カツレツランチプレートを注文しました。オムライスはふわトロの玉子にコクのあるデミソース、ホロホロの牛タン。牛カツレツはレア仕上げでソースもマッチしてました。
¥1980込おかずは洋を中心食材は近江野菜を中心に、肉や野菜もある揚げ物は温かく、他は冷めていた似たようなものがなく、食べていて楽しいご飯は大・中・小から選べるめいめい皿のような小さな平皿に盛られていて、大でも他の店では小くらいの量おかずが18種もあれば、ご飯の量は大でも足りないスープは、冷たいコンソメスープで、野菜が入っている
守山のランチで探しておりました。まさか、こんな名店が見つかるとは、、、料理の質が最高です。デートにもってこいです。静かな雰囲気で楽しめました。今回は昼でしたが、夜にお酒を呑みながらもゆっくりできればと思います。
18種類のおかずたっぷりランチプレートと、デザートにクリームブリュレ、アイスティーをいただきました。ひとつひとつのおかずが丁寧に作られていて、とにかく見た目が豪華！見ても楽しく、お味もおいしかったです。さまざまな食材が食べられておすすめ。冷製スープつき、ご飯の量は選べました。店員さんは少ないですが、混み合っている中、テキパキとお料理やデザートを運んでくれました。また、対応も丁寧で心配りが嬉しかったです。店内は落ちついた雰囲気でテーブル間の距離がやや近め。そのため、子連れだと少し落ちつかないかもしれません。大人同士で行くのがおすすめです。
はしごしてから来たのでお料理いろいろ頼めずでしたが、感じのいいお店でした。今度はペコペコでまた来店したいですし、ランチも魅力的です。お魚料理・お肉料理、アヒージョやサラダも美味しそうです。チーズや生ハムのおつまみなどもあり、ワインを楽しめるラインナップです。滋賀の日本酒3種類あり、ワインと日本酒が好きな私にはぴったりのお店でした。ワインのおかわりの際、違うワインを頼んだ時にグラスを替えてくださると、よりよく楽しめると思いました。
【ワイン屋がプロデュースするビストロ】味　　：☆☆☆☆コスパ：☆☆雰囲気：☆☆☆その他：「語らい学び舎通り」の一角にある【つるのおもてなし】。ワイン屋がプロデュースするビストロとのことで、店内はオシャレなオーナー厳選のワインが並びます。今回はランチで訪問、ジューシーハンバーグプレート(¥1,480)をオーダー。スキレットにて熱々のハンバーグが提供される。トマトオニオンソースで美味。ご馳走様でした。
食べログポイントがなくなりそうだったので、おもてなしさんへ。夜は初めて。予約の時一度半個室を予約したんだけど、2人で4人席は悪いかな？とカウンター席に予約取り直しました！でも着くと、ゆったりとお座りくださいと4人席に通していただけました♪事前に飲めない夫婦とお伝えしておいたので、ノンアルコールカクテルを。私はゆず、旦那さんは巨峰を。¥580×2そして、シーザーサラダ¥880牛すじとカマンベールチーズのトマトアヒージョ¥1380びわっこ農園トマトの焼きカプレーゼ¥650ガーリックシュリンプ¥980をとりあえず。お野菜がとても美味しい。トマトも濃い味。アヒージョ熱々。付いてるバゲットに乗せて。ガーリックシュリンプは背中側に切り込み入れてあって剥きやすいです。もうちょい食べようと、気になってた漬けマグロのレアカツ¥1080と豚トロガーリックチャーハン¥650レアカツ、美味しい！サクサクだけど、身が柔らか。味も入ってていい！豚トロガーリックチャーハン、旦那さんめっちゃ気に入ってました。しめて¥6780で、食べログポイント¥1500割引。とても美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
こちら、食べログポイント貯める使える近場の素敵なお店さんです！この日は、ポイント償却の利用でした。平日の12時に予約して、iza～お初天神！お邪魔しま～す|•ω•,,)ﾁﾗｯあら、ほぼ満席となっ！結構、席数もありますが、お隣の距離感はやや近め☆ほとんどマダムとその下僕…φ( •ω•́  )私の事かねっワインに合うお料理を提供されているソムリエさんのお店なのかなっ？おそらく造り手は奥様かと。今日は、ワインは控えて、頂きます(｡•̀ᴗ-)و ̑̑〇牛カツレツプレートビジュアルが地元野菜の彩りがEEZ！デミグラス？赤ワイン風のトロミがついたソースは、牛カツレツから溢れる旨みを抱きしめてくれています！また引き締めてくれるのが、付属のペッパーソース！好きな時に、好きなだけつければ、ハッキリとした滋味深い味わいに(,,> <,,)ご飯と合うかはご愛嬌！？〇18種プレートランチひとつ一つの説明がありますので、現地でご確認を！どちらの味付けも、素材本来の旨みを活かした素朴で且つ、スパイスやビネガーの余韻が心地いい(*´ω`*)こちらも、主観は完全にお酒のアテ☆総じて、お酒が強ければ、間違いなくアテンドしたいお店の最高峰！おすすめのワインで、これらを頂きたい！うずうずしちゃう、でも怒られちゃう(笑)そんな大人の社交場だと感じました！次は、タクシーで帰るぞ！美味しかったぁご馳走様(( *ˊᗜˋ* )ゞﾃﾞｼ!
寒波がきて雪が降る中、辿り着くか不安になりながら訪問、平日天候悪い中満席の人気店のよう。メニューは、可愛く手作り感ある感じ、1番人気の色々種類食べれる1980円のものをいただきました。地元ならワイン飲みに来たいようなお店でした。色々な野菜たっぷり、おかずを楽しめました。スープは、温まり野菜の旨味が感じ良かった。
土日のランチを選択。お店はやや分かりにくいが、なんとか見つけた。駐車場も裏にたくさんありそれは便利。店内はばかりでした。一番人気のメニューを選択し、いろんな味が楽しめました。特に不満はないが、お店の方がやや無愛想に感じたのがマイナス。味や雰囲気は良い印象
⁡「Turu no Omotenashi」事前にネットで予約してランチ訪問。⁡滋賀県、JR守山駅の近く。お店の裏にコインパーキングもあってお食事をすれば、60分の駐車券を発行していただけます。⁡ランチの1番人気メニュー「シェフ厳選15種おかずたっぷりランチプレート」をオーダー。⁡お店の方もとても感じがよく、注文してから出てくるスピードも早かったです。⁡スープとライスとプレートが2つ。テーブル一杯に色とりどりの美味しそうなおかずが碁盤の目のように並ぶ。どれから食べるか迷ってしまう。近江野菜を使ってるようで、ひとつひとつがどれも美味しくて、お酒を頼みたくなる。⁡食べ終わった後に満足感を感じ、コスパも良く、また来たいです。
守山駅前から徒歩5分位にツルノオモテナシ。お店は小ぢんまりとしてますが、日曜のランチタイムで満席でした。1番人気と2番人気を注文。名前は忘れました…。お肉美味い✨2番人気のは、少しを色々食べたい女性に良いですね♪お腹もいっぱいになったー！値段も手頃で駐車場も1時間無料️がすぐ裏手にあります。素敵なおみせでした。ホールの男性の方、1人で気配り良くありがとございました。ご馳走様でした
守山銀座もどんどん変わっていくなぁと思いながら、気になっていたこちらのお店に寄れそうだったので、ランチに伺いました。ご主人の接客はとてもスマートで非常に好感がもてました。ランチメニューは幾つかありますが、しっかり食べたい気分だったので、お肉好きのランチプレート（ライス大）をお願いしました。スープは野菜の旨みが味わえる、美味しいスープでした。メインのプレートとご飯が来たのですが、口コミにもあったように、確かにこの器の形ならちょこんと盛られているように見えてしまうなぁと思いました。ただ、実際には底が下がっているので、それなりに食べれたかなと思っています。気になる方はワンサイズ多めに頼まれるといいかもしれませんね。さて、肝心のプレートですが、お野菜にこだわられているんだなという事がよく分かります。サラダ＆ドレッシングではなく、とりどりの野菜があり、中には素揚げされていたりと食感も楽しくいただけます。メインのお肉はローストビーフとローストポークが並んでいますが、ここが好みの分かれ道。おそらく女性や少食の方は十分満足されるのだろうと思いますが、「お肉」のキーワードに惹かれた男性にとっては上品すぎると感じました。肉を食べたい時にはその食感がかなり重要な要素となるので、もしかしたら唐揚げ&白身魚のフライのプレート等の方がその辺りは満足出来るかもしれません。また、お店のこだわりは承知の上で、私見で言うと、ローストビーフのような料理はソース（タレ）の味が味を決めてしまうので、デパ地下でローストビーフを買ったりお家で作ったりして食べた時と大きな違いや特徴が分かりにくく、「これは美味い！」という感動を感じにくいかと思います。その意味で「お肉好き」という言葉がかなりマイナスに働いてしまったかなと。一番評価が分かれそうなのが、店内の雰囲気かなと思います。ママ会マダム達で賑わっていたように、女性がお喋りと食事を楽しむならば良いと思いますが、その空気感が苦手な方やしっかり食べたい男性には受けはイマイチかなと思います。お料理は美味しいと思うので、あとは客個々の感じ方かなと思いました。
食べログポイントがなくなりそうだったので、おもてなしさんへ。夜は初めて。予約の時一度半個室を予約したんだけど、2人で4人席は悪いかな？とカウンター席に予約取り直しました！でも着くと、ゆったりとお座りくださいと4人席に通していただけました♪事前に飲めない夫婦とお伝えしておいたので、ノンアルコールカクテルを。私はゆず、旦那さんは巨峰を。¥580×2そして、シーザーサラダ¥880牛すじとカマンベールチーズのトマトアヒージョ¥1380びわっこ農園トマトの焼きカプレーゼ¥650ガーリックシュリンプ¥980をとりあえず。お野菜がとても美味しい。トマトも濃い味。アヒージョ熱々。付いてるバゲットに乗せて。ガーリックシュリンプは背中側に切り込み入れてあって剥きやすいです。もうちょい食べようと、気になってた漬けマグロのレアカツ¥1080と豚トロガーリックチャーハン¥650レアカツ、美味しい！サクサクだけど、身が柔らか。味も入ってていい！豚トロガーリックチャーハン、旦那さんめっちゃ気に入ってました。しめて¥6780で、食べログポイント¥1500割引。とても美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
ランチタイムに訪問。満席で多少待ちました。昨日は炭水化物をMAXで摂取した為、身体を気遣い野菜多めの15種のプレートにしました。米大盛りですが、それで普通盛りくらいでした。具材が多く楽しめました。ご馳走様でした。
・守山でいつも人気の洋食屋さん。店内は小さめなので予約必須。どうやら滋賀県No. 1洋食屋に選ばれてるらしい（ソースは不明）・祖母の米寿お祝いで利用し、私は牛タンスパイスカレーを、祖母は15種のランチプレートを注文。・カレーは色んなスパイスを使って作られているみたいで、しっかり本格的な辛さ。でも無闇に唐辛子ぶち込んでる辛さではなくて、スパイスそのものの辛さやから食べやすくて、スプーンがどんどん進む。色んな揚げ野菜や牛タンがたくさん乗ってるのも嬉しいポイント。秒で完食。・15種のランチプレートは、地元の食材を使ったバリエーション豊かなメニューが楽しめる。少食な祖母も10/15くらいは1人で食べてた‼︎嬉しい！色んなメニューについてあれこれ言いながら食べられて楽しい。・店内は新しくて綺麗やし、客層もマダムのランチ会がほとんどで民度高し。店員さんも祖母の歩行介助までして下さり、めっちゃ親切でした。
15品食べられる鉄板メニューを注文しました。野菜スープも含めどれもとても美味しかったです。ご飯のサイズが選べるのもすごく良い！お店の男性の方が非常に人柄が良く、また来たいと思いました。他のメニューも食べてみたいです。
名物のランチは品数も多く、美味しかったです。夫にサプライズでデザートプレートをつけてもらいました、夫も喜んでくれました。スタッフも優しいです。店は狭いので、予約が必須です。夜もまた来てみたいです。
1時間無料の公営駐車場がすぐ裏のところに立地していて、とても利用しやすいです。ランチ利用でしたが、店員さんから一番人気と聞いた15種類の料理のランチコース1980円税込を頼みました。見た目も綺麗で美味しかったです。混んでると相席をすることもあるようでした。
こんにちは!!カジキマグロです。突然ですが焼き鳥って好きですか？(笑)僕ね、ビールのつまみで一番焼き鳥が好きなんです^^同士の方おられますかね？ということで、今回は守山駅前にある宝串へ行ってきました!!今年の6月にオープンしたまだ新しいお店です。焼き鳥好きにはもちろん、串揚げやお肉が好きな方にピッタリのお店ですので気になった方は是非足を運んでみてください!!宝串の場所宝串は守山駅の東口（地元の人は裏口と呼びます）から歩いて10分くらいの場所にあります。パチンコ屋とローソンがある道路の対面にお店がいくつか並んでいるのですがその中の店舗のひとつです。正面から見て左から3件目。大きな「宝串」の看板と赤いやきとりと書かれたノレンが目印です。行った時間が深夜だったの写真は車が少ないですが、普通に交通量は多いので気をつけてくださいね!!宝串の店内へGo他にもお客さんがいましたので写真は少なめになっています。最近できたお店ということもあり店内はとてもキレイでした!!席はカウンター数席とテーブル席が3つ、2階に宴会用の大部屋があります。外観はそんなに広く見えないのですが結構席数は多いイメージ。僕の知り合いが先日ここで10人くらいの宴会をしたようなので、中人数の宴会の場所にも最適かも??宝串のメニューメニューは「串」と名前に書いてあるだけあって串系のメニューはかなり充実していました!!こちらは焼き鳥のメニューです。王道のねぎまやつくね等に加え、うずらやふりそでなどあまり居酒屋にはないメニューもありますね。特に気になったのは塩がオススメとメニューに書かれている点です!!鶏肉にすごく自信があるのがわかりますよね!!薬味が数種類無料なのも嬉しいポイントです。こちらは串揚げのメニュー。串揚げ屋さんレベルの品数です!!個人的に野菜のメニューあ多いのはとても嬉しかった点。ただ食べ過ぎると胃もたれ起こすので僕のようなおっさん世代は少し注意が入ります(笑)こちらは一風変わった焼き野菜メニュー。あまり串メインの居酒屋でここまで焼き野菜が揃っているお店は珍しいと思います。ちょっとお値段は高めですがお酒のつまみには最高ですね!!なんとこちらの宝串は焼き肉のメニューもございます!!一人前ずつ注文出来る焼き肉のメニューは滋賀では珍しいです（メニューにも書いてありますが）串のメニューじゃなくて野菜やお肉を楽しみに行くのもありかもしれませんね!!そのほかにも一品メニューを充実しております。ホルモンのメニューまであるので鉄板焼屋も顔負けですね。あとは新鮮だからこそ味わえる「鶏の刺し身」もこちらで食べることができます。メニュー数はかなり多い店舗さんでした!!宝串の焼き鳥とビール最高な件ここの焼き鳥は全部鉄の串でした。飲みかけのビールで申し訳ありません(笑)焼き鳥はこころと皮を注文したのですが、もう控えめに行って最高でした!!焼き加減が丁度いいしオススメ通りの塩で食べたのが大正解。肉の旨味がズシっとくるので、それを味わったあとにビールをグビっと飲む。こんな贅沢なことはありません!!からの串カツです。写真のビールは実は2杯目なんです(笑)野菜の串カツをいくつかいただきました。（海老は妻がたべたので僕は食べていません）どちらもビールに合う王道メニューですね!!この後にホルモンの焼きそばも注文したのですがそれもとても美味しかったです。近江牛のホルモンということで全く臭くなく、脂もしつこくなく「さすが滋賀の誇り」という感想!!飲みじゃなくて食事に行きたいくらいの味でした。宝串に行った感想最初は串専門店なのかな？と思いましたが、どちらかと言うとメニュー的には居酒屋の方が合っているかと思います。とはいえ串のメニューはお店さんの推しえ、口コミも串料理が多いです。個人的には夜中の3時まで営業しているのはすごく嬉しい！飲み会の一軒目でも良いし、次の日休みの遅くからの食事にも使えそうです。周りにあまり居酒屋で夜遅くまで営業時間を掲げているところがないので、また遅い時間におじゃましたいと思います！宝串のSNSでの口コミこの前連れてってもらった、焼き鳥屋さんまた行きたいーーー滋賀県守山駅から徒歩５分の宝串さんとにかくめっちゃ安いし、店員さんもいぃ人でオススメ滋賀県に来たら是非行ってあげてくださぃ❤️夜中３時までやってるから嬉しい❣️しかも、お座敷もあって宴会にもオススメ0775-99-1039pic.twitter.com/rSeGwnCNF5—雄琴皇帝夕月かのんミスヘブン総選挙2020滋賀県雄琴巨乳部門(@kouteikanonn)June18,2020本日ご紹介するのはこちら！滋賀県は守山市にある焼き鳥「宝串」駅から徒歩10分ほどと飲みに行くにちょうど良い距離鳥の刺身を数種類提供していて滋賀の地酒もありその組み合わせはバチバチにキマる‼︎もちろん焼き鳥も美味かったわよ#串の日pic.twitter.com/A2w0LwZxj4—鯖can(@savasavaooba)September4,2020仕事終わりにえもさんのお友達さんが元々ファーストさんやった跡地に新しく開いた串屋の宝串さんに食べに行ってきたとーっても美味しかった⭐️プレオープン中やしお安く食べれて満足でしたえもさんごちそうさまでしたpic.twitter.com/ydGbaL8RZl—mylee♡(@xxmylee)May25,2020宝串の情報営業時間17:00～27:00（LO26:30）定休日不定休電話番号 077-599-1039Instagram@takarakusi宝串のアクセス住所　滋賀県守山市勝部五丁目3-35
ホルモン鍋ととり鍋の飲み放題付5,500円のコースを注文。鍋はどちらも美味しかった。鍋以外にも色々料理が出て来てお腹いっぱいになり満足一階の席だったので、飲み物の提供も早かった。コスパ最高
店の内装も悪くなく焼き鳥も美味しいかったな。つくねは、創作で月見つくね。生卵を絡ませ食べる。タレ味ではなく塩にしたら、さらに良かった様な気がしたな。３時間あまり、楽しいお酒にはなった。
スピードメニュー（枝豆、キムチ）がジョッキ3杯目で来た。しかも催促して。ありえない。
3人で行きましたが、提供スピードも遅く途中で帰り違うお店に行きました。
鳥料理多い
深夜帯におじゃましました。お店の店員さんの接客も良く活気があって良かったです。コスパもまずまず。お店のコンセプトは、正直あまり分からなかったかな？メニューの統一感があまりなく売りたい商品が良く分かりませんでした。お店の店長のオススメの料理はおいしかったので、売りたい商品をもっと明確にされたら良いかと思います。メニューの品切れが多かったのは、少し残念。サービスは、店員さんがとても気さくで楽しく出来ました。少し寒かったのは入口付近だったからだと思うけど、店内混んでなかったので、暖かい場所にもともと誘導する等の工夫があっても良かったかな？これからも、守山の夜中を盛り上げて欲しいですね。レモン酎ハイおいしかったです✨ごちそうさまでした。
乗せ放題パスタで有名なイタリア料理のお店VANSANが滋賀県初出店されたので、ハズイタウン守山を見るついでに家族で伺いました。開店15分前に整理券を機械で発行できます。結構後にも並んでる感じでした。私は生ハム乗せ放題の生ハムのクリームパスタ　2,079円、嫁は茄子とモッツァレラのトマトソース　1,089円、たっぷりチーズのオニオングラタンスープ　319円、娘はキッズプレート　880円、そしてシェア用にマリナーラ　979円を注文しました。生ハムのクリームパスタは麺はタリアテッレ、ブロッコリーが具として入っています。ブラックペッパーが予めかかっています。まずは生ハムを盛ってもらいます。器１つ分入れてもらいましたが、まだまだ足りないw更に器１つ分追加でストップしてもらいました。いい盛りです。生ハムはおそらくパルマ産かな？旨味と塩味がたまりませんね。かなりハムがダマになってるので、ほぐしながら食べるのがちょっと大変かな。マリナーラはトマトソースベースで、ニンニク、トマト、オレガノ、バジルのピザ。生地はかなり薄く伸ばされているので、パリッと焼けています。チーズを使用していないので、あっさりといただけます。私のおすすめはこのピザの上に、先程の生ハムを乗せて食べる。肉っ気と脂分が足されてたまりませんね。ワインと合わせていただきたいです。テーブルにあるペペロンチーノオイルで、味変もできます。デザートにアマルフィ風レモンソルベはサッパリしていて、程よいレモンの酸味とほろ苦さが楽しめます。次はしらす乗せ放題パスタを試してみたいです。ご馳走様でした。
飲食店が何軒か集まった建屋の中にあり、駐車場が広いので行きやすかったです。清潔感もあり静かだったので落ち着いて楽しく食事ができました。料理やデザートのクオリティが高く、全て満足できる美味しさでした。メニューも豊富で再訪したくなりました。
ハズイタウンのレストラン区画の2階にあるパスタピザドリア屋さん。どれも美味かったし、色々と食べたくなるメニュー群で楽しい感じだった。しかしどう考えてもハズイタウンは動線が悪い。店に関係ない所で行く気を削がれるのは可哀想ではある。
一人でも入りやすい店でした。ランチはお姉様方がトークを楽しむ時間ですね。子連れの方もちらほら。ランチセットのパスタはあまり種類がないのでピッツァにしました。とうもろこしのピッツァ美味しかったです。一人で食べるのはお腹いっぱいになりますので、ぜひシェアしてください。ドリンクは飲み放題がいいと思います。ソフトドリンクのコップが小さいので２杯は飲むと思います。
夜に来店。空いていてすぐに案内された。オシャレな家具のある店内。タッチパネルで注文。悪魔のパスタ、ニョッキを注文。ヒラ麺を選択したが正解。大盛りにして食べきれないかと思ったが意外に麺が少なかった。でも美味しい。ニョッキはチーズたっぷりで濃厚。ライスコロッケは小ぶりで表面はカリカリ。個人的にはヒラ麺の方が生麺にはあっていた感じがした。
平日夜は人も少なくとても行きやすかったです。生ハム乗せ放題はストップというまで何回でも持ってきて貰えます笑ワインも美味しくてかなり良かったです！飲み放題がありますが場所的に車で行く人が大多数だと思うので頼んでる人は余りいなかったです。
ハズイタウンがプレオープンの日に訪問です。平日なので思ったほど混んでなく駐車場もすぐ止められたけどこちらは混雑してました 笑まず混んでるので入店前に整理券を自動機でプリントします、それから4組待ちでした。着席したら事前に店員さんからメニューの説明をされます。オーダーはスマホでQR読込タイプ、スマホ無い人は呼びボタンがありますので大丈夫です。平日限定セットのきのことほうれん草のバター醤油パスタ、お連れは茄子のトマトソースパスタ、セットといってもサラダが付くだけです、何か物足らないのでチーズオニオンスープを追加しました。先にサラダがきましたが混雑してるのでパスタは15分？ほどできました、混雑時にもしパンケーキとけオーダーするともっと遅いかもしれない。事前説明でパンケーキは20分かかると言われてましたので。席が入口近くだったこともあるけどお客が出入りするたびに寒くて仕方なかったなぁ、あとテーブル席の椅子の背もたれが後ろの人が動くとぐらぐらと伝わってきて割と不快でした。ごちそうさまでした！
2/20、滋賀県守山市に大型商業施設「ハズイタウン守山」が新しくできたとのことでランチで行ってきたにゃん今回訪れたのは、パスタやピザ、イタリアンが大好き❗️生ハムやしらすが大好き❗️とにかく欲張りたい(๑╹ω╹๑ )そんな方にオススメな『Italian Kitchen VANSAN』さん。大阪にも店舗があるそう。店内は広々としているけど結構混んでいて、土曜日は予約で満席⭐️注文したメニュー・生ハム乗せ放題パスタ（¥1,859）・本場ナポリのマルゲリータ（¥1,529）・ドリンクバー（¥400くらい）お目当ての生ハム乗せ放題パスタは、「ストップ！」と言うまで乗せてくれます私が中々ストップ言わんから店員さん困らせてた？！笑もちろんその場で乗せるハムがなくなっても、パスタが減ってもまた持ってきてくれるよ笑平打ち麺のクリーミーな濃厚クリームパスタと、しっとり柔らかくて塩味のある生ハムのコンビネーションがよき1か月分は食べた笑マルゲリータは酸味のあるトマトと伸びーるモッツァレラの組み合わせが堪らん！具の部分は薄めのやわやわやな生地で、周りがふわふわサクサクで厚めやった⊂((・x・))⊃割と薄めでしたが、その方がピザの味がダイレクトに伝わりますなフルーツティーのフレーバーに惹かれ、ドリンク飲み放題も付けました。メロンアールグレイティーいい香り穴場イタリアンランチやディナーにいかが❓#滋賀グルメ #滋賀ランチ #滋賀ディナー #守山グルメ #守山ランチ #守山ディナー #ハズイタウン #ハズイタウン守山 #hazuitown #滋賀イタリアン #イタリアン #生ハム食べ放題 #生ハム #vansan#italiankitchenvansan
週末限定、ホリデーセットいただきました。前菜がボリューミーです。パスタは2種類の生パスタが選べ、もちもちでとても美味しかったです。追加でチーズケーキオーダー、テーブルで炙ってくださるのでテンション上がります！キッズスペースがあり、ママ友グループが多くとても賑わっていました。パーテションが低いのでお隣ブースとの距離が近いのか気になりました。スタッフさんはどなたも笑顔で気持ち良い接客でした。
メニューはデザートしか食べていませんが、美味しかったです。スタッフさんが笑顔で色々話しかけて下さって居心地が良かったです。日にちによっては要予約かな？と思いました。ドリンクの種類が多く、紅茶飲み放題凄く嬉しかったです。休日のセットメニューもありましたが、追加料金があっても良いので他のパスタも選べるとお得なのになあ。となりながら。素敵なお店だったので次はしらす乗せ放題のパスタが食べたいです！
美味しかったです。子供の遊び場があり、大人だけで楽しめました。しかしながら、料金が高い印象です。リーズナルブルに食べたい人には向かないかもしれません。ただ、味は美味しく雰囲気も良いのでまた行きたいです。
オープンしたばかりのお店で休日はいつも人が多かったので、平日のオープンして30分後くらいに来店しました。それでも２組待ちでしたが、短時間で入る事が出来ました。ピザやパスタのイタリアンのお店で、今回はピザを食べましたが、とても美味しかったです。イタリアンの唐揚げ（見た目ほど辛くない）と炙りチーズケーキも食べましたが、とても美味しかったです♪定員さんが不足してて入店規制もされてましたが、ピザの待ち時間が思ったよりも長かったです。味はとても良かったので、また来店したいです。
初めて利用しましたが、メニューも豊富でとっても美味しかったです！店内もおしゃれなので色々なシーンで利用できるかなと思います(^^)/ただ、料理の提供が少しゆっくりに感じたので、急ぎでの利用は控えた方がいいかなと思います(･･;)
1月にハズイタウンが出来たと言うことで行ったついでこちらを見つけたので訪問することに！2024年12月13日にオープンしたそうです。因みにこちらは滋賀県初出店で92店舗目だそう。そんなに出展してるんや(・Д・)参照:https://andshiga.jp/vansan/キッズスペースもあったのでターゲットは家族層なのかな？注文したのは名物！悪魔パスタ1090円（＋税込　以下略）THE カルボナーラ1590円釜揚げしらすのペペロンチーノ1690円本場ナポリのマルゲリータ1390円クラシックホイップ990円※値段は普通サイズです。確か悪魔のパスタは大盛りです。ペペロンチーノは覚えてないです。参考までに。味の前に提供についてですが1月下旬に行ったのですがまだ慣れてないのかオーダーが通ってなかったりで結局提供に40分くらい待ちました。今行ったら落ち着いてるかな？味は正直に言うと値段の割にといった感じ映えそうなのはちらほらといった感じ。ご馳走様でした。
ハズイタウンにオープンしたてのイタリアン。休日のお昼をずらして来店しましたが、かなりの人数の方がお待ちでした。受付を済ませて30分位は待った様な気がします。メニューは平日と休日で異なる様です。パスタは生麺でとてもおいしかったです。
守山ハズイタウンにnew openしたイタリアンVansan週末でしたので、Holiday Setを注文。前菜盛り合わせ+好きなパスタのセットです。QRコードで注文しましたが、うまく機能せず結局店員さんに直接お伝えしました。お茶はなぜかセイロンティー。紅茶は得意ではないので、お水にして頂きました。選んだパスタ✔ボローニャ風ラグーパスタ✔トリュフ香るクリームパスタ香る（+100円）前菜盛り合わせサラダ（オニオンドレッシング）、キャロットラペ、サラミ、ハム、オニオンスープガーリックトーストキャロットラペとガーリックトーストの塩味が強すぎます。。もう少し優しい味の方が好きです。パスタスパゲッティか、タリアテッレを選べますが、どちらもタリアテッレにしました。クリームパスタの方はほんのりとトリュフの香りがします。トリュフオイルが使われているようです。クリームソースは薄くて味がほとんどありません。ラグーパスタの方がまだ良かったです。前菜盛り合わせとは逆に味付けが控えめでした。まだopenしたてですので、スタッフのOperationやお料理の味が安定していないのは致し方ない部分はあると思いました。リゾットやチーズフォンデュ、スイーツなどを注文するとまた印象が変わるのかもしれません。ハズイがopenしたら、またお伺いするかも。ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
チーズ好きにはおすすめです。お冷ではなく、ストレートティーなのですがとても美味しい。おかわりしたいぐらいです。ほかの紅茶も美味しいです。スタッフが少ないのでサービスは遅め。余裕をもった方がいいと思います
案内されたテーブルの横にお水などの提供場所になっていて店員さんがいて落ち着かない土日ランチセットで悪魔のパスタを注文しましたが前菜なハム？サラミ？が異常に塩辛いパスタは酸味がキツすぎて美味しくない残念でした
悪魔のパスタは麺がラーメンみたいでもちもちで､パスタではない感じ
チェーン店です！味が安定しています！人不足の張り紙あります…
何回目かの利用ですが、いつも美味しいご飯を提供して頂いてます！いつも季節の献立を食べれるので本当に美味しいです！店主さんも物凄く優しい方で雰囲気もとてもいい方です。是非みなさんにも行ってみてほしいお店です！
グルメな幹事さんに連れてきていただいたお肉の料理屋さんです。滋賀県のここまで来ることはそうそう無いので、このお店のことも失礼ながら存じ上げませんでした。メニュー内容は写真を参考にしていただくとして、お肉のレベルはかなり高いですね。牛タンを最初から捌くのを見られたのも良い経験でした。日本酒ペアリングでタタキを楽しんで、シャトーブリアンサンドや肉寿司もあって大満足でしたよ♫タタキの瞬間燻製は是非お楽しみあれ（笑）近くには系列の焼肉屋さんもあって、そちらもお値打ちに楽しめるみたいですよ。お店特製の生八味とローストビーフをお土産で買って帰りました！またきまーす♪
守山の隠れ家割烹店店名にもある通り近江牛を使った料理はどれも手が混んでてよく出来ていて美味しい！また日本酒のレパートリーも豊富でお酒を楽しむ人にも嬉しいお店です♪月替わりですので次の料理が今から楽しみなお店です‼︎
守山の隠れ家割烹店店名にもある通り近江牛を使った料理はどれも手が混んでてよく出来ていて美味しい！また日本酒のレパートリーも豊富でお酒を楽しむ人にも嬉しいお店です♪月替わりですので次の料理が今から楽しみなお店です‼︎
こんばんは会長です。琵琶湖で早朝から釣りを楽しんだあとお伺いしたお店はこちら。近江牛割烹 むすひさん場所はJR守山駅から歩いて5分くらいのところにあります。今回はお昼のランチにお声かけいただき楽しんできました！近江牛割烹むすひ長月の献立 中秋冬瓜翡翠寄せ　酒粕菊花餡無花実と生ハムの白和え女将の手作りロールキャベツ 自家製ポン酢近江牛のお造り素麺清汁近江牛のキーマ春巻近江牛の藁焼き 自家製生八味新米"きらみずき”の土鍋ご飯 〜近江の希少米テールスープの茶碗蒸し政所茶のアイス本来はこちらに日本酒とのマリアージュを楽しんでもらうというコンセプトでしたが、残念ながらクルマでの訪問でしたので、ノンアルコールビールと政所茶をいただいておりました。どの料理も繊細で、自家製のものが多く、対照的に近江牛のキーマ春巻きやテールスープの茶碗蒸しなど斬新な逸品もあったりで、終始ワクワクしながらの会食となりました。中でも近江牛のお造りは口の中で脂分が溶け出して、めちゃくちゃ甘いのが衝撃的。女将の手作りロールキャベツは、ポン酢でいただく独創的な逸品なのに、なぜか安心感がある美味しさでした。本来なら地元滋賀県を中心とした日本酒のペアリングでお互いを高め合うといったものやったので、残念でなりませんでしたが、その分、料理に専念できたのは良かったです。美味しかったです。ごちそうさまでしたー(=´∀｀)人(´∀｀=)
守山の隠れ家割烹店店名にもある通り近江牛を使った料理はどれも手が混んでてよく出来ていて美味しい！また日本酒のレパートリーも豊富でお酒を楽しむ人にも嬉しいお店です♪月替わりですので次の料理が今から楽しみなお店です‼︎
守山の隠れ家割烹店店名にもある通り近江牛を使った料理はどれも手が混んでてよく出来ていて美味しい！また日本酒のレパートリーも豊富でお酒を楽しむ人にも嬉しいお店です♪月替わりですので次の料理が今から楽しみなお店です‼︎
守山の隠れ家割烹店店名にもある通り近江牛を使った料理はどれも手が混んでてよく出来ていて美味しい！また日本酒のレパートリーも豊富でお酒を楽しむ人にも嬉しいお店です♪月替わりですので次の料理が今から楽しみなお店です‼︎
お肉以外のメニューも美味しかったです。付き出しの冬瓜は夏を感じられる逸品でした。また来ます。ご馳走様でした〜。
サービスよし、料理よし、室内よし三拍子揃ったお店ですまた、訪れたくなる店です最高！
リーズナブルかつハイクオリティ。
過日の備忘録。滋賀の銘酒「神開」と、地元の旬を味わい尽くす特別な夜。料理に合わせて提供されるのは、24年熟成の古酒から、限定流通の「吟吹雪」純米吟醸生酒まで、酒好きにはたまらないラインナップ。すべてが“ここでしか味わえない”体験でした。コース内容と感想1｜茄子と陸蓮根のお浸し　夏蕎麦の香りつるりとした茄子に、陸蓮根の瑞々しい歯ごたえ。香る蕎麦の風味が季節の移ろいを感じさせます。スタートから滋賀の野菜の魅力が光る一皿。2｜前菜盛り合わせ “薫風”　氷出し玉露美しく盛られた前菜は、まさに“和のアミューズ”。素材の繊細な仕事が伝わり、氷出し玉露の旨味がその静けさを引き立てます。3｜近江牛のお造りとトロたく巻きとろけるような近江牛の生肉は、しっかりとした旨みと柔らかさ。濃厚なのに雑味がなく、日本酒（特に生酒）との相性も抜群。巻物は食感の変化が楽しく、満足度の高い構成。4｜鮪と鮎寿司の春巻き初めて出会う味と食感。寿司ネタが春巻きになるという意外性ながら、衣の香ばしさと魚の旨味が融合。冷酒と合わせて爽やかにいただきました。5｜近江牛蒸籠蒸し　自家製ポン酢脂が落ちつつも旨みはそのまま。丁寧に蒸された近江牛を、酸味やさしいポン酢でさっぱりと。こちらにはやや熟成感のある純米酒がぴったり。6｜琵琶鱒の瀬田しじみ餡掛け琵琶湖の恵みを重ねた一皿。ふっくらした鱒と、濃い旨味のしじみ餡。まさに「淡水の重奏」。温かめの燗酒でじんわりと味わいたい逸品。7｜筍と酒米“渡船”の土鍋ご飯蔵元・藤本酒造の酒米「渡船」を使用したご飯は、甘み・香りともに抜群。そこに筍の風味が加わり、香り立ちがたまりません。贅沢とはまさにこのこと。8｜近江牛テールスープ旨みが深く、すっきりと飲み干せる仕上がり。だしの取り方に技を感じます。コースの後半でも重くなく、安心感のある一杯。9｜政所茶のアイス滋賀の名産茶「政所茶（まんどころちゃ）」を使ったアイスは、上品な渋みと香ばしさ。甘さ控えめで、食後の口内を心地よく締めてくれます。「神開」ペアリングについてこの日は特別に：24年熟成の古酒琥珀色の液体に凝縮された、時間の重みと旨味。酸味と熟成香が心地よく、温めることで表情が広がる。吟吹雪の純米吟醸生酒（限定品）フレッシュで華やかな香り、軽快な酸が特徴。鮮魚や冷菜との相性が抜群で、料理の輪郭を際立たせる一杯。
久しぶりの滋賀県来訪最近オープンした焼肉屋、30席ほどでした琵琶湖線守山駅東口徒歩30秒ほどの立地。大きな焼肉の看板が目立ちます。中に入るとスタッフのお出迎えから椅子の下の荷物入れの案内親切にしてくださいますお料理とドリンクの説明があり、名物はすだくサワーという商品,自社で農園を持っているらしく橙？を凍らせて氷がわりに入っています、中だけを注文する追いチューというのが290円でお得でしたお料理は、なんといっても近江牛カルビが690円と圧倒的にお値打ち。牛ホルモンは490円均一、鳥豚は390円とコスパ抜群でした。ホルモンは近江牛一頭買い？で味は血統書つき。久しぶりに巡り合ったお店でした内装は宴会用？の大テーブル席と格子で囲まれた半個室席。他テーブル席とカウンター席になります、壁一面に牛の部位表記がありお肉の知識を得ながら楽しめます。当日は誕生日のお客さんをもてなしていたりと記念日遣いできるようです。カップルさん、お子様連れと幅広い客層でしたオープン仕立てということもあり多少ばたついていたものの、これから期待できる焼肉屋ですねご馳走さまでした！
すだく　守山店チョレギサラダ / ¥604白菜大根mixキムチ / ¥500(アプリ会員食べ放題)ほうれん草ナムル / ¥328ぜんまいナムル / ¥328季節の焼き野菜盛り合わせ / ¥879盛り合わせ(カルビ ・ハラミ ・ミスジ)和牛ハラミ / ¥2739近江牛 赤身ロース / ¥1648大皿和牛飲めるカルビ / ¥1429飲めるハンバーグ / ¥1429すっぴん美人冷麺 / ¥769ライス小 / ¥219マロンアイス / ¥439全国に店舗を拡大中のすだく！守山駅から徒歩1分❗️本当に駅の真横でした〜お肉は種類が豊富でたくさん頼みすぎた！お気に入りの守山店限定の焼き和牛ハラミ❗️サシがすごい〜分厚いのにめーっちゃ柔らかい！守山店限定なんてもったいなさすぎる！他のお肉よりお高いけど近江牛でこの価格は安い❗️これは絶対頼むべきです^ ^近江牛焼肉店が本気で作った近江牛100%の飲めるハンバーグ❗️名前長すぎる！笑天板で届くハンバーグは中はレア状態このままでも食べれるそうなのでお出汁をかけて冷たくないユッケみたい❗️お肉はとろっとろ！口に入れたら溶ける〜まさに飲めるハンバーグ❗️脂たっぷりだったので途中からはレモンにつけてアレンジ！さっぱりしてめっちゃ美味しかったです！すだく名物❗️大皿和牛飲めるカルビお皿いーっぱいに大きなカルビ❗️お肉はめっちゃ柔らかい！他店の1.5倍量の120gも入ってるらしい！満足度すごかった〜盛り合わせで数種類！油が多い部位もくどくない〜タレしみしみでどれもおいしい焼き野菜かぼちゃ/ピーマン/にんじん/しいたけ/エリンギ白菜大根mixキムチは大きい壺に！アプリ会員は500円で食べ放題❗️お得すぎる！一口すっぴん冷麺初めて食べる冷麺の食感！めっちゃもちもち❗️さっぱりしていて締めに最高〜デザートは季節限定のマロンアイスに栗の味が濃くて美味しかった〜近江牛がこの値段で食べれるのはだいぶお得！希少部位は一枚から注文できるみたい❗️今度行ったら全部位食べ比べしてみたい！
有名チェーンの本店に初来店。雨だったが、店内は8〜9割は常に埋まっている印象。アプリを登録したらキムチが食べ放題となるメニューがあった。炭火焼きで、肉質も十分である。注文はパネル式でスピードもある。
守山のすだくさんにお邪魔しました。駅前のロータリーが目の前の好立地、流石すだくさん！便利なのでサラリーマンの方も立ち寄りやすいですよね。-注文したもの-烏龍茶ジャスミン茶飲めるハンバーグ和牛ハラミユッケ大皿和牛飲めるカルビ大判霜降り焼きしゃぶ厳選近江牛上カルビ特選ホルモン盛り合わせ厳選希少近江牛レバー紅白肉寿司食べ比べ霜降り上タン"飲める"とメニュー名の前についてるものが何個かあって気になったので注文しましたが、意味がわかるほどとろけるお肉でした！！近江牛のいろんな部位を堪能できてどれも新鮮さがわかる臭みのないお肉でした。店員さんのおすすめが、飲めるハンバーグだったので卵黄のせとチーズのせを贅沢に二種類頼みました。こちらはレアな状態でご提供されてお好みの焼き加減に七輪で焼いて頂く、新鮮なお肉だからこそ可能な食べ方で斬新なスタイルでした。なんと近江牛こちらも100%！オンザライスも最高です。ラインの登録をするとドリンクが割引になったり、飲み放題が1,200円だったり、お得な特典もあったのでリピ確定です♪
最近近江牛が好きで、近江牛の美味しい焼肉を食べたくて滋賀に行ってきましたテーブルに大きな炭火の七輪がありましたおすすめコースをいただきましたドリンクすだくイエロー季節のすだく果実×ジンジャーエール割りマンゴーとジンジャーエールの組み合わせで美味しかったですすだくホワイト季節のすだく果実×カルピスソーダ割りこちらも美味しかったです✨チョレギサラダほうれん草ナムルもやしナムル豚バラ豚ハラミ豚トロセセリキムチ盛り合わせ季節の焼き野菜盛り合わせ大皿和牛飲めるカルビ焼肉すだく守山店限定　焼き和牛ハラミ近江牛100%の飲めるハンバーグすっぴん美人冷麺マロンアイスボリュームも満点で全て美味しかったです！！大皿和牛飲めるカルビ焼肉すだく守山店限定　焼き和牛ハラミ近江牛100%の飲めるハンバーグの3品は近江牛が新鮮で濃厚でジャージでめっちゃ美味しかったです！！また滋賀に行ったら行きたいお店です！！
間違えて近くの別の店舗を予約してしまいましたが、店員さんに相談すると受け入れ可能とのことで、キャンセル料もなく、無事このお店でいただくことができました。クーポンやポイントシステムがいろいろあり楽しそうですが、逆に複雑で困惑してしまう点も気になりました。おにくはおいしかったです。
守山駅前近江焼肉ホルモンすだくさんで飲み放題つき焼肉コース7700円⭐︎チョレギサラダ⭐︎ナムル盛り⭐︎白菜キムチ⭐︎鷄豚盛り合わせ⭐︎のどごしカルビ⭐︎本日の希少部位⭐︎旨ハラミor赤身ロース⭐︎大皿飲めるカルビ⭐︎飲めるハンバーグ⭐︎すっぴん冷麺⭐︎デザート マロンアイス追加⭐︎厚切り牛タン 1649円生で食べられる飲めるハンバーグに興味津々テーブルで出汁をかけて蒸し焼きにするので好みの焼き加減で食べられる。わたしはレア友はウェルダンで。お肉も野菜もボリュームがあってお腹いっぱい✨広くて居心地のよいお店☺️
肉質はキメ細かく脂は甘くて口の中でとろけるほど美味しい"と言われ、日本で最も歴史あるブランド牛「近江牛」がリーズナブルに頂ける滋賀県で大人気の焼肉ローカルチェーン【焼肉すだく】滋賀食肉センター直送で新鮮な近江牛を扱う焼肉店として、他業種含め全国50店舗展開する大人気店です。焼肉だけでなく肉寿司・盛岡冷麺・近江牛テールラーメンなど、こだわりの逸品も充実してますよ。オーダー↓■大根キムチ■ぜんまいナムル■ほうれん草ナムル■チョレギサラダ■焼肉のどごしカルビ■トントロ■鶏もも■焼き野菜(カボチャ･ピーマン･玉葱･エリンギ)■ウチヒラ■極旨ハラミ■大皿和牛飲めるかるび■近江牛100%の飲めるハンバーグ■ライス(中)■すっぴん美人冷麺賄いランキングNo.1のすだく名物「焼肉のどごしカルビ」は近江米との相性抜群、半人前サイズがあるのでお一人様でもいろいろ食べれて有り難い。新メニュー「飲めるハンバーグ」は、超新鮮な近江牛を100%使用した近江牛の甘みを最大限に感じれるよう鉄板で提供、出汁をかけて自分好みの焼き具合で頂けます。美味しいお肉でお腹いっぱいになるのは、この上なくシアワセ(>ω<)
近工牛焼肉店が本気で作った『近江牛100%飲めるハンバーグ』と『美味しい近江牛』をたべに近江焼肉ホルモン すだくさんに行ってきましたぁ！お店の場所は、JR琵琶湖線、守山駅の東口を出てすぐ目の前にあり、駐車場も駅のすぐ横にあって、とてもアクセスしやすく、便利なところにありました♫オーダー内容⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆7000円　飲み放題付き　コース・チョレギサラダ・キムチ・ナムル・カイノミ・極旨ハラミ・近江野菜の焼き野菜盛り・大皿和牛飲めるカルビ・鶏豚盛り合わせ・近江牛100%の飲めるハンパーグ200g・一口すっぴん冷麺・デザート・すだくイエロー（季節のすだく果実✕ジンジャエール割）・炭酸水・ウーロン茶感想⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆◉近江牛100%の飲めるハンパーグ　200g今回の1番の目的の『近江牛100%の飲めるハンバーグ』肉汁があふれ出すほどジューシーで、やわらかさが格別。肉の甘みと旨みをシンプルに味わえました。鉄板に乗ったレアなハンバーグをあつあつの状態で好きな焼き加減で食べれるのが最高でした♫ハンバーグソースをかけるとぐつぐつ煮出すのがたまらなかったです焼肉と近江牛100%の飲めるハンバーグが一緒に味わえるのが最高です♫チョレギサラダシャキシャキの野菜にゴマ油の香りがきいていて、食欲をそそるさっぱり感。最初の一品にぴったりでした。キムチキムチはかわいい壺に入っていました程よい辛さと酸味があって、口の中がリセットされる感じ。お肉の合間にも良い箸休めになります。ナムルもやしとほうれん草の食感や味わいがしっかり活かされていて、胡麻の風味が豊か。もやしは少しピリ辛で、ほうれん草は優しい味つけで食べやすいです。カイノミ赤身の旨味と脂の甘みが絶妙に調和していて、とても柔らかく、赤身好きの方にも脂好きの方にも満足できる贅沢なお肉でした♫極旨ハラミしっかりとした肉感でかみごたえはあるのですが柔らかく、噛むほどに濃厚な旨味が広がります。白ご飯やお酒がめっちゃ進みそうな一品でした♫近江野菜の焼き野菜盛り（茄子、にんじん、かぼちゃ、エリンギ、玉ねぎ）新鮮な近江野菜が甘くてジューシー。炭火の香ばしさがプラスされ、素材の良さが際立ちましたぁ♫大皿和牛飲めるカルビ驚くほどやわらかくて、口に入れた瞬間とろける感じ。脂の甘みと肉の旨みがしっかり感じられました、すごく美味しかったです♫お腹に余裕があればおかわりしたかったです鶏豚トロ盛り合わせ鶏はジューシー、豚トロは旨みが濃くてそれぞれ違う美味しさ。お肉の食べ比べが楽しい一皿。一口すっぴん冷麺コシのある麺にあっさりスープ。お肉の後に口をさっぱりさせてくれる〆にちょうど良い量でしたデザートほどよい甘さで口の中をリフレッシュ。最後まで大満足の締めになりました。すだくイエロー（季節のすだく果実✕ジンジャエール割）冷凍いちごが爽やかな酸味とジンジャエールのピリッとした炭酸が合わさって、すっきり飲みやすいドリンクでした。見た目もかわいくて、いちごの周りに氷が出来て氷タンフルみたいでした♫近江牛100%の飲めるハンバーグは本当おいしかったです♫また、このハンバーグの為に食べにきたいほどです♫平日でもお客様がたくさんいたので行かれる際には予約をオススメしまーす♫
近江牛が食べたいなーと思いお伺いしましたが、、、、大衆なんですね！リーズナブルで和気藹々とした学生向きなのかなと思います！サービスメニュー等も優れております学生、フランクな飲み会に向いてる店ですね！
滋賀と言えば近江牛です。守山駅そばの「すだく」です。関西圏を中心にチェーン展開してるようですが、ここがオリジナルっぽいです。サッポロ赤星スタートで、「味噌カルビ」「辛口上ミノ」「赤カルビ」。炭火で焼いて、近江牛オン・ザ・ライスです。旨いし、やっぱり安い。
すだくさん、近江牛がリーズナブルな価格で評判とお聞きしたので、今回は守山市内にある店舗を訪問。店員さんにメニュー表を出された後に、LINE友達追加で烏龍茶無料飲み放題やキムチの2杯目以降のおかわり無料など特典の説明を受け、流れのままに進めました。車で訪問していたのでこのサービスは有難かったですね！烏龍茶10杯は飲みました笑肝心のお肉ですが、メニューを見て目に飛び込んだのは肉寿司☆☆不味いわけがないよね？ってヤツです！食べ比べで赤身と脂身の2種セットが1皿で、別々で頼むよりお得な価格でした。赤身ですらとろける感じで、脂身はもう言葉にならない。。。タンや近江牛希少部位、ホルモン系なども注文し2人で総額9000円ちょっとでした。感想としては味は総じて美味しかったです。が、しかし、近江牛やともう少し高い？という感覚なのかもしれませんが、それでも高いなって感じです。牛肉は1皿499円～ですが、ボリューゾーンは899円くらいかな？全ての肉を食べていないのでなんとも言えませんが、ちょっと良い食べ放題の焼肉屋さんと大差ないような？？どこも値上げなのでそんなものと言われたらそれまでなんですがね。大人数で行った方が色んなものを注文できるので、また機会があれば行ってみたいなと思います。
滋賀県守山市琵琶湖線守山駅目の前にある近江焼肉ホルモンすだくさん。すだくさんは愛知県にも4店舗目が最近オープンされていたり現在も全国50店舗程拡大中。その中の第一号店がここ守山店！！『明日も美味しい焼肉を』をコンセプトにした滋賀県で人気のローカル店！！滋賀のプチ日帰り旅行の〆に、本場で近江牛堪能ということで友人と行ってきました。国内有数の近江牛卸取引量を誇り、滋賀食肉センター開催のセリにて枝肉購入、組合権利のもと内蔵一腹仕入れ、自社食肉工場にて加工まで一気通貫で行っているという。※店舗によってメニューが異なります※8月平日夜営業訪問単品注文※全て2人前の価格です※・上ネギ霜降りタン塩¥3,077（税込）・近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ¥1,098（税込）・厳選近江牛A5赤身ロース¥2,857（税込）・極旨ハラミ¥2,197（税込）・牛タンソーセージ5本¥988（税込）・近江牛てっちゃんホルモン原始焼き¥1,098（税込）・中ライス2個¥437（税込）・盛岡冷麺2個¥878（税込）2時間飲み放題※席滞在時間1時間30分《平日》¥1,098（税込）※生ビールなし¥1,428（税込）※生ビールあり《税込》¥1,648（税込）※生ビールなし¥1,978（税込）※生ビールあり飲み放題はやっぱり生ビールをつける派。ジョッキのロゴマークや文字も可愛い。お肉は鮮度もよく炭火で焼く香ばしさもたまらない。全体的に油っぽくもなくさっぱり。薄くスライスされたA5大判赤身焼きしゃぶは軽く炙るだけ！！すだく名物のホクホクの近江米ご飯に乗せて一緒に食べたら幸福すぎます。てっちゃんホルモンはびよーんっと長くて壺から出す時の盛り上がりにもなる。網の上でハートホルモン作ってみたり。インパクトのあるメニューが多くて楽しく食べられるのもよき。近江牛の旨みがたくさん感じられて最後まで飽きずにお腹いっぱい満足でした〜！！！アプリ会員になると、ウーロン茶無料、キムチ、サンチュがお代わり無料、さらにキッズ会員はアイスが無料など、ファミリーにも特化した焼肉店。滋賀県で愛されて全国展開されている理由もわかります。近江牛を現地で食べるってのも醍醐味！！一号店に行けたのもすごく貴重だったなぁ。
滋賀県にあるローカル焼肉チェーン店でリーズナブルに近江牛を食べれるので行ってきた！駅を降りて東口に向かい、ロータリーの斜め左方向にある焼肉屋店内は大衆焼肉屋さんって感じで、半個室っぽい席もあったよ。家族連れが多いが、学生の打ち上げや女子会などにも使われるよう。注文はタッチパネルで、LINE友達になると烏龍茶無料など色々サービスもしてたで〜お勧めメニュー✔️焼肉のどごしカルビ(1人前)　￥989円(税込み)脂身もある肉で味がついており濃いめご飯に乗せて食べるのが最高の食べ方✔️厳選A4近江牛上カルビ(1人前)　￥1429円(税込み)赤身が輝く近江牛で噛んだ時の肉の旨みが口に広がる感じが幸せ✔️近江牛大判赤身焼きしゃぶ(1人前)　￥604円(税込み)近江牛を贅沢にしゃぶしゃぶ！結構胃にどっしりくるので、食べるなら早めの方が良いかも！✔️霜降りタン塩　￥1429円(税込み)薄いけど噛みごたえのあるタンレモンのタレとの相性が良かった！✔️紅白肉寿司食べ比べ　￥659円(税込み)赤身と霜降りの肉寿司を食べ比べできる！目の前で炙ってくれるよ✔️近江米 小　￥99円(税込み)ドリンクメニュー✔️コークハイボール　￥539円(税込み)✔️飲むヨーグルト　￥429円(税込み)————————店舗情報店名：近江焼肉ホルモン すだくアカウント：@yakiniku.sudaku.official場所：滋賀県守山市浮気町300-15-132 グランドメゾン 1F最寄駅：JR守山駅から徒歩1分電話：050-5303-5097⏰営業時間：平日：17:00〜21:30(L.O.21:00)土日祝：12:00〜22:00(L.O.21:30)定休日：不定休予算：4000円〜5000円座席：30席(テーブル)予約受付：可たばこ：全席禁煙決済方法：現金/クレジットカード/PayPayWi-Fi：なし電源：なし駐車場：有料コインパーキングあり子連れ情報：なし口コミ評価食べログ評価：3.54Google評価：4.6※投稿時のネット情報を参照しています。店舗へ伺う際はホームページなどで当日の詳しい情報をご覧になってください————————インスタで大阪グルメを発信中！大阪でお店を探してる人は→【 @yukiko_osaka 】で☺️
滋賀県名産品である近江牛を心ゆくまで味わえる焼肉店ですヽ(´∀`*)ﾉ 守山駅すぐで迷わずに行けるよん(*´ч`*)滋賀 / 守山「近江焼肉ホルモン すだく」.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・▫️霜降りタン塩　1,429円▫️近江牛赤身　1,649円▫️霜降り肉寿司　1貫 / 439円▫️近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ　2人前 1,099円▫️極旨塩ハラミ　1,209円▫️厳選希少 近江牛レバー　989円▫️盛岡冷麺　879円.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・すだくのお肉はさっぱりしていて食べやすくて美味しい。さらにすだくと言えば名物の近江米。甘みのあるお米と、絶品のタレ肉が相性抜群！アプリ会員ではウーロン茶が無料、キムチ、サンチュがお代わり無料、さらにキッズ会員様はアイスが無料など、ファミリーに特化した焼肉店です。駅前で行きやすい♡ぜひ言ってみてね！！！ご馳走様でちた♡.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・
○メニューとその魅力こちらの焼肉屋さんは、一流の近江牛を使ったメニューがずらりと並びます。私のおすすめをご紹介です。1. 霜降りタン塩 - 1,429円とろけるような食感と豊かな旨味が特徴の霜降りタン塩。焼けた時の香ばしさが最高すぎる。2. 近江牛赤身 - 1,649円赤身の旨味を存分に楽しめる一品。脂っこくないので、お肉の本当の味を堪能できます。3. 霜降り肉寿司 - 1貫 / 439円口に入れた瞬間に溶ける肉質が特徴の霜降り肉寿司は、一貫だけでも大満足。要注意しないと、一貫だけとは言わず、何貫でも食べてしまいます4. 近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ - 2人前 1,099円A5ランクの近江牛を使用した贅沢な焼きしゃぶ。薄くスライスされたお肉は、軽く炙ってシャブっとするだけで、口の中が至福に包まれます5. 極旨塩ハラミ - 1,209円ジューシーで旨味たっぷりの塩ハラミは、シンプルに塩だけでいただくことで、その美味しさがより際立つ一品。6. 厳選希少 近江牛レバー - 989円新鮮さが命のレバーは、口の中で広がる濃厚な旨味がクセになります。希少部位なので、ある時にはぜひオーダーを！7. 盛岡冷麺 - 879焼肉の後には欠かせない〆の逸品！新鮮な具材とシンプルな味付けが絶妙な盛岡冷麺。さっぱりした味わいで、焼肉の余韻を楽しめます。○体験レポート実際に訪れて感じたのは、このお店のホスピタリティと、食材への並々ならぬこだわり。スタッフの方々もとてもフレンドリーで、初めての来店でもリラックスして食事を楽しむことができるので、満足度は高い！もちろん、焼肉はどれも絶品で、特に霜降りタン塩と霜降り肉寿司は必食メニューだと思います。テーブルに座った時の肉の美しさと、焼けた時の香りが食欲をそそり、次から次へと箸が止まりませんでした。○まとめコスパ良くこだわりある美味しい焼肉
ライン友達になると烏龍茶無料、キムチとチシャ菜おかわり無料が結構嬉しかったです。お肉も美味しくボリュームもあったので満足です。値段は普通。車でいったのでお酒が飲めずでしたが次はお酒も楽しみながら食べたいです。
スタッフの子達もとてもハキハキして対応もよく味もとても美味しかったのでお店の評価はとても良いのですがたまたま後ろの席のご家族のお子さんが暴れててそれが伝わってくるような店の作りだったのが残念だったポイントなのでお料理やスタッフさんの対応等のマイナスはありません。
充電がギリギリのBluetoothイヤホンで最後まで聴けて到着したのは風が心地よく吹いてピンクののれんはゆっくりなびく近江焼肉すだく近江牛を惜しみなくリーズナブルにいただける大衆焼肉屋さん自社で近江牛を育てておろして焼肉屋さんでみんなが食べるなんて素晴らしい食べたメニューはこちら‍♂️厚切りハラミステーキ　1,499円霜降りタン塩   1299円極旨はらみ　　999円厳選近江牛A5赤身ロース  1,299円厳選希少近江牛レバー      899円大判赤身焼きしゃぶ　549円卵黄100円ごはん219円すっぴん冷麺 769円牛脂入りチョコチップアイス 399円（YouTubeチャンネル登録でプレゼント）七輪がカスタマイズされていて重厚感ただよってていつもより美味しくなるかもですよ雰囲気大切☺️いろいろ食べたけど1番美味しかったのは大判赤身焼しゃぶやったなぁ柔らかいし卵黄とのからみが最高ッ実はまだまだいいこと尽くめ✨『LINE友達追加』で5大特典①烏龍茶何杯でも無料②サンチュのおかわり無料③キムチのおかわり無料④お誕生日 肉ケーキ作成 無料⑤ゲリラクーポンでお得に美味しかったごちそうさまでしたぜひ行ってみてね
守山駅すぐ近くにある、近江焼肉が食べれるすだくさんにお伺いしました！！《食べた物》*.゜｡: *.゜｡: *.゜｡: *.゜*.゜｡: *.゜｡: *.゜｡: *.゜霜降りタン塩　1299円極旨はらみ　999円A5赤身ロース　1,299円レバー　899円大判赤身焼きしゃぶ　549円卵黄　　100円お米　219円すっぴん冷麺　769円牛脂入りチョコチップアイス　439円→お店のYouTubeフォローで無料になりますLINEお友達登録で特典いっぱい✨・烏龍茶無料・サンチュのおかわり無料・キムチのおかわり無料*.゜｡: *.゜｡: *.゜｡: *.゜*.゜｡: *.゜｡: *.゜｡: *.゜タンからスタート！レモンダレと一緒にいただきます！コリコリ食感残しながら柔らかい！ロースは、良い脂ののりサンチュと一緒に食べたりご飯と一緒に食べたり！！ハラミはしっかりとした食感だけど柔らかく、1つ当たりの食べ応えもありました！！ハラミもサンチュ巻いても良いかも大判赤身焼きしゃぶは後半でいただきました！！1枚が大きく、さっと焼いてご飯の上に！！卵黄と一緒に絡めて食べるのがベスト✨✨焼肉屋と言えば冷麺？！優しい出汁に麺・玉子・キムチ・トマト•きゅうりトッピングされてました！！デザートは、お店イチオシの牛脂入りチョコチップアイス！！お店のYouTubeフォローするとプレゼント！！私もフォローして、アイスいただきました✌️濃厚なアイスにチョコの味！！とても表現しにくいけど、濃厚でした！！！普段なかなか食べれないので是非食べてみて⭐️
炭火焼き肉なのは嬉しいです。お肉類は普通な感じがしました。スープ類は値段の割にサイズが小さいような。あと、塩分は控えめなので物足りない人はテーブルに置いてある塩で加減したら良いかと思います。（味が濃いよりかはいいです）全体的に割高な印象です。リピートはちょっと無いかな。ちなみに駐車場は駅のローターのところにある「NPC」と書かれたところが提携のようで、そこの駐車券を持って行くと時間分つけてもらえました。残念だったのは店側の手違いがあり、その件に関してお電話をいただける事になっておりましたが連絡こず。ごちそうさまでした。
滋賀といえば近江牛、近江牛といえば、「すだく」てことで、今回も吉方位の旅守山のすだくさんに行ってきましたー滋賀のいたるところにある焼肉屋さん駅近で、便利なので滋賀にいくと焼肉はすだくさんです。ランチ焼肉ですよ。もちろん昼ビール！クゥー（＾ω＾）うまいアプリ会員はキムチ500円とサンチュ500円は一度頼んだら食べ放題、そしてウーロン茶飲み放題です。（かなりお得）さて、お腹もすいたし色々頼んでみたよー霜降りタン塩1299円最初はこれですねー！！近江牛大判赤身焼シャブ549円2人で一枚を分けれるほどデカい赤身ステーキ1599円柔らかいーうまーい極塩ハラミ1099円塩タレなので、さっぱりいただけます。生ホルモン原始焼き899円どかーんと長いホルモン、カットしながら焼くけど笑ってもーたwガリバタ帆立499円殻のまま焼いていただきます。厚切り塩ミノ799円歯応え、かむと旨みーさてそろそろしめに、ユッケジャンラーメン899円器は小さいけどなかなかのボリューム生いちご練乳かけ599円もう、サッパリして美味しいのなんの！ドリンクでもゴロゴロいちごサワー599円見た目も可愛くてよき♡さてだいぶ、飲んでお腹パンパンなりましたーほんまリーズナブルでお肉も美味しくて大満足でしたーご馳走様でしたー
滋賀食肉センター直送で近江牛一頭買いの近江牛を扱う焼肉店上質なお肉がコスパ良く食べれます！ご飯ももちろん近江米.◎上タン塩焼き 1,089円◎近江牛赤身 1,089円◎極うまさがり 1,089円美味しいお肉がこの値段でとってもリーズナブルに食べれます.◎近江牛焼きユッケ 1,419円網の上で焼いてから食べるスタイルのユッケ.◎近江牛カルビ 1,242円◎近江牛レバー979円◎牛タンソーセージ 869円◎近江牛つらみ 979円.入り口で靴を脱いで掘りごたつの席なので小さな子ども連れにもおすすめです=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
初めて予約して夜来店。駐車場は広く店内は綺麗で清潔感があり、こじんまりしてる。満席で賑わっていて、一生懸命な店員さん達で人手足りない感じが見てとれた。18時すぎの時点で売り切れ商品の肉もあり残念。サービスはいいし、カルビがなかなか美味しかった。タレの種類も沢山あって飽きなくてよい。
守山へ行く用事があったので駅前にあるすだくさんへ行ってきました(^^)17時に入店でゆったり★18時を超える頃には満席！大人気の焼肉屋さんですね(^^)近江牛をいっぱい食べました！ホルモンも充実していますしタンのウインナーがとっても美味しかっです！味付けは結構しっかりしているのでタレなしでもいけますね！壺のキムチも美味しかったです！守山で焼肉食べるならまたすだくさんへ行きたいです！ごちそうさまでした(^^)
近江牛であれば、漬け込みなしのお肉を頂きたいです。。あれこれ注文した中で、タン以外はどれもこれも味付けしっかり。この上さらに　塩や味噌ダレを付ける気には一切なりません。。(⁠˘⁠･⁠_⁠･⁠˘⁠)ランクを下げたお肉を注文すると、脂身60%？！真っ白なお肉の固まりが出てきて目を見張りました網がキャンプファイヤーになりましたご飯は美味しく炊けていましたナムルも全体に味が濃く、蓮根は特に塩辛く食べるのに難儀しましたが、、お酒のつまみには良いのかもしれませんアプリ登録で色々割引サービスがあるのは面白いなと思いました
年度末に、滋賀県で今や知らない人の方が少ないであろう焼肉すだくに家族で利用させていただきました。さすが、年度末ということもあって次から次へと、お客さん入ってました。すだくさんのイメージは、とにかくお肉が美味しい印象で接待やサービスに期待というよりは近江牛の美味い肉を4000円くらいで腹一杯という感じです。お肉もタレで味ついてますがさっぱり、濃い味付け様々でお肉それぞれの特徴活かしてるって感じでしょうか。ニンニクとごま油の風味がしっかり立っているのでお米との相性は最強だと思います。オススメは近江牛カルビ、焼肉のどごしカルビ、赤身ロースの3点セット、これは間違い無いですね。サイドメニューのスープ類も本格派の韓国風で味がしっかりしていて、特に盛岡冷麺は激うまです。タッチパネルで注文すると料理の提供は信じられない速さで出てくるのでそれ以外のこと気にせず食事楽しみたい方にオススメです。子供たち向けのサービスも充実してるので、よく考えられているなあと思いました。
近江牛 特選カルビはとても柔らかく美味しかったです。 近江牛ユッケは、いつも置いていないので、訪問時は、あったので食べれたのがラッキーです。サンチュは、会員になると500円で食べ放題になるのがお得感があります。それに加え、烏龍茶も飲み放題になります。コスパは良いお店だと、思いますので、オススメです。
滋賀県守山市、JR守山駅から徒歩3分ほどにあるここ焼肉すだく家族亭 守山店。食べログですぐにネット予約できるのがありがたいです。すだくはファミリー層がほとんどな印象でした。ファミリー層が多いためか、席の間隔は広く過ごしやすいかと。お肉の質は値段相応といったところでしょうか。滋賀にはすだくがたくさんあり、値段もリーズナブルに楽しめます。ご飯などのサイドメニューが激安なのもありがたいです。
お肉が美味しかった✨です柔らかくて肉の脂が口一杯広がります特にお米が美味しいやっぱ滋賀だからかな～店員さんも優しい方でした初来店で色々聞いても丁寧に対応してくれましたありがとうございましたご馳走様でした❗
滋賀食肉センター直送で近江牛一頭買いの近江牛を扱う焼肉店上質なお肉がコスパ良く食べれます！ご飯ももちろん近江米◎上タン塩焼き 1,089円◎近江牛赤身 1,089円◎極うまさがり 1,089円◎近江牛焼きユッケ 1,419円◎近江牛カルビ 1,242円◎近江牛レバー979円◎牛タンソーセージ 869円◎近江牛つらみ 979円入り口で靴を脱いで掘りごたつの席なので小さな子ども連れにもおすすめです焼肉すだく家族亭 守山店滋賀県守山市勝部4-3-19077-514-0291#近江焼肉ホルモンすだく #すだく #近江焼肉ホルモン #焼肉 #焼き肉 #ホルモン #堺グルメ #滋賀焼肉 #滋賀グルメ #滋賀ランチ #守山グルメ #守山ランチ #守山焼肉 #居酒屋  #滋賀居酒屋 #滋賀デート #滋賀子連れランチ #子連れok #食べログ #滋賀グルメ #滋賀 #滋賀ランチ #関西グルメ #大阪観光 #グルメ #japan #yakiniku
ここの近江牛ロースはマジで美味いしコスパがいい旨味の詰まった肉汁がごくごく飲める厚みのあるタンも凄くオススメ
美味しかったですが、頼んでいたコースの説明も何もなく席に通された後ほっとかれました。若い店員さんでしたが、初めて行ったのに注文の仕方も分からず…もう少し説明があってもいいのではと思いました…。コースなんですけど、と言ったらあ！持って来ますね！と言われて何の説明もなしにお肉を持ってくるスタイルでした…。飲み物等何度か頼んだものも中々来ない事が多々あり、何回か店員さんを呼ばないと来ませんでした。かなりフロアを回せてない感じでしたし、バタバタしすぎてて、意思疎通ができない感じでした(>_<)もうちょっと人手を増やしたり、接客をちゃんとした方がいいと思います。
美味しかった❗お肉が甘くて、ごはんに合う。店員さんも愛想が良く、ハキハキして気持ちの良い対応でした。また食べに行きます。
しが割のためか、盛況で予約時間通りに行きましたが10分ほど待ちました。注文も声が通りにくく提供も遅いなぁと思いました。アプリ会員になるとキムチ、サンチュのおかわりが無料になりますが、お願いしてもなかなか来ず、肉を巻いて食べたいのにタイミングがとても悪かったです。バイトさんの教育はいまいちかも？店員さんでとても感じのよいお姉さんはいたので、まぁ楽しめた時間でした。カルビよりも赤身の方が私たちには合っていて好みでした。
もう行きません。頼んだものは来ない。頼んでないものは来る。4人で伺いビール2、チューハイ2を初めに注文しましたが、なぜかビール1杯しか来ず。声をかけても来ず。頼んだ店員さんは別の方へ行ったまま対応してくれず。なのに、乾杯してないのにコースは始まる。肉と海鮮は来る。何の肉かさっぱり分からない。量は少ない。ご飯とサンチュ食べ放題でしたが、肉が少ないので使えません。こんな焼肉屋初めてです。すっぴん冷麺という謎の味なしの麺。鍋の〆のめんかと思いました。しかも全員器はバラバラ。アイスはカレースプーン、刺身醤油が入りそうな小皿にアイスが少し。どうやって食べろと？これって飲食店として成り立ってますか？2時間のコースですよ。責任もって料理提供ができるシステムを構築してください。できないなら席が空いてるからって予約を取るな。まぁ二度と行きませんけど。
まず、食べ放題の時間内なのにコンロの火を消される。またアルコール飲み放題を注文したのに、会計時にアルコール単品注文価格で請求される。結局、食べ放題飲み放題付きの注文価格よりも高い会計を請求されて、さすがに高いのでは？と言うと、少しえらい人が出てきて会計し直した。しかし、瓶ビールは飲み放題の対象外なので請求させてもらいます。と言われしぶしぶ支払った。そもそも、最初の説明不足が全て悪いのに、こっちが悪いみたいな雰囲気で対応されて…味は悪くないけど、もう二度と行きません！
肉寿司が美味しかったです接客も良くてまた来店したいです
お肉ひとつひとつがとても大きく美味しかったです。
お肉がとても美味しかった！ただ、早めに行ったのに売り切れが多かった
お肉がやわらかくてとても美味しかったです。
滋賀県は海なし県ですが、海のお魚を新鮮な刺身で食べられるお店がないわけではないんです。JR守山駅から徒歩だと５分あまりの距離に去年11月にオープンされた「魚と肴」さん、お得なランチがあると知り、４月の平日昼前、初めて伺いました。大通りからはちょっと奥まっていて見つけにくい立地にあるビル一階のテナント。お店の前に駐車場があります。店舗前看板にメニューがでていましたが席についてからも、豊富なメニューみて何を食べようかすごく迷いました。一人でしたからカウンター席につきました。最初にお茶は提供ありますがおかわりはセルフサービス。冷たいお茶と温かいお茶がおいてありました。ランチメニューは席についてからも悩み、フロアの方にききながらメニュー選び。４月の桜鯛フェアがもうすぐ終わるとのこと、鯛メニューから選びました。・真鯛の漁師漬け丼　1600円税込最初は、別の器の鯛の刺身のみをいただき、次は、ごはんに鯛の刺身をのせていただき、最後はお茶漬けみたいにしていただく。三度、美味しい♪新しい店舗は、明るく清潔感があり、木のテーブル席がゆったり配置。カウンター席に、奥は半個室テーブル席。水槽にお魚、新鮮なお刺身などがいただける。ランチの定食や丼のメニューが豊富だし、４月の桜鯛フェアからのメニューはどれも美味しそうでした。また違う魚のフェアもあるのかしら。メニューには、日本酒の種類もたくさんあり、地酒もレアなのも揃ってる感じで、夜、おいしい肴と日本酒ちょっと一杯って気楽に寄れるお店のよう。お店の方もにこやかな接客でしたしまた、すぐ来たいな～って思いました。ごちそうさまでした。
前から気になってたこのお店をランチですが予約して行きました。開店の11時30分に予約しましたがもう行ったら満席でした。4人だったので個室ぽいとこに案内されてゆっくり食べれてありがたかったです。色々な定食があるので、すごく悩みましたが1番人気のお刺身定食(税込1300円)にしました。刺身は、炙りマグロ、カンパチ、クロダイでアジフライも揚げたてで美味しかったです。あと、白ごはんにもこだわりがあるみたいで美味しくて評価があがりました‼︎他の定食も食べに行きたいです。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
この時期、秋刀魚が美味しいでしょ！本日のお仕事中ランチ、久しぶりの魚と肴さんに。「秋刀魚御膳」なるメニューが。基本的にお刺身、秋刀魚の梅と大葉のカツが付いています。➕500円で秋刀魚の塩焼きが…食べたい食べたいけど多分多い食べられるかも知れんけど食べ過ぎや…散々迷った挙句、基本のセットで。つまり、秋刀魚の塩焼きを我慢⤵️御膳登場。刺身は、秋刀魚と他2種類。相変わらずの厚切り。秋刀魚には針生姜も。ここの刺身醤油って、トロミがあって魚にまとわりつく感じです。揚げ物は、秋刀魚に梅干しの叩いた身と大葉を巻いて揚げてあります。ソースで頂いちゃいましたが、ホントはポン酢が合うかもですね！あーでも塩焼きも食べたかったわ〜またすぐ来ます！（笑）今日もご馳走様でした
夜は居酒屋のようですが、海鮮が食べたくてランチで利用。丼ぶりや定食など種類は豊富です。駐車場があるのもありがたポイント。今回は期間限定のあじ丼定食(あじ造り&あじのなめろう)に。なめろうは味噌の風味もして、ご飯が進む。お造りも美味しく、大満足でした。
時刻はお昼12:10。滋賀県で打ち合わせがありやって来ました。遠くまで足を伸ばしましたので、知らないお店に行きたいなぁと思いまして検索してやって来ました。昼のランチの筈だったのですが、お店の入り口に、昼呑みの文字が見えまして⋯⋯。カウンターに座りお昼のご飯物を頼むつもりが、なぜか刺し盛りがぁ、どう言うわけかノンアルビールがぁ。んー。まぁいっか！周りのお客さん、誰一人酒盛りしてません！少しいたたまれない気持ちにならない事も有りませんが、まぁ偶にはね。いいっしょ。刺し盛りは新鮮で美味しいです。てか醤油美味いです！どこかで買えたりしないかな。写メとっとこ。小鉢は、カワハギの南蛮漬け、冬瓜の冷製海老あんかけ、九条ネギしらすお浸し。南蛮漬けは程よい甘味と酸味が効いてて美味い！冬瓜のはオキアミっぽい小さな海老があんに混ざって旨味が冬瓜をコーティングしています。九条ネギとシラスのコラボがとてもいい〜。ノンアルビールが捗ります！お代わりと、ホッキ貝タルタルも下さい！はー。お腹いっぱいです。満足まんぞく。今度は夜飲みに来たいなぁ。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
夜に訪れのははじめての経験店内に入ると満席予約しておいて良かった。まずはを注文して喉を潤した。そして沖アジの刺身を注文。洒落た器にのって運ばれてきた。食してみるととても美味い。数年前までは刺身が苦手だった僕だが、抵抗感なく食せた。次にランチで注文できなかったアジフライにいくと、運ばれてきたのはとっても大きなフライ‼️目を見張る大きさで驚かずにはいかなかった。フライを間にはさみ今度はサワラの刺身を注文。これまた美味いのなんのって感動しました。一緒に行った兄の話では凄く丁寧な料理をしてると感動していた。イワシと山芋の梅肉のあわせを注文していたのだが、何が丁寧なのかは僕にはわからなかったが、それも食したが美味かった。とにかくいいことずくめの夜でした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
昼のランチではちょくちょく伺っていたけれど、ずっと気になっていた日本酒たちと出会うために夜に魚と肴さんへ。小エビの唐揚げは思ったよりも量が多く、食べ応えあり。カボチャのポテサラはボリューミーでコスパ良し。ホタルイカの沖漬けの塩辛さは酒が進む。あん肝は…煮ない方が良かったかなぁ。でも、お造りは納得の美味さ。さらに鯵の姿造りは生簀からそのまま捌いてくださったので、全く臭みも無く若干青魚が苦手な私でも美味しく感じました。エビアヒージョと山芋のり塩フライもボリュームがあり、お酒と合わせていい塩梅。そのお酒は、大将のこだわりがめいっぱい詰まった日本酒メニューから、権座、肴、飛鸞(彩道 直汲み)、森嶋(雄町No.14)、白木久(ムルシエラゴ)、栄光富士(クリムゾン グローリー ピンクサファイア)、松尾(斑尾)、鳳凰美田(ブラックフェニックス)…勿論ツレと二人でいただきました。ワイン系の2酒のあとに、大将のおススメを聞いたところ、厨房でメニュー表と注文履歴を囲んでお店の方皆さんで会議をしてくださり、(結構頼んでからの無茶振りでしたが)大将直々に松尾の瓶を持って説明をしに来てくださるなど、とても丁寧に対応してくださり感謝。酒飲みには大将のお話が大変興味深く、日本酒への愛を感じる瞬間で、またお話を聞かせていただきたいなと思いました。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
昼のランチではちょくちょく伺っていたけれど、ずっと気になっていた日本酒たちと出会うために夜に魚と肴さんへ。小エビの唐揚げは思ったよりも量が多く、食べ応えあり。カボチャのポテサラはボリューミーでコスパ良し。ホタルイカの沖漬けの塩辛さは酒が進む。あん肝は…煮ない方が良かったかなぁ。でも、お造りは納得の美味さ。さらに鯵の姿造りは生簀からそのまま捌いてくださったので、全く臭みも無く若干青魚が苦手な私でも美味しく感じました。エビアヒージョと山芋のり塩フライもボリュームがあり、お酒と合わせていい塩梅。そのお酒は、大将のこだわりがめいっぱい詰まった日本酒メニューから、権座、肴、飛鸞(彩道 直汲み)、森嶋(雄町No.14)、白木久(ムルシエラゴ)、栄光富士(クリムゾン グローリー ピンクサファイア)、松尾(斑尾)、鳳凰美田(ブラックフェニックス)…勿論ツレと二人でいただきました。ワイン系の2酒のあとに、大将のおススメを聞いたところ、厨房でメニュー表と注文履歴を囲んでお店の方皆さんで会議をしてくださり、(結構頼んでからの無茶振りでしたが)大将直々に松尾の瓶を持って説明をしに来てくださるなど、とても丁寧に対応してくださり感謝。酒飲みには大将のお話が大変興味深く、日本酒への愛を感じる瞬間で、またお話を聞かせていただきたいなと思いました。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
生ビール(中)￥590.さつま芋とかぼちゃポテトサラダ￥250.カワハギの南蛮漬け￥300.骨せんべい￥200.(安定の定番メニュー)辺塚ダイダイ生搾りサワー￥650.(ダイダイが一個丸ごと)桜海老と秋きのこのかき揚げ￥890.生搾りレモンサワー￥650.こいも(里芋)の唐揚げ￥450.揚げたて厚あげ￥450.(最近の定番メニュー)生搾りレモンサワー￥650.海老フライ並盛り５尾￥1,290.(毎回オーダーする定番メニュー)プリン・お店からのサービスで頂きました。なかなか濃厚な味のプリンでした。
出張の際に会社メンバーでの宴会で利用。守山駅から徒歩１分の好立地です！会費は6000円と少し高めだな〜と思いつつ、料理の質が高く納得のクオリティ。チェーン店のコース料理よりも少しプラスしてこちらの方がよいですね！唯一、ドリンクがグラス交換制で必ず交換をしないとダメなところが、忙しない感じではありましたが、宴会には充分なクオリティだと思う思います！名物、かつおのわら焼きが美味しかった〜ご馳走様でした！
守山。何も無い...。この店の場所はかなり分かりにくい。守山駅前のベッセルインホテル2階にある。ホテルの外に目立つ看板も無く、初見では分からないと思う。店内はカウンターが無く、テーブル席オンリー。ただ、ゴチャついていなくて、1人飲みもOK.しっかり料理とお酒を楽しめる雰囲気は◯生ビールは、プレモル香るエール。お通しあり。鰹の藁焼。旨い。まずはピンク塩。その後、薬味と高知の直七ポン酢で。旨い。滋賀のお酒、忍者がぴったり。近江牛は、しゃぶしゃぶ、ステーキ、藁焼等、いくつか種類があって迷ったが、今回はステーキ。近江牛って旨味が強いよね。ピンク塩で頂き、タレで。このタレがまた秀逸。数少ない守山の居酒屋にあって、提供早い、接客良い、美味しい。ちゃんと分かってる、藁焼が美味しい守山の居酒屋。
守山駅前にバスロータリーがあり、駅ビルが幾つかありますが、何故だか流行ってるビルとそうで無いビルに明暗が分かれていて、流行っているビルで「藁焼き」の文字が目に飛び込み入店した、こちらの「た藁や」メニューが沢山ありましたが、きゅうり浅漬け、鰹と鰤の藁焼き、おでん大根の唐揚げの3点セットが@2,500円（単品で頼むより@270円安）との事で、薫るエール@480円と一緒に注文しました。会計が3,000円を超えたので、お通し代を取られたと思いますが、お通しは全く印象に残ってません。きゅうりの浅漬けが早く出るのは分かりますが、鰹と鰤の藁焼き、提供された時間からして、注文してから焼いていないと思います。期待していたのに残念でした。最後のおでん大根の唐揚げ（って言うか、素揚げだと思いますが）、これだけは美味しかったですね。
今日は、仕事の打ち合わせにお邪魔さま☆駅前ホテルの2階にあるお店さんで、人も多くて活気があり、期待(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸお店のネーミングにある様に、藁焼きメインなのね(,,> <,,)それでは、iza～お初天神です☆〇鰹とブリまず一口含むと、藁焼きの香りが絶品！ここまで香りが豊かだとは思ってなかったです。〇サーモンと鯛魚が変われど、また違う一面が垣間見え☆こちらも美味しい(*´～｀*)ŧ‹"〇牛の藁焼き言わんでもわかるやつ☆これは食べてみな分からんよな！総じて、その他一品も楽しめて、おすすめできるお店を発見しました|•ω•,,)ﾁﾗｯこれは、リピート確定☆また来ます！ご馳走様(( *ˊᗜˋ* )ゞﾃﾞｼ!
18時過ぎにお邪魔しました！空いている席がありそのまま通していただけました！ドリンクが早く届くのが印象的！すぐ乾杯ができたのが嬉しかったです◎お刺身の盛り合わせ、鶏の唐揚げ、枝豆、サラダ、お肉、釜で炊いたご飯などなどメニューが豊富でしたよ！
アクセス：守山駅すぐベッセルイン２階訪問時間：休日午後6時訪問方法：アポなしお店の様子：先客さんは3組 後から2組着席場所：入口付近のテーブル席注文方法：QRコードを読み取り自分のスマホから支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】鰹VS鰤の藁焼き盛合わせ近江牛の藁焼き大人のポテトサラダ枝豆各お料理の注文から提供までの平均時間は約10分こちらのお店のこだわりは藁焼きいろんな材料を藁焼きで調理されているようだご馳走様でした※味・サービス・コスパなどは⭐︎の数で判断していただきたいです
守山駅前のビル2Fにあるチェーンての居酒屋で夕食をいただきました。予約無しでしたが、18時頃だったので入店出来ました。すぐにボックス席は満席になり、座敷でも宴会客が多く人気店みたいです。おすすめの鰤と鰹の藁焼き盛り合わせに玉ねぎがいっぱい入った鶏皮ポン酢やだし巻き玉子、ホタルイカの沖漬けにポテサラをつまみに飲み放題を愉しみました。当日利用でも飲み放題が選べるのは良いですね。
初めて行きました！藁焼き本格的でかなり美味しかったです。月曜日に行ったのもあって、空いてたので料理もドリンクも提供早かったです。料理のメニューも豊富で他にもいっぱい食べたいものがありました。藁焼き枝豆が美味しかったです。
ホテル2階にある居酒屋さんです。雰囲気は普通の居酒屋ですが、藁焼きがオススメされていて、カツオや鰤、鶏など様々な藁焼きが堪能できます。アルコールの種類も豊富で、価格も比較的安いので、定期的に訪れたくなるお店でした。
駅に近く、アクセスがかなりいいです。お店の名前にも書いてある通り(書いてはないけど藁がある)、藁焼きがとても美味しい！何個食べても飽きません。魚の味が日本酒がとても進みます。魚以外の味もとても美味しい！場所もあるのか値段は少し高いです。ごちそうさまでした。
近江牛の藁焼きが美味しかったです。店員さんも明るく接客もとても良かったと思います。ただ、黒霧が黒霧でなかったと思う。黒霧を残し、試しにそれよりも安いすごいもを注文。やはり同じ。宮崎人の自分で30年も毎日呑んでいればすぐにわかります。ただ作る人が間違えただけかもしれませんが。
初めて利用しました。駅前のお店だったので利便性は良いと思います。２時間飲み放題でプレミアムモルツが飲めるし、コース料理もたくさんあり美味しかったです。他の参加者も大変喜んでいました。選んでよかったです。
※時差投稿JR守山駅の駅前にあるた藁やさん。近江鉄道ビルcocottoMORIYAMA2Fにあります。その名のとおり、”藁焼き” のお料理が楽しめる居酒屋。カツオ藁焼き、うつぼ唐揚げ、近江牛藁焼きなどが人気です。注文QRコードを読み取って、スマホから注文。LINE友達にならないとQR注文は出来ません。頂いたお料理◉造り3種（サーモン、ぶり、鯛）◉どて煮◉うなたま丼
この日は私の誕生日。もういい歳ですが、誕生日を祝ってもらえるのは有り難いし嬉しいですね。藁焼き小屋た藁やさんは、守山駅改札を出て徒歩数分の好立地。入った所に大きないけすがあって、テンション上がります。個室に案内していただくと、テーブルにはウェルカムボードが用意されてて嬉しいです。《鍋》博多風牛モツ鍋×造り三種盛りなど全9品本日の小鉢は鶏肉のたたき。藁で炙ったたたきは、ガスの嫌な匂いがなく、食べ易い。蒸し鶏と水菜の胡麻サラダ柔らかな蒸し鶏とシャキシャキ水菜とスライスオニオン。パンチの効いたガーリックの風味が絶品です。お造り3種盛り鯛、サーモン、はまち(？)のお造り。どれもよく脂の乗ったお魚で、現代の流通と保存のシステムは目を見張るものがありますね。お得なオプション鯵の姿盛り入り口の生簀で泳いでた鯵(アジ)が生きたまま姿盛りで登場。まだ生きてる超新鮮なお造り。甘味が強くて濃厚な旨味の鯵。私たちはついつい切り身のお肉やお魚を何も思わずいただいてますが、いただきますって、命をいただいてると実感しますね。博多風牛モツ鍋たっぷりの牛モツ、モヤシ、韮、キャベツ、スライスオニオンの鍋。博多風だけあって、アルミ鍋でいただけます。柔らかなモツを醤油ベースのスープでいただきます。鮮度のいいモツ(ホルモン)が甘くて、キャベツや韮との相性も良いですね。シメにラーメンまで用意されて、この時点でかなり満腹になります。若鶏の唐揚げ巨大な唐揚げが２つ。刻みネギがどっさりまぶして提供。アツアツでジューシーな唐揚げは、専門店の味わい。もう満腹なのにこれは食べられちゃいます。最後にデザートのプリンまでいただき、お会計。お店を出ようとしたタイミングで、お土産まで手渡ししていただきました。帰宅後中身を確認すると、何とちらし寿司でした。こちら、翌日の朝食にいただきました。まさかのお土産まで提供されるおもてなし。こんなサービス始めて受けさせていただき、大満足なお店でした。
JR琵琶湖線守山駅西出口を出てすぐ左手「近江鉄道ビルcocottoMORIYAMA」2Fにあるお店「藁焼き小屋 た藁や 守山店」。3月上旬の夜に2人で利用しました。店内はテーブル席や掘りごたつ席などが全100席の広さ。我々は4人掛けBOXシートへと案内されました。先ずは生ビール「プレミアムモルツ香るエール」(480円)で乾杯！料理は「近江牛のステーキ」(1980円)「近江牛の牛しゃぶ胡麻サラダ」(880円)「ホタテの浜焼き」(380円)を注文です。近江牛は柔らかく旨味たっぷりで美味しくテンション上がりました⤴⤴牛しゃぶサラダの方もお酒のおつまみとしても合いましたね。続いてお酒は滋賀の地酒辛口の「藤兵衛」(980円)をいただきました。おつまみはお店の方にお薦めを聞いたところ「おでん大根の唐揚げ」(480円)を薦められました。サクサクとホクホクの食感が楽しく、確かに美味しくて良いおつまみでした。お酒は「まるごとベリーベリーサワー」(530円)にチェンジ。おかわりをする時はベリーはそのままで「サワーおかわり」(310円)を足すスタイルです。これを３杯おかわりしたところで閉店時間となり、この日はお開きとなりました。ご馳走様でした。
同僚と訪問。いつの間にかお店変わっていたんですね〜初訪問です。名物のカツオの藁焼き食べましたよ。ここらへんではかなりおいしいカツオだと思いましたよ！ポン酢じゃなくて塩で食べても生臭さが気にならないのはいい魚だと思います☺️あとはお店の生簀の鯵をお刺身でいただけたのも良かったです。ちょっとオペレーションがどうかなと思うシーンもありましたが、また来ようかなと普通に思えましたよ☺️
コース料理でしたが、魚介とお肉の量のバランス、味付けが良く、飲み放題付きでクーポン利用とは言え程々の価格でお得感が有りました。但し、中年5人なので上記でしたが、お座敷で若者男子6人だと狭くて量も不足するかも。追加注文すれば良いだけですけど。
華コースをいただきました。祝日前で、店内賑わっていました。コロナ対応で一人一皿で出されていて安心して、食事ができました。藁焼きは、藁の薫りが楽しめて美味しかったです。
美味しい藁焼きの鰹が食べたくて行きましたが、まず店員に笑顔が一切なく愛想ゼロだったのがかなりきつかったです。飲み放題を予約のときにつけたのですが「飲み放題を付けてご予約をいただきましたので～」みたいなその説明も最初になく、「まずドリンクをお伺いします」とただ一言。本当に飲み放題のオーダーが通ったのか不安でこちらから通ってますか？とちょっと不安そうに確認したのに、「はい、通ってますよ」という言葉すらなく、すっとドリンクメニューを出して「999円の飲み放題はこちらから選んでいただいています」と。なんですかね？失礼な態度を取られたわけではないのですが、気分が悪くなる態度ではありました。お箸袋にメッセージが書いてあるとか、心を感じさせるマニュアルと店員の態度が乖離していました。名古屋と高知で食べた藁焼き鰹をもう一度味わいたくて藁焼きのお店を探したのですが、その肝心のカツオですが、そこまで美味しくなかったです。不完全燃焼でお店を後にしました。全体的な雰囲気もなんか活気がなくて二度と行きたくないですね。楽しく飲みたいなら別の店のほうが良いなと思いました。ただ、おでんの唐揚げは美味しかったです。オーナーさんがもしこの書き込みみたら接客をもう少し指導するようお願いします。
滋賀県の守山駅近くにある"炭火焼色とり鳥”。朝挽き国産鶏を備長炭で焼き、タレと塩で味わうことができます。メニューも名物のとり皮串や純けい、肝など多彩。この他、焼き鳥丼や串揚げも丁寧な仕上がりで満足度高め。全体的に味のバランスがよく、気取らず楽しめる一軒です。
レビュー上げてないのを合わせたら何回行ってるでしょうか...なんやかんやのおきにいり。メニューが色々あるし、気軽に入れるお店なので何度かきてしまうんですよね。味については、いつも通りですが、変わらぬ美味しさ！値段もお手頃なのもあって気軽に入ってしまいますね。
レビュー上げてないのを合わせたら何回行ってるでしょうか...なんやかんやのおきにいり。メニューが色々あるし、気軽に入れるお店なので何度かきてしまうんですよね。味については、いつも通りですが、変わらぬ美味しさ！値段もお手頃なのもあって気軽に入ってしまいますね。
JR琵琶湖線守山駅西出口より徒歩約5分の路地沿いビル1Fにあるお店「炭火焼 色とり鳥 守山本店」。12月中旬の夜に初めて訪れました。店内はテーブル席と一列カウンター席が全26席の広さ。私はカウンター席中央辺りに案内されました。お店は威勢が良い接客が好印象な男性お2人で切り盛りされておりました。先ずは「パーフェクトサントリービール樽」(600円)片手にメニューを拝見。この日は「やげん軟骨串」(170円)「とり皮串」(140円)「ネギマ串」(160円)「豚バラ串」(220円)「うずら揚げ串」(130円)を注文しました。串物は1本／皿ずつ提供されます。どれも自分好みな焼き加減で美味しくお酒が進みますね (>_<) ｳﾏｯお酒はメニューの「自家製レモンタワーサワー」(650円)ていうネーミングが気になり注文してみました。すると、何がタワーなのかと思ったら、その正体はスライスレモンを重ねて凍らせてタワー状に立てたサワーでした。呑み終わったらホッピーのナカみたいに「追いサワー」(320円)というのを追加注文して割るのがスタイルだそうです。この後、自分の〆おつまみの定番「とり軟骨のから揚げ」(500円)を注文。コリコリとした食感が楽しくお酒に良く合いました。この日は「追いサワー」を呑終え、お勘定しました。ご馳走様でした。
付きだし高野豆腐の揚げだし生ビール(サントリーの糖質0のビール美味しくない)上キモ串￥170.純けい串￥170.セセリ串￥170.トリ皮串￥140.砂ずり串￥150.豚バラ￥220.角ハイボール(サーバーの角ハイボールは甘くて美味しくない)牛串焼き￥250.つくね￥160.角ハイボール(サーバーの角ハイボールは甘くて美味しくない)串揚げしいたけ￥130.うずら￥130.海老￥150.レンコン￥150.玉ねぎ￥130.タコの唐揚げ￥660.アスパラの豚バラ巻き￥230.
テーブル席で予約したもののカウンター席に案内、突き出しすら出てこない、注文しても非常に遅い、それに対して悪びれる様子もない店員さん…。酒も非常に薄くそれを指摘してもヘラヘラと対応され、非常に残念な気持ちになった。何より同席頂いた同僚に申し訳ない。
活気あるスタッフさんで焼きもいい感じ。レバーの焼き加減はとてもレアで良いんだけど、ごま油じゃなく塩だけで良いんじゃないかな～
しが割利用で予約して伺いました。日曜日の18時で先客は3組くらい。気さくなお兄さん2人で切り盛りされていて、接客もいい感じでした。お酒の飲めない家族なのですが、ご飯の提供のタイミングも聞いていただきよかったです。焼きも丁寧で美味しかったです。また行きたいです。
カウンターに座ったのですが、マニュキアかつけ爪をした従業員の方がキャベツの塊から1枚ずつ剥がしてたのを見てしまい、その後出てきたキャベツの塩昆布サラダを複雑な気分で食べました。飲食店なのでもう少し気を付けてもらいたいです。愛想はよかったです。
料理は美味しいです。テーブル席が少し狭いですね。
お店の方も感じが良くて、お料理もとても美味しかったです
焼き鳥美味しかったです。あと、馬刺しも❗️
方向音痴なので、場所に辿り着くまで、大変でした。でも美味しかった〜！
安くて、旨し
雰囲気も悪くないし、愛煙家に優しい
肝串が半生で美味かった
守山にある焼肉屋「福福園」 にお邪魔しました。お店の前に駐車場が完備されており入り口は階段を上った2階にあります。店内はテーブル席が中心で、一部禁煙席もあり、分煙がしっかりされています。注文したメニュー・ 厚切りタン2種類の部位がついてました。・上カルビ柔らかくジューシー、5切れ1500円・ 塩ホルモン脂がしっかりついてプリプリ食感です。・ レバー臭みなく濃厚な旨味、さっと焼いて♡・牛すじ煮込み柔らかいすじと、たっぷりの玉葱。ボリュームもあるので、最初のビールのお供にも良しです。ホルモンは5つで1,000円とボリューム満点！たっぷりのわさびを添えて食べると、脂の甘みが引き立ちました。お肉のクオリティはまずまず普段使いの焼肉として使えると思います♫テーブル席が多く、グループや家族連れでも利用しやすそうでした(*˘︶˘*).｡.:*♡焼肉ホルモン福福園（守山）駐車場あり / 分煙対応
職場の忘年会で連れて行って貰いました。飲み放題で。タン塩？ネギタン？には、薄いのと厚いのとあり、それぞれ違う食感と味わい♪そして、かめのこは綺麗に盛られ、ひうちもとても美味しい脂のお味でビールが進む進む♪壺漬けハラミも先付けのキムチも濃いめのお味で、お酒が進みました。ホルモン焼いてもちっとも煙は出ず一瞬上がる炎もすぐに消えて…服に匂いつきませんでした。スゴい！鉄板も直ぐに交換してくださり良いお店でした。チシャ菜が食べ放題だったって後で知り残念です。お酒が運ばれてくるのに時間がかかったのはお肉が美味しいから呑みすぎないよーに…だったのかな。今度はもっとじっくりお肉を味わいにまた行きたいです
アクセス：県道145号線勝部四丁目交差点を南東へ50m訪問時間：日曜日午後7時訪問方法：アポなし店の様子：先客さん無し 後から1組2名着席場所：テーブル席（禁煙席）喫煙5席・禁煙3席と分煙されている注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：paypay【今回のチョイス】幸福セット（かめのこ しんしん イチボ ヒウチ）和牛レアステーキのユッケ仕立て厚切り牛タンキムチ盛り合わせ盛岡冷麺冷麺以外は最初に一括注文約5分でキムチ・牛タン・ユッケ・セットの順に次々と到着幸せセットはちょっとした階段盛りで特選和牛赤身の盛り合わせとなっていてユッケと共に柔らかいお肉ロースターの焦げが気になったけど肉は良いこちらのお店ではもつ鍋も食べることができるからお鍋が美味しくなる季節に再訪しようご馳走様でした
喫煙可能店駐車場有り投稿時3.11ゴルフの帰りにみんなで行きました。大勢で来ると、写真撮り忘れ多いですが、撮ったやつだけ載せておきます。☑️キムチ写真無し☑️ナムル盛り合わせ写真忘れてますが、シナチクのナムルなど、変わり種のナムルがあった。☑️タン☑️極上ハラミ☑️イチボ☑️ラムシン☑️カメノコ☑️シンシン☑️牛すじ味噌煮込み
ユッケと壺はらみがすごく美味しかったです！幸福セットは色々なものが食べられてお得感があります。・ユッケ仕立て×2・ネギ塩たん・生せんまい・和牛レバー・壺はらみ・幸福セット・クリームブリュレ風カスタードアイス・韓国冷麺お酒飲んで2人で12000円ちょい席でお会計誕生日プレートや宴会コースありWi-Fiあり、充電器の貸し出しあり
喫煙可能店駐車場有り投稿時3.11ゴルフの帰りにみんなで行きました。大勢で来ると、写真撮り忘れ多いですが、撮ったやつだけ載せておきます。☑️キムチ写真無し☑️ナムル盛り合わせ写真忘れてますが、シナチクのナムルなど、変わり種のナムルがあった。☑️タン☑️極上ハラミ☑️イチボ☑️ラムシン☑️カメノコ☑️シンシン☑️牛すじ味噌煮込み
喫煙可能店駐車場有り投稿時3.11ゴルフの帰りにみんなで行きました。大勢で来ると、写真撮り忘れ多いですが、撮ったやつだけ載せておきます。☑️キムチ写真無し☑️ナムル盛り合わせ写真忘れてますが、シナチクのナムルなど、変わり種のナムルがあった。☑️タン☑️極上ハラミ☑️イチボ☑️ラムシン☑️カメノコ☑️シンシン☑️牛すじ味噌煮込み
極上ハラミがめっちゃ美味い。キムチもいい感じの味です。全ての肉が油が乗っていて美味しいです。ご馳走様でした。
胃がもたれてない！赤身美味しかったです(^^)しかし、LINE@の割引を先に言わないといけないの言うて欲しかったです！
お肉がとても美味しかった！
ドリンクの量も少なく、アルコールも入っているのかと思うぐらい薄めなため、何杯飲んでも酔いません。かわった部位や、生で食べられるお肉があります。少し焼くとカスカスになり正直美味しくないです。大根キムチが1番美味しかったです。
守山の勝部にある当店。ＪＲ守山駅から徒歩１２分だから車が便利。駐車場あり。日曜日に二人分で２０００円税込のモツ鍋を予約して、１１時半に訪問。お店は複合建物の２階にあり、少し分かりづらいが、大きなモツ鍋の垂れ幕が目印。先客なし、後客１組。店内は綺麗。少し暗めだが、ゆったりとした空間。鍋の出汁を５種類から選択。はじめてなので、一番人気のピリ辛みそ味を選ぶ。まもなくして鍋登場。モツの量はそう多くなく、鍋全体の量も普通サイズ。しかし、ご飯食べ放題とそばがつくとのことで、量的にはOK。一口食べて、ファンになった！出汁が旨い。この出汁とモツとご飯。最強の組み合わせが食欲をそそる。これだけで満腹になり、そばまでたどり着けなかった。一人あたり１０００円税込でリーズナブル。味もウマウマ。次は、スタミナニンニク醤油味を試してみたい。暖かくなる前に再訪したいものだ。
焼肉を食した後にもかかわらず、遅れて合流した友人が多数のため、その日2件目の焼肉屋利用。守山の高架からすこし進んだところにあるビルの中に入っています。2階なので、すこしわかりづらいかもしれませんが、階段をのぼって店内に入ると、雰囲気は夜の飲み屋、テカテカタイプのソファーとテレビで焼肉屋ぽくはないかもしれません。ボックス席を使わせてもらい、お料理を注文。下引きのロースターで煙を気にすることはありません。希少部位や本日のオススメニューがのっており、グランドメニューとは別に注文。季節も鍋となりこちらもいただきました。お肉の質は、高く霜降りがきれいなお肉が並びます。基本、塩、もしくはもみだれベースで、お酒と一緒に食べると満足度の高いお店です。居心地も良く、宴会なんかには使いやすいかもです、駅から離れているものの駐車場は共同？かもしれませんが割とあります。壺漬けにされているお肉も下に野菜が仕込まれていたりと細かい。また使おうと思います、ご馳走さまでした！
5月に新しく守山の焼肉激戦区にオープン。二階にあり、視認性は悪いものの、店内は思っていた以上に広く、30人は入れるお店でした。入ってすぐにフリージングハイボールがあり、ハイボールにもこだわりあり。ついつい、ビールの後は注文してしまいます。肉は肉厚で希少な部位を品揃え。さっと表面を焼くだけのレアで食べることができ、噛まなくていい肉を堪能。飲み放題コースもあり、美味しい肉をリーズナブルな価格で食べることができる隠れ家的な焼肉屋でした。近くで飲む時はまた訪れたいお店です。
今日はオープンしたての時に訪れた焼肉ホルモン福福園！メニューを見てビックリ⁉️以前来た時には無かったハラミユッケに生センマイ発見！迷う事なく注文しました！美味いあっという間に完食！あっ、もちろん焼肉の定番塩タンもいただきました！今度来た時にはオススメメニューもつ鍋を食べよう！ごちそさまでした。
滋賀県の守山市というところに24時間営業している中華屋さんがある。店舗は大きく、大衆食堂的な席数があり。深夜1時頃に来店しても程良く賑わっていた。夜中営業の中華屋さん。私のイメージでは提供するメニューが案外いけるイメージがある。そういったことから迷わず、お伺いした。頼んだメニューは以下↓↓↓の通り。チャーハン（スープ付）　343円込　〔ジャスト〕 4.0チャーハン。油ギト系。たまご、グリンピース。ネギハムが入っています。味付けはかなりいいです。お米はパラっとして、硬さも申し分ない硬さで食べ応えあり。ジャストサイズですが、そこそこの分量だとおもいます。私はこの焼飯好きです。スープワカメとたまごのガラスープ。何か、余計な味がして、純粋な旨さがない。感じでした。油淋鶏　436円込 4.6甘ダレ。普通に美味しい。皮はパリッと中は程良く柔らかい。白ネギと一緒に食べることでネギの風味が漂い旨さが増します。濃厚な甘ダレ餃子　343円込　3.3パリッと感なし。皮破れなし。お酢は別にテーブルにあります。ひとつひとつが大きい。焦げもう少しほしい。あん少し硬め。甘みのある餃子です。タレは普通に美味しいがそのまま食べても美味しい。他にもまだまだ種類が豊富な満州園さん。ジャストサイズも取り入れて食べやすさもかね、安くて美味しいお店。また、24時間営業！なにかすごさが整っているお店なのは間違いない。今回頼んだ品々が普通以上に美味しいので、きっと全80種類もあるメニューも期待してもいいでしょう。これはこれはきっと次も、わくわくしながらメニューをみて選んでいるわたしが想像できてしまいます。今食べ終わったばかりだけど、また、早くきたい！って思ってしまいました。もしかしたら大手チェーン店餃子の○○さんにも匹敵するするかもですねと個人的に思いました。餃子は除くですが…夜中にグーグー空かせての来店でした。夜中まで空いていてもらい助かりました。ご馳走様でした。駐車場　有り　大
母が「中華が食べたい。でもあまり賑やかなお店は嫌だ」と言ったのでこちらのお店に行かせて頂きました。店内が広くてゆっくりゆったりしてました。ランチセットの量が多くてビックリです。食べられないぐらいありました。お店店員さんは中国人さんで、親切に対応して貰って感謝です。謝謝你！
何故か横浜に沢山店舗を持つ満州園が滋賀に。立地が何とも微妙ですが、24時間営業ということで攻めてます。駐車場あり、安い、広い、美味いと内容最高なんですが、ホールスタッフがダメだな、、餃子焼き上がってカウンターにあるのに片付けばっか優先してるし態度も悪い。先に出てきた麻婆豆腐がなくなった頃に餃子登場。おい！美味いだけにホント残念。マイナス0.3かな。
気になっていたこちらへランチに。タンメン、小籠包、チャーハン、卵と豚肉炒め、餃子、ハイボールをいただきました。ハイボールはお安めかな。全体的に安くてコスパも良く人気店なのかなぁと思います。ただ、衛生面や接客面はうーん、と感じられる方もいるかもしれません。ご馳走様でした。
満州園に来るとほぼ毎回これ。にんにく餃子&豚肉とキクラゲと玉子の炒め定食942円。メニューではにんにく餃子やけど普通の餃子にしてもらう。実はこの餃子が少々曲者で出てくるのがやたら遅い！普通に食べ進めると全部食べ終わった頃にしか来ない。厨房の様子見ながらペース考えんと最後に餃子だけ食べることになるwしかもこの日の餃子は包み具合が悪く全部口パッカーンでした…
仕事で遅くなった帰り道によく立ち寄るお気に入りの中華料理屋さん。24時間営業という安心感があり、夜遅くても明かりがついているのが本当にありがたいです。特におすすめは「天津飯セット」。こちらの天津飯は酸味がしっかりと効いていて、一般的な甘めの天津飯とは一味違う味わい。酸っぱい料理が好きな自分にはぴったりで、一度食べるとクセになる味です。セット内容も満足度が高く、コスパの良さも魅力のひとつ。「いつ行ってもやっている安心感」と「ここならではの酸味の効いた天津飯」が、このお店を何度も利用したくなる理由です。深夜に美味しい中華が食べたくなったときには間違いなくおすすめできるお店です。
滋賀に用があり、遅めのランチで利用しました。なんと24時間営業との事^_^座席も豊富で100は軽く行けそうですね。⚫︎フェアセットB名物のタンメン伝説の餃子　3個唐揚げ　2個のセットで　¥1,100- 税込コスパ良いですね^_^どれも味は並以上！悪くはないです。提供が意外に時間かかってました。男同士や、ご家族向けですね。ごちそ〜さまでした。
初めての来店で、街中華王道の焼きそば、チャーハン、唐揚げ、餃子を注文。最初に来たのはレタスチャーハン。これは最初からあたり。上海焼きそばも野菜たっぷり求めてた味。唐揚げ、餃子もそれ以上でも以下でもなく、これを求めてたって味とコスパ。
月曜日からリフォームがスタート。朝から解体が始まりました。しばらくお風呂とキッチンが使えません。で、近所のスーパー銭湯に通うことになりました。その前に晩御飯。満州園さん。中華のお店です。いろいろたのんで4人でシェア。レタスチャーハン。ラーメン。エビチリ。チンジャオロースー。餃子。かなりボリューミー。餃子が特においしかったです。
土曜日12時半頃お邪魔しました。結構席は埋まっていましたが、すぐに案内されました。レバニラ炒め＆餃子セットを注文。レバニラ炒めは随分久しぶりにいただきました。レバーがたくさん入っていてボリューム満点です。レバーはパサつきも臭みも無く、ご飯が進む味付けです。この店で餃子は外せませんが、これまた、ご飯が進みます。付け合わせのキムチも美味しくて、ご飯の調整が難しいです（笑）ちょっと食べ過ぎの感はありますが、最後まで美味しくいただきました。
11時過ぎに到着。お客さんは誰もいません。今日はここの餃子が食べたくて◯レバニラ炒めセット　¥１，０００！(レバニラ炒め＋餃子6個＋ご飯＋スープ)豚のレバーだろうが甘辛いソースで炒められていて、ご飯がすすむ。少し遅れて餃子到着。うん、美味いです！一個が大きい上に餡が美味い。レバニラと餃子両方ご飯がすすむので、ご飯は大にすればよかった。
ケーキ屋に行く時に24時間営業の看板が気になっていまして、週末を利用してついに潜入して参りました。10時50分着でしたがドアが閉まっていてドア前に数人が待機しています。どうやら清掃時間らしく9時～11時は閉まっているらしい。たまたまなのか毎日なのか不明。レタスチャーハン　634円海老マヨネーズ　898円小)油淋鶏　436円小)海老チリ　462円豚肉焼売3個　370円小籠包3個　370円春巻2本　422円焼き餃子3個　172円通常サイズ以外にもいくつかの限られたメニューは小サイズでも注文することが出来ますので、少人数で行く際には小サイズで複数の料理を注文できて便利。そして何より安い！油淋鶏はこれで小サイズなの？という量だったり、炒飯もなかなかの量だったりします。2人や3人で行けると少しずつ沢山の種類を注文出来て楽しそう。レタスチャーハンと青椒肉絲のミニサイズがあれば個人的には最高でした！どれも町中華として充分に安く美味しく提供されており意外にアリだと思います。守山店ってことは他にもあるのかな？ごちそうさまでした。
実は、よく利用しています。その理由は早い！安い！上手い！からです。時間がない時は、ここが1番おすすめです。日本語は聞こえないので少しだけアジア圏に来た気分になるのも嬉しい。是非、足を運んでみてくださいね。
勤務先のまあまあ近くにあって、よく前を通っていて、24時間営業にびっくりしてて…そんな感じでした。この日は、たまたま昼時に通りかかり、信号待ちで「野菜たっぷりのタン麺」の写真を見て、急に入ってみようと思いました。中は若干殺風景ではあるものの、たくさんのテーブルがあります。1人なので大テーブルに掛けようとしたら、「どうぞ〜」と４人掛けテーブルに案内してくださいました。「野菜たっぷりタン麺と唐揚げ2個餃子3個」のBセットだったかな？税込1100円お願いしました。待っている間に店内見ていると、お店で働いておられる方は皆さん、台湾か中国かわかりませんが、中国語的な言葉で会話されていて、何だか台湾か中国に旅行して、街中の食堂に入った日を思い出しました。メニューもたくさんあります。さて、タン麺が来ました。確かに野菜はたっぷりです。スープの塩味は薄め。スープ自体も薄め、もう少しコクが欲しいかな。麺は少し平たいちぢれのある麺で、モチモチしています。餃子は、１つ１つが大きく、具がたっぷり入っていて、食べ応えあります。とり唐揚げも、大きいです。次回は、冷麺食べたいかな〜ご馳走さまでした。
前々から気になっていたお店。口コミもまずまず。でも星は…？？？お店、満席です。注文を聞きになかなか来てくれないけど、注文さえ通れば提供が早い。早すぎるぐらい早くて、どうやって作ってるのか不思議なくらい早い。量はなかなか多くて、食べ盛りの人には最高かも。食べきれない人には、持ち帰り用の器があるので、安心ちゃ安心。私の好みではなかっただけで、お店は満席でにぎわっているので、きっと人気店である理由はあるはず。安い！早い！…？？？
前々から気になっていた24時間営業の中華屋さん深夜の移動中、お腹空いたので少し遠回りして行ってみた24時回っていたのだけど結構なお客さんの数人気店なんだなにんにく餃子のセットを注文混んでるのに思ったより早く料理は来ましたボリューム満点、いい感じ！町中華って感じ食べてみて、うん！美味い！なるほど人気な訳だお客さんのオーダーを聞いてるとチャーハンが多いようだ次回はチャーハン食べてみよまたいきますご馳走様でした！
満州園に来るとほぼ毎回これ。にんにく餃子&豚肉とキクラゲと玉子の炒め定食942円。メニューではにんにく餃子やけど普通の餃子にしてもらう。実はこの餃子が少々曲者で出てくるのがやたら遅い！普通に食べ進めると全部食べ終わった頃にしか来ない。厨房の様子見ながらペース考えんと最後に餃子だけ食べることになるwしかもこの日の餃子は包み具合が悪く全部口パッカーンでした…
横浜に住んでた時に行ってた満州園さんが、滋賀に引っ越してきたら家の近くにできてビックリ‼️名物の餃子は、滋賀でも変わらぬクオリティ！何食っても美味い！しかも24時間営業！！今日はお昼に定食食べにきました。豚肉とキクラゲと卵の炒め物とニンニク餃子！はい、このメニューもリピ決定です。餃子6個のこちらの定食942円（税込）餃子12個の方は1,162円となります。
早朝から釣りをして、その帰り道に何故か無性に中華を食べたくなったので、朝から中華を食べれる満州園に。大衆中華だけど、いわゆる町中華とはちょっと雰囲気が違って、ファミレス？ぽいけど、日本のファミレスとはちょっと違う感じです。この日のオーダーは、天津飯のセット、餃子と唐揚げが付いて900円台。先に天津飯とスープが出てきて、餃子と唐揚げが出てくる前に食べ切ってしまった。店員さんが中国人ぽかったので、「セット」を上手く伝えられなかったのかなと思い、そろそろお店を出ようかなと思ってたら、餃子と唐揚げが出てきた。若干、今更感があったけど仕方ない。餃子はボチボチ、唐揚げはデカかった。
このお店、24時間営業というのが、ホント、ありがたい。深夜に訪問しても、なぜか、若い子らや作業服のワークメンなどで、結構、賑わっている。今回も、お気に入りの「卵かけチャーハン」を軸に、満州園焼きそば、をオーダー。どちらもボリュームがあり、ホント、美味しい。王将とはまた違う魅力があるお店で重宝している。
平日夜11時ごろ伺いました。この時間に空いているありがたいお店。店内は広く、2組ほどおられました。メニューをめくり、どうやら名物らしい餃子と野菜たっぷりのタンメンを注文。餃子は肉汁たっぷりなのですが、八角かな？鼻に抜ける独特のスパイスが苦手で私には合わなかったです…。タンメンはたっぷりの野菜と豚肉でアツアツおいしく食べてましたが炒め油が多く終盤ギブアップ。太いちぢれ麺はおいしかったです。12時を回っても割と来店されていて重宝されてるみたい。メニューが豊富なので、次回は麻婆豆腐を食べてみようかな。ごちそうさまでした。
今回7回目！やっぱり美味しい！刺身から揚げ物、スピードメニューなどなどまだの方は、是非！足を運んでみてください。どれを食べても美味しい！って叫びたくなりますよ❣️守山駅にお越しの際はまずは、魚丸へGOGOGO❣️お箸のおみくじもあって、グループで行く時、盛り上がりますよー
元気の良い店員さんと、オーダーを受けてから藁焼くカツオ笑、お腹一杯になる程エンドレスに出て来る付き出しのモロキュウ。JR守山駅近で、お値打ちの魚丸に二度目の訪問。生中（サントリープレミアムモルツ）@649円、付き出し@500円、海鮮5種（課長）盛り@869円、日本一のコロッケ@429円にシメは前回同様海鮮ゴマ茶漬け@759円で、計3,206円（税込）でした。モロキュウって、皆さんお代わりします？私は@250円x2でした笑海鮮5種盛りは鮪、サーモン、鰆、カンパチとアオリイカで869円はお値打ちでは？日本一のコロッケは言い過ぎ、とスタッフに伝えましたが、滋賀一は名乗れるんじゃない笑？ホクホクで気温が下がってきた事も相まって、美味しかったです。シメの海鮮ゴマ茶漬け、次はお腹空かせて海鮮釜飯（お茶碗2杯分）と思ってましたが、今日もそこまで食べれそうに無く海鮮ゴマ茶漬けでしたが、満足の一品。ご馳走様でした。困ったらまた来ます。
守山店は2度目で、今回は家族と一緒に行きました。妻は初めてだったのですが、カツオの藁焼き、たたきごぼうの唐揚げ、ひね鷄のおろしポン酢など喜んで食べてました。別の店にも行ったことがありますが、その店に比べ料理の作りが丁寧で満足感もワンランクアップでした。また行きたい店です。
駅からすぐの立地で、気軽に立ち寄れる雰囲気が魅力のお店。海鮮を中心とした料理と、種類豊富な日本酒を楽しむことができます。日本酒は定期的に入れ替わりがあり、日本各地のレアな銘柄が登場することもしばしば。訪問時の個人的な目玉は、栄光富士の酒未来純米大吟醸。華やかな香りとフルーティーな味わいが印象的で、料理との相性も抜群でした。また、お酒に合うアテも多く、どれを頼んでも飽きが来ないのが嬉しいポイント。さらに、飲みの合間に楽しめる「おみくじ」などの遊び心あるサービスもあり、場を盛り上げてくれます。美味しい海鮮と一緒に、気軽にいろんな日本酒を味わいたい方におすすめの一軒。日本酒好きには特にたまらないお店です。
元気の良い店員さんと、オーダーを受けてから藁焼くカツオ笑、お腹一杯になる程エンドレスに出て来る付き出しのモロキュウ。JR守山駅近で、お値打ちの魚丸に二度目の訪問。生中（サントリープレミアムモルツ）@649円、付き出し@500円、海鮮5種（課長）盛り@869円、日本一のコロッケ@429円にシメは前回同様海鮮ゴマ茶漬け@759円で、計3,206円（税込）でした。モロキュウって、皆さんお代わりします？私は@250円x2でした笑海鮮5種盛りは鮪、サーモン、鰆、カンパチとアオリイカで869円はお値打ちでは？日本一のコロッケは言い過ぎ、とスタッフに伝えましたが、滋賀一は名乗れるんじゃない笑？ホクホクで気温が下がってきた事も相まって、美味しかったです。シメの海鮮ゴマ茶漬け、次はお腹空かせて海鮮釜飯（お茶碗2杯分）と思ってましたが、今日もそこまで食べれそうに無く海鮮ゴマ茶漬けでしたが、満足の一品。ご馳走様でした。困ったらまた来ます。
ということで「魚丸」さんへ滋賀県内で複数店構えられている飲み屋さんですね駅から徒歩すぐなので便利。守山駅周辺は気軽に利用できる居酒屋が少ないイメージですね。2軒目で利用させてもらいました店員さんは若い人ばかりですが、元気で接客が丁寧で良いですね。これだけでも推せる。滋賀に来たので、何か滋賀独自のものを頼みたいと思っていたら結構ありました。小鮎の佃煮は食べたことないのでありがたいです。琵琶湖で獲れる焼きエビも初めて。ドリンクも琵琶湖ハイボールは少し甘めで美味しかったです。総じて大変良かったです。ごちそうさまでした
守山店は2度目で、今回は家族と一緒に行きました。妻は初めてだったのですが、カツオの藁焼き、たたきごぼうの唐揚げ、ひね鷄のおろしポン酢など喜んで食べてました。別の店にも行ったことがありますが、その店に比べ料理の作りが丁寧で満足感もワンランクアップでした。また行きたい店です。
お魚のおいしい居酒屋さんに行きました。土曜日だったので、満席だった。予約しといて、よかった〜っと思いました。店員さんが明るく、親切で、とてもいい気分でおいしくお料理をいただきました。帰りに自家製のふりかけももらって、なんかほっこり気分。また行きたいと思えるお店でした。
初めての来店✨お店の雰囲気良し刺身の分厚さにびっくり‼️どのネタも脂が乗ってて美味しかったです鰤の藁焼きは絶品✨一度食べて欲しい❤️店員さんの対応もよく、飲み放題のドリンクおかわりも声がけしてくれてgoodでした❣️ただ、星−0.5は隣の席の男性陣、声が大きすぎて会話が聞き取りにくかった仕方ないことだけど、席が近いこともあり気になりました、、、また来店したいと思います(*´꒳`*)
新年会で利用2日から空いてるのはありがたかった！2階座敷はゆっくりできて良い5000円のコースめちゃくちゃ量くるうまい！特にかつおのたたきが良い日本酒飲み放題の種類が少ないのは守山店だから？年始だから？まぁそれでもいっぱい食べて飲んで大満足
駅からすぐの立地で、気軽に立ち寄れる雰囲気が魅力のお店。海鮮を中心とした料理と、種類豊富な日本酒を楽しむことができます。日本酒は定期的に入れ替わりがあり、日本各地のレアな銘柄が登場することもしばしば。訪問時の個人的な目玉は、栄光富士の酒未来純米大吟醸。華やかな香りとフルーティーな味わいが印象的で、料理との相性も抜群でした。また、お酒に合うアテも多く、どれを頼んでも飽きが来ないのが嬉しいポイント。さらに、飲みの合間に楽しめる「おみくじ」などの遊び心あるサービスもあり、場を盛り上げてくれます。美味しい海鮮と一緒に、気軽にいろんな日本酒を味わいたい方におすすめの一軒。日本酒好きには特にたまらないお店です。
JR琵琶湖線守山駅西出口より徒歩約3分の路地沿いにあるお店「炉端と日本酒 魚丸 守山店」。12月中旬の夜に同僚と2人で初めて訪れました。店内は座敷席、テーブル席、カウンター席など全80席の広さ。我々は4人掛けテーブル席へと案内されました。先ずは「プレミアムモルツ」(550円)で乾杯！つまみは「里芋の唐揚げ」(462円)「近江牛すじの肉じゃが」(550円)「森のレバ刺し」(781円)を注文しました。「森のレバ刺し」はキノコのレバ刺し風料理ですが、見た目もお味も確かにレバ刺し。きょーび生では食べれなくなった懐かしのレバ刺しの味わいを満喫出来て良かったです (^^)お酒は滋賀の地酒をぐいのみで２種類ずついただいてみました。「七本槍 特別純米酒ぐいのみ」(390円)「喜楽長 辛口純米吟醸酒ぐいのみ」(390円)どちらもキリッとした辛口で料理に合うお酒でしたね。お酒のトドメは「濃いめのレモンサワーギガサイズ」(1078円)を。やや甘めなサワーでしたが、ボリュームたっぷりで呑み応えがありました。ちなみにお通しのモロキュウがおかわり自由なんですが、瑞々しくて美味しいので同僚が気にっていまい、2回おかわりしていました (^^)この日はギガサワーをもう1杯呑んでお開きとなりました。ご馳走様でした。
肴が美味しいお店。新鮮なお魚と滋賀のお酒と他にもありますが楽しめます。刺身盛り合わせのネタの肉厚さにビックリ。香ばしくて美味しかったです。店員さんの対応良くて活気があり。駅から歩いて2分なので、仕事帰りにも寄れる。また行きたいです！
肴が美味しいお店。刺身盛り合わせのネタの肉厚さにビックリ！つきだしの胡瓜はおかわり自由！カツオの藁焼きやだし巻き玉子旨かった守山駅西口からでてセルバの先にあります。店員さんの対応良く、活気があり、料理も美味しかったです！また行きたいです
家族で訪問。初めて二階席に通してもらいました。最初にお魚をすすめていただいたので、敦賀で上がったイサキのお造りを注文。皮を少し炙ってあり、引き締まった甘味ある脂の乗った身がとてもうまい。わさびが全然効かない！びっくりしました。飲み物は瀬戸内レモネードサワーがうまい。伝説のエビマヨも普通にうまい。1尾から注文できるのがいいね！カニクリームコロッケも上からドサっとカニ身が乗せられており、ビジュアル的にもグッド。未就学の子どもにもしっかりとお通し代500円かかっていたのはショックでしたが。。かなり大きなきゅうり盛りなので子どもにはちょっとしんどいサイズですよ。。ほんとの意味で席料を払ってるような感じです。総じて味とサービスともに良かったと思いますが、ちょっと考えて欲しいところですね！
胡瓜の付きだしハイボール近くの焼肉屋さんで食べた後に行ったのでお腹がいっぱいで付きだしだけで食べ物は何も注文せずハイボールばかり飲んだので、今度はお魚が美味しそうだしメニューも豊富なので空腹の時に行ってみたいです！
4回目ですが、行ってきました(^^)ギガハイボールは、とても重量感がありました(^^)
友人と2名で予約をして週末に伺いました。カウンターに着席したのですが、席間もゆったり取られておりゆっくり出来ました。アルバイトさんの接客も丁度良い距離感で好感が持てました。お刺身盛り合わせの中に私たちが食べられない物があったのですが、快く違う物に変えてくださいました。料理もどれも期待していた以上に美味しく、お酒の種類も多く楽しめました。チェーン店という事で多くを期待していなかったのですが、良い意味で期待を裏切られました。次回、守山駅前で呑む時は利用させて頂きたいと思います。
4回目ですが、行ってきました(^^)ギガハイボールは、とても重量感がありました(^^)
お世話になっている方との食事に利用させて頂きました。料理もどれを食べても非常に美味しく、接客されてる従業員の方も愛想も元気も良く最高でした。宴会が横であったので中々話ずらい時間があったけど、そこは仕方なし。。。お店は最高です。またリピさせてもらいます！
今回3回目の来店です！お店の雰囲気は明るくて、活気があり、スタッフの方の接客もパーフェクトです。海鮮の鮮度も抜群で、刺身もカツオの藁焼きも身が分厚くてプリプリですごく美味しかったです。近江牛の炭火焼きも、お肉とてもやわらかくて最高でした！！
本日は、平日のランチで利用させていただきました！【アクセス】JR琵琶湖線守山駅から徒歩5分と歩いて行くにも便利で、駐車場も近くに守山の市営駐車場があり車で行くのも便利で、アクセス良好です！【雰囲気】本日は予約なしで訪れましたが、空いてる席もあり、平日の昼間は予約なしでも大丈夫そうです！外装は黒壁の現代的なガラスを多用した開放感のあるつくりで、内装は白をベースとしたシンプルで開放感のある雰囲気でした！お席は、室内のテーブル席、テラス席があり、涼しい季節には、テラス席での食事も雰囲気がよさそうでした！【メニュー】◇本日のランチ ¥1200人参冷製スープ、パン、肩ロースのステーキ◇ピザランチ(ピッツァアイドリック) ¥1700人参冷製スープ、ピザ一般的なランチと比べて、少し高いような気がしましたが、ボリュームと食材はしっかりしていて、コストパフォーマンスも悪くなく感じました！大満足です！【サービス】丁寧に接客していただき、楽しく食事を楽しむことができました！【気づき】テーブルと椅子にバリーエーションが多い。各テーブルを照らすように数種類の照明が工夫されてレイアウトされている。ぜひ、今度はディナーで利用してみたいと思います！
送別会で訪問しました。2階席のガラスばりのおしゃれな建物で、雰囲気有ります。料理も美味しく、ドリンクもしっかりした味で良かったです。ビールはハートランドでした。ただ貸し切りではなく、一般のお客さんと一緒のフロアだったので、迷惑かけたかもです(^_^;)
店内が広く快適でした。食事も美味しかったです。日替わりランチが食べたくて行ったのですが、平日のみとのことで今回はパスタランチをいただきました。また機会があれば日替わりランチを食べにいきたいです。
Pizzeria＆Trattoria idyllic(アイドリック)へ初めてお訪ねしました。2次会を兼ねてでしたので、少しだけしか注文できませんでしたが、・マルゲリータ・フライドポテトをおつまみとして注文し、まずは生ビール･キリンハートランドビールを飲みます。キリンハートランドビールはクラフトビールのような芳醇で濃厚な味でありながらもスッキリした後味が素晴らしく美味しかったです。次にシエン・イ・セロ カベルネ・ソヴィニヨンと言う赤ワインは飲み易く味わい深くてマルゲリータとマリアージュしている感じで凄く美味しかったです。とにもかくにもお店の外観から店内全体が凄いお洒落で居心地が凄く良かったです♪
今のところラーメン屋、焼肉屋、居酒屋とパン屋x2、中華は良店認定で、3店舗は再訪無しの守山シリーズ。その3店舗が全て駅前はただの偶然か？イタリアンと蕎麦屋が無いなぁ、と駅から徒歩5分位の所を歩いていると、肉、カフェ、フレンチ、イタリアン（アヒージョがあるので純粋なイタリアンでは無いかな）、ラーメン屋などを発見。見た目、どれも良さげで新規開拓が楽しみ。先週後半、Kちゃんとイタリアン行ったのに、本日足が向いたのはイタリアンのこちらのお店。18時過ぎに到着、女性のグループが2組先着していました。スペインのスパークリングワイン、ラロスカブリュット（グラス）@550円と、あると必ず頼むプロシュートエメローネ@1,200円を注文。夕方とは言え、まだまだ暑い季節にすっきり美味しかったラロスカ。生ハムの塩味とメロンの甘味が他に無くて嵌ってるのですが、美味しかったです。シメをどうしようかメニューを見ていたら、カルボナーラタリアテッレ（@1,530円）を発見し注文しました。シメて3,280円（税込）。カルボナーラは過去ほぼスパゲッティでしたが、平打ち麺の方が、ソースに接する表面積が広いので、ラグーやカルボナーラなど、濃い目のソースはタリアテッレやフェットチーネの方が相性良いのかも。濃厚で美味しかったです。こちらのお店、カフェメニューやビール、サワー、ハイボールなど多彩な飲み物とサラダ、アヒージョ、フリットなどの前菜、ハムやピッツァ、リゾット、グラタン、肉料理などフードも充実していて、原則無休でクレジットカードも対応していますので、色々食べてみよーっと。
20時前に予約無しで2名で来店。アイドリックは値段以上に味が美味しく、お店の雰囲気もお洒落で利用は3回目。今回はグランドメニューのクアトロフォルマッジと8月限定でパングラタン、和牛のボロネーゼ(ピザ)、メロンアイスを注文。クアトロフォルマッジはそのままでも美味しく蜂蜜をかけると甘くなって、さらに美味しさが増した。パングラタンはもっちりしていてグラタンの味の中にパンの味を感じられ美味しかった。
◎食べログから 18時45分〜 で当日予約◎JR守山駅から比較的近く、お店の前に市営駐車場があるので車でも行きやすいです車の方がオススメかも！？◎新しめのカフェで外観も内観もオシャレです✨️(*ˊᵕˋ* )◎お料理どれも全部めっちゃ美味しいです！ですが、エンゼルケーキ？シフォンケーキのようなデザートメニューあり、それはあまりハマりませんでした。生クリームが付いてるものの、本体のケーキのサイズ感のわりには、味付けの素材が少ないので、途中で飽きてしまった感があります(´･ω･`;)でも普通に美味しかったです│ ˙ᵕ˙ )꜆♡◎ドリンクはブリュレラテにしました！ブリュレ部分がサクサクで程よい焦がし具合で、びみねしたー⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹
前日に予約してランチで伺いました！お店は綺麗でトイレも綺麗だったのが好印象です✨日替わりランチ頼みましたがお肉も柔らかくてお値段も安いのにスープとライス付きでとてもお得だと思いました！ピザも美味しかったです！ソファーの席が広くてとても良かったです！
ケーキ、カフェが美味しいと噂を聞き、嫁の他店アサイーボウル案を押し切り、訪問^_^店内はお洒落な雰囲気いい感じのテラス席もあり、扇風機の優しさを感じたが、暑すぎで断念し、店内2階に着席デザート注文は入る前から、ホームページの写真で確認したプリンアフォガード一択！ドリンクは、アルコールも含めてたくさんの種類があったが、今日は飲めないので、ナチュラルフルーツティーソーダ￼を注文デザートは、アイス/プリンと苦めのエスプレッソのマッチングがサイコードリンクも炭酸とフルーツを軸に少し紅茶が混じり、飲みやすく美味しかった他のメニューも味わいたいので、また、お邪魔します
ビアガーデンプランで利用しました料理の品数は少ないけどフォカッチャ、ポテト、焼き枝豆は食べ放題フォカッチャお代わりしまくったらしまいには一つしか持って来れなくなったすみません今時値段相応といえばそうかもしれないけど仕方ないのかな
守山駅から一直線に歩くと見つけられるイタリアンのお店に行ってきました！日替わりパスタがもちもちで美味しくて、しかも、パン食べ放題やドリンクもつけられて、2000円もしなかったスパ最強ランチだった記憶があります！お店の雰囲気も良かったのでぜひ行ってみて欲しいです！
ＪＲ守山駅下車徒歩５分のところにある当店。駐車場なし。当店は薪窯で焼いたピザが評判のイタリアン。週末の朝に予約してランチ訪問。食事は２階で、開放感がある明るい雰囲気。ゆったりとしたテーブル席に案内してもらった。注文したのは、○マルゲリータ９５０円税込サラダ&スープセット２００円税込パン（おかわり可）１００円税込○コーヒー（食べログクーポン）お得なランチドリンクバー２００円税込があったが、クーポンがあったのでオーダーしなかった。ピザ本体の他にサラダやパンをその日の気分でバラバラに注文できるのが良い。合計しても安価でいただける。ピザの味は、モチっとした生地が本格的。なかなか美味しい。残念だったのが、コーヒーのカップが汚かったこと。パンのおかわりをお願いしたが、忘れられていたこと。それらを除けば、普段使いに良いお店。
平日限定の週替わりプレートランチ 税込950円（スープ付き）（パンorライスお代わりし放題）この日のプレートランチは、"鶏もも肉のソテー　オレンジのソース　ビガラード"分厚くてジューシーな鶏もも肉に、さっぱり、でも、とっっっても旨みのつまったソースが、本当に絶品でした。今まで食べたことない味でしたが、本当に美味しくて感動しました。一口食べたら止まりませんでした。メインだけでなく、フライドオニオンの乗ったシーザーサラダや、マカロニ、マッシュポテト、紫キャベツのマリネ、ブロッコリーの葉っぱ？のかき揚げ等、付け合わせまで本当にどれも絶品でした！増やし放題のパンもとてもカリッとしてて、シンプルで本当に美味しいです。どのメニューも、ほんっとうに美味しく、もう10回以上リピートさせていただいています。店員さんもとても落ち着いていて、いつも優しく接してくださいます。店内も開放的でとても気持ち良いです。プレートメニューは、週替わりなので、何回行っても飽きませんし、今日は何かな？といつも楽しみにして伺わせていただいています。このクオリティーで950円は本当に信じられませんまたリピートさせていただきます！^_^♡
お洒落な雰囲気で、飲み会でたまに利用しています。守山駅近くなので、アクセスしやすいのはいいですが、専用の駐車場は無いのでご注意を。お洒落な料理とお酒の種類も豊富で満足できるお店だと思います。チキンも一羽丸ごと出てきてインパクトもあります！ただ男性には量が足りない傾向にあるかもしれません。
またこの店のピザが食べたくて予約して開店すぐに来店。2階に上がると陽が当たる明るい店内。エアコンが付いてないのか、開店すぐだからか窓際で寒くてジャケットが脱げない。ピザランチとパスタランチを注文。2人でシェアした。ピザは生地がモチモチでトマトソースにアンチョビが効いててチーズに惑わされず美味しい。間違いなくこの店独自の最高の味。パスタはオイルソースで塩加減も良く味に深みがあって美味しい。コスパもよいが店内の室温だけが残念。
ドライブがてらに伺いました。平日お昼時なので待ち時間は無しでした。テラス席と1階2階席があり広々した店内でした。ベビーカーを押してママ友会をされている方もおられました。ベビーカーも余裕で入れるくらいゆったりしています。ランチをオーダーしたらドリンクバーが200円とのことでした。ピザとパスタランチをオーダーして、シェアして食べました。おいしかったです。
ランチでおじゃましました。ワンコがいるのでテラス席。席は広くてよかったです。平日ランチプレートは980円ドリンクバーが200円。コスパ良いです。今日は豚肉のローストチーズ乗せで美味しかったです。写真はマルゲリータ950円
3度目の訪問。今回はワンコ友達さん達と犬連れで行きました。テラス席予約時に、お友達のサプライズバースデープレートもお願いしました。ピザもパスタも最高。6人で訪問してパスタ6品、ピザ3品、ドリンクバーを頼みました。どれも美味しくてお腹いっぱい。バースデープレートも花火が差してありとても喜んでもらえて良かったです。また伺いたいお店です。
またこの店のピザが食べたくて予約して開店すぐに来店。2階に上がると陽が当たる明るい店内。エアコンが付いてないのか、開店すぐだからか窓際で寒くてジャケットが脱げない。ピザランチとパスタランチを注文。2人でシェアした。ピザは生地がモチモチでトマトソースにアンチョビが効いててチーズに惑わされず美味しい。間違いなくこの店独自の最高の味。パスタはオイルソースで塩加減も良く味に深みがあって美味しい。コスパもよいが店内の室温だけが残念。
お昼に女性2人で食べに来ました。店内はとてもお洒落でゆっくり過ごせる雰囲気でした。ピザを2枚頼んだのですが、とてもボリュームがありお腹いっぱいになりました^_^ピザの種類が豊富で、あまり見たことのないピザもあって美味しそうでした。ピザの生地も分厚くて良かったです。女性2人であれば、サラダセット１つとピザ1枚をシェアするのもおすすめだと思います♪
安いな〜と思ったらサイズが小さめでした！お酒飲む人にはとてもいいかもしれません。席がたくさんあって広々としているし綺麗でした。お料理は普通に美味しかったですが、スモークサーモンが載ってるピザを頼みましたが、焼かれたスモークサーモン（載せてからピザを焼いた）ので少し残念でした。生期待してました(*^^*)
あくまでも私見ですが、JR守山駅近のお店は、良店か残念なお店にほぼ分かれますね（残念なお店で美味しいお店もあるので、サービスが改善されたら良いのですが）。こちらの炭焼厨房　呼々家。京都の養鶏場の朝挽き鶏を使用しています。生中（アサヒスーパードライ）@590円、付き出し（席料込み）@330円、和風サラダ@690円、焼き鳥8本@1,380円、シメの梅おにぎり@250円、計3,240円（税込）でした。付き出しはお麩を煮た物、初めてで新鮮でした。和風サラダは一人にはかなりの量でしたがペロリ。8本はねぎま、つくね、もも、心臓、しそ巻き（せせり）、せせり、ずり、手羽先です。店長のお勧めがせせりで、しそ巻きもせせりでしたが、しそがアクセントで別物って感じでした。ねぎま、つくね、手羽先は自ら選ぶ事はありませんが、久しぶりに食べましたが美味しかったですよ。もも、心臓、ずりは抜群。今日は8本で上がりましたが、次回は好きな皮、軟骨、キモ、ボンジリを頂きたいです。シメの梅おにぎり、一口食べてから撮ってない事に気づきました。税抜2,000円台はありがたいですね。ご馳走様でした。
炭焼厨房 呼々家・焼き鳥盛り合せ 10本・キリンラガー（中瓶）と付き出し#炭焼厨房呼々家 #呼々家 #守山 #滋賀 #守山グルメ #滋賀グルメ #焼鳥 #手羽先 #ずり #ひねどり #ぼんじり #しそ巻 #つくね #もも #きも #こころ #せせり #ビール #キリンラガー #瓶ビール #ポテトサラダ #居酒屋 #外食 #yakitori #izakaya #beer #Japanesefood #Shiga #PTGinShiga2023.3.7 訪問
同僚と訪問。いつも通り2階席に通してもらいました。木曜日だったのでお客さんは私たち含めて2組。密にならずいい感じです。いつも通り好きな串を適当に頼みましたが、ここで外せないのはやげん軟骨串（塩）です。身がしっかり付いてる軟骨に、絶妙な塩加減と焼き加減。一人で10本くらいは食べちゃいます。うますぎるので写真撮り忘れました。笑次に好きなのは肝のタレです。濃厚だけど濃厚過ぎず、生臭くもないのでサラッと食べられます！とりのタタキはこちらでは初めて食べましたがとても美味。にんにくつけてポン酢で食べましたがあっという間に無くなりました☺️お酒はビールとハイボールを注文。ハイボールの炭酸がもっとキツければ最高です。
チキン南蛮に梅風味の手作りオリジナルソースかかってて美味しかったけど団体客と被ると注文したやつ全然こない。予約しても団体客と被ってないか確認した方がいい。1人でキッチン回してるみたいやったから団体客と被ると回らないっぽい。美味しいのにもったいないな〜馬刺しめっちゃちっさかった。8切れくらいあったけども。あとギャル定員感じ悪かった。
2015/8/7訪問今回は私の誕生日祝いです。女房から「何が？」との問いに「串かつ、焼き鳥」と答えた結果、女房が予約した店です。二階にも席があり、仕事帰りのサラリーマン諸氏もいましたが、あまり広くないお店、どちらかと言えば静かです。カウンターに座った我が家族、焼き鳥と串かつも盛り合わせで乾杯！サーモン刺身や馬刺し、サラダ、どれもおいしく頂きました。私は、フォアローゼスのハイボールをおいしく飲みました。おしかった、けどっ・・未成年と一緒に行って、ひとり４千弱は・・・でもおいしかったです！！
週末はほぼ満席の賑わい。金曜日の７時過ぎに行くと、唯一カウンターのみが空いていた。店内はあまり広くなく、よく言えばこじんまりしている。通されたカウンターからは、串が焼かれているのが見えるとりあえず生ビールと一緒に串焼き数種類をオーダー。もも、せせり、きも、つくね、はつ、はさみは塩で、玉ひもはたれで試してみた。生ビールは大ジョッキも用意されており、串は２本からとなっている。串焼きは丁寧に焼かれているものの、全体的に少し塩加減が強い。つくねはニンニクが効いていて、一味違った印象である。一品はポテトチップスやコロッケなど、自家製ものを選択してみた。コロッケは小振りなサイズのものが４つで、カレー風味である。ポテトチップスは揚げてすぐに出されるので、どうしても油が落ち着いていない状態。料理は串焼きをはじめ、全体的に味が濃い。そして不便なのがトイレである。１階にはないので、階段を上ってわざわざ２階まで行かなければならないのが難点。タイミングが悪ければ、狭い階段で料理を運ぶ店員さんとすれ違う場合がある。店の構造上難しいだろうが、できることなら改善してもらいたい。
駅の近くで良く見かける焼き鳥屋さんと先日行ってきました。お店は２階建てになっているようで、そとのガラスから２階のテレビが流れているのがよく車からみられます。メニューは、ごく普通と行った感じだったのですが、生ものが大好きなので、ゆっけにめざとく反応しました＾＾あれこれ頼んだ覚えがあるのですが、覚えているのはゆっけのお味のみなんですが、ゆっけのたれ、多分炭焼きの焼き鳥のタレとおなじみたいで、やたらと炭？かなにかの香ばしい匂いが。独創的！！って思ったのですが、料理の味としては？？？お店の作りとしては、面白いと思うので機会があればまたいくやもしれません。
以前、喫茶店だった店なので、最初、炭焼きの店でオープンした時、？と思いました。店のレイアウトも厳しい感じだし、まっ、味とサービスがよければいいのですが。仕事帰りに行ったので、かなり遅め。客は、まばらで、料理も貧相・・・。何品か頼んだのですが、どれも同じ感じで、テンション上がるものなし。だんだん、寂しい気分になってきました。まず、焼き鳥ですが、串にちょっと刺さっているだけで、かぶりつきたい感じではなく、サラダは、色合いが地味で、味も地味。思ったよりボリューム不足で、追加を頼むにも、１階から狭い階段上がってもってきてもらうのも、なんだか頼みづらい。お腹も気分も満たされないまま、「もう、帰ろっか。」支払いすませ、近くの有料Ｐまで、寂しく帰りました。
建物はビルのかどっこなので、珍しい構造でした。２階のテーブル席へ案内して頂きました。隣のテーブルとの間隔が狭く、気を遣う感じ。お料理はというと…焼き鳥はどれも辛く、サラダや一品もタレが多くかかっており、水が無いと厳しい感じでした。刺身も量と値段があまり伴ってないかな？と思いました。もう少し味付けが薄くなれば行こうと思います。お手洗いはキレイでした。２階にTVがあったので、スポーツ観戦にはいいかもしれません。団体で行かれる方が楽しめるかも。
遅くまでやっているのは有り難いのですが、炭火で焼く焼き鳥が堅いというか、地鶏ゆえに身が引き締まっているから仕方ないのでしょうか？私は個人的に炭火焼きや外はかりっとしているが、中はふわっとジューシーというのが良いと思うのです。一回のカウンターが狭く、２階のテーブル席は意外とラグジュアリーで、液晶テレビが天井から吊られていたり、、。２階のが雰囲気が良いのですが、厨房から離れ階段上がってこないといけないので炉端焼きのライブ感はない。これだったら、焼き鳥をうりにするのではなくて、居酒屋メニューでも調理の工夫があるもの、手の凝ったもので演出して出した方がよい気がする。そのあたり中途半端で残念。あと、駐車場がまったくないというのも難点。酒を出す店とはいえ車でいって帰り代行というのもありなんだから。
外観少しお洒落な焼鳥屋さんって感じだったので行ってみました。中に入るとめちゃくちゃ狭くてビックリ。案内されたのは１階のとても窮屈なカウンターでした。２階はお座敷みたいでしたが、こちらも間隔がとても狭くて窮屈そう。座った時点で少しがっかり。メニューも種類が少なくてごく普通の焼き鳥って感じでした。品切れも多くてあまり食べる物もなかった。あんなに品切ればかりなら最初から断ってくれた方がマシだ。味も特に美味しいわけではないのでもう行かないです。
１人で呑みたいときに行くお店です。居酒屋！！！て雰囲気な感じが好きです。炭火でカウンターの前で焼く焼き鳥オススメです。サイドメニューもも多いですが、ボリュームが少なめです。２件目とかちょっと呑むとかに最適かとおもいます。外観はなんかカフェみたいな感じですが入ると居酒屋！！！て感じです。守山駅からすぐなのでとても利用しやすいお店だと思います。割と女性のお客も多かったです。最近いってないのでまた行きたいです。
今回、たまたまオクトーバーフェストの企画中に訪問。ドイツビールとエビスが飲み放題という最強のプラン。5,000円（税込）飲み放題付きなので、とにかく、ビールが好きな人には、パラダイス状態。お料理も定期的にメニューが変わるのだが、常にビールに合う料理が企画されており、ナイスだ。涼しくなってきたが、やはり、ビールが美味しい。各地でオクトーバーフェストのようなイベントが増えているが、ごきげんエビスでオクトーバーフェストを楽しめるとは！得した気分になった。
初めての来店でした。守山駅からすぐでアクセスも良く仕事帰りや飲み会に使いやすい立地です。この日は馬刺しの盛り合わせというか店員さんに教えてもらっていたおすすめを中心に注文。馬刺しは見た目も華やかで部位ごとの食感や風味の違いがしっかり楽しめました。ほかにも唐揚げや枝豆など定番の料理も美味しくて全体的に満足度が高い内容でした。店内は落ち着いた照明で、ほどよく賑やか。居心地も良く会話を楽しみながらゆっくり過ごせました。駅前でアクセスも良いので、仕事帰りや仲間との集まりにちょうどいいお店だと思います。
駅近で非常にアクセスの良い場所、さすがごきげんえびすさんビールが非常に充実していて、￼その中でもピカイチだったのはソラチ❤️泡までほんとにおいしかったです。食べ物はカンパチの炭火焼を叩きが最高であと博多名物鉄鍋餃子もオススメです。箸休めにどんぐりもぜひぜひ頼んでみてください。恵比寿タイムには時間帯だったのか音楽鳴ってませんでしたけど、また近々行きたいと思います。ありがとうございます。
先日口コミを上げた藁焼き屋の隣にある九州名物料理とヱビスビールのお店「ごきげんえびす」毎月25日はヱビスビールが半額で、いつもはヱビス各種生中@620円が、25日は平日でも土日祝でも関係なく半額の@310円（最初の一杯だけとか、制限無く）だそうです。来月から覚えておこっと。ヱビス樽生@310円にカルパッチョサラダ@890円、炭火串焼き5種盛り@1,980円を一旦注文。お通し@400円は山芋でした。暑い時期にサッパリと美味しかったです。カルパッチョサラダ、魚はカツオ多めで、レタス、大根、グリーンミニトマトでしたが、ヘルシーなのでたくさん食べても気にならず、あっという間に平らげました。炭火串焼き5種盛りは、鶏のポン焼き、厚切り牛タン、黒毛和牛、黒豚バラ、牛ホルモンの5本。まず、全体的に美味しかったです。私の好みは鶏のポン焼き。ただ元々ホルモンは食べないのと、一串3個、鶏のポン焼きは4個で、一人には多かったかな？牛ホルモンは、私には不要だったので、アラカルトで3串程注文すれば良かったです。その後、琥珀ヱビス@310円と明太子出汁茶漬け@490円、計4,380円でした（生半半額じゃなければ、5,000円超えましたね）。明太子出汁茶漬け、気持ち小さめでしたが、美味しかったです。九州名物が沢山あるので25日と言わず、少しずつ食べてみます。ご馳走様でした。
今回、たまたまオクトーバーフェストの企画中に訪問。ドイツビールとエビスが飲み放題という最強のプラン。5,000円（税込）飲み放題付きなので、とにかく、ビールが好きな人には、パラダイス状態。お料理も定期的にメニューが変わるのだが、常にビールに合う料理が企画されており、ナイスだ。涼しくなってきたが、やはり、ビールが美味しい。各地でオクトーバーフェストのようなイベントが増えているが、ごきげんエビスでオクトーバーフェストを楽しめるとは！得した気分になった。
会社の宴会で利用しました。何やらクーポンで3時間のコースになったようですが、それで5500円はすごいですね〜料理は量も質もそれなりにはなりますが、もつ鍋はみんな美味しいといって食べておりました！ドリンク提供もストレスないスピードで問題なしです♪団体での宴会にはオススメのお店です〜ご馳走様！
今回、たまたまオクトーバーフェストの企画中に訪問。ドイツビールとエビスが飲み放題という最強のプラン。5,000円（税込）飲み放題付きなので、とにかく、ビールが好きな人には、パラダイス状態。お料理も定期的にメニューが変わるのだが、常にビールに合う料理が企画されており、ナイスだ。涼しくなってきたが、やはり、ビールが美味しい。各地でオクトーバーフェストのようなイベントが増えているが、ごきげんエビスでオクトーバーフェストを楽しめるとは！得した気分になった。
いただいた物は»»▫️YEBISU樽生 大ジョッキ▫️屋台のぐるぐる皮串▫️鉄鍋餃子1▫️さつま知覧どり ゴロ焼き▫️塩だれキャベツ▫️どて焼き焼き▫️ YEBISU BEER COCKTAIL午後いちご・涼風ビア▫️エイヒレ▫️ホタテバター・・博多名物の鶏皮はパリパリ、モチモチまさにパリモチで美味しい。タレと塩と交互に味変できるのがまたGOOD！・・さつま地鶏は炭火で焼いてるので中がレアでそのままでも美味しいけど柚子胡椒を付けると更に美味しい！・・どれもお酒に合うお料理でお酒飲めない方もメニューの品数も多いので楽しめます。
今回、たまたまオクトーバーフェストの企画中に訪問。ドイツビールとエビスが飲み放題という最強のプラン。5,000円（税込）飲み放題付きなので、とにかく、ビールが好きな人には、パラダイス状態。お料理も定期的にメニューが変わるのだが、常にビールに合う料理が企画されており、ナイスだ。涼しくなってきたが、やはり、ビールが美味しい。各地でオクトーバーフェストのようなイベントが増えているが、ごきげんエビスでオクトーバーフェストを楽しめるとは！得した気分になった。
アクセス：守山駅すぐベッセルイン滋賀2階訪問時間：日曜日午後6時20分訪問方法：アポなしお店の様子：先客さん3組　後から2組着席場所：テーブル席注文方法：タブレットから（メニュー表あり）【今回のチョイス】屋台のぐるぐる皮串近江牛炙りロースユッケ手羽唐揚げ博多鉄板餃子近江牛肉寿司知覧どりぼんじり唐揚げ各お料理の提供までの平均時間は約10分エビスビールが好きって言う方にはいいお店かなご馳走様でした※感想など（味・サービス・コスパなど）は⭐︎の数で判断をお願いします
4人から個室？と書いてあったのですが、食べログで予約の際、3人だけど個室がいいと記入すると、カーテン？をおろしたら個室になる席に案内してくださいました（ ;  ; ）ご飯もお酒もどれもおいしかったです！写真上手じゃないですが、ぶりのたたきと、お鍋！特においしかったです！お鍋は一人前でも量がたくさんあったので、分けられました！お通しのおでんもおいしかったです！ごちそうさまでした！
11月下旬に少人数の飲み会で初めて利用しました。もつ鍋や刺身盛り合わせはボリュームがありました。明太子の天ぷらは珍しいと思い注文しましたが、食べてみると明太子の天ぷらで驚きはありませんでした。JR東海道本線守山駅にほど近いビルの２階にあって、21時を過ぎると近くの席で大声が飛び交うようになり、静かに話す雰囲気ではないようでした。
YEBISU公認店 九州料理の薩摩知覧どりやもつ鍋、鉄鍋餃子や馬刺しが楽しめる居酒屋ですｯｯ✨7月31日～9月24日の期間中ごきげんえびす近江八幡店、守山店で【夏の大ジョッキ✖︎パリモチ鶏皮串フェア】を開催中だそうで呼んでいただきました！中サイズのお値段そのままで大ジョッキで提供してもらえるという…。1078円が693円で提供してもらえるという…。これはお得すぎる。というか大きすぎる(*⁰▿⁰*)‼️ビール好き（YEBISU好き）にはたまらない。。。YEBISU樽生の種類も6種類！エビス樽生エビス・ザ・ブラック樽生エビス　ハーフ&ハーフエビス・レッド琥珀エビスエビスマイスター【いただいたもの】YEBISU樽生　大ジョッキ（9/24まで693円）・屋台のぐるぐる皮串　30本　2640円（9/25以降は5本988円。今は1本88円とかなりお得！✨）・鉄鍋餃子16個　1538円・さつま知覧どり　ゴロ焼き2人前　1538円・小鉢（10種類の中から3種類選べます‼️）(塩だれキャベツ、辛子蓮根、辛子明太子)988円付き出しはどて焼き。クオリティよ。牛すじやわらかくておいしい。屋台のぐるぐる皮串は博多名物「とりかわ」！1番おすすめ私はお肉の脂身とかが苦手なのであんまり鶏皮好きじゃないんやけどこれはほんっまにお世辞抜きで止まらんかった。10本ペロリ‼️外側がカリッと香ばしく中はもっちりジューシー。ほんまに絶品。何本でも食べられるほんっまにおいしくて塩とタレを繰り返し交互にやってた。←言い方さつま知覧どり　ゴロ焼きは生の状態でも食べられる新鮮なお肉で柚子胡椒と相性バッチリ。おいしくないわけがない。おかわりしようかと思ったくらい小鉢は10種類の中から3種類選べてこれは嬉しすぎる…。九州を感じられるものが多くてテンション上がりました✨✨どれもお酒に合う濃い味付けででも味がほんまにおいしい〜❤ほんまにいろいろ食べてみたいので大人5人くらいで行ってわけわけしたい❗️居酒屋なのですがお料理もおいしくてほんまに飲めない人も楽しめると思います☺️♡@gokigen_ebisu◆こんな方におすすめ◆☑︎焼き鳥大好き☑︎居酒屋大好き☑︎守山駅周辺でグルメを探してる☑︎ビールはエビス派☑︎鶏皮大好き☑︎九州料理が食べたいInstagramもやっています。@ayulogu66←他のおすすめ投稿はこちらから
ＪＲ守山駅前にあるココット守山の２階にある当店。駐車場なし。ご存知、数種類のエビスビールを飲み比べができる居酒屋さん。この日は新しいフードメニューを試しに当日予約して、週末に訪問。お客さんは、１７時の訪問時だとガラガラだったが、１８時半頃には７、８割方埋まっていた。なかなか人気があるようだ。テーブル席に案内してもらい、注文したのは、エビス樽生中ジョッキ贅沢馬盛りさつま知覧どりゴロ焼きえびすとんてき博多鉄鍋餃子う〜ん。お通し代４４０円税込は高い。エビスビールはもちろん旨かったが、馬刺しは、旨味は感じるものの、フニャフニャで、食感イマイチ。ゴロ焼きは、量少なく、とんてきはゴムのよう。餃子は、確かに鉄鍋で雰囲気があるが、餃子自体の旨味はない。チェーン店らしいと言えば、それまでだが・・・。まあ、接客は悪くない。お店は流行っている。たまたま運が悪かったということにしよう。
家族で訪問。かなり賑わってました。家族と来る時はお酒は控えめ。エビス自体は甘い香りが強すぎてあんまり好きじゃないけど、ハイボールは炭酸きいててうまかった！デュワーズやったかな？良かったです。そしてここの醍醐味は九州料理ですよね。博多鉄鍋餃子、嫌いな人います？めちゃくちゃうまい！溢れ出す肉汁、ここの肉汁は素晴らしいです。モツ鍋、嫌いな人います？まあモツは好き嫌いあるかもですね。でも、白味噌が上品な味わいで美味しかった。店員さんも若くて可愛らしい方たちばかりです。女性に元気があると活気づきますよね、流行る秘訣のひとつかも知れません☺️
昼間の工場監査を終え守山駅前のこちらのお店で慰労会。エビスビール専門のお店で料理は九州のメニューが豊富。地鶏に馬刺しに舌鼓。
誕生日クーポンで餃子いただきました。もつ鍋を注文し、水餃子でたべたかったので生の状態でもらえないか？と相談したところ快く受けていただき美味しくいただくことができました。湖魚のホンモロコの唐揚げなど滋賀県を感じれる料理もありとてもよかったです