彦根駅は何度か来たことあるけど彦根駅近くで食べるの初めてで、大人数で対応出来るお店があったので行ってきました。子供合わせて8人で広々したお席でした。疲れてたからくつろいて吸われてよかった。最初に決まってるお通しみたいな小鉢を絶対に注文しないとダメらしく居酒屋に久しぶりに来たからぴったり！これだけで360円近く支払うと思うと悲しいな。ご飯食べたいだけだと勿体無い気がするのは私だけでしょうか？いろいろ注文したけどお寿司が売りだったから食べてみました！盛り合わせでお値段もリーズナブルで味は普通。とうもろこしの天ぷらかめちゃめちゃ美味しくてまた、食べたいです。他にもモダン焼き3個注文したら1個冷たくて温め直してもらったら火傷しそうな温度(笑)子供ドリンク110円が普通サイズて来たのが良かったです。また彦根駅行くので接客は良かったからまたいきたいです。地元の方に人気そうなお店だったので予約した方がよさげですね。
職場の集まりで金曜日夜に初訪問。30人弱いたので、2階の宴会場へ。座席は、掘りごたつ式。集いの宴コース(10品＋120分飲み放題付き)5,000円なり。ソフトドリンクのみだと、500円引きになります。・本日の小鉢・スパイスパスタ・いろはサラダ・お刺身5種盛り・天然赤海老天ぷら串・鉄板牛すき焼き・かに酢・鉄板サイコロステーキ・鉄板で食べる〆うどん・抹茶わらび餅アイス上から順番に届くのかと思いきや、初っ端から鉄板牛すき焼き。〆うどんが前半に出てきたり。まぁ、店員さんの愛想良かったし、全般的に美味しかったので、順番は良しとしときます。ごちそうさまでした。お支払いは、現金、クレカなど。専用駐車場はありません。近隣のコインパーキングへ。
気の合うメンバーで久しぶりの食事会(*ˊᵕˋ*)੭ ﾉ半個室はよかったけど、接客や料理の味はそこそこ。居酒屋系だからこれ以上望んじゃいけないよね。JR彦根駅前でアクセスも良いから、利用しやすいお店だと思います(^-^)
中学時代からの友人と久々の晩飯、個室になってるし、安心して話せます。料理はチェーン店としては質的にも量的にも満足できるレベル、飲んで食べて、いろいろ話して3000円は満足！　時間制限があるのが残念でした。
個室になっていて、ゆっくりと落ち着いて食事が出来ました。メニューが豊富で　注文してからも早く届いて　とても美味しく頂きました。日本酒の種類を増やして欲しい。兵庫県方面にも出店して欲しい居酒屋さんです。
この日は朝から奈良を出発して14時頃まで守山市内で体力仕事の諸用。昼食休憩できないまま彦根駅前のビジネスホテルに直行することになり駅前からホテルまで５分程度なのに生粋の方向音痴のため、道を間違え本来通らないこちらのお店の前を通ったのが最後(⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つコンビニで軽食買ってホテルで昼食するつもりだったけど、急遽予定変更。ハッピーアワーでビールもお安いんで唐揚げ、焼き鳥、ビールをお願いして日中の諸用を頑張った自分にご褒美♡お一人様が軽くサクッと飲むにも良いタイプ、２人以上にもよいお店だと思います。ご馳走様でした♡
＊2022.03初訪＊こちらは彦根駅前にあります。コロワイド系の居酒屋チェーン店です。出張中の夜に1人飲みで伺いました。20時半くらいの訪問です。案内されたのは扉が付いた完全個室。これだと落ち着いていて1人でもゆっくり出来ますね。メニューの中から・塩辛・お刺身三点盛り・明太ポテトサラダ・焼き餃子（4個）・ハムカツ・ポテトフライ・お茶漬け（梅）　などをお願いしました。まず生を。ジョッキは少し小さいけど、スーパードライで290円は安いですね。まずお通し。そのあとに塩辛が来ました。塩辛のイカはコリコリした食感。塩分が強すぎずコクがあって好みの味でした。美味しかったです。お刺身はマグロとサーモン、カンパチでした。サーモンは脂が乗ってて美味しい。マグロはキハダかな？見た目の通り色も悪く、水っぽいというか美味しくなかったです。カンパチは脂は乗ってるけど、なんか締まりのない味でまあまあでした。明太ポテトサラダは野菜が多めで美味しい。明太子とポテトって相性もいいですね。ハムカツは衣がカリッとしててハムも厚みがあり美味しい。キャベツの千切りが付いてるのもナイスです。でもからしが欲しかったです。餃子は大きめで皮がモッチリしていました。ズシっと重たいくらい具も詰まってます。割と野菜多めのバランスでニンニクもしっかり効いてて好きな味でした。ポテトフライは熱々でカリカリでいい感じ。〆のお茶漬けは味はいいいけど温くて残念でした。もう少し熱いのを食べたかったです。うん。まあ価格設定は安めだし値段なりですかね。お刺身はイマイチですがこれも値段相応かな。単品飲み放題もあったけどビールも飲めるプランは1680円とお高め。生が290円なのを考えるとちょっと躊躇してしまいますね。ただ個室なので落ち着くのとスタッフの方の接客などは良かったです。ごちそうさまでした。
【味】お通しだし巻き卵とイカの塩辛が出てきます。【サービス】タッチパネルで注文出来るので、楽ちんです。メニューがとても分かりづらいので、改善していただけたら嬉しいです。【雰囲気】個室ですが、隣との壁が薄いので会話が全部聞こえま。【CP】一品の料理が少ないですが、ビール、レモンサワー、ハイボールは¥300以下で安いです。
彦根で仕事で来ており、夜に会社の人と「いろはにほへと 彦根駅前店」さんへ行ってきました。チェーン店の居酒屋さん昔他の店舗で行ったことはあった気がするのですが、久しぶりの来店でした。店内個室に案内され、タッチパネルで注文形式。チェーン店だけありシステム化されてあり、スピードも速かったです。全体的に無難においしかったのですが、なかでもスパイスパスタというパスタを揚げたおつまみがあり、なんかクセになる触感で初めてたべたのですがおいしかったです。会計時に少しトラブルがあったのですが、全体的に安定したチェーン店のお店と言う感じでした。
接客も良い料理も美味しいこの店を選んでよかったです。ご馳走様でした
「いろはにほへと」は、友達と楽しいディナーに最適な居酒屋です。ここでは、リラックスした雰囲気で食べ放題メニューが楽しめ、お財布にも優しいお店として、特に若い女性におすすめです。お店の名前の通り、バラエティ豊かな料理が揃い、その数は何といろはにほへと、つまり50音順！飲み放題メニューには、ビール、カクテル、焼酎、ワインなど、様々なお酒が楽しめます。友達と楽しいひとときを過ごすなら、「いろはにほへと」は選択肢の一つに値します。リーズナブルで美味しい料理と飲み放題で、笑顔あふれる時間を楽しむことができることでしょう。
飲み放題の種類が豊富で自分好みに選択できますね！注文してからも早く商品を提供してくれます！
美味しく、値段も割安でした
おいしくないです
彦根市で魚が食べたいと検索し、飲み放題が当日にでもつけられるとのことでしたので、訪問しました。やや、不慣れな定員さんで食べログクーポンについてははじめて見たといった対応。結局、注文時に確認し、また会計の時に確認しないと値引いてもらえず。伝達してくれたらいいだけなのに、そこの点は面倒だと感じました。駅から近く立地はよかったのですが、訪問時は、隣の部屋の方が盛り上がっていたため、終始うるさかったです。料理はまずまずでしたが、とくに美味しかったのは、ブリの刺身。甘海老は提供されたときは、まだ半解凍状態で剥きにくく、身がポロポロと残念な感じです。お腹は空いていなかったので、注文は抑えめでしたつもりでしだ、単価は高めで普通にコースで頼めばよかったなーと後悔。
2015年1月24日訪問。はしご酒(笑)。彦一もラストオーダーで琵琶湖産天然瀬田しじみの赤出汁を。焼酎の水割りでお店も終わり。さあ、〆にお隣の「ちゃんぽん亭総本家」で「近江ちゃんぽん」食ってホテルへ帰ろうとしたら、ちゃんぽん亭も閉店してた。もうこうなると止まらない。やっと開いてる店を見付けて入店。突き出しとイクラの軍艦巻き。焼酎とウィスキー。ラーメンで〆て帰りました。多賀大社、初詣行き、独り酒。靖明
以前の事ですが、四人で行ってきました。通されたテーブルは四人では狭く半分僕ははみ出してました。メニューに関しては、いたって普通と思います。他のお客さんは、宴会みたいな事をしておられて、騒がしく感じました。逆にワイワイしたいのならいいのかも。混んでいたのもありますが、提供時間はちょっと待つ感じがつづきました。料理などはさすがチェーン店と言う感じで種類は豊富にありました。ゆっくりとしたい人には週末チェーン店は向かないですね。
宴会で３度利用。いつも料理はコースで飲み放題付きです。すべて個室でしきってあり、大小様々なサイズがあるみたいです。部屋は明るくトイレも清潔。注文はタッチパネルでできます。料理は温かいものも冷たいものもどれも適温。おいしかったです。なにより、ドリンクメニューが豊富で、他店ではあまりみられないかわったメニューもありました。お酒だけでなく、ソフトドリンクが豊富なので、お酒を飲まない方でも飲み放題で損をしたという思いをしなくていいのが魅力だと思います。どうしてもお酒飲めないと、飲み放題の意味ないと思える時が多いので・・・・どの年代もみんなで楽しめるお店です。
近江牛の月コースを選択。七輪の炭火焼きで頂くので、焼き加減が程よく仕上がるのが嬉しい。近江牛の色々な部位を好みの味付けで食べられ、なんと言っても肉の厚みがあり、且つ柔らかく93歳の母も全く問題なく完食出来ました。とても満足の夕食でした。
初の滋賀県の目的は、もちろん近江牛！最高等級A5ランクの近江牛の炭火焼が食べられるということで、ホテルからも近かった「雪月花」さんで堪能することにしました♪まずは、生食用食肉取扱施設として保健所の許可が得ているということで、「近江牛刺し」を♡見事な霜ふりの生のお肉にすり生姜を付けて口に入れると、口の中で見事にとろけました♡そして、近江牛をたっぷり味わうために「近江牛おまかせ焼き盛り合わせ」を注文！塩タン、ひれ、上ロース、霜ふりの4種のラインナップ✨上ロースはブロック状になっていてステーキを食べてる感覚でとっても贅沢な食感と味わいで大満足！また初めての体験として面白かったのが、濃いめに味付けされているので焼いた後に、ダシで洗ってから食べてくださいという「塩ホルモン」！焼いた後もぷりっぷりの状態のホルモン！それを、上品なお出汁に浸してから食べると、今まで味わったことのないホルモンの旨みが口の中に広がるんです！さらに感動したのが、「近江米コシヒカリ」お米の甘さがすごい出てて、白飯だけでもどんどん食べられる美味しさ！白飯をたっぷり食べちゃったせいで、すぐにお腹いっぱいになりましたがすべてが大満足のメニューでした！！今回、コースではなく単品注文でしたが好きなものをチョイス出来るので、近江牛を堪能するなら、単品の方がいいかも♪♪と思いました♡┈┈ ❁ MENU (全て税込) ❁ ┈┈┈┈┈┈┈⚫︎近江牛刺し ¥1,650⚫︎近江牛おまかせ焼き盛り合わせ上 ¥8,800⚫︎ホルモン(塩) ¥880⚫︎並ハラミ ¥1,760⚫︎レバー ¥858⚫︎近江米コシヒカリ ¥275⚫︎白菜キムチ ¥550┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
雪月花彦根店さん初めての訪問です。近江牛の5.500円のコースをオーダー、これにビールと赤ワインをつけて1人7000円くらい。静かな庭の見える部屋で銘柄牛を堪能できました。コスパよく、機会があれば再訪します。
外観も内装も高級感あり素敵でした✨  お肉以外の一品は結構良心的な価格ですし肝心のお肉はどれも美しいサシ、旨味があってとろける♪近江牛炭火焼コース ＊ 雪  5500円→質のいいお肉がお腹いっぱい食べられてもはやリーズナブルに感じられるコース。前半に出てきた肉寿司やサシたっぷりのお肉はとろけて特に美味しかった ご飯ものは白ご飯&味噌汁,ビビンバ,カレー,冷麺から選べたので私はカレー、先輩はビビンバで✨デザートの栗アイスで秋を感じた
彦根城観光で、お昼に近江牛を食べたくて訪問。9月限定クーポンで少しお得になっていたコースを七輪で頂く。店内の雰囲気や個室の仕切りもいい。前菜、サラダ、牛炙り握り2貫からのお肉5品、野菜、選択できる食事、ドルチェたいへん美味しゅうございました。接客は全体的に若い男女の方々で、どの方もきちんと丁寧に、女性の笑顔、お出迎えと深々とお辞儀頂いたお見送りで、素敵なお店でよかったと感じました。ご馳走様でした。
近江牛と松阪牛を比較してみようなんとラグジュアリーな空間でしょうか化粧室までもこだわりを感じます近江牛のセットと牛ハラミにしました見事なサシ！とろける柔らかさと感じるお肉の甘み☺️はぁ〜。。美味い近江牛のが脂が少ないかな好みの味でした！しかし1人でこんなに食べれない残りをお弁当に詰めて持ち帰りました容器は200円だったかな？値段に見合う立派な容器でした。手提げつき！1人で贅沢は性にあわないし、今後はハラミだけにしよう！！(お肉1、2品)腹八分目が最後まで美味しく頂ける
クーポンにより9月限定特別コースが6,000円から1,600円引きの一人4,400円です。福井県からの帰り道に、彦根市にあるこちらのお店に家族3人で利用しました。とにかく、滋賀県で近江牛が食べたかったのです。17時の夜の部開店して直ぐに入店。予約していましたが、待つことはなさそうです。9月の特別コース◆前菜◆韓国サラダ◆近江牛炙り寿司◆並塩タン◆肩ロース◆焼き野菜（シイタケ）◆大判カルビ◆地鶏◆ホルモン◆ご飯物3つのうちから◆デザートお店は黒を基調とした静かな佇まいでいかにも高級感あり。どれぐらい営業されているのか不明ですが、よく見ると店内はそれなりに経年劣化があります。先に残念な点から言いますと、男性には量的に少ないかと思います。写真はすべて3人前ですが、妻と小食の娘はちょうどいい量だったとの感想です。男性の私は少ないと感じました。お店の肉質を知る入門コースとしてはよろしいかと一つ一つのお肉自体はとても美味しいです。牛は脂身が多いように思いますが、ぎとぎとしたくどさはなく甘みがあります。久しぶりに牛の炙り寿司食べましたが、近江牛だとこんなに美味しいものなんですね。一人二貫でしたが家族3人ともお気に入りでした。タンも並ですが、厚みあり美味しい。焼き野菜のシイタケについては妻が絶賛！1人で三個食べました。地鶏とホルモン（シマチョウ）は牛に負けず、なかなかの美味です。量のこと以外は満足です。単品で近江牛の上ロースやユッケ食べてみたいです。夜は一人単価6,000円ほどなようですから、クーポンでお得に利用させていただいたと思います。ごちそうさまでした。
電話予約して入店。店内暗めでゆっくりできる雰囲気でした。クーポンを使いリーズナブルな価格で近江牛ランチを食べれました。前菜？天ぷらも温かくてサクッとしていて◎お肉も柔らかくて美味しかったです！ご飯やお味噌汁もおかわりできました。
夏限定のコースを注文しました。食べログクーポンを利用し1人4400円でいただくことができました。前菜にはうなぎが入っていたり、途中でホワイトコーンがでてきたりと内容が豪華でした。お肉美味しすぎました。おすすめは四角い分厚いお肉！とろけました。ご馳走さまでした！また伺いたいです♡
コースを注文。ご飯が出てくるタイミングが個人的にはもっと早くが良かったなと感じた。肩ロースとタンは美味しかった。ホルモンを焼く際に火加減が難しく少し炎上した。ジェラートは味を選ばしてくれないので少し不満がありました。
プチ旅行最終日、近江牛リベンジランチに彦根に。食べログで見つけたこのお店、近江牛専門店、肉へのこだわりがあり、A5ランクの近江牛を扱ってるお店で、今月なんと食べログ特別クーポンがありました。極上近江牛松花堂ランチが限定¥4620→¥2970。この値段でどのくらいのものが食べられるのか（メニューには載ってません）ちょっと心配でしたが、出てきた前菜がかなり本格的。前菜4皿（近江牛のたたき、鴨ロース、天ぷら、サラダ）、そしてしばらくすると七輪が。その後出てきた皿にはちょっと厚めの近江牛が2枚（150gかな？）、ごはん、味噌汁、漬物、コーヒー、更にデザート（杏仁豆腐）までついてました。びっくりです。肝心の近江牛厚切りステーキ、肉質も柔らかくてうま〜い❗️タレもありましたが、赤身の近江牛、塩と山葵が合うと思います。これぞ今回食べたった近江牛。最後にこのお店に来て良かった。大満足の近江牛ランチ、ご馳走さまでした。
折角、近江へ来たなら牛を食べよう…という事で、南彦根の雪月花へお邪魔した。しかし、朝メシをしっかり食べたのでそんなに食べられない。結局、昼の会席を2人前と、冷麺を頼むことにした。2人前を3人で食べる昼会席は、・前菜・天ぷら…海老、丸十など・肉寿司…二貫・葱牛タン…そこそこの厚み・カルビ、ロース、焼き野菜・食事は、白飯、カレー、クッパから選択・杏仁豆腐、ドリンク冷麺は、・近江牛冷麺半透明の麺がうまい。近江牛と葱がトッピング。酢を混ぜると更にうまい。肉の味は分からないので良否の詳細は不明だが、美味しい店だと思う。ただ、スタイリッシュの良さを追及するあまり照明が暗い、階段に手すりが無いなど、年寄りにはもう少し優しい内装だとありがたい。一方で従業員はかなり教育されているんだろうな…と思った。
おまかせランチ「花」を注文！お肉は柔らかくて歯はいりませんwwwドリンクも充実していて全て美味しくいただけました。少々お高いですがお味は保証いたします。今回はランチでしたが夜も訪問したいです。単品の注文もしたかったですがお腹がいっぱいで無理でしたwww
彦根の雪月花さんを訪問しました。今回は近江牛会席をいただきました。通常3300円のところ、食べログのクーポン利用で2200円とかなりお得に楽しめました♡まずは天ぷらの盛り合わせ、近江牛にぎり2貫、近江牛の煮込み3品が先に提供され、どれも丁寧に作られていて美味しくいただきました。特ににぎりは柔らかな肉の旨みがしっかり感じられます。その後は選べるメイン。お肉はバラ、赤身、近江黒鶏から、ご飯物は白ご飯やカレーなどから選べます。今回はバラ肉とカレーにしました。バラ肉は脂の甘みがありジューシー。カレーもスパイシーすぎずコクがあり、ご飯が進みます。付け合わせやデザート（杏仁豆腐）まで揃い、内容の充実したお肉会席でした。この内容で2200円は満足度が高く、滋賀県．彦根の観光ランチにもおすすめです。次回は他のお肉も試してみたいです。ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
【注文した料理】盛り合わせカルビ近江牛の赤身生ユッケ【感想】本場の近江牛を食べたくて訪問しました。肉の良い油の甘味が引きたっていて口の中でとろけて蒸発しました本場の近江牛をお腹いっぱい堪能しました。わさびと岩塩をかけて食べると一段と美味しく感じましたご馳走様でした
出張で彦根に行った際に接待で利用しました。近江牛が食べれるお店ということで、いろいろ頼みました。ちょっとコスパ的には良いかと言われると、そこまで良くはないですが、サービスも味も良かったです。平日の夜だったので混み具合もそこまで混んでなくて落ち着いた雰囲気で食事を楽しめました。
大阪・京都へ6泊7日で家族旅行。目的地は大阪関西万博！さて初日。東京の自宅を出たのは朝8：30ごろ。この日は、途中、彦根で１泊する予定。彦根までは、東名高速から新東名を経由して浜松ＳＡで昼食、そして名神に入り、途中、尾張一宮ＰＡで休憩して、彦根インターに到着したのは15：00過ぎ。東京から7時間近くかかりました。せっかくの国宝のお城なので、彦根城の周りを観光することに。彦根城には以前、登ったことがあるので、今回は散策のみ。滋賀県護国神社近くの駐車場に車を停めて散策開始。よかった、この場所から、お堀の向こう側に彦根城が見えます。ということで、しっかりと写真に納めてインスタにアップして(^O^)／でも、城下町が見当たりません。結局、時間もなかったので、ＪＲ彦根駅付近までお散歩して、車に戻りました。そして宿に向かおうと、お城の南側に回ってみると、城下町が広がっていて。失敗しました。はじめからこちら側まで回ってれば、お土産屋さんなど散策できたはずです。でも仕方ありません。事前の調査不足でした(*_*;ということで気を取り直して予約している宿～旅籠屋（彦根店）さんへ向かいました。こちらの宿は、素泊まり専用のロードサイドホテルで、ワンコも一緒に泊まれるお部屋があります。食事は付いていませんので、夕食は事前に予約していたこちら雪月花さんでいただくことに。旅籠屋さんから雪月花さんまでは、車で約20分ほど。往復すると40分近くにもなり、ワンコを1人、宿に置いておくのも忍びないのですが、シニア犬なので連れ回すよりは、ゲージで大人しく寝させておいた方がよいと思い、ゲージに入れてお留守番させました。ということで、こちら雪月花さんでは、速攻で注文して、できるだけ早く食べて、宿に戻らないと、ということで、注文したのは、いつも焼肉に行ったときの定番メニーで、・上塩タン（税込み2200円）・上ロース（3300円）・近江牛切り落とし（1078円）・キムチ盛り合わせ（990円）・ナムル盛り合わせ（990円）・韓国サラダ（880円）・ご飯これに、いつもは頼まない・近江牛イチボ（2530円）・近江牛霜降りユッケ（1650円）も注文しました。ユッケは、あたるのが怖くて、最近食べないようにしているのですが、「近江牛霜降り」という言葉につられて、つい頼んでしまいました。お味の方は、どれもこれも美味しく。特に、霜降りユッケと上ロースは絶品で、お値段が高いだけの価値がありました。それに、キムチ盛りも、丁度よい漬け加減で、ほんと箸がすすみました。この上ロースと白菜キムチはお代わりしてしまいました。驚いたことに、近江牛の切り落とし（1078円）も柔らかくて美味しく。おそらく、この切り落としは当たり外れがあるお皿だと思いますが、私たちは当たりを引いたみたいで、他のお肉と比べても遜色なく美味しくいただきました。このお店を予約して大正解でした(^O^)／でも長居は無用、ということで、食べ終わったら、さっさと会計して、ワンコの待っている宿へ戻りました。焼肉～美味しかったです♪ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○そして、旅籠屋さんで1泊して、次の日は八日市インターまで下道を40分ほど走って、これが遠かった(*_*)～そして名神で大阪へ向かいました。途中の大津ＳＡ下りは、私たちが大阪に住んでいた10年前よりかなり綺麗になっていて、リニューアルされてました。旅は続きます♪
ランチコース雪キムチ盛り/季節のナムル/生野菜サラダ/お昼のおまかせ焼き物(近江牛上カルビ、近江牛上赤身、近江黒鶏)/焼き野菜/選べるお食事(雪月花カレー、和冷麺、ご飯とお味噌汁)/杏仁豆腐/Coffee
名古屋ではお馴染みの雪月花さんが彦根にもあるという事で彦根へ。キレイな店舗でお昼のおまかせランチをゆっくり頂きました。ナムルや肉寿司、サラダも美味しかったし、〆も選べて、楽しみだった近江牛も柔らかくてコスパのいいランチ！もっと近くにあったらいいのになと思いながら帰りました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
滋賀旅行の帰りにふと焼肉の気分になりましたが、当日予約を受け付けてくださったこちらで食事をしました！お庭を臨める綺麗な席で美味しいお肉を心ゆくまで堪能することができました。コスパも良く大満足でした！！
食べログのクーポンを使い近江牛松花堂ランチを頼みました。グループでは1枚しかクーポンが使えないため同じものを頼む必要があります。店内綺麗で七輪の炭で肉を焼けるのは良いです。天ぷらやローストビーフ、サラダと美味しく、焼肉の近江牛は脂の部分も嫌な味がせずほんのり甘みもあり柔らかくて美味しかったです。最後に杏仁豆腐とホットかアイスのコーヒーを出してくれます。
昨年も近江牛のランチて、すき焼き、しゃぶしゃぶ焼肉を食べて、今年も同じ時期に彦根に来たので近江牛で夕食を調べると、定休日が多い夜は、値段も高く気軽に食べれないこの日は、帰宅前なので悩んで焼肉にしましたお陰で、色々とオーダー出来てお肉以外も味わえましたアラカルトも美味しく、もやしナムル、牛スジ肉、韓国サラダ、センマイユッケ、牛テールスープ、冷麺モツ鍋が特に美味しくて、びっくりです牛タン、カルビ、お得な切り落としは、近江牛ですホルモン、ハツ、ミノ、鶏肉どれもレベル高かったです個室の掘り炬燵で、近江牛を七輪焼きでお得な焼き肉でしたー
20 年くらい前までは子供を連れてよく行きましたが、滋賀県から引っ越してからは近くにサガミがなく、ずっと食べてなかったです。あの頃から比べるとかなり値段が高くなりましたが、天ザル定食美味しかったです^_^店内も安っぽくなく良い感じの店舗でした
この辺はファミレスなど飲食店がいっぱいありました。１１時半だったので並ばずに入れるだろうとサガミさんに決定。すぐ入られてましたが年配の方など次々と来られていました。人気店のようです。私はなぜかお蕎麦ではなく、カレーうどんが目に留まってしまい、カレーうどんをチョイス。思ってたようなカレーうどんではなかったぁ。今度はお蕎麦を食べたいと思います。
サガミさんで開催してる月に一度のイベント『晦日そば』！これはざる蕎麦が食べ放題になる何とも贅沢なイベントです。毎月月末のみの開催なので、タイミングが合わないと食べれないんですが、今回はタイミング良く、挑戦出来ました！ざる蕎麦が好きなので、本当に満足出来ました！
サガミもタッチパネルでの注文に変わってました。ベルで呼ぶと時間がかかるので良かったですが、相変わらず忙しそうですwww飲み物より先にオツマミが来ましたwwwハイボールと手羽先セットはお得で美味しいです
毎日ラーメンばかりなので、たまには和食もと彦根市内に数十年前からあるサガミさんへ！昔、ざるそば食べ放題や唐揚げ食べ放題とイベントのある時にたまぁに来たお店。今日は何食べようかなとメニューを見ると北海道フェアーが。北海道と北のめぐみ丼と悩みましたが、3種類とも好きな具材の北の三色丼を注文！ざるそば、うどん、温かいそば、うどんと4種からセットの麺が選ぶ事ができ、丼とそばで大満足でした！期間限定なので気になる方はお早めに！
みなさんよくご存知のサガミへ。あれこれいろいろ食べられるのが魅力で、私は花かごサガミ膳を選びました。旅館で食べられるような料理が並び、食べきれるかなぁ？と心配になりましたが…冷たい蕎麦をつるつる食べて、メイン？のチキン南蛮が好みの味で気に入りました。刺身は冷えていて、あっさり食べられました。天ぷらのかぼちゃが甘くておいしかった。茶碗蒸しはほっとする味わいで、デザートはコーヒーゼリーでした。あっという間に食べ終えて、何の心配もいらなかったなぁ、と。今度はメロンのデザートも食べてみたいです。
日曜日の夜に利用。個室があるので、ゆっくり話したい時の利用に向いてます。宴会できる座敷席や半個室もあります。色んなスタイルでの利用ができるし、予約可能なのもありがたい♡メニューも豊富で、そば、うどんは、温or冷を選択できるのも嬉しいところ。お支払いは、現金、クレカ、QR決済など。駐車場は、店舗前にたくさんあります。
久しぶりのサガミさんです。彦根城観光のタイミングで、彦根ならでわ！のお店を探しましたが何処も混んでて仕方なく、こちらのサガミさんへでも、メニューも豊富でバラエティに富んでて美味しかったです。
今回はお蕎麦とカツ丼のセットでした。カツ丼は意外に美味しかったです。
滋賀・彦根、サガミさんでざるそば三段お好みランチ(1160円)。選べるミニ丼は天丼チョイス。ちゃんと旨くてボリュームも超満点今話題のガーシーならぬ滋賀は彦根。彦根と言えば百百百百さんにお邪魔すべきところ時間と駐車場の関係でサガミにお世話になります。10数年ぶりのサガミさんですがむっちゃクオリティ上がってますね！北海道産蕎麦粉を店頭で石臼挽きして打ち立てを提供してるなんて こりゃ近所のサガミさんにも行かなくちゃ。
日本へ移住初日、昔いつもお世話になったサガミさんへお邪魔しました。食事の種類がとても豊富で、大人も子供も楽しめます。何よりも本場の近江牛が美味しいです！3年ぶりに食べた和食はとても美味しくて、何を食べようと悩む時は取り敢えずサガミ！
サガミは251店舗もある蕎麦のチェーン店。イタリアとヴェトナムにも店舗がある。設立は1970年。（2021年10月）入り口には消毒液がある。店員はマスクをしている。席には仕切りがある。（2021/10/26）平日の12時過ぎに初めて予約せずに訪問。人気があり、席が空くまでしばらく待った。天ぷら（海老、レンコン、かぼちゃなど）と２色の蕎麦のセットを注文。値段は忘れたが、1,700円ぐらいだったと思う。十分美味しく、衛生的で満足。サービス面ではお手拭きがある。お茶のポットがテーブルにある。音楽は忘れたが、不快でなかったのは確かである。
今回はお蕎麦とカツ丼のセットでした。カツ丼は意外に美味しかったです。
お寿司、天ぷら、茶碗蒸し、ざる蕎麦のセットを注文。安定の和食の美味しさ！運良く蕎麦は打ち立てでした♪お座敷であったかい蕎麦茶と店内のBGMがなんとも落ち着く！ええ晩御飯でした♪
近江牛がおいしいお店です。2人で訪問。近江牛3種盛り小(5000円ほど)を食べたあと、ランプ、イチボ、ツラミ、ビビンバなどを追加注文しました。お会計はアルコール1杯ずつも合わせて、13000円ほどでした。誕生日や記念日など、お祝いごとにはぴったりです。
旅行で滋賀に行った時に近江牛を食べたく来店しました！正月ということもあり、お休みのお店が多いなか営業されててありがたい。。外観はシックで落ち着いた雰囲気！店内に入ると半個室のようなテーブルで周りのお客さんを気にしなくて楽しめます！近江牛のタン、ハラミ、上カルビ、ザブトン、ツラミなど種類も豊富！店内も綺麗で清潔感もあり、定員さんの対応も良く落ち着いて食べる事が出来ました！また滋賀に来た時には食べに来たいお店です。
特選近江牛を頼むととろける味でした!美味しい近江牛焼肉をキレイな個室でいただけるお店です。土曜日夜に行くと、まだ7時過ぎなのに住宅街の中の焼肉屋さんの第一駐車場がいっぱいになっていました。味二人で以下のものを注文しました。特選近江牛3種盛（小）5170円上ロース塩1738円厚切り上塩タン1738円ハツ693円サンチェ330円を２個ご飯小220円を2個ソフトドリンク313円を2つ合計11253円ちょっと頼み過ぎて最後お腹いっぱいでした!!特選近江牛はたしか特選上ロース、特選上ハラミ、特選上バラだったのですが、特選上ロースはポン酢でさっぱりいただきました～。特選上ロースはほんのり肉の甘みのようなものを感じるとろける味でほんっとーにめちゃめちゃ美味しくて生きてる幸せの味です＼(^o^)／
半個室のテーブルがより雰囲気を良くしてました！近江牛も美味しかったです！
店員さんの愛想も良く、お肉も美味しくいただくことができました。
ちょくちょく利用させてもらってます。いつ行っても安定感のある品質でとても美味しいです。質とコスパのバランスの取れた焼肉屋さんだと思います。
生センマイ、ユッケ、塩タン、厚切り塩タン、上ミノ、ホルモン、ハラミ、近江牛ちょい盛り(カルビ、上カルビ、ヒウチ)をいただきました。最初にユッケを提供していただきましたが、生センマイが出てきたのは塩タンが食べ終わった頃でした。今まで行った焼肉屋さんの中で最もイマイチな生センマイでした。塩タンを食べ終わった後、厚切り塩タンを注文しましたが、5mm程度の厚切り塩タンで想像とはかなり違ったものが出てきたので驚きました。上ミノはコリコリというよりぶりぶり(ほぼホルモン)でした。必要以上に小さくカットされているようにも感じ、物足りないと感じました。高級感のある外装で内装も綺麗、個室のため子連れでも行きやすいですが、コスパがいいとは思いませんでした。
開店時間に予約し四人で利用。お店の方の対応は、非常に丁寧で好感が持てました。最初の飲み物のみ口頭で伝えて後はタッチパネル式です。お会計時にタッチパネル持参する必要があります。単価は周辺他店より高い為、利用目的によっては除外になるかも。肉やタレは、可もなく不可もなくっていったところ。ドリンク単価も高いので、いつもの調子で飲み食いしたらやばい金額に(笑)お店の雰囲気や席も良いので、また利用します。
近江牛を味わえるお店！
近江牛がどれも、大変美味しかった。いいタイミングで料理を出してもらいました。
値段は安くはないが、満足できる質。店の雰囲気も良く、定期的に利用したい。
3以下のクチコミ通りのお店です。近江牛ってこんな味？？神戸牛を普段食べてるから？？残念ながら近江牛はたいしたことないと認識してしまいます。
肉全般美味しかった
先日、利用させていただきました。住宅街の中にあり少しわかりづらいので場所確認必須です！店前に駐車場があり、店内にはいると風除室？というのか扉2枚くぐると店内になります。全席、半個室席で暖簾によって目線がきられているようなイメージです。その日はお客さんはおらず貸切状態での利用でした。とても愛想が良くて親切な年配の女性スタッフさんは印象が良く、案内していただきました。商品は、ひととおりカルビ、ハラミ、タンを注文。お値打ち価格だなという印象は受けませんでしたが、どれも美味しく◯肉寿司は、値段もそこそこする割にシャリの上に焼肉用カットのお肉がペロンとのっている感じで、あまりおすすめはできないかもです。ユッケは、生での提供でしたので、大丈夫かな？と。特選ハラミは、さすが絶品で黒毛和牛のハラミだったのかもしれません。めちゃくちゃおいしかったです。店内の掃除も行き届いており、キレイなお店という印象が残りました。また機会があれば使わせていただきたいお店です。ご馳走さまでした！
土曜の夜、7時に電話予約を入れて来店。タクシーで行ったが住宅街の中っぽい暗いがお洒落な外観。店内はほぼお座敷なのかな。3人で伺いましたので、4人用くらいの席へ。掘りごたつタイプで、足元ゆったり牛タンやらなんやら、セットがお得なのでそんな物をバラバラと注文。どのお肉も、柔らかく噛むと甘い脂が広がってビールがすすむ、すすむ(o^^o)店員さんは近くの大学生さんが多いようでしたが、笑顔もよくて、ゆっくり美味しい近江牛を堪能させていただきました。ごちそうさまでした。(#^.^#)
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、滋賀県の彦根に行きました。彦根は、焼肉屋さんが多いと聞きました。食べログで調べると、この辺りは確かに焼肉屋さんが多いです。しかし口コミ数が少ない為、点数もかなり低くあまり参考になりませんでした。折角、近江牛が有名とのことだったので、どうしてもステーキか焼肉を食べたいと思います。久しぶりに、自分の勘を頼りに選んだお店が、はづ木というお店です。お店はゴールデンウィークということもあり、混雑しており、予約をしていなかったので1時間待ちでした。それでも、順番がきたら電話をくれるので、近くの本屋さんなどで時間をつぶせます。今回は、近江牛の焼肉に期待してワクワクして待てました。お店は一軒家で、店内は広くとても綺麗です。さて、最初の飲み物ですが久しぶりに車の運転を担当んあので今回はジンジャーエールにしました。友人は梅酒のソーダ割りです。お肉は、少し奮発をして特選カルビ、上ハラミ、上ホルモン、ハチノス、それにハムステーキとライスの大、つまみにキムチと近江牛すじ煮込みを注文しました。まず、特選カルビと上ハラミです。特選カルビは、それなりに美味しいですが感動するほどではありません。上ハラミは臭いがあり、あまり美味しいとは思いませんでした。どちらも近江牛ということですが、ちょっとコストパフォーマンスは悪いと思います。ホルモン系は、上ホルモンとハチノスの両方とも昔ながらのホルモンと言った感じです。上ホルモンは脂が少な目の小さいホルモンですが味付けは悪くありません。ただ、値段が高い。ハチノスについては見た目も良くないですし、かなりお肉も固いです。ハムステーキも昔の給食に出てきた味がします。懐かしい味がしますがソーセージの方が美味しいかも知れません。。こちらもお値段が高い。全体的にコストパフォーマンスは良いとは思えませんでした。東京の食べ慣れている焼肉屋さんと比べるのは良くないのかも知れません。しかし近江牛がブランドとして考えるなら、今回の焼肉は値段の割には、味が比例していないような気がします。今回美味しかったのは、キムチと牛すじ煮込みですが、キムチは鶴橋直送だそうです。牛すじ煮込みだけがこのお店で美味しいと感じた味になってしまいますね。ごちそうさまでした。
ここに来るのは2回目かな。オープンした時、ずいぶん前のような記憶あるけど、店内はまだキレイでした♪駐車場完備で、止めやすいですね★入店すると木の椅子があって、雰囲気はイイ感じ(*^^)v個室式になっていて、掘りごたつかなーって思ったけど違ってました。。。メニューには　本日のオススメ　メニューが別にあるよう～。近江牛のスジ煮込みを注文したんですが、小さなコンニャクと　柔らかく煮込んだスジ肉がウマく合って　美味でしたよ(^.^)/で、適当に　お肉を注文して　網で焼いて食べましたが失敗なく　美味しかったと思います（*^_^*）情報によると、A4・A5等級の近江牛を出されてる様子！・・・入口近くに　「近江牛認定書」が　表示ありますね☆お肉では　上カルビ、ツラミ、極上ハラミサイコロ焼（塩）、ホルモン等ホルモンは　脂身は適度で柔らかいモノ！あ、焼野菜は、定番として注文しましたけど、3人で　小サイズで十分ですね。他に、名物ハムステーキ（4切れ）　を注文したら、厚切りのハムで軽く焼いて　マヨネーズを付けて食べるんです！1切れ食べて、なんか懐かしい味って感じ♪ラストは〆で　お茶漬け～私は、サケ茶漬けでしたが、安っぽく無い美味しさでしたね☆自家栽培米を使ってるんだとか！〆で美味しい　茶漬け　満足でした(^.^)CPは　そんな高くないけど、美味しいお肉だったんで　再訪ありです。ごちそう様でした～。<(_ _)>PS：お店のHPには　無料ドリンククーポンがあります♪☆
２０１２、９道から少し外れた場所にある、お店です。店の前には駐車場もあり、車で行きやすい場所です。お店に入ると、木の香りがして、森林浴気分です。店内は、個室の座敷で、真ん中の通路の間には、のれんがかかってるので、落ち着いて、食事できます。とても、清潔感のあるお店です。お肉は、きれいで、甘味もありました。男性には、少ないかもしれませんが、ゆっくりと食事できるお店です♪女性の方にも、おすすめです♪飛び抜けて、すごい！目玉商品！があるわけでは、ありませんが、清潔感と安定した美味しさのあるお店です♪またお邪魔します♪
関西方面に行った時には必ず寄るお店です。住宅街の中にあり、あまり目立ちませんが、落ち着いた雰囲気の良い建物です。座席は半個室になっていて、他の客の目を気にせずに食事ができます。ひざ掛け等の心遣いもありがたかったです。最初は高そうで入るのに躊躇しましたが、近江牛が食べれるお店としては、CPもよく納得のお値段でした。とにかくカルビがおいしくて、サシのバランスもよく食べると口の中でとろけます…また、お米にもこだわっているようで、焼肉をごはんと一緒に食べたい私としては大変うれしいです。
彦根駅周辺で、おいしい創作和食が食べられる居酒屋さん。席数が多いのですが、ほぼ満席の状態になる時間帯もありました。１８時から3時間以上、１０人で、男性の私生活についての話を中心に会話が弾み、ほんと楽しい時間でした。衝撃、悲鳴、爆笑などいろんな感情が渦巻くなんとも愉快な飲み会でした。店員さんの接客態度がよく、盛り上がりすぎても大丈夫でした。箔の夏コース（飲み放題２時間）を事前に注文してもらっていました。テーブルの上のＱRコードを読み込んでドリンクなどの注文できました。どの料理もひと工夫されていて女性が気に入るメニューも多かったです。また他の料理も食べに行きたいです。
滋賀県彦根市旭町 田中ビル1F「すしと酒 箔 彦根店」さんにて晩飯を頂く。初代彦根藩主井伊直政のお膝元です。新規開店したばかりのお店でしたが、海鮮、近江牛料理も美味しく、人気店になりそうな気が致します。
サラダ、近江牛、海鮮ユッケいただきました。接客は丁寧でとても居心地が良かったです。また機会があれば利用したいです。
冬の味覚のコースを頂きました。お刺身は大きめカットでボリュームあり、味も良かったです。鰤のレアカツもとても美味しかった。酒粕おでんも良かったですが、赤蒟蒻は大きすぎて硬かったし、味が染みてなかったので、包丁で切り込み入れた方がいいかな。大根とかが具にあると良かったかも。デザートがシンプルなバニラアイスで、もう少し和な感じだと良いと思います。
すしと酒最近オープンしたお店に行きました。年末の忘年会シーズンも重なってるのかたくさんのお客さんでした！コースを注文して、サラダ、お造り、白子ポン酢、おでん、お寿司3貫、デザートなどどれも美味しかった残念なのは、食べものの提供が少し遅かったかな
店員さんの対応が良かったです。予約の時間よりも30分早く到着したが、お店に入れてもらって、温かいお茶を出していただきました。
料理も美味しかったし、店員さんの対応もとても良かった。彦根では接待で色んなお店を使いますが、これからは「すしと酒　箔」さんで行きたいと思いました。ごちそうさまでした❗
お刺身美味しかったです
土曜日の昼間に予約して伺いました。店内は鰻を焼く香ばしい煙とたくさんのお客さんで賑っていました。初めて奥の座敷へ。こちらは冷房がよく効いてました。炭火焼きうな重竹✖️２、ひつまぶし上、う巻を注文しました。混んでいるので、しばし待ちます。う巻は３切れに切っていたので、人数分に切ってくださったのか？だし巻きの味が醤油で消されてしまうので、醤油は好みでかける方がいいですね。卵はふわふわで、鰻の味ともよく合います。今日私は、ひつまぶしにしました。焼き方がうな重とはちがう感じがします。私の焼き具合の好みとしては身はやわらかく、炭火の香ばしさと、パリッとした表面の食感が好きですね。薬味に大葉が入っているのも◎。お出汁がおいしいので、うなぎとよく合っていてとても満足でした。お吸い物は湯葉と海苔と三つ葉。お漬物は、しば漬けと大根でした。２周年のお祝いで、支払い時に１０%分の金額を書いたクーポンをもらえました。「こんきくらぶ」の５００円分の割引券も使え、お得においしい鰻が食べられて、とても満足な昼食でした。
琵琶湖横断リレーに参加するため前日に彦根入りリレーメンバー6名で来店メニューをみると近江牛に一瞬惹かれたものの、口が鰻になっていたので、後ろ髪をひかれつつ、鰻と卵焼きに肝吸いを注文めっちゃパリパリ、山椒をかけて良し追いダレかけてなおよし！また食べてみたい鰻でした。ご馳走様でした。
本日のランチは、彦根に出張で来ていたので、若い子に何が食べたいかと聞いたところ、毎日暑いしこの夏を乗り切る為に鰻が食べたいと言うので、仕方なく、敷居、低めの8号線外町交差点直ぐにあるあるこちらのお店、本格炭火焼うなぎ　えん彦根店さんにお邪魔して来ました。鰻重、松4840円也とお吸い物を肝吸いに変更して＋165円を注文。注文を受けてから焼かれる様で、約20分程かかってました。皮はパリッとしていて、身はふっくらで美味しい鰻でした。この値段で、このレベルの鰻を頂ければ、コスパは良いと言えるんじゃないでしょうか。お吸い物もお出汁が良く効いていて、中々美味しいお吸い物でしたので、満足できました。ご馳走様でした。
週末の昼、予約して訪問しました。この日も猛暑だったので、冷たいビールのあてにだし巻き玉子を注文して、メインのうな牛を待ちます。だし巻きはお出汁たっぷりでボリュームあって美味しいですね。ビール半分くらい飲み終わったくらいにメインのうな牛が到着。パリパリに焼かれたうなぎ半尾に近江牛の炙りが70g前後盛られた贅沢なお重です。うなぎ、サシがバランスよく入った柔らかな近江牛、それぞれに脂が乗っていて、これもビールとよく合います。とても美味しです。ご馳走さまでした。
ウナギの焼きはこんがりとパリッとしていますが、中身はふんわりとした旨味があります。これに金亀というやや甘めの酒を合わせると、幸せな気分になれます。近江牛も150gの牛皿は、ボリューム感と旨味たっぷりです。店員さんも明るく愛想良く好感が持てました。また夜にも行ってしっかり酒もうなぎも味わいたいです。
大津のお店には行ったことがあるが、ここはお初。11時過ぎに到着。割と空いてました。ただ人気店なので予約は必須。◯うざく◯スーパードライまずはうざくでビールをグビッ。ミョウガが良いアクセント。◯うな重松(1本)混んでいる時は30分ぐらいかかるらしいが、約15分くらいで到着。まずはうなぎから。うん、焼き目がパリっと香ばしい。これはイケる。ご飯も滋賀県産みずかがみ使用でモチモチ甘みが強く美味い！タレと山椒を足して完食。
北方面の用事があり、事前に予約して行きました。国道沿いで初めてでもわかりやすいお店です。開店10分後の到着で、２組目の入店のようでした。予約なしでOKかと思いますが、食べ終わるころには七分通り席が埋まっており、予約が無難かと思います。メニューは「うな重」、グレードは「うなぎ一本」と決めていたので即決でした(笑)15分程度待って、うな重が到着。お吸い物と香の物のシンプルな3点セットです。みればお重の蓋からうなぎがはみ出してる！！蓋を取れば結構なサイズの鰻がギッシリ入っています。一口ほおばると、皮目はパリッと、身はホロホロと豊かな風味で美味しい。タレは甘めでサッパリしており鰻の旨味を引き立てます。しかも、ご飯にあらかじめタレをかけていない（追加のタレの器は出されます）ので、最小限のタレで鰻の味を存分に楽しめました。時おりアオサと湯葉の吸い物でリセットして、最後まで美味しく頂きました。ご飯は少なめですが、なにせ鰻一本が重なってギッシリ乗っているのでお腹は一杯！！鰻も存分に味わえて満足。いい店を見つけました。鰻の風味を生かしたアッサリ系の絶品うな重、また来ます。御馳走さまでした！！
いやぁ～大当たりの鰻のお店でしたよん。もう美味しくて、美味しくって❗️肝焼きも鰻、近江牛焼きもサイコ〜✌滋賀の旅、琵琶湖の旅、彦根に来て良かったなぁ〜と、つくづく思えましたよん〜❤私が今から、うん数十年前の１０歳の頃、父母に連れられて京都から琵琶湖に旅した思い出の地。永遠の乙女と勝手に思っているけど…無理がありますねぇ〜まぁ〜トシはさて置き…(笑)www琵琶湖のほとりで釣りをしてワカサギを釣っている人達を見ていた思い出。のどかな琵琶湖の風景、今は亡き父母が元気だった頃の姿が蘇りますよん…(^_-)♡そして、今回の旅は母親思いの息子が色々予定を立ててくれ、４日間で移動も含めてほぼ琵琶湖を一周したんだ。エライ、エライ〜ハクシュン…違う違う拍手よぉ〜メチャハードだったけど、ホントに感慨深い旅でしたよん。乗り換えが４回もあるローカル線もあったり大変だったぁ〜乗り換えで慌ただしい駅の女子トイレでバックを無くしかけて、心臓バクバクバックン〜❗️心臓が止まるくらいお先真っ暗…人生が終わるかと思ったよん。もう少しで私の全財産を失うところだった。(¯―¯٥)息子の機転で無事に手元に戻ったぁ〜(^_-)♡感謝、感激雨アラレ…こちらのお店、予約の３０分前にお邪魔して、約３時間ゆっくり過ごさせて頂きましたよん。〆の鰻はサイコ〜だったよぉ〜ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。❤
久しぶりに通ると、綺麗な店舗のうなぎ屋さんが出来てました。わたしが知らなかっただけなのかも知らませんが、妙に気になるのと、奥さんがひつまぶしと言うので突撃してみました。滋賀県内と京都にも店舗があるのだとか。すぐさま注文。勿論ひつまぶしで。程なくで、提供。皮はパリッと中はふわっとの美味しいうなぎ。最後はうなぎ茶漬けで。王道ですね。美味しかったですご馳走様でした！
妻とデートで利用滋賀でうなぎ？って印象でしたが調べたら美味しそうだったので行ってみました。ひつまぶしを注文。うなぎはカリカリの外とふわふわの身の焼き方で絶品でした！出汁入れてお茶漬けみたいにしてもおいしく満足でした
滋賀県の彦根にあるうなぎ屋さん。野洲にある本格炭火焼きうなぎ「沙羅」さんと同じ会社による別ブランド店。朝が遅く、15時頃に訪問。この時間に空いているのはありがたい。夜ご飯に備えたい中、一番小柄な梅（1/2本）2,860円（消費税込）を注文。外はパリっと中はフワっとしたおいしいうなぎで、この値段でこのクオリティは満足度高い。
ひつまぶし上(3／4本)とうざくと肝焼きを注文しました。まずは最初にうざくが出てきました。程よい酸味で、きゅうりとミョウガのシャキシャキした食感とうなぎの香ばしさが良い相性で美味しかったです。その後、ひつまぶしと肝焼きが到着。炭火の香ばしさが感じられ、食感もパリッと、でも中はしっかりジューシーな感じで、美味でした。薬味に大葉があったのが良く、爽やかさがありました。他のお店では大葉が出てくることはなかったので、うなぎと大葉の組み合わせは個人的に新たな発見でした。
彦根観光のため、わざわざ事前に予約して行ったのだが、若いアルバイトの子たち、誰も予約のことを知らず、「◯◯時に予約した◯◯です」、と言っても、受付レジ前でぽかんとするばかり。年始の夕方の早い時間だったので、他にお客も1人しかいなかったが、席に案内されるまでしばし待つ。アルバイトの子に、なぜか困惑されながら、席に案内されて、予約したのになぁ、、と、こちらも困惑。味は、可もなく不可もなく。田舎の幹線道路沿いで、特別いくまでもない感じで、かなり残念でした。
前日に予約して開店同時にお伺いしました。1日に営業している所を探していたらここが予約もできて、ラッキーです^o^ひつまぶしの上２つ、肝焼き２つ、後ノンアル(私)をオーダー。薬味のおかわりができるとの事で先にワサビを多めに注文。小ぶりなおひつにパリッと焼かれた、割と肉厚薄めの鰻。ジューシーさに欠ける感じが否めません、地焼きなのもあるのでしょう、蒲焼ならそうでも無いのかも。肝焼きは量もあり、大きくプリプリ、トロリとして美味しい！お茶がポットで置いてあるのもうれしいです。また次は蒲焼をいただきに来ます！ご馳走様でした♪
落ち着いたお店の雰囲気が良かったです。ひつまぶしを頂きました。香ばしく焼けた香りが最高です。まずはそのままで、面のパリパリ感と身のふわっとした感じがたまりません。次に薬味を添えて、薬味の香りが味覚をリセットしてくれ、また新鮮な美味しさを感じることが出来ました。最後は出汁茶漬け、さらさらと喉越しよくあっという間に完食してしまいました。また機会があれば利用したいです。
皮がパリッと関西風で、とても美味しかったです。店内も新しい店舗で非常に綺麗でした！またお伺いしたいです。次回は会社責任者とお伺いする予定。追記 責任者と訪問した際、白焼きや肝焼きを頂きました。これがまた！！！！！最高の焼き具合。またまたリピートしたいと思います！
いつもの安定のパリッふわっ！のうな重でした。今日は土瓶蒸しも一緒に美味しく頂きました！地元でいただくうなぎは、やっぱり『えん』ですね(*^^*)お誘いしたお友だちも、『パリッ、ふわっだね』って、大変喜んでくれました!
2024/9『本格炭火焼うなぎ えん 彦根店』✨✨滋賀県に出張、彦根に宿泊。彦根周辺で良いお店はないかと散策して見つけました。お店は2022年7月オープン。JR彦根駅徒歩7分くらいの大通り沿いにあります。店内は新しく広々。食事をするのに快適な空間だ。果たして、料理のお味はいかに(*´∇｀)ﾉ■注文したもの（税込）⚫炭火焼きうな重（松）4,840円鰻を1匹使用したうな重。朝〆三河産の鰻を備長炭で焼き上げる。ご飯は滋賀県産「みずかがみ」もち米「滋賀県羽二重」を加え、もちっと感をだす。果たして、お味は…うん、合格！関西風のパリッと感を損なわぬよう、蓋は外し。←これ、正確。関西らしい鰻を楽しめた。文句はなし。⚫だし巻き玉子　880円厳選卵のだし巻き玉子。こだわっているのでしょう。ふっくら。出汁じゅわー。美味です。⚫まつたけ土瓶蒸し　1,320円松茸の他に、鰻、海老まで入った一品。松茸もちゃんと入っているし、注文すべき一品ですね。■ドリンク⚫アサヒスーパードライ中瓶　700円■接客初々しい接客。不満なし。■料金適正価格。うん、良かった(*´ｪ｀*)想像以上に満足出来ました。お値段はリーズナブル。関西風鰻を食べる機会が少ないので、出張時には最適ですね！ごちそうさまでしたm(_ _)m□評価　2024年9月時点食べログ評価3.37　口コミ件数44件
うな重 梅 をいただきました。ランチに来たのは3回目です。外町交差点に近いため週末は駐車場への出入りにやや手こずるおばちゃんです。関西風の蒸さずに焼き上げるタイプのようですが、身は固すぎず、皮はパリパリなのに焦げ臭さがなく、非常に食べやすかったです。タレがさっぱりした味なので、人によっては薄味に感じられるかもしれません。そんな方は別容器で提供されるタレがありますので安心です。待っている間も滋賀県クイズが各テーブルに置かれているので、県外からのお客様も楽しめるのではないかと思います。
皮はパリパリ、身は柔らかで旨い！福岡〜滋賀滋賀から長野へ向かう道中に立ち寄ってみたところ、とても美味しい鰻が味わえて最高でした。福岡は柳川で美味しい鰻をいただいていますが、こちらの鰻は一味違い、とても美味しかったです。皮のパリパリ加減は初めての食感で、クセになりそうです。
ランチで訪問。お盆でしたが、お客さんはまばら。白焼きと蒲焼の両方を味わえるしらかば重を注文。私は関東風よりも関西風の皮がパリパリの香ばしい方が好きなので、結構好みでした。白焼きがサッパリでわさびで食べるのが最高でした。
オバマ大統領ももてなしたシェフのお店ですカウンター6席のみですがこの日は他のお客さんがいなかったので実質貸切でした。沢山のお料理が出てきてお腹いっぱいになりました。見た目も美しく、手の込んだものばかりでした。残念な点として塩が振られ過ぎていることがあります。サポートで入られている助手の方が特に振りすぎているなと感じることが多かったです...焼加減などは良かっただけに残念でした
◆今回の品◆欧州　13,200円＋お酒◆こんな方にお勧め◆名シェフが手がけたお店に行きたい焼きたてのオマール海老を味わいたい◆注目ポイント◆味・雰囲気　3.9（シェフ不在時）オーナーシェフは元米大統領の担当シェフ。残念ながらシェフは不在でしたが、素材がよくソースも抜群。少しお弟子さんの経験不足はありましたが、コースとして完成度の高いメニュー。店は石をふんだんに使い、欧州を感じさせる雰囲気。◆利便性◆要予約。彦根駅から徒歩7分。駐車場は台数が少なく、入口も狭いので、不安な方は歩きがお勧め。カウンター席が中心だがテーブルもある。◆本文◆滋賀・京都回り第3食。シェフの山田章裕氏は中部地方のフレンチでは有名な方らしく素晴らしい経歴。1993年にフランスへ渡り、三ツ星、二ツ星レストランで修行し、レストラン『グランドビュー』兼『エスポワール』シェフに。その後、志摩観光ホテル“ザ・クラブ”料理長就任。伊勢志摩サミットのメインダイニングの２４Hビュッフェの料理長を務め、同時にアメリカ大統領オバマ氏の食事を担当。料理の鉄人にフランス人シェフのアシストとしての出演もあり、坂井シェフと対戦し勝利。世界料理オリンピック銅メダル受賞。以上のとても輝かしい経歴のかたです。（イタリアンの山田宏巳シェフと料理の鉄人や沖縄サミットで経歴が酷似してますが別人）2020年にこちらを開業されました。彦根駅の近くで少し小路に入った所。外も中も欧州を感じさせる石張りの店舗で雰囲気が良いです。本日はシェフ不在ということで少し残念ではありますが、奥様が素敵な笑顔で迎えてくださいました。焼いてくださるのはシェフのお弟子さん。失礼ながら、まだ手元は少し不慣れさを感じます。私が以前、千葉県で鉄板焼きを食べたのがニューオータニ幕張の欅という偶然にも同じ名前の店でしたが、そちらでは素材が軽快に宙を舞ったのを思い出しました。印象深かったのはホタテ白ネギとジャガイモのビシソワーズ。メインであるオマール海老のアメリカンソース松阪・愛知和牛のステーキガーリックライスと味噌汁特にソースの配分がとても絶妙でした。ただ、火通しが完璧とは言えず、せっかくカウンターを挟んでいても料理の説明に深みがなかったのが少し残念でした。これから名シェフの元で成長されることを期待します。また企画があれば、山田シェフの提供される品も食べたいものです。ご馳走様でした。
お城観光のために訪れた彦根。お城だけじゃなく、こちらLa Cuisine 槐さんにうかがうために彦根まで来た、といっても過言ではないほど、楽しみしていました。料理の鉄人、国際サミット担当シェフ、名だたるレストランを歴任してきた山田シェフが独立されたレストラン。すごい人なのに、笑顔もお話も素敵で、肩ひじ張ることなく楽しませていただきました。もちろん素晴らしいお料理の数々。前菜から驚かされたキャビアとイクラ。ブリニはシェフが目の前で焼き上げてくださるのでできたてほやほや。北海道の帆立、カナダ産オマール、クラムチャウダーのパイ包み、フォアグラ、近江牛ステーキにガーリックライス＆オマールのお味噌汁。デザートにはクレープシュゼットと、すべてシェフがナイフと鉄板で織りなす技がさえるお料理でした。マダムもスタッフさんも素晴らしすぎるホスピタリティでした！！
初訪問。カウンターのみの小さなお店です。1カ月ほど前に予約させていただきました。結婚記念日だったので子供と３人で。ペアディナーを注文し子供の分は3000円ほどで多めに作ってくださいました。コースは品数も多くとても、大満足！以上でした。他の口コミでもあるようにコスパ良すぎです。笑食べれないものはお持ち帰りまで用意してくれる配慮もとても嬉しい。記念日だったのですが最後に嬉しい演出もしていただき、大満足の1日でした。リピ確です(^^)
全ての料理が美味しく、目で見ても楽しめて大変満足させて頂きました。有り難うございました。
お店の雰囲気は、韓国の曲が流れて店員さんも喋りやすかったです。頼んだ料理はキムチ　シャキシャキしていて美味しかったです。カンジャンセウ　ブリブリしていて美味しかったです。生が苦手な人は食べれないと思います。チーズトッポギ　チーズがある分辛さはマイルドです。韓国風蒸し餃子　あっさりしていて、辛い物、濃い味が多く頼んでしまったので美味しく感じました。UFOチキン　フレーバーが4種類頼めて楽しいです。ただ調子に乗ってチーズをつけまくると後半、腹がパンパンになりますのでお気をつけて。全体的に量が多くコスパは良かったです。
お酒を飲みながら夕飯を楽しめるところを探して、韓国料理をセレクト。口コミでは若い方が多いとの事でしたが、まぁ行ってみよう！と思いお邪魔しました。そんなにお腹が空いていないので、つまみ系を注文。チャンジャ、海鮮チヂミ、トッポギ、ポッサムを注文。チヂミパリッとしていて味もしっかりついて美味しい〜トッポギは甘さが強めですが甘辛でクセになります。サムギョプサルも食べたいのですが、食べきれないと思いポッサムでさっぱりと。どれと美味しくいただきました。若い方もいましたが、年齢層が上の方も何組もいらっしゃってました。幅広く韓国の雰囲気を楽しめると思います。
初の彦根駅のため散策しようと思ったけど時間がなくて断念。友達の友達がおすすめしてくれたソウル７９さんへ。階段で３階まであがるのは人によってはキツそうｗサムギョプサルをオーダーするのを忘れてたけど腹いっぱいすぎて注文できなかった。ボッサムがおいしかったー
よくある韓国料理屋さん！全部美味しくいただきました！一つ一つボリュームがあるんで少しでお腹いっぱいなります！！お客さんは、若いそうが多く常にケーポップが流れてて韓国好きな人にはうってつけかと！
店内でK-POPのビデオが流れていて映像も音楽も楽しめました♡メニューもどれもこれも美味しそうでどれを頼もうか迷っちゃうくらいでした。ビビンバは辛すぎず食べやすいお味でした。スンドゥブチゲは魚介類の旨みと辛味がマッチしてパクパク食べちゃいました。他のメニューも食べてみたいです。わいわい飲みながらご飯も美味しく食べられて韓国好きな方は韓国気分も味わえる通いやすいお店です。
2024年3月にOPENしたお店。ずーっと気になってて、ようやく訪問できました♡期待通りの素敵なお店✨店員さんの愛想もよく、居心地よかったです。木曜日夜19時過ぎの訪問でしたが、店内は8割程度で賑わってました。どのメニューもおいしいし、友達に勧めたくなるし、リピしたいお店ですね。店舗のある3階までは階段なので、飲みすぎ要注意です！メニューは、QRコード読み取りして、スマホで注文します。ビックリしのは、下膳もオーダー制だったことですね。まぁ、店員さんに声掛けたら、きちんと下げてもらえるので、そんなに心配しなくても大丈夫ですが。お支払いは、現金、クレカ、PayPayなど。駐車場は、専用駐車場、契約駐車場はありません。近隣のコインパーク利用となります。サービス券もありません。
彦根駅の近くにあるお店。チーズボウルやチジミ、サムギョプサルなど商品を注文料理が美味しく、韓国アイドルの曲が流れていて店員さんも笑顔で接客してくださったので居心地がよかったです。全部美味しかったのですが、写真にもあげてるデザートのクロッフル？(790円)がお気に入りです。ご馳走でした～！
韓国に行った雰囲気で真ん中の丸テーブルでした、ポッサム、海鮮チヂミ、キンパ、タコのピリ辛、生キムチ、ヤムチキンなど沢山食べましたがどれも美味しかったです。コスパもいいし7回は来たかも
以前ランチに来て、昼から空いてるところや、コスパが良かったので再来しました。今回は食べ放題を頼みました。味90分ぐらい食べる間に3回もまめにアミを変えてくれました。やっぱり大手だけあってサービスが行き届いてました。あと、定番のサンチュ、キムチ、ナムル、チゲスープなどだけでなく、サイドメニューも豊富で北海道名物じゃがカラや生ハムサラダなども美味しかったです。サイドメニューがこれだけ色々食べれて3000円程度なら充分でした。肉質については70品コースでは霜降りのお肉のような高級な肉や近江牛などはありませんでした。けど霜降りのお肉はカロリーも高いですし、赤身のお肉や鉄分の多いレバー、タクパク質の多いタンなどが好きなのでヘルシーでよかったです。雰囲気焼肉屋にしてはトイレもキレイでいうことありません。隣との間隔も広いです。女性だけの飲み会、デート、家族連れなど、皆さんが満足できると思います。場所駅からは遠いですがベルロード近くです。彦根に牛角があって良かったです。
牛角コースを頼みました！品数が沢山あり大満足です！味も様々な工夫がされているように感じ飽きがくることなく焼肉を楽しめました✴︎また、他の口コミでも接客が良いと沢山投稿されていましたが、本当にその通りでたまげました。提供は鬼のように早く、気配りも素晴らしく、店員一人一人が責任感を持った行動をしているようでここ最近行ったお店で1番心地よく食事をすることができました。これから焼肉に行く場合はここを利用したいと思いました。
当方育った環境があり昔からあまり食べ放題のお店へ行ったことがありません。5～6人で行くと子供時代というのもあり、一般の単品注文を主体とした焼肉屋さんに行く方が美味しく安く済む。といった見方であった為です。学生時分でも数えれる程ではありますが行ったことがありましたが、正直美味しいと言うには、、、というのが印象としてありました。年月を重ね大人へとなった今、新たな気持ちで今まで行かなかったようなお店にも挑戦しております。そんな中、食べ放題焼肉へ挑戦！ということとなりました。率直な感想と致しましては。。。全然いける！複数人で行くのであればうまいこと様様なメニューを頼むので分散されて金額もそこまで張ることはないですが1人で行ったことを想定すると、確実にこの金額でこのメニューをいただけることは難しいでしょう。肉の質という面は、やはり劣るとは思いますが、丁寧な接客応対やスムーズな商品の提供等でコスパを感じる事ができました。違うチェーン店や場所が変わればまた違うのかもしれませんが、1つの選択肢として道が開かれたように感じれる良い機会となりました。ご馳走様でした。
安定感はあるが最近は食べ放題より美味しいお肉を適度な量の方がいいかな、と大人になってきたかもしれない。デザートが食べ放題じゃないのが残念。食べ放題であれば牛角はタンが美味しいのでおすすめ。温泉卵の丼も最高だ。
お手軽に焼肉〜で伺いました！(*^o^*)事前にネット予約で夕飯利用〜チェーン店なので、違う店舗は行った事あって雰囲気は同じですがまだ新しい感じなのでキレイです駐車場も広くて余裕注文はタブレットからでも出来て、席に座ってから配布されるシステムテーブル上のチラシにインスタ友だち登録で、ワンドリンクサービスが受けられるので登録！これはお得です❤︎私はジンジャーエール、同行者は生ビールを♪注文は〜まず上ハラミのタレ　759円熟成上ロースステーキ　979円黒毛和牛上カルビ　1,518円サンチュセット　539円失敗かなと感じたのは、上ハラミで小間切れ肉ばかりで網の間から落ちる肉切れもあってイマイチかなと他の肉はまぁまぁの肉感あり黒毛和牛は価格的に、もう少し厚めだと良いかな？！サンチュセットは野菜盛り注文するよりオススメです〆にごまネギ塩ラーメンをいただきましたが、熱々であっさり美味しかったですねシェアしましたけど(^^)/若い方なら食べ放題がお得感ありでしょうーねごちそうサマ
予約20分前に到着。早いが利用可能か確認TELしてみると｢座敷ではなくテーブルでよければ今ご案内できます｣との返答だったので即入店したのに…テーブル片付けが始まり、その後も待たされテーブル席に着席したのは予約の同時刻⤵呼び出しボタン2回目を押してやっと店員さんが来たので、食べ放題と飲み放題の1杯目ドリンクをオーダーし、ようやく注文用タブレットをGETし注文！ドリンクはすぐ提供されたが、いつまでたっても何も来ない…更に追加オーダーもしたが何も来ず待ちぼうけ…店長らしき人が気付いたらしく、ようやく運ばれて来たのは枝豆とサンチュ。暫くして最後に追加オーダーした物。えっ！最初に注文したお肉は！？同伴者は半ギレ！店長らしき人にクレームを言い、ようやく最初にオーダーしたタンやカルビが来た時には既に食べ放題のタイムリミット半分経過し、残り30分程でオーダーストップ！！ゆっくり楽しむ間もなく終了⤵牛角の他店舗は利用したことがありましたが彦根店は初来店で楽しみにしていたのに、がっかりな食事になってしまい残念です泣
食べ放題のコースを選択上ミノやハラミが美味しかった
【1679件目】今日は数ヶ月前から企画していた琵琶湖某所での滞在。専ら、名目は祖母の米寿祝いだ。琵琶湖某所で祖母と従兄弟と合流を果たし、チェックインを済ませてのんびり過ごしてから揃って夕食処に選定して事前予約の上で訪れた。専用駐車場に辿り着くまでに少々時間を要したが、はたまた無事に現地で合流できたのでひとまず安堵。予約時には席のみを押さえて、当日にメニューを見ながら各自で好きなものをオーダー。ひつまぶし、うな重、ミニサイズうな重、子ども用うどん、と。まさに三者三様。はじめに同一メニューにするよりも、各自でお腹の塩梅を加味して好きなメニューを注文できたのはありがたかった。久々に頂く"ひつまぶし"は、パリッとした香ばしさの後にフワッと感に包まれる多幸感に酔いしれる事必死。そのまま、錦糸たまご丼風、わさびネギ風、お茶漬け、と。4変化を遂げるマルチフェイスな様も魅力の一つ。大盛りでも何なく食せる魔法のひつまぶし、是非ともご賞味頂きたい絶品だ。そして、予約時に米寿祝いの旨を伝えていたら、店側のご厚意でデザートに柚子シャーベット(子供にはバニラアイス)をサービス頂いた。祖母も喜んでいたので、御心遣いがとても有り難かった。●食べログ評価3.51(86件)
源内うなぎ御膳て肝刺2人前、日本酒熱燗2合を注文。いろいろな地方の鰻を食べましたが、此方は私の鰻を食した中でもベスト3に入るお店でした。う巻き、肝刺は特に美味しかった。鰻は皮目を程良く焼き上げ、関東にあるお店、東海にあるお店にはない香ばしさ。程良いご飯の硬さが鰻とマリアージュ。笑
彦根城観光の前に、あらかじめ予約して、ランチで行きました。私はひつまぶしを注文(^^)パリパリに焼かれたうなぎ、とっても美味しかったです！うな丼ももちろん好きですが、鰻って、わさびやネギと合うんですよね。ひつまぶしにして良かった！
彦根城近くの夢京橋キャッスルロードにあります。彦根に旅行した際の昼食に訪問しました。食べログから予約をしました。源内ひつまぶしの上をいただきました。香ばしくパリッと焼かれたうなぎです。タレはちょうどいい甘さです。普段食べ慣れている関東のふんわり系うなぎとは違う美味しさです。うなぎそのままで、薬味で、出汁茶漬けで、一度に色々な楽しみ方ができるのがいいです。とても綺麗なお店です。ボリュームもたっぷりでした。ご馳走様でした。
彦根のキャスルロードにある鰻屋さん。オープンのちょっと前に伺い、名前を書いてベンチで待ちます。こちらは何度かお邪魔してます。最近、鰻も高騰してますので、こちらの価格はありがたい。せっかくなので、ビールもいただきます。関西ならではのパリッとしている感はありますが、身も柔らかくタレも甘さもありますがベタベタした感じは無いので食べやすいです。鮎の天ぷらも合わせて注文し、お酒と共に鰻を堪能させていただきました！
８月２５日12時半に訪問しました、彦根城の近くでキャッスルロードにあり、月曜日だからか観光客は少なかったです。特上うなぎ丼4.100円食べました。鰻はカリカリで、美味しいがご飯はもう一つです。値段は高いと感じました、観光地だからこれくらいするのかな、
非常に美味しい鰻を食べることができました。待ち時間がかなり長いので、それを前提に行くべきだと思います。店内は清潔で広く落ち着いた雰囲気でした。デートや家族での来店もおすすめです。料金は高めなので注意が必要です。
2ヶ月ぶりかな⁉️彦根城前のキャッスルロードにて何故か鰻を頂くことに❗️たまたま、車内で鰻の保護が決まると食べれる量も減りお高くなるのかも…などとニュースを聞いていたら相方が、そうだ、鰻を食べよう‼️という事で此方へ訪れました♪キャッスルロードには鰻店様は此方のみです。昨日までの悪天候も本日は晴れ…若干曇って雨も無く暑さもほどほど鰻で活力を‼️外観雰囲気良い感じです。オープン直後に入店直ぐに通していただきました=(^.^)=入り口から奥へと進み更に奥へ…途中、鰻のオブジェが可愛い(*^_^*)新規開店したてなのか蘭が⁉️と思いきや2010年に開店、既に15年❗️なのにとても綺麗な店内です。通されたお席は庭園を眺める様に設えたカウンター席(^^)v緑を眺めて木の椅子が落ち着きます。朝食からあまり時間経過無くお互い並でオーダーしました♪★鰻丼★源内櫃まぶし★肝焼き本日、三河一色産との事です。美味しさに期待ですね♪待つ事10分ほどでしょうか。気がつくと店内満席…2階席もある様子ですが…皆様櫃まぶしやビールう巻きとご注文なさってます。肝焼きですが甘辛くて臭みも無く黒七味を掛けて頂きました☆とても美味しい一品です♪大きさも大きくて食べ応えも満足(*^o^*)一品の、麩の酢味噌合えがなんとも言えず美味しい╰(*´︶`*)╯♡メインの鰻ですが、皮目はパリッと身はふっくら甘さを抑えたタレがとても美味しくてただ、店内焼きでは無い感じがします(･_･;焼きの香ばしさが無く店内も焼きの香りが⁉️しないし…（−＿−；）温めだけなのかなと…場所柄仕方ないのかなー少し残念です。肝吸いに関してはもう少しお出汁が…水臭さが…残ってて…残してしまいました。それでも美味しく頂きました。綺麗に完食です(爆笑)少し点数低めですが観光地でのこのお値段は良心的でしかも素材も悪くない…かなと思います。パーキングもある様子ですが、公共のパーキングが広くて止めやすいのでおすすめです。
ひつまぶし御膳をいただきました、3種類の食べ方でいただきました。お漬物も美味しく、肝吸いもちゃんと肝も入っていてさっぱりした、鰻に合う味付けでした。焼き加減もちょうど良く、パリパリで美味しくていつもリピーターで来ています。全然飽きないです。お庭を見ながらゆっくり食べられます。最高でした
【うなぎや源内】注文が入ってから焼かれるうなぎは外は香ばしくパリっと❤中はふっくら❤タレも甘すぎず、あっさりしていて飲み物のように食べちゃったテーブルにあった｢やまつ辻田｣の粉山椒が、まさに山椒を潰しただけのような爽やかすぎて私かけまくりでした.お土産用のひつまぶしはびちょびちょでうなぎの形もなくてお店で食べた、うなぎがおいしいだけになんか残念でしたー
彦根観光の合間に立ち寄った、うなぎの名店「源内」さん✨今回は【うな丼 上（3,300円）】をいただきました！注文が入ってから焼き上げられる鰻は、外は香ばしくパリッと、中はふっくらとろけるような仕上がり…炭火でじっくり焼かれているので、香ばしさが段違い！香りを嗅いだ瞬間から食欲が止まりませんタレは甘すぎず、鰻の旨味をしっかり引き立ててくれて、最後の一口まで大満足でした✨落ち着いた雰囲気の店内で、丁寧に焼かれた鰻をゆっくり味わえる幸せな時間彦根でうなぎを食べるなら、間違いなくおすすめの一軒です◎
初訪問。彦根城近くにある鰻店へ。うな丼をオーダーした。20分ほどで到着。炭火でパリパリに焼かれた鰻は食感も込みで美味しく、中はフワフワに仕上がっている。タレも濃すぎず、白米との相性抜群でコスパも良く美味しかった。
冬季限定じゅんじゅん鍋膳ひつまぶし並うな肝あゆ塩焼きうなたま飲み物は彦根ビールを2本と日本酒を注文どれもとても美味しかったです。特にうな肝が新鮮で絶品でした。店員さんの接客も良く彦根に訪れた際にはまた来たいです。
彦根城のすぐ近く、キャッスルロードにあります鰻屋さん。鮎で有名な木村水産さんが営んでます。お隣もきむらさんの売店ですが、車でちょっと行くと、木村水産の本店もあります。こちらは駅からも歩ける距離ですが、少し行ったところに駐車場も完備されてます。駐車場はちょっと小さめなので、大きな車の方は少し注意かもしれません。まだオープンして10年ちょいみたいですので、店内も綺麗な感じでした。本日は一尾付けのうな丼をいただきました。本日のうなぎは宮崎産とのこと。木村水産は養鰻はしてないみたいですが、木村水産の立場でさらしてるそうです。炭火の地焼きです。▶︎注文商品・うな丼 特上 4510円漬物、肝吸い・ごはん大盛り 無料10分くらいで出てきました。うなぎは4Pとか、それくらいかな。食べやすくカットされての提供です。温めではありますね。いただいてみると、、うん♪見た目通りな美味しさですね。表面はカリッと食感が良く、身はすこし張りがありふっくらフワッと。適度に脂も絞ってある感じかな。皮はパリパリってことはないですが、美味しく仕上がってました。タレのコーティング感や火入れ含め、全体のバランス感が良いと思います。うなぎは比較的スッキリとした旨味で、香りな平凡な印象でした。まぁでも期待通り美味しかったですね。タレは甘めでまろやか、品があって比較的角はない印象。タレ付けのバランスがなかなかよく、うなぎとしっかりマッチしてました。見た目ほど甘甘ともしてませんでしたね。炭の香りもほどよく感じられ、風味の点でも悪くなかったです。ごはんも美味しかったです。大盛りでも多くないので、無料ですので大盛りが良いと思います。漬物、肝吸いは普通。山椒は香りが良く、ほどよい痺れ。美味しい山椒でした。お値段も相応で満足のいくランチでした。ちなみに、高知のうなぎや源内さんも有名ですが、他の源内とは無関係のようです。ここはココだけってことですね。支払いはカードやQRなど、いろいろ使えました。ごちそう様でした〜！
ラストオーダーギリギリに入ったのに快く入れてくれました！ご飯を小と普通で注文したのに普通と大で来てしまったけど、接客が良かったのでご愛嬌！＾＾笑　出来立てアツアツカリッとふわふわの鰻は最高に美味しくて最後のひつまぶしもとってもさっぱりしてとても美味しかったです＾＾また行きたいと思えるお店でした！！
食べログで探した彦根の鰻屋さん！初訪問です日曜日の12時少し前に到着、待ち時間は5分位ですぐに入店できました。ラッキー(^^)店内は、おしゃれな雰囲気そして店員さんの対応も丁寧注文は、ひつまぶしと、特上うなぎ丼、ご飯大盛しばらくワクワクしながら待ちます連れと同時に運ばれてきました。私はひつまぶし♡源内さんの食べ方のしおりもあります忠実にその通りにいただきます始めはそのままうな丼で、美味しい皮カリカリ。タレもあっさりでちょうど良い感じ。山椒もめっちゃ香りが良いですそして次に錦糸卵を乗せていただき、次はわさびと錦糸卵とのりでいただきますそして最後にお茶漬け〜❣️出汁も美味しくてわさびをのせてさらさら〜っと。出汁うまいお漬物も美味い今まで食べたなかで一番美味しいひつまぶしでした。また是非伺いたいです。ご馳走様でした
お昼時に行かせてもらって少し並んで入店。店内は静かで清潔感があり、席によっては中庭を見ながら食事ができます。うなぎは皮がパリパリ！お吸い物も上品で飲みやすい！フワフワのうなぎが好きでしたがこれはまた違う感覚でした。絶品です。ご参考になれば！
うなぎ屋さんにはひこにゃんは居ませんでしたてな事でいただいたのは鰻は◎瓶ビール¥660-◎肝焼き¥990-◎うな丼(並)1/2尾 ¥2,420-◎うな丼(上)2/3尾 ¥3,080-◎うな丼(特上)1尾 ¥4,180-このお値段で肝吸いも付いてます入り口には本日の鰻は宮崎産と書いてありますお値打ちだからChinaかなと思ったけど違いました(^^)皮はカリッと焼かれてて鰻の肉厚は無いからサクッて感じで美味しかった味付けは優しめでしたスタンプカードを貰ったから(^^)また食べに行きましょごちそうさまでした
昼食は贅沢に鰻をいっちゃいました。うな重はなくうなぎ丼上(3080)を注文。肝吸いもつく。鰻は鹿児島産。備長炭で焼いた鰻は表面パリパリ。中はふわふわ。もうちょっと肉厚なら最高だけど十分です。丼だから食べやすくカットして乗せてます。ご飯もコシヒカリで美味しい。今年は土用丑の日食べてなかっただけに、晩夏に遅らせながら美味しい鰻を彦根城下でいただけました。
彦根城近くでランチです駐車場が分からなかったの近くの市営駐車場？（400円くらいでした）に停車店内は長屋風のモダンな造りで、黒で統一されてましたオーダーは特上うな丼（ごはん少なめ）鰻の肉厚はまぁまぁ普通かなそとはかりかりで、中はトロトロで美味かったですたれはちょっと甘めかなぁ今日は鬼暑だったので、お客さんはまばらでしたまた近くに来たら寄ろうかな
お店の雰囲気から良く期待してあゆの塩焼きとひつまぶし(並)を注文あゆの塩焼きは2匹で990円ひつまぶしは3,300円くらいだったかな？名古屋育ちだから滋賀でひつまぶしかとか思いながら食べたら大満足！
この日の締めは寿司という事で駅前で遅くまでやってる屋台ずしさんに来ました。チェーン店なのでそんなに期待せずに入りましたが、しっかり美味いですね。締めの割にガッツリ食べて、飲んでリーズナブルなので、コスパもサイコーでした。
本日はこちらのお店へ訪問！滋賀県彦根市彦根駅西口から徒歩1分【屋台すし】さん。こちらのお店、16時から19時まではドリンク半額という事で飲みメインの方にはかなりオススメです。店名は寿司ですが、寿司はまったく頼んで無いのですが、おつまみ系メニューもかなり美味しかったので是非！短文ではありますが、ごちそうさまでした！
彦根駅前のチェーン店の居酒屋。近年では、駅前でよく見かけるが、今回は、二次会で訪問。ちょい呑みのつもりだったので、とりあえず訪問。ここに来たからには、寿司を食べないと意味がないと思い９貫セットをオーダー。生中を２杯、その他、居酒屋系のつまになどを少々オーダーしていたら、そんなに食べていないのに4,000円近くに。料理は、寿司を含めて、イマイチのクウォリティ。ちょっとひどい。そして、全体的に値段も高い。ということで、リピは、間違いなく、無い。
居酒屋さんでした。駅の周りは店が多くない為か、何処の店も混んでいます。何箇所か回って少し空いてるこの店に決めました。何だかやたらと煩いお店でした。新入社員同士の飲み会とか会社の職場の飲みをやってるようでした。ここは地元の人が来る所らしいです。エイヒレとか枝豆は普通でした。マグロ丼1300円は見た目あんまり新鮮さが感じられませんでした。でも食べてみると美味しかったです。イザカヤのレベルではないです。これで、もう少し食べてみたくなりました。マグロの盛り合わせ1500円を頼みました。まるで寿司屋並です。お得感有りました。でもあまり飲みませんでした。生中とハイボールだけでした。
◉や台すし　彦根駅前◉寿司酒場の代表的なチェーンや台すしさんへ気軽に刺身〜寿司〜揚げ物〜安価で沢山食べれます。おすすめは、カブト煮＆カブト焼きが鉄板で頼んでしまいますねー最近は（焼•煮）両方を注文してます。・・・ORDER・・・◎手羽先唐揚げ◎3本✖️2•••369円•••山ちゃんに似てますが別物で美味しくて酒が進みます。スパイス強めでも軽く食べれます。子供には刺激がつよすぎますね！◎カブト煮＆カブト焼き◎•••659円　549円•••チェーン店ならでは何時も用意してもらえて嬉しい一品ですね。日替わりの時もありますが粗、鯛です。値段も店舗によっては同一で出してる所もありますね。私の鉄板メニューです。◎刺盛5点◎•••1099円•••品質などは良いのですが刺身用の切り身がそのまま出てきます。鮮度など普通ですが種類はオーソドックスです。◎サーモン親子丼◎••1319円•••写真通りに綺麗に盛られてます。サーモンも、美味しくて初めて食べましたが大満足です。◎魚の骨皮せんべい◎•••219円•••ポリポリ美味しく食べれましたー鯵の骨７日かなり太かったですが案外食べれます。◎ドリンク◎ビールはサントリー商品です。こちらの店舗は小松帯刀かありました。以前にハマり自宅に常備して大好きな焼酎の一つです。
宴会メニュー意外とボリュームがあり量的には満足出来るかと思います。全体的に味はアッサリとしていて良かったです。デザートもこの時期寒くなって来てので赤だし味噌汁へと変更も可能で大変満足しました。店員さんの心配りには甘福致しました。今回はお寿司目当てでした。お寿司の種類ももう少しあれば良かったです。お値段も割安かと思うので良いかなぁ。料理のメニューも居酒屋。ちょっと揚げ物は一種類で良いかなと感じました。その分他の料理へ展開出来たら！またお伺いしてもいい感じです。
良く換気されてたのでかなり寒かったんですが、安心して食べられました！お寿司も紙で注文するので間違いも防げるし、めーっちゃ美味しかったです。美味しいお寿司がリーズナブルに楽しめます。絶対近々また行きます！
仕事を終えて宿泊地の彦根へ。23時近い時間のためコンビニ弁当を覚悟していたのだが、駅を降りると煌々と明かりの灯るお店が目に入りこちらに。店内はほどよい賑わい。握りメニューのメモに適当に好きな物を書いて提出。ほどなく提供。ネタは回転寿司とさほど変わりはないものの、価格も回転寿司とさほど変わらずリーズナブル。カウンター内ではベテランとおぼしき感じのよい職人さんが握っており、それだけでもお得感はあるかと。そしてまずまず旨い。遅い時間ながらリーズナブルに旨い寿司がいただけるのは有難いかぎり。
＊2021.05初訪＊滋賀へ出張中。この日は1人だったのでホテルの部屋で飲んでたのですが、お腹が空いちゃって…コンビニに行こうと思ったけど特に何が食べたいという事もなかったし1人でも入りやすそうなこちらへ行ってきました。いま埼玉は飲食店が20時で閉まっているので遅くまで空いてるのもいいですね(^.^)こちらはお寿司がメインの居酒屋チェーン店ですね。20時くらいに伺いました。入口付近にⅬ型のカウンターが数席あってそちらへ案内されました。まず生を♪あとはメニューの中から・刺盛5点　999円・カキフライ　499円・ホタルイカ刺　499円・じゃが芋とベーコンのバター風味炒め　499円などをお願いしました。最初にお通しとホタルイカが来ました。お通しは春雨サラダです。ホタルイカは普通に良かったですね(^.^)ビールに合いました。カキフライは大きさは普通で一般的なものですがいい揚げ具合でした。刺身の盛り合わせは5種でマグロ、サーモン、はまち、イカ、甘海老でした。1人で食べるには十分なボリュームです。マグロはメバチの赤身でした。今日頂いた中では、はまちとサーモンが良かったです。じゃが芋とベーコンは「バター風味」ってとこがミソですね(￣ー￣)確かにマーガリンぽいというか、屋台のじゃがバターみたいな味付けでした。まあこれはこれでアリだと思います。結局ここまでで生を4杯くらい飲んじゃってあとは〆でお寿司を少し。赤身、いくら、つぶ貝などとあとは「ねぎとろ涙細巻」というのもお願いしました。どうやら辛いらしいです。お寿司はどれも無難に良かったですが、つぶ貝は思ってたより食感が柔らかいというか、少し意外でした。価格相応というか、回転寿司以上、お寿司屋以下って感じかな。涙細巻きは言うほど辛くなくマイルドな味わいでした。一品料理もそれなりに豊富でお寿司も食べられるので普段使いにはいいかなと思います。ごちそうさまでした♪
ビールがあんまり美味しくなかった。料理は普通に美味しい。
日曜日の18時前、一人で初訪問です。草津店にはよく行っていて、美味しかったので期待して行ったのですが…ハッピーアワーの飲み物半額は嬉しい。三杯くらい飲んじゃおっかな♩とか思っていたのですが…まずは生中と串カツ味噌味で。よく合う！美味しい！次はお寿司。梅9貫￥1,099なんか元気ない感じです。照明の加減かな？と思いつつ頂きましたが、やっぱりなんか、ちょっと、クセ強い…？安心できそうなタマゴを最後に頂いて早々にお店を後にしました。家までの徒歩30分あまり、ずっとなんか生臭さが残っていて、帰宅後即歯磨きしました。楽しみにしていただけに残念です。実はお店の雰囲気もちょっと残念だったんですよね。全体的に暗いというか、元気ないというか…居心地良くない。冬になったらモツ鍋食べに行きます。なかなか一人鍋食べられるお店がないので。それでまた残念な感じだったらリピ無しです。
結構飲みました笑料理も美味しかったです！また機会あれば行きたいなぁって思いました。
出張先の事業所を早々に引き上げ、同僚達3人と行ってみました。店舗着は、18：30前。この時間ならば、19時までドリンクが半額。有り難いサービスです。摘まみを数点頼み、・・・ほとんど一気飲み。19時前にラストオーダーを取りに来るところが、サ～ビスが良いですね～。皆がもう1杯頼んで摘まみを追加、それからはペースを落として・・・ユックリと。何時も思うが、メガ盛りサラダとあら煮は絶対にオーダーしないと・・・CPが高いと思います。これだけで結構楽しめる感じです。19時を過ぎた頃から宴会の団体が2組入ってきて、・・・一寸、賑やかに・・・また注文したモノも遅れ気味に・・・最後の〆をと思ったならば・・・寿司系は時間が掛かると言われて断念。一寸残念でしたね。でも、皆良い気分になって店を後に出来ました。
握り寿司はもちろん、造りも美味しいサイドメニューもたくさんあり、満足
ビールがあんまり美味しくなかった。料理は普通に美味しい。
何やかんやだいたいのメニューが美味しい。ビジネスホテル近江に泊まると、終日飲み物半額券をもらえる。
ビールがあんまり美味しくなかった。料理は普通に美味しい。
今夜はココで飲みました♪彦根２件目ですホテルに近いので入ってみました他のお客さんは見当たりません・・・(^-^;)不安でしたが、席に着いてしまったので仕方ありませんハイボールとビールで(^_^)／□☆□＼(^_^)つづいて、おすすめのイクラ軍艦ってあったのでワサビたっぷりで２貫お願いしました出てきたのを㌧ﾎﾞが先にパクりんっ？ワサビは？なーーーーーんも感じません❗️友人に言ったら㌧ﾎﾞの舌がバカなんじゃない？って言ってもう一貫もどうぞーとならばもう一貫をパクリ・・・やはりツーーーーーンがきません❗️これはさすがに入ってないと確信して店員さんを呼びましたわ「ワサビたっぷりってお願いしたんだけど、まったく感じなかったよ！」っとすると、いやぁしっかり入れましたんでぇーと言い切ってきましたので・・・イクラはすでに腹の中で立証できません！完全に敗北です(。>д<)イクラの量はまぁ普通より多めって感じでイクラ単体は美味しかったかなってことで、ハイボールお代わりだけしてお店を出ましたごちそうさまでした♪
ひとりでふらっと入りカウンター席でワインとナデシコ牛をいただきました。とにかくお肉が美味しかった！！2晩連続で行きました～。結構地元の人気店なので予約したほうが良さそうでした。
来店した水曜日はサラリーマンの方たちがノー残業デーのため満席に近い状況で私、1人の接客に嫌な対応をせずにして貰いました。先ずは感謝します。今回、2回目の訪問という事で盛合せん4品に、前回、食べれなかったお肉、生ハムを堪能、合わせて地ビール、お試しワインセレクトを注文し楽しみました。ステーキは程よく火入れされており山葵、ブラックペーパー、岩塩、ニンニクチップで頂けます。ご馳走様でした。
名店焼肉「名城園」のあと２軒目で伺いました。彦根駅西口(琵琶湖方面出口)から徒歩3分の「nadeshico 彦根店」お腹いっぱいでしたがマナーとして一品、マルゲリータを頼みました。－－－－－－駅前の大通り沿いにあります。日曜日21時15分飛び込みで入店しました。7割ほどの客入り、年齢層は20代中心です。ワイワイ賑やか、でもうるさくはなくちょうどいい感じのデシベル感でした。女子店員に人気ピザを聞いてマルゲリータをチョイスしました。■お通し ¥385■アマハガン長浜ハイボール ¥989■比良産赤しそソーダ ¥594■マルゲリータ ¥1.419焼肉を腹いっぱい食べたのにピザを頼んだのは足りないからではなくお店に配慮してのこと。でも3名いたので割と簡単に片付きました。1時間程で退店。次は宿泊ホテルのBarへ！
10回目の訪問注文した料理↓海老と白ネギとモッツァレラのアヒージョ本日のタパス6種盛り(常連なので7種、常連さんは7種になるのかも)長浜産きんたろう椎茸と近江牛の味噌ボロネーゼタリアテッレ肉厚な椎茸と近江牛味噌が美味しすぎる！烏龍茶近江鴨のメンチカツ美味しすぎ！鶏ハムとアボカドカレー風味nadeshicoのマンゴーチーズケーキ全部めっちゃ美味しかった！他には新メニューのアクアパッツァや近江牛のポテトグラタンなどがあって、次回はアクアパッツァを食べようかなごちそうさまでした！そして改めてオープン1周年おめでとうございます！これからもよろしくお願いします！nadeshico pizza pasta大好き！！
彦根に用事があったので当日の夕方に予約して訪問しました。注文したのは、近江牛ナデシコ牛と牛タンとバームクーヘン豚の３種類盛りトリプルステーキです￥4,378感想としましては、正直味が濃すぎてクドくお肉も噛み切れないという値段の割に微妙でした。接客対応や言葉遣いは良かったです。あとは店内に流れている音楽が今時の流行りばかりでよかった（笑）ホームページやレビューなどあまり書かれていませんが、お通しとチャージ料がかかります。書いておいて欲しかったなあ。。。お通しは枝豆￥385チャージ料は５%なのかな。イタリアンメインなので、パスタやピザ、ワインなどの種類が多いのでそちらのほうがいいかも。
近江牛のステーキが旨みがつまっていて美味しかったです。きのことツナのピザももちもちした生地でとてもおいしかったです。枝豆もスパニッシュポテトなどのおつまみも味付けにこだわっているようで、あまり食べたことのない飽きない味でした。
お店の雰囲気がとてもオシャレで落ち着いていてとても居心地がよかったです。料理は食べたものどれもとても美味しかったのです。ピザは他の店とは違い生地がもちもちで私が求めていたトリュフとキノコを使ったメニューがあり、ほんっとに説明できないくらい美味しかったです。ご当地の琵琶コーラハイボールは口に合わなかったです、、
10回目の訪問注文した料理↓海老と白ネギとモッツァレラのアヒージョ本日のタパス6種盛り(常連なので7種、常連さんは7種になるのかも)長浜産きんたろう椎茸と近江牛の味噌ボロネーゼタリアテッレ肉厚な椎茸と近江牛味噌が美味しすぎる！烏龍茶近江鴨のメンチカツ美味しすぎ！鶏ハムとアボカドカレー風味nadeshicoのマンゴーチーズケーキ全部めっちゃ美味しかった！他には新メニューのアクアパッツァや近江牛のポテトグラタンなどがあって、次回はアクアパッツァを食べようかなごちそうさまでした！そして改めてオープン1周年おめでとうございます！これからもよろしくお願いします！nadeshico pizza pasta大好き！！
10回目の訪問注文した料理↓海老と白ネギとモッツァレラのアヒージョ本日のタパス6種盛り(常連なので7種、常連さんは7種になるのかも)長浜産きんたろう椎茸と近江牛の味噌ボロネーゼタリアテッレ肉厚な椎茸と近江牛味噌が美味しすぎる！烏龍茶近江鴨のメンチカツ美味しすぎ！鶏ハムとアボカドカレー風味nadeshicoのマンゴーチーズケーキ全部めっちゃ美味しかった！他には新メニューのアクアパッツァや近江牛のポテトグラタンなどがあって、次回はアクアパッツァを食べようかなごちそうさまでした！そして改めてオープン1周年おめでとうございます！これからもよろしくお願いします！nadeshico pizza pasta大好き！！
10回目の訪問注文した料理↓海老と白ネギとモッツァレラのアヒージョ本日のタパス6種盛り(常連なので7種、常連さんは7種になるのかも)長浜産きんたろう椎茸と近江牛の味噌ボロネーゼタリアテッレ肉厚な椎茸と近江牛味噌が美味しすぎる！烏龍茶近江鴨のメンチカツ美味しすぎ！鶏ハムとアボカドカレー風味nadeshicoのマンゴーチーズケーキ全部めっちゃ美味しかった！他には新メニューのアクアパッツァや近江牛のポテトグラタンなどがあって、次回はアクアパッツァを食べようかなごちそうさまでした！そして改めてオープン1周年おめでとうございます！これからもよろしくお願いします！nadeshico pizza pasta大好き！！
どれも美味しかったです。また行きます。
ステーキ・ピザ・ワインを売りにしたお店。ステーキは時間かかるので最初に注文するのをオススメします。店員もそのように勧めてきます。並々ワインはコスパいいと思います。雰囲気もいいのでここら辺では重宝すると思います。
雰囲気も良く入った時めっちゃおしゃれな雰囲気でした。前菜も色々楽しめてピザも沢山ある中から選ぶのに迷いました、今回はシラスのピザにしました、もちもちでした。お肉は一頭飼いしてるらしくお肉が柔らかくてて色々楽しめました。
ピザが美味しい！！！彦根駅前のおしゃれなイタリアン。食材にこだわりあり今回はパスタと迷ってピザにした。生地はすごく美味しい。さっくりもちっとというかんじ。近江牛は提供に45分から60分かかるとのこと。少し硬さを感じた。アヒージョも美味しい。ドリンクにもこだわりあり、滋賀の赤しそや地元の素材を使ったドリンクが豊富。活気がありわいわいとした雰囲気。
接客はとて良い感じでした。店内は混み合ってました。全員に提供される枝豆とドリンクが到着！前のお客さんの食べた枝豆の殻が提供され、気が付いたから良かったですが、気がつかなかったら枝豆を口に入れ知らない人と間接キスするところでした。笑タパスの味は特記する美味しいものはなく好みではありませんでした。ユッケも味が濃いめでした。お酒は安く雰囲気も良いので2軒目に軽く飲むにはオススメです。枝豆の殻には気をつけましょう！笑
前菜の盛り合わせはボリュームもあってどれも美味しく最初にオーダーすべき一皿です。目の前で焼かれるピザも美味しそうだったのですが、近江鶏のペペロンチーノとアヒージョをいただきました。どれも美味しく頂きました。お店は18時半にはすでに満席で入れないお客さんもたくさんいたので予約した方がいいですね。スタッフもキビキビしていていい笑顔でした
前菜の盛り合わせはボリュームもあってどれも美味しく最初にオーダーすべき一皿です。目の前で焼かれるピザも美味しそうだったのですが、近江鶏のペペロンチーノとアヒージョをいただきました。どれも美味しく頂きました。お店は18時半にはすでに満席で入れないお客さんもたくさんいたので予約した方がいいですね。スタッフもキビキビしていていい笑顔でした
どれも美味しかったです。また行きます。
店員さんのサービスは気持ち良いものでした。料理は普通かな。美味しいけど驚くほどでもない感じでした。でも楽しかったです。
美味しかったです。ありがとうございました。
職場の先輩から素敵な報告を受け、おめでとうをしに予約(*^^*)店主1人で切り盛りをされていて、予約のみの満席で、店内私たち合わせて6名ほどコースより好きなものが食べられるように、サラダ、パスタ、ピザ、フォカッチャ、黒板に書かれてるチーズフォンデュを注文どれも美味しく、大満足でした
この日はゆるキャラのイベントに行って参りました♪肝心な主役が撮れてなかったのだけど、レアな子たちにも会えたよ( *´꒳`*)それから色々廻ってたら遅くなっちゃったけど、マップで探して気になったお店に入れました✩.*˚お野菜も美味しかったし、ゆっくり美味しいお料理頂けたよぉ( *´꒳`*)デザートも種類沢山あったね♪ホームページ開いてみたら、今はパフェがめっちゃ美味しそうだったよ( *´꒳`*)お近くの人は是非デザートも嗜んでみてね♪
【Standard-スタンダード-コース】店主の方お一人でされているお店です。一品一品とても丁寧に作られているので、ゆったりとした時間を過ごしたい方におすすめです。(私のときはトータルで2時間ほどかかりました)どの料理も野菜の彩りがよく綺麗で美味しいです。きのこのソテーは全て別の種類のきのこが使われていて、細かいところにまで拘りを感じました。中でも優しい味のペペロンチーノと自家製フォカッチャが気に入りました。フォカッチャはおかわり自由なので、勿論おかわりしてペペロンチーノの残ったオイルにディップしたら優勝でした◎値段はやや高めですが、行く価値ありだと思います。
4月23日11:40ミネストローネは熱々でなかったので少し油分が勝っているように感じました。ドライフルーツ入りのフォーカッチャは食感が変わっていて美味しくいただけました。時間の掛かったオイルスパゲティはビネガーとの割合が私にとっては油分が勝っているように感じました。豚肉のローストは柔らかく、ソース・塩ともに美味しくいただけました。甘さ控えめのドルチェとコーヒーは食事の締めにピッタリで美味しくいただけました。お話しをしながら時間を掛けて食事をするにはピッタリなお店と思いました。
2023年3月　再訪彦根のインターに着いた時にちょうどお昼時だったので、確か近くに良いイタリアンのお店があったな〜と思い伺いました。予約はしてませんでした。先客は２組。軽くいただきたかったので、一番軽めのコース（前菜、パスタ、フォカッチャ）にしました。パスタは4種類から選べましたので、海老と野菜のペペロンチーノにしました。注文してから30分以上は何も出て来なかったと思います(･_･;前菜が出てきて、パスタが出てくるまでもかなり待ちました。デザート付きにしなくて良かった。以前は奥さま？サービスの方がいらっしゃったと思うのですが、この日は店主の男性おひとりでされてました。お急ぎじゃない方向けのお店だと思います。（お味は美味しいです）ゆっくりお時間ある方、おしゃべりしたい方におすすめします。ご馳走さまでした。
こちらへは8年ぶりの再訪〜(*^o^*)3人で久しぶりの女子会利用店内は広い空間でお洒落で、以前と変わってない感じでした〜(o^^o)奥のテーブル席へ♪カジュアルコースを注文　1,650円前菜・フォカッチャ・パスタ・ドルチェ・ドリンクの内容ですこちら、男性シェフ1人で対応と調理されてるため時間はかかる感じまぁ、逆にゆっくりと～くつろげますね(^_-)-☆まず前菜ですが、彩りキレイな盛り付けとなってます★季節の野菜たち～～～♡お洒落です( ^)o(^ )フォカッチャは自家製で美味しい味♪おかわりも出来るようですよランチパスタ、黒板に記載の4種類から～3人でバラバラ私は「ベーコンと3種きのこのペペロンチーノ」他にはトマトソース、クリームソース、オイルソースも有り☆彡ボリューム的には少な目ですが、女性には十分だったかなとこちらもお野菜が目立って入っていてキレイ～～～＼(^o^)／あっさりと食べやすいパスタ最後にドリンクはホット珈琲とデザート！可愛い～グラスに果物コンポートかな、そしてチョコケーキ♡に苺添え〆にちょうどイイ感じのデザートでした(^^♪まったりマスクしながらお喋りタイム贅沢にお洒落なイタリアンで満足、満足ごちそう様でした
住宅街にひっそりと佇むイタリアンカフェです。海老のピリ辛トマトソースパスタセット！すごく丁寧に作っていただけました！
このお店は絶妙に美味しくて野菜使いがとても素敵で繊細で定番メニューも季節メニューも何を注文しても美味しいのでいつもオーダーに迷います今日はドルチェ盛り合わせのついたコースにレモンクリームパスタという未知の世界をチョイス確実に美味しいだろうという安心があってこそ新しい味への冒険ができるというものです口に運ぶとレモンの爽快な香りが押し寄せでも口の中は甘くクリーミーで何とも表現しがたい絶妙なおいしさ友達にも上手く伝えられないので互いの料理をシェア料理を介して話が盛り上がり楽しい時間を過ごせましたごちそうさまでしたシェフひとりで全ての対応をしておられるのでテーブルに料理が届くまで少し時間がかかったりしますが確実に美味しいですそれを分かったうえで時間の余裕、心の余裕のある方がこの店に足を運んでおられるのだと思います6名以上で貸し切りができいろんな場面で使えると思います
お墓参りの帰り道にランチを頂いて帰るのが楽しみでパスタ好きな嫁さんに押しきられ入店しました。店構えは大きいのですが店内は四人掛けテーブル3卓で贅沢な空間が広がり店主１人で切り盛りされていました。コース料理がメインで「カジュアルランチ」1,600円(税込)をお願いしたら、四種類のランチパスタから一品選んで、ドリンクも好きものを選べるスタイルでした。フォカッチャ→前菜→パスタが出てくるまで45分、デザートが出て来たのが更に30分後とゆったりとした時間が流れて久しぶりに会う友達と会話を楽しみたい人にはピッタリのお店だと思います。
2023年3月　再訪彦根のインターに着いた時にちょうどお昼時だったので、確か近くに良いイタリアンのお店があったな〜と思い伺いました。予約はしてませんでした。先客は２組。軽くいただきたかったので、一番軽めのコース（前菜、パスタ、フォカッチャ）にしました。パスタは4種類から選べましたので、海老と野菜のペペロンチーノにしました。注文してから30分以上は何も出て来なかったと思います(･_･;前菜が出てきて、パスタが出てくるまでもかなり待ちました。デザート付きにしなくて良かった。以前は奥さま？サービスの方がいらっしゃったと思うのですが、この日は店主の男性おひとりでされてました。お急ぎじゃない方向けのお店だと思います。（お味は美味しいです）ゆっくりお時間ある方、おしゃべりしたい方におすすめします。ご馳走さまでした。
お店は住宅街の狭い路地にあります。夜はお店のライトがぼんやりと良い雰囲気を醸し出しています。店員さんが少ないので提供はやや遅めですが、ゆっくりと過ごしたい時にはとっても良いと思います。料理の味はどれも絶品です！特にフォカッチャは色々な味のものを季節ごとに用意しているみたいで、ゴボウのフォカッチャとかとっても美味しかった！あとパスタはもちろんのこと、チーズのたまり醤油漬けなどのアラカルトも美味！妻の誕生日に行ったのですが、サプライズデザートにも快く対応してもらえました！少し高いですが、記念日などに是非とも！ランチは割とリーズナブルに頂けますよ。
こちらへは8年ぶりの再訪〜(*^o^*)3人で久しぶりの女子会利用店内は広い空間でお洒落で、以前と変わってない感じでした〜(o^^o)奥のテーブル席へ♪カジュアルコースを注文　1,650円前菜・フォカッチャ・パスタ・ドルチェ・ドリンクの内容ですこちら、男性シェフ1人で対応と調理されてるため時間はかかる感じまぁ、逆にゆっくりと～くつろげますね(^_-)-☆まず前菜ですが、彩りキレイな盛り付けとなってます★季節の野菜たち～～～♡お洒落です( ^)o(^ )フォカッチャは自家製で美味しい味♪おかわりも出来るようですよランチパスタ、黒板に記載の4種類から～3人でバラバラ私は「ベーコンと3種きのこのペペロンチーノ」他にはトマトソース、クリームソース、オイルソースも有り☆彡ボリューム的には少な目ですが、女性には十分だったかなとこちらもお野菜が目立って入っていてキレイ～～～＼(^o^)／あっさりと食べやすいパスタ最後にドリンクはホット珈琲とデザート！可愛い～グラスに果物コンポートかな、そしてチョコケーキ♡に苺添え〆にちょうどイイ感じのデザートでした(^^♪まったりマスクしながらお喋りタイム贅沢にお洒落なイタリアンで満足、満足ごちそう様でした
お友だちとランチに行ってきました。彦根にある「ニタリー」というイタリアンのお店です。おい滋賀の雑誌にも載っていたのでどんなところかなあってわくわくしていました。住宅街の一角にあり白色の一軒家みたいなところでした。初めて行くところなのでコースはお手軽コースにしました。パスタは4種類の中から選べました。私は、ベーコンと冬野菜のポロモードにしました。フォカッチャは、一種類ずつ、お代わりも一回できました。１１：３０～１４：３０までがランチタイムだったと思います。ゆっくりお話できる感じの店内でした。ランチ時間最後まで居させていただきました。ワインなどお酒も種類がありそうなのでまた夜に来てみたいと思いました。
年末年始で東京から帰省し、どこかイタリアンを食べに行きたいと思い、彦根&イタリアンでネットで検索、ヒットした数カ所のうち初めて目にする新しい店名がこちらでした。どうしてここに決めたのかは、単に新しいという理由だけではなくメニューのクォリティ。カジュアルイタリアンしかない彦根にここまで質の高いメニューがあるのか、とメニューを見て即決めました。口コミや料理の味についての情報が全くなかったので、半信半疑でお店へ。注文したのは以下の通り。飛騨産モッツァレラのカプレーゼ生ハムの盛り合わせフォカッチャ手長海老のオーブン焼き滋賀県産こだわり卵のカルボナーラ帆立と季節野菜のペペロンチーノ近江牛の赤ワイン煮込み徳島県産阿波尾鶏の岩塩焼き料理の感想は期待以上にどれも素晴らしく美味しかった。カルボナーラは比較的こってりめだがくどさを感じることなく最後まで美味しくいただくことができた。近江牛の赤ワイン煮込みはぜひ試していただきたい一品。シェフが丁寧に手間暇をかけて作り上げているのが最初の一口を口にいれた瞬間にわかる。どれも美味しくいただいたので、次回帰省した際にはぜひまた伺って他のメニューを食べてみたい。彦根にここまでクォリティの高いイタリアンは他にはない。シェフは東京の一流レストランで経験のある方。素材を活かした料理をぜひ味わって、口コミで広げていただきたい。閑静な住宅に佇む素敵なレストランです。なんだか彦根に素敵なイタリアンができたのを発見し、得した気分になりました。また、帰省の楽しみの一つにもなりました。
クチコミ遅くなりました。ランチお邪魔して来ました。コース内容は、前菜、フォカッチャ(２種)、パスタ、デザート、ドリンクでした。フォカッチャのおかわりが出来たのですが、シェフさんが親切に何回も聞いて下さって良かったです。このフォカッチャは自家製で２種類頂きましたが、本当に美味しかったです。パスタも、４種類ほどから選べましたが、私はホタテのレモンクリームソースを選択しました。パスタは、よくソースがヒタヒタにかかっていて冷めても美味しくは頂けるのですが、頂いたパスタはソースがしっかり絡んでヒタヒタさもないのに、冷めても歯ごたえもほどよくレモンのクリームソースがホタテの風味とよく合ってとても美味しかったです。前菜が、クチコミされている写真とは違い種類やボリューム感がなかったのが、少し残念。デザートは、ゼリーでしたが手が込んでいてこれも美味しかったです。ドリンクもハーブ茶があったのはgood。シェフさんのお人柄が良かったのがとても印象に残っています。ご馳走様でした。
1500円のコースを頼みましたドリンク一杯無料のクーポン使いました。接客はきれいな女性の方でクーポン使用可能か、調理している男性に何回か確認してました。そこスムーズにお願いしたいパスタちょっと固めでした  相方のは調度良い感じデザートのティラミスおいしかったです  砂糖のポットに砂糖入ってなかった(._.)速やかに交換して下さりました ただそのポットにちょっと埃ついてたでも!雰囲気良くて近所の人におすすめです
知人に誘われて、平日のランチに。1500円、2000円、2700円の価格帯は立地を考えるとミスプライシングか？しかし、出てくる素材と料理はなるほど、キチンとオーナーのこだわりがさりげなく散りばめられている。キッチンにホールにお手洗いにと、あらゆるところが整然と清潔。となれば、これはオーナーが客を選ぶお店と拝見。スパゲティ500円で逃げるイタリアンではなく、ここで我慢と勝負をしたオーナーに拍手。野菜も肉も魚もうまい。独創性が云々と子面倒臭い講釈をたれる都会の店にはない実直なところが一番のご馳走。デザート食べるためだけにでも訪問する価値は有り。
彦根駅周辺で美味しそうな居酒屋を探していて見つけました。どの料理も創作的に美味しく、お酒も進みました。地元の日本酒があったり、飲み物の種類もあり大満足でした。牛タンが売り切れで食べれなかったのが残念でしたが、また訪れたいなって思うお店でした
お肉をおすすめしている方が多いので、お肉の入っているコースをチョイスしました。初めてのお伺いなので、コースにしましたが、アラカルトもかなり惹かれた〜！飲み放題のお酒のメニューが少し少ないのが残念ですが、かなり充実したコース。前菜で出てきたポテサラと、豆腐のチーズがかなり美味しくて、コースが終わってから、また頼んでしまった笑お肉はアラカルトで頼むのがおすすめ。お肉の部位を選ばせてもらえるようで、また、次回頼んでみたいと思います。ご馳走様でした。
本日は、彦根駅前にある、鉄板食堂MASANARIさんへお邪魔しました。コースで飲み放題付き8000円を予約しておきました。コースを注文しなくても飲み放題が付けられるそうなので、沢山飲まれる方は、アラカルト➕飲み放題にするのが良いかも知れませんね。コースにすると、好むと好まざるに関わらず、料理が出て来ますので、うーんってのもありますからね。今回は、豆腐チーズ、牛すじ煮込み、鰻巻き、近江ステーキは美味しかったですが、牡蠣フライは、冷凍でした。肉寿司はからっからで、何じゃこりゃってなってしまいました。店員さんの対応は、大変良いので、この金額なら納得なんですが、次回からはアラカルトでの注文にしようかな。ご馳走様でした。
彦根駅前にある鉄板食堂MASANARIさんへ初来店。予約していたので入店後すぐ席へ案内されると、テーブルの上にメッセージが置いてあり気分良く着席〜。若いスタッフさんばかりでしたが、おすすめメニューなどマーカーしながら丁寧に教えてくれて好感度UP！こじんまりした店内で席数が少ないので、予約してから来店する方が良いかと思います。牛タンステーキは、柔らかくてネギソースとの相性も良く美味しかったです。豚平焼きはキャベツの千切りが山盛り！シェアした方が良いサイズです。私が一番気に入ったのは、なめらか豆腐チーズのハチミツがけ！食感も味も、レアチーズを食べているみたいで、スイーツ好きの方には是非オススメです！お料理は美味しいし、居心地も良いお店でした(*´˘`*)♪
とても居心地の良いお店です。ステーキのお肉を種類とグラムから自分で選ぶのは初めてでしたが食べたいお肉を食べれて最高です。お店の方も笑顔いっぱいで元気もいっぱいで彦根に行ったら必ず寄りたいお店です。あとはやっぱり山椒！！こちらのお店は山椒を使ったメニューが豊富で山椒大好きな私としてはメニュー制覇したくなりました♪またお邪魔しまーす！！山椒の素焼きそばがオススメでーす！！
本日は、彦根駅前にある、鉄板食堂MASANARIさんへお邪魔しました。コースで飲み放題付き8000円を予約しておきました。コースを注文しなくても飲み放題が付けられるそうなので、沢山飲まれる方は、アラカルト➕飲み放題にするのが良いかも知れませんね。コースにすると、好むと好まざるに関わらず、料理が出て来ますので、うーんってのもありますからね。今回は、豆腐チーズ、牛すじ煮込み、鰻巻き、近江ステーキは美味しかったですが、牡蠣フライは、冷凍でした。肉寿司はからっからで、何じゃこりゃってなってしまいました。店員さんの対応は、大変良いので、この金額なら納得なんですが、次回からはアラカルトでの注文にしようかな。ご馳走様でした。
2回目の来店になります。前回、鶏の3種盛りが美味しかったので、今回も注文しました。ちょっと甘い醤油で頂くのですが、3種類それぞれ、味・食感が違って、お酒も進み美味しかったです。他にも、焼き鳥・唐揚げなど鶏料理が充実していて、とても良いお店でした。
鶏のたたき、近江牛のたたき、美味しかったです。まぐろの刺身盛りも、炙りも、あって美味しかったです。近江牛のユッケも、美味しかったです。急に、人数の変更で、増えたけど、直ぐに対応してくれて良かったです。又、行こうと思います。
夜に2人、初めて伺いました〜(*^o^*)ネット予約できて、Vポイント利用できたんで♪以前は焼肉屋さんだった場所個室となっていて、良いね！最近はタブレット注文が増えて、こちらもソレ調味料も注文可能〜もちろん、お水、温かいお茶も♡その日のオススメ料理のみは店員さんに口頭注文となってましたよまずは付出しが届きました2種類盛り付けの品、どちらもお酒に合うメニュー後で確認したら800円とな、、お高い感想〜☆イカのすり身海苔巻き☆海鮮オススメ☆炭火串盛り合わせ☆トリ雑炊☆瓶ビールどれも美味しくいただき！╰(*´︶`*)╯♡瓶ビールを追加注文したら、コップまで新しいのが届きましたね〆の鶏雑炊、あっさり食べられて塩も効いて2人でちょうど良いサイズ店員さんも好印象でしたごちそうサマ
鶏のたたき、近江牛のたたき、美味しかったです。まぐろの刺身盛りも、炙りも、あって美味しかったです。近江牛のユッケも、美味しかったです。急に、人数の変更で、増えたけど、直ぐに対応してくれて良かったです。又、行こうと思います。
2回目の来店になります。前回、鶏の3種盛りが美味しかったので、今回も注文しました。ちょっと甘い醤油で頂くのですが、3種類それぞれ、味・食感が違って、お酒も進み美味しかったです。他にも、焼き鳥・唐揚げなど鶏料理が充実していて、とても良いお店でした。
滋賀出張の夜、1人でフラフラお散歩。良い時間になったので、目に入ったお店へ1人なのでカウンター席へ。とりあえず瓶ビール、お通しはキャベツの煮物。メニューの中から、肉どうふ、カキフライ、近江牛コロッケをオーダービールで喉の渇きを潤していると、肉どうふの登場。おー！見事にしみしみ、これは美味しそう。何やら歴史ある豆腐屋さんのお豆腐らしく、これだけ煮てあっても型崩れせず、食感も良い。甘口の味付けで実に美味しい。カキフライは牡蠣の殻に乗って登場。牡蠣の下にはタップリのタルタルソース。1人の食べきりサイズで丁度良い。味がついていると言われたコロッケは正直、余り特徴を感じなかったかなー瓶ビールから日本酒に継投してマッタリ。この日は疲れていたのでサクッとお開き。〆に頼んだのは近江牛の炙り肉寿司。焼き加減を聞かれて、目の前で炙ってくれます。私のオーダーはレア！炙られたおかげで、牛肉の甘さが引き立ち実に美味しい。折角の滋賀、近江牛位食べておかないとね（笑）時間があればもっとゆっくりしたかったけど、また機会があれば伺いますね。ご馳走様でした。
入店しようか迷っていると元気よく声掛けをしてくれた為入店。目的はすぐ近くの滋賀ちゃんぽんであった為つまみ類しかオーダーできなかったが、とにかく店員の動きや対応が素晴らしい。こちらも元気が貰える。客足も多く、地元でも人気のお店なのかも知れない。味は普通だがオリジナルメニューもあって量も多くコスパがよい。甘納豆マスカルポーネのクラッカーがおかわりできるのは嬉しいところ。また彦根に行く事があれば行きたいお店。次はもっと色々食べたい。
イベントの前泊軽く飲みたいなと1000べろセット目当てで入店。カウンターもあっておひとり様でも気軽に入れます。肉豆腐がおすすめとのことでハイボールx2と肉豆腐でアヒル5匹。サクッと飲むのに丁度よかったです。税込ピッタリ1000円！ご馳走様でした
忘年会で初めて訪問しました。以前違うお店だった時は数回来たのですが、半三さんになってからは初めてとなります。牡蠣やお肉など生物から鍋料理までメニュー豊富で、今回はもつ鍋に2時間飲み放題をつけたコースを注文しました。牛タンのカルパッチョからきたのですが、初めて食べましたが美味しかったです！その後も、おでん、大根の唐揚げなど冬らしいコース料理に満足でした。
出張ついでに彦根城を見学し、喉が渇いたのでこちらにIN昭和な雰囲気の居酒屋です。メニューは豊富で全体的にまあまあ旨かったかな？ドラえもんサワーというのがあり、何かと思ったら……確かにドラえもんでしたヽ(´ー｀)〆の蕎麦が普通に旨かった記憶あり。
せんべろドリンク最大５杯までって書いてるな1回通り過ぎて戻って来たせんべろお願いしまぁすって言うとひよこ5個持って来てくれて使い方を説明してくれるあーそういうタイプかぁハイボールとチューハイはひよこ1個で最大５杯飲めるってやつなビールはひよこ2個そして料理のおすすめとかをすごく丁寧に説明してくれる肉豆腐が無茶苦茶おすすめって言うてるなとりあえずひよこ1個でハイボールを頼んでどう使うか考えよハイボールはホワイトホースかなこれは生ビールはキリンやけど瓶ビールはサッポロもあるんかふむふむひよこ1個で頼める食いもんはパリパリ鶏皮串（2本）だけやなとなるととりあえずこれを頼んで様子を見るか7分ぐらいで来たパリッとしてるけど甘ダレかかってるタイプなあそこの鶏皮の甘ダレちょっと控えめなやつちょっと仕事をしながらひよこをどう使おうかなぁ肉豆腐はひよこ3個やから一気に終わるしなぁひよこ2個の中で通常価格が一番高いやつは肝のしぐれ煮やからそうしよかなぁと考えてるとハイボールがなくなったからハイボール２杯目をひよこ1個で頼むひよこあと2個やからひよこ3個のやつは頼まれへんようになったからやっぱ肝しぐれ煮かなぁと思ったけど肝しぐれ煮って初めの1切れか2切れで満足しそうな気がするんよなぁとか考えてるとハイボールがなくなったからハイボール３杯目をひよこ1個で頼むひよこが残り1個になってモータから残り1個で頼める食いもんは鶏皮だけやけどさっき頼んだからもう残り1個もハイボールにするしかなくなってモータなぁそうなるとハイボーるが余ってくるから別で食いもん頼むしかないかちょっとでええんよなぁあっ串カツあるやん串カツにしよ10分ぐらいで来た・茄子90安いから頼んだけどジューシー・豚150でかいやん一般的なやつの倍ちゃん・近江牛ホルモン190ジューンって一瞬でなくなるけど何かわからんけど美味い気がするやつな酒無いとしんどい脂感なええ意味の最後のひよこでハイボール４杯目を頼んで串カツの脂をハイボールでスッキリさせてさぁ帰ろう飲んだ杯数で言うと４杯飲んで1430円安いんちゃん彦根城の方行くともう葉桜ではあるけどライトアップしてるな葉桜は英語でcherry tree in leaf か
滋賀県彦根市。女子会利用。全般美味しかった。お店も明るくてスタッフさんも感じ良かったです。料理の量が多くて少しずつ残してしまったのが悔やまれる。次回は朝から空腹で行きたいと思う。肉豆腐が、関東と味付けが違った。ちょっと甘い感じで私は好きでした。
ホントは「せんべろ」にしょうと思って入店したのだが、、元気で丁寧、心配りが嬉しいお店思わず、肉豆腐近江牛の炙り寿司牡蠣(岩塩焼)ビールを注文3090円おすすめの肉豆腐はたしかに美味しかった！！
スタッフの皆が元気印で美味しく楽しく食事をする事が出来ました！スタッフさんオススメの料理はどれも美味しくお酒も進みます。家族が近江牛を食べたいからと選んだお店でしたが、生肉系がとても多く、新鮮で近江牛独特の甘味がありメチャ美味しかったです。日本酒のバリエーションも沢山あり（私はビール、サワー系でしたが）地元の常連さんも沢山いてごきげんでした。子供連れでも安心して行けるとても良いお店です。ソファー席もあり良いですよ！また訪れたいお店です。
今日のこの店が今回、１番心配だったのだけど、見事覆してくれた。多分、出汁が旨いから全部旨い。肉豆腐も味が濃いのだけど旨い。あと今回の近江牛を食べるという目的もぴったり。近江牛のもも刺しが塩だけで旨かった。
琵琶湖一周ドライブ前夜祭は遠方からの参加組（富山、福井、静岡）との前夜祭。私は翌日の都合が付かず乗用車で前入りし前夜祭のみの参加となった。幹事が押さえたのがコチラ、居酒屋だが近江牛や新鮮な魚介がウリの店だそうな。店員も若く客層も若い♬コースは無く、料理はカワイ子ちゃんスタッフのお勧めを総て注文酒は飲みほプランとした。・近江牛肉豆腐・近江牛刺・鶏肝煮・鴨のはりはりサラダ・おでん盛合せ・ジャーマンポテト・胡瓜一本漬け・近江牛しぐれ煮・串揚げ盛合せ・マスカルポーネ・近江牛コロッケ・近江牛握り・ハイボール＆芋ロック各地から彦根の地に集まった六人男女の夜は更けていく♬
普通でしたな。基本的に料理は塩味が強く、居酒屋の料理って感じでしたな。マスカルポーネ甘納豆と、うにの肉巻きだけ、やたら美味しかっですな。これがなかったらあと、0.3低かったかも知れません。接客は気持ちよく、お店も席間が十分あいており良かったですな。
会社の出張&打ち上げで行かせていただきました。夜9時から8人で。メニューはジャンル問わず全部美味しく、ロケーションも店員さんの接客も完璧でした。参加者全員喜んでもらえて、とても良かったです。彦根に行く際にはまた行きたいと思います。
かるーく寄ったのですが、人気のあるお店＆明るく活気のあるお店でした。食べ物も美味しいですね。でも、千ベロではないのでお気をつけ下さい日本酒オススメあるのに、魚がないのは少し残念です。
スタッフの対応は大変良く、料理も全て美味しかったです。久しぶりに当たりのお店でした。リピート確定だと思いました。
店員さんが元気です料理も美味しく頂きました✨
メニューが目新しくて、色々注文しました近くにあればまた行きたい！
料理はどれもオシャレで美味しかった。豚足はぷるぷるで美味しかったけど、食べずらいので次はなしかな。
【記録用】牛刺三種1280､岩牡蠣680､おでん盛合せ580､ビール500､地酒(大治郎/東近江市)860､お通し330  合計4230若いスタッフが元気よい｡帰りにアイス(ピノ)のサービスあり｡
海の幸が良かったです！生かき最高
彦根駅前と言っても、居酒屋がたくさん立ち並び賑やかな西口側とは違い、東口側のホテル1階にポツンとあるからか静かで、予約来店しましたが空いていました。ホテル駐車場が無料利用可。2時間飲み放題1500円でコスパいいですが、種類が少なめでサワー系は薄かったのが残念⤵ラストオーダーが30分前と早めなのでお気をつけ下さい笑初めての九州料理。いきなりお通しで味しみしみのぶり大根が来て感激！お造り･馬刺し･真鯛のカルパッチョ･餃子･鶏天が美味しかったです。玉子焼は甘々すぎてビックリでした…。テーブル席と掘りごたつ席がありますが、掘りごたつ席の半分だけが半個室のようになっており、案内されたのは半個室側だったので当たり！会話も食事もゆっくり楽しめました。嬉しいタッチパネル注文。提供時間も早かったです。
気軽に九州料理をいただけるカジュアルな居酒屋チェーン店（モンテローザグループ）現地の味には劣りますが気軽に食べられるのは良いです。こそこそ焼酎も日本酒も充実していてお酒も美味しく飲めました。駅チカで、平日はガラガラで心配するくらいです（笑）コンフォートホテル一階にあり、お泊りの夕食で利用しました。
雨が降りだしてきたので、私が泊まっているホテルから近かったのでよせてもらいました。一ヶ所で九州の名物が食べられるのはいいと思います。大分の鳥天などをいただいたのですが、鳥がやわらかくてとても美味しかったです。お通しが生野菜ってのもよかったです。店員さんは残念な感じでした。店員さんどうしで大爆笑が何回かあり、空いたお皿も一切下げてくれなくて、私が帰ろうと席をたった瞬間かたずけにきてました。それを除けばええお店でした。
コスパ良く楽しめました!
コストパフォーマンス
美味しかったです
昨晩、同僚1名と共に晩飯がてら行ってみました。18時頃でしたが、台風の影響による強い雨が降っており・・・ホテルの建屋から出るのも気が引ける感じだったので、同じ建屋内にある店を選択した次第でした。一旦外へ出なければいけないのですが・・・そう、傘を差していても結構濡れてしまいましたね。このお店、以前より時々使ってはいるが・・・殆どがこの様なケースの時ばかり。率直に言えば、可も無く不可も無いお店だからとでも言うべきか・・・敢えて行きたいな～・・・、と思えるお店だったら有り難いのだが・・・先ずは生を注文。続いて、川エビの唐揚げ、刺し盛り、トビウオの開き、とり天などを注文していったのだが・・・やはり何れも此は素晴らしいと言えるモノが無いな～・・・オマケに隣の席は、地元女子大生？の宴会が・・・体育会系女子の集まりのようでした。　賑やかでしたね～・・・向に座っていた同僚との話も聞こえないくらい・・・この辺もイマイチなんですよね。注文したモノを一通り食べ終えたら店を後に。店舗を出れば、雨は上がっていましたね。何時上がったのか・・・一寸待っていれば他の選択肢もあったのかな～・・・なんて思いながら、近くのコンビニに向かいました。
旅行で彦根を訪れた際に利用目当ての店に入れず、ホテル周辺に歩いて行ける店も少なかったので入店モンテローザ系列のチェーン店で、余り期待していなかったものの、メニュー写真と大きく異なる盛り付けなどと言ったこともなく、九州料理に特化していたので、目新しさもあったのか、普通に楽しめました。辛子レンコン、とり天、から揚げ等、料理は九州料理主体で、各地方毎の名物等もあり、旅行でわざわざ寄る事は無いとは思うものの、軽く飲み食べするには不満無かったです。
彦根駅東口に新しい居酒屋さんで出来たと聞いて、仕事の返りに2名で出かけました。少し遅い時間に入店しました。22時頃だったと思います。店内は、時間が遅いせいか、2組ほどの先客があった。入店してすぐに席に案内をして頂きました。そこそこ広い店内に思えたのですが、なぜか4つの机で１つのBOXになっているテーブルに案内されました。凄く近いテーブルで、分煙されていなくて、タバコの吸わない私は、隣と斜め隣りのタバコの煙が残念でした。分煙してくれたら最高なのに・・・と思いました。お料理は、そこそこでした。枝豆を油で炒めたのかな？手は、油で汚れますが、味は最高でした。追加してしまい。（笑）九州料理店とあって、お酒は豊富にありました。九州の方は、お酒が強いと噂に聞きますから、やっぱり種類も豊富なんだと思いました。平日は、少しスタッフさんが少ないようなので、注文は早めに注文することをおススメします。週末や祝日は、たくさんのスタッフさんがいらっしゃるので、スピーディにお料理は出てきます。スタッフさんは、皆さん愛想の良い、笑顔で対応してくれます。ビジネスホテルの１階にあるので、彦根に出張のサラリーマンさんには超おすすめです。
比較的安くて美味しくいただきました。特にタンは美味しかったです。塩焼は私には凄く塩辛かったですｗwｗもう少し塩を控えていただければちょうど良い美味さかなぁー上ミノも美味しかったです。高くても富士のハイボールは美味しかったです
ＪＲ彦根駅からは少し離れている。彦根ベルロードにある当店。駐車場あり。安価で焼肉がいただけるとの評判でお邪魔してみることに。週末のランチ訪問。１３時を過ぎていたこともあり、広めの店内に数組のお客さんしかおられなかった。注文したのは、○煙力４種盛り定食Ｃ２０６８円税込○煙力定食１４０８円税込はっきり言って、あんまり。トングが使用済みのものだった（写真あり）。これは気分が悪い。お肉は外国のものばかりだと、あんまりだから、和牛が入ったものも頼んだが、肉がどれもタレ漬けになったものだから、肉の味の違いがよく分からない（レベル）。そもそも新鮮で上質なお肉はタレに漬けない。タレに漬けるのは、多くの場合、それ以上悪くなって、食べられなくなるのを防ぐための手段だからだ。ごはんパサパサ。値段も決して安くない。お店の名誉のために言うが、施設綺麗で、排煙装置はしっかり。接客も悪くない。まあ、再訪はないが。
滋賀県彦根市長曽根南町にある大衆ホルモン・やきにく 煙力 彦根ベルロード店にお伺いしました。ひこね芹川駅から1.7kmのところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は名物とろタン（塩タン）等をいただきました。名物とろタンは自慢の一品で、とろとろの食感です。美味しさの秘訣は下処理の調合方法で、企業秘密です。ボリュームもあって、満足感があります。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。大衆ホルモン・やきにく煙力は昔から地元にずっとある煙モクモクの馴染みの焼肉屋です。メニュー数は少ないですが、どのお肉もおいしくて安いと評判です。煙力は地域に愛される地域密着の大衆焼肉店です。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【煙力のこだわり】累計販売数111万食！名物煙力とろタン：インスタグラムなど各種SNSで話題の煙力とろタン®️が食べられるのは煙力だけ！牛タンの特に美味しい部分だけを厳選し、独自製法でとろとろの食感に仕上げた名物商品です！1人前10枚もついてきて、ボリュームも満点！あなたは何人前食べますか？昭和51年から愛され続ける秘伝のタレ：昭和51年の創業以来、老舗焼肉店として試行錯誤しながら歩んできた歴史が創る味。名古屋甘辛焼肉。名古屋の伝統である味噌を使ったオリジナルの味噌ダレは、お肉、ご飯との相性も抜群。歴史のある店には訳がある。長く愛され続けてきた秘伝の味をお楽しみください。タレに合う、すりたてにんにく：秘伝のタレにはにんにくがよく合います。芳醇な香りのすりたてにんにくを秘伝のタレに入れると、もうご飯とお酒が止まりません。
今回もドリンク80円ということで伺いました。コスパ良くて好きです。
前から気になってたので、いきなり本番(夜)ではなく、偵察がてらの突撃ランチ！ご飯の大盛りもサービスと言うのは有り難い！しっかりとお腹いっぱいになりました。3人で行ったので、そうなると、スペースが厳しく、時間も慌ただしくなるので、ランチなら1〜2人の方が良いですね。
コスパ重視で焼肉食べるならここを選択‼️毎日、19時まではハッピーアワーで、指定のアルコール類が100円を切る。今回も、会計時には1人2,000円代さすがお肉は、写真のタン以外は全て300円（一人前）以下のをオーダーしたけど（笑）それでも、『肉食べた〜』って、感じにはなる。ただしそれ味付け濃いので、良い肉を食べたい人にはお勧めしない。
コスパ重視で焼肉食べるならここを選択‼️毎日、19時まではハッピーアワーで、指定のアルコール類が100円を切る。今回も、会計時には1人2,000円代さすがお肉は、写真のタン以外は全て300円（一人前）以下のをオーダーしたけど（笑）それでも、『肉食べた〜』って、感じにはなる。ただしそれ味付け濃いので、良い肉を食べたい人にはお勧めしない。
夜遅くまで26時迄営業やってて便利なので2回目の訪問です。今回はお得な盛り合わせを注文しました。2人ではめちゃくちゃたくさんでした。また行きます。
今回もドリンク80円ということで伺いました。コスパ良くて好きです。
焼肉ランチあります。単品でもユッケなども頼みました。席の炭火コンロで焼けます。お肉おいしかった！ドリンクバーもあるみたいです。
今回もドリンク80円ということで伺いました。コスパ良くて好きです。
今回もドリンク80円ということで伺いました。コスパ良くて好きです。
コスパ重視で焼肉食べるならここを選択‼️毎日、19時まではハッピーアワーで、指定のアルコール類が100円を切る。今回も、会計時には1人2,000円代さすがお肉は、写真のタン以外は全て300円（一人前）以下のをオーダーしたけど（笑）それでも、『肉食べた〜』って、感じにはなる。ただしそれ味付け濃いので、良い肉を食べたい人にはお勧めしない。
夜遅くまで26時迄営業やってて便利なので2回目の訪問です。今回はお得な盛り合わせを注文しました。2人ではめちゃくちゃたくさんでした。また行きます。
久しぶりにきました。コースで飲み放題で頼み、たくさんアルコールを飲みました。とろタンやホルモンが安くて美味しかった。追加でハラミなどを頼みました。
安くて美味しかったです。玉子クッパ？だったかなとても玉子が濃厚で美味しかったまた食べたいと思いました。ただお客様さんが多くて料理が出てくるのに時間がかかりました。
お肉が美味しかった!残念な点が焼くとこが小さい。注文から届くまでが遅い。
塩たん、ハラミ、ホルモン、鶏が美味しく、今は、LINE登録するとカレーたんが無料でもらえる、今回は、食べログの10perの割引でお得に食べられました。安いし早いです。
入口で靴を脱いでロッカーに入れるタイプです。靴を脱ぐと落ち着けるのは日本人ならではですね。個室もあって、お客様それぞれのニーズに対応してます。そして、脚を下せるタイプの座敷で楽に座れます♪肉、魚、野菜、あらゆる料理を楽しめますが、私のおススメは海鮮丼です！甘みのある生魚は口の中で溶けるような柔らかさで、生臭さは一切なく新鮮な味わいです♪ごちそうさまでした(-人-)
値段の割にボリュームあり、味もまぁまぁ。値段と満足度のバランスは良い。
先日、毎年お盆に主催している高校の同窓会の一次会に使いました。同じ彦根の夢風船が閉店したし今年で2回目の同窓会の利用でした。先日7月に行った時は忙しそうで接客もイマイチでみんなブーブー言うてたし心配やったけど今回は普通で何より。ただ若いスタッフが多くメニューを理解してない感じがしました。同窓会やしそういうので盛り上がったりしたのでまあ良しとしました。あえて、リクエストなら宴会コースの量がもう少し多いとうれしいです。
彦根駅西口から徒歩3分の好立地のお店滋賀を中心にチェーン展開されている美味しい焼鳥屋さん中でも鳥刺し3種盛り合わせのレバーと締めの少し甘めの汁だく親子丼はおすすめです！彦根城などの観光のあとちょっと一杯はいかがでしょうか？
彦根に来ました！近江牛も食べたいですが、今回は鶏丸さんに訪問。人気店で予約でいっぱいですね。お通しが生のキャベツです。こちらに焼き鳥を乗せていくスタイルです。なので、先に出されたキャベツを食べちゃうと写真のように映えません。焼き鳥は大きめですね、タレはサラッとしているので、タレ感を感じにくいです。個人的にはもう少しドロっとしたのが好みです。ハムカツは厚切りで食べ応えありますねー名物の赤こんにゃくの入った煮物も美味しかったです。
滋賀県彦根市にて一杯です。彦根駅前にある近江鶏を使ったこだわりの焼き鳥屋さんに突撃です。お洒落で雰囲気の良い店内、若い従業員さんが多く活気があります。メニューの中から1番気になったメニューは鶏刺3種盛合わせ1749円、鶏のタタキ大好き！それぞれの部位に合ったタレが用意されていてどれも美味しい！そしてこだわりの焼き鳥、ももみ242円せせり264円こころ187円を全て塩でいただきました。一本単価はやや高めも味わいは抜群！どれもジューシーで良い塩加減！美味しい！砂肝176円ややげん軟骨264円、うずらの卵209円と色々いただきました！飲み物メニューに琵琶湖ハイボールや琵琶湖サワーなど面白いメニューがありました。聞いた所ラムネで割っているとの事。ちょっと甘かったかな。安くはないですが、こだわりの地鶏を食べられる良いお店でした！ご馳走様でした！
お盆前の日曜日。高校卒業以来初の学年全体同窓会が彦根で開催。その三次会で7人ほどで立ち寄った。彦根駅前の立地でかなりの賑わい。ガリピクルスは思ったより生姜の辛味がきつめ。友人が〆で3人前頼んでくれてた親子丼はウマかった。
予約していなかったのですが入れました。店内は大変混み合っていたので予約していく方が良いと思います。低温調理されたきもがしっとりして美味しかったです。ニラ醤油でビールすすみます！串も美味しい。せせりが大好きだなー。もっとたくさん食べたかったけど…すぐお腹いっぱいになってしまいました。ごちそうさまでした。
『やきとり　鶏丸』@彦根オシャレな雰囲気の近江鶏のやきとり家さんでした。・鶏刺し3種　1,749円・鶏串5本盛り合わせ　979円・近江赤牛串　726円・和牛ホルモン　660円・手羽先　242円美味しかったです。玄関にテラス席、奥にロフト席、焼き場が客席より高い位置にあって調理してる姿が見えるお洒落な内装。スタッフの動きが良くて気持ちが良いです。許可をいただいて焼き場の様子を撮影させて頂きました。とても良い雰囲気。
いきなり夏が到来したかのような蒸し暑さ。もう、飲むしかない！と決めて、今回は、飲み放題付きの「焼き鳥6,000円コース」をチョイス。飲み放題の生ビールは、サントリー生の瓶ビールだったのが残念だった。キリンかアサヒならまだ許せるが…。しかし、肝心の焼き鳥やその他一品料理は、意外にもクウォリティが高く、結構、納得できるレベルだった。6,000円も出して…、ちょっとコスパ的にどうなの？、という見方もできるが、まぁ、呑んべいには、そんなセコイ発想は無い。美味しく、楽しく飲めれば、もう、その快楽はプライスレス。暑気払いに焼き鳥と飲み放題。良い時間を過ごさせてもらった。
近江鶏を使っての焼き鳥ということで、気になっていってきました！予約したほうがよいかも。日曜日の夜だけど満席状態焼き鳥はどれも素晴らしくおいしい！水炊きもおすすめと書いてたから頼んだけどん？ここは手羽中をつかうのか？近江スタイル？あとは、パイタンダシではあるんだけど、つけだれが、すっぱい蟹酢のようなタレで食べるようですもはや、近江スタイルなのか全くわからずですが、男子チームはすっぱいのが苦手なので好みではなかったようですキャベツは食べ放題焼き鳥をこのキャベツの上に載せての提供となります煮込みは少しくさみありレモンとジンジャーのお酒がめちゃうまでした。ここは、焼き鳥をたくさん食べるべきですねうおまるというこの界隈で人気の居酒屋の鳥業態のお店だそうです居酒屋ですが、焼き鳥はおいしい！焼き鳥だけなら3.5ちょっと水炊きが…好みではなかったの
串がこのお値段でこの美味しさ！？と驚くほどの美味しさです(復唱してる)。とにかくコスパが良い。親子丼もフワンフワンでかなり甘め、お安いです。お腹がかなりいっぱいになるまで食べて、1人4000円でした！
前から、いつも店の前を通るとかなり繁盛していたので、気になっていたお店。姉妹店？の同じ通りの魚丸は何回か行った事はありましたが、今回初めてのトライ。基本食べもののクオリティーは高いと思います。ももの刺身はコリコリしておいしかったです。
串がこのお値段でこの美味しさ！？と驚くほどの美味しさです(復唱してる)。とにかくコスパが良い。親子丼もフワンフワンでかなり甘め、お安いです。お腹がかなりいっぱいになるまで食べて、1人4000円でした！
3名利用で個室の食事だったので、静かに飲めて、飲まない人もいて食事も良かったです。4名だとやや手狭だったかもしれません。飲み物類はそれほど多くないながら一通り揃っています。焼き鳥も一品料理も全般的に美味しかったです。気軽に飲める良いお店です。あと入口がビニールでわかりにくい。
彦根に来るたび寄らせてもらっています。レバーが美味しく、鶏もも肉はとてもジューシーでした。なかなかに高いレベルだと思います。席はちょっと狭いですが、店員さんの対応はとても良かったです。是非また来たいです。
彦根駅から程近いビジネスホテルで泊まりだったので、徒歩圏内のお店を検索して伺いました。どうやら前日に伺った魚丸の系列店だったみたいです（笑）活気のある店内に入ってカウンター席へ。焼き鳥各種、フライドポテトなど注文。うん、美味しいです。中でも気に入ったのが痺カラ麻婆豆腐（759円）。器から溢れ出す麻婆豆腐は迫力があり、味も痺れ系で美味しかったです。駅前は思ったよりも飲食店が少ない印象ですので、もっと地域で盛り上がると良いですね！
彦根駅もう目の前、やきとりの鶏丸さん。店内非常に綺麗でカウンターメイン、入口すぐのテーブル席と店最奥のロフト式座敷はめっちゃいい。滋賀県産近江鶏を使用したやきとりは丁寧さ感じる焼き加減、弾力あり歯ごたえありぶりっぶり。一本一本ボリュームもあり大満足な串。やっぱりセセリが1番美味い！胡麻カンパチも美味かったな。大満足。ご馳走様でした。
やきとり鶏丸でいただいたつくねは、まさに絶品でした。まず目に飛び込んできたのは、その見た目の美しさ。焼き加減が絶妙で、表面はキツネ色に焼き上げられ、見るからにジューシーさを感じさせます。一口食べると、口の中に広がる肉汁と香りに、たちまち幸せな気持ちに包まれました。つくねの中には、厳選された鶏肉と香辛料がぎっしりと詰まっており、噛むたびに口の中で広がる旨味がたまりませんでした。そして、秘伝のタレとたまごの黄身の存在感も際立っていました。甘さと塩味、そして微かな酸味が絶妙に調和し、つくねの味を引き立てる役割を果たしていました。やきとり鶏丸のつくねは、ただ美味しいだけでなく、食べる者の心まで満たしてくれる特別な一品でした！！最高の味わいでした！！
メニューの値段は少々高めですが、1本1本がとても大きく、味もかなり美味しくてハズレがなく、満足度が高かったです。店員さんもとても明るくて印象が良かったです。個人的なオススメは「ももみ」「ヤゲン」それとデザートのプリンですが何食べても美味しくいただけました。
初訪問、彦根駅近くの焼鳥屋、９人で二次会を、天井が少し低い（頭をぶつけがちな）２階の座敷で、１次会でフルコースで食べていたので、アラカルトで、シーザーサラダに串１本、締めにラーメンを３人でシェア、飲み物は琵琶湖コークハイボール（みたいの）を２杯と鶏丸レモンサワー１杯、楽しい飲み会だった、スタッフも若くて明るくて良い感じだった、ご馳走になってしまった
彦根駅すぐに賑やかなお店がありました。店員さんは若くて美人さん多いですよ^ ^はじめにキャベツのお皿が用意されその上に注文した焼き鳥が乗せられるシステムのようです。写真はありませんが、焼き鳥はどれも美味しかったです♪鳥刺し盛り合わせは早く来るかと注文したのになかなか来ないので店員さんに聞いたらその後すぐに食洗機で乾燥されたばかりであろうぬくぬくのお皿に乾いた鳥刺しが乗せられて到着しました。他が良かったのでちょっと残念でした。
彦根駅前にある焼鳥屋さん。平日にも関わらず満席で賑やかでした夏の時期はテラス席があるのでビールがいつも以上に進みました。スタッフさんも元気よく外の席にも関わらず目配りをしっかりされていたので注文にもストレス無く楽しい時間を過ごせましたご馳走様でした