久しぶりの焼肉！当日の予約を見てみるとまだ空いてそうだったのでそのままお邪魔してみると、2名でカウンターなら少し待てば入れるということだったので、待つことに！20分ほどして呼んでいただきました！(^^)カウンターなので、お隣の方と少し近いですが、そこまで気になりませんでした！コースを決めて店員さんに伝えると、スマホで読み込むメニューの紙のQRコードを渡してもらいます！タッチパネルの大きい画面と違って、自分のスマホですので少し小さくて見にくかったのだけ残念です…！今回は牛角コースにしました！◎カルビやハラミ、タン、ロース、鶏肉など基本的なお肉が食べられて、サイドメニューもあり十分満足です！お肉の到着は早いイメージでしたが、白ごはんだけ遅れてくることが多く、お肉と白ごはんを一緒に頬張りたい旦那さんが少し可哀想でしたヽ(´o｀；でも、店員さん達は皆さん忙しくされているので、それだけ人気のお店ということでしょう！！最後はデザートが一品選べるということで、安定のバニラアイスで〆ました！(^^)
空いたお皿の回収が早い！店員さんの接客がとても良い！店内とても人気で賑わってたけど素晴らしい対応で活気があり気持ちよく飲食できた。鴨ロース美味しかった。牛レバーも美味しい。お腹いっぱいご馳走さまでした。
6名で来店。事前に予約をしました。人数もいたので、ゆとりのある席に通してくださいました。選べるコースはいろいろあるので、その時の予算に合わせて選べるのがいいですね。食べ放題は金額を気にせずたべられるので、よく食べる人と行く時はちょうどいいですね。一緒に行ったお子さんたちも楽しく食べていました。気軽で楽しい食事会でした。
会社現場の、人と親睦会(´・ω・｀)色んな焼肉屋さん電話したけどここ牛角愛知川店が、行きましたなんせ、2日前でしたんで無理言って、予約取れました10名でね。ワンテーブルが、無理なんで隣同士に、してもらいましたよ19時スタートで、早く着きすぎたので30分前でしたが、入れてもらいましたありがたいですよねぇまずは、飲み物から当然、生中ですよね飲まない人は、ソフトドリンク飲み放題当然アルコール飲み放題ですよ。乾杯してから、料理注文で食べ放題の1番いいコースにしましたよ(* 'ᵕ' )☆めっちゃくちゃ食べて飲んで楽しかったね生中5杯レモンサワー2杯ジムビーム（ハイボール)だっかな←自分ね肉は、同僚に頼んでもらったんで何頼んだのか、酔っぱらいで覚えてませんよ(爆°∀°笑)ニンニクが、乗ったハラミやタンは覚えてますね。よく食べた飲んだ、騒いだ楽しかったヽ(・∀・)ノ仲間とワイワイは、楽しいよねこの後二次会➞三次会と進みましたよご期待ですね笑笑(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
隣のラーメン屋さんに向かったのですが焼肉食べたくなってこっちに入ることになりました(^◇^;)こんのご時世だから？店内は3.4組程しかいませんでした。テーブル席を案内されたんですが座敷に変更してもらいました。食べ放題が良いのかもしれないのですが普通に注文する事にしました。美味しいものを少しずつ食べたかったので。飲み放題はお得ですのでつけました。チェーン店の焼肉は久しぶりでした。ハサミはもう少し切れるものを用意して欲しいでね。帰りは代行を頼んだのですが店員さんにお願いしたのに呼んでもらえてなくて自分で呼びました。お客さん少なかったのに忙しかったのかなぁ。
牛角で焼肉を食べました。焼肉をいっぱい食べた後はいつも麺類で〆ます。辛いラーメンより、冷たい冷麺がとてもいいです。牛角の冷麺は盛岡冷麺のようでさっぱりしていて美味しいです。今夜も御馳走様です。
愛知川の牛角。このお店は、なんでか知らないが、むちゃくちゃ繁盛している…。５時半には満席で、ウェイティングも発生している。ファミリーやグループでの利用が多い。今回は予約でテーブルが埋まっていたので、カウンター席へ。オーダーしたのは、お気軽コース2,980円とソフトドリンク飲み放題480円。お気軽コースでも、十分に焼肉を楽しめる。お腹一杯になれる。ただ、このコースは、注文はスタッフに直接オーダーしなければならないので、スタッフがなかなか捕まらなかった時は、オーダーができなくて困る。タブレットにして欲しい。お肉のクオリティは、値段相応。だけど、食べ放題なので、自分のペースで好きなものを好きな時に好きなだけ食べられる気楽さを得られる。
会社現場の、人と親睦会(´・ω・｀)色んな焼肉屋さん電話したけどここ牛角愛知川店が、行きましたなんせ、2日前でしたんで無理言って、予約取れました10名でね。ワンテーブルが、無理なんで隣同士に、してもらいましたよ19時スタートで、早く着きすぎたので30分前でしたが、入れてもらいましたありがたいですよねぇまずは、飲み物から当然、生中ですよね飲まない人は、ソフトドリンク飲み放題当然アルコール飲み放題ですよ。乾杯してから、料理注文で食べ放題の1番いいコースにしましたよ(* 'ᵕ' )☆めっちゃくちゃ食べて飲んで楽しかったね生中5杯レモンサワー2杯ジムビーム（ハイボール)だっかな←自分ね肉は、同僚に頼んでもらったんで何頼んだのか、酔っぱらいで覚えてませんよ(爆°∀°笑)ニンニクが、乗ったハラミやタンは覚えてますね。よく食べた飲んだ、騒いだ楽しかったヽ(・∀・)ノ仲間とワイワイは、楽しいよねこの後二次会➞三次会と進みましたよご期待ですね笑笑(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
愛知川の牛角。このお店は、なんでか知らないが、むちゃくちゃ繁盛している…。５時半には満席で、ウェイティングも発生している。ファミリーやグループでの利用が多い。今回は予約でテーブルが埋まっていたので、カウンター席へ。オーダーしたのは、お気軽コース2,980円とソフトドリンク飲み放題480円。お気軽コースでも、十分に焼肉を楽しめる。お腹一杯になれる。ただ、このコースは、注文はスタッフに直接オーダーしなければならないので、スタッフがなかなか捕まらなかった時は、オーダーができなくて困る。タブレットにして欲しい。お肉のクオリティは、値段相応。だけど、食べ放題なので、自分のペースで好きなものを好きな時に好きなだけ食べられる気楽さを得られる。
会社現場の、人と親睦会(´・ω・｀)色んな焼肉屋さん電話したけどここ牛角愛知川店が、行きましたなんせ、2日前でしたんで無理言って、予約取れました10名でね。ワンテーブルが、無理なんで隣同士に、してもらいましたよ19時スタートで、早く着きすぎたので30分前でしたが、入れてもらいましたありがたいですよねぇまずは、飲み物から当然、生中ですよね飲まない人は、ソフトドリンク飲み放題当然アルコール飲み放題ですよ。乾杯してから、料理注文で食べ放題の1番いいコースにしましたよ(* 'ᵕ' )☆めっちゃくちゃ食べて飲んで楽しかったね生中5杯レモンサワー2杯ジムビーム（ハイボール)だっかな←自分ね肉は、同僚に頼んでもらったんで何頼んだのか、酔っぱらいで覚えてませんよ(爆°∀°笑)ニンニクが、乗ったハラミやタンは覚えてますね。よく食べた飲んだ、騒いだ楽しかったヽ(・∀・)ノ仲間とワイワイは、楽しいよねこの後二次会➞三次会と進みましたよご期待ですね笑笑(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
友人と２人で利用しました。牛角は食べ放題メニューがお得です。友人が予約しておいてくれたので、一人４０００円程で、食べ飲み放題が楽しめました。ライスをオーダーしたら、アニメに出てきそうなぐらい、大盛で来ました、面白いです！デザートも美味しいく、定番の牛角アイスはかなり美味しいです。
会社現場の、人と親睦会(´・ω・｀)色んな焼肉屋さん電話したけどここ牛角愛知川店が、行きましたなんせ、2日前でしたんで無理言って、予約取れました10名でね。ワンテーブルが、無理なんで隣同士に、してもらいましたよ19時スタートで、早く着きすぎたので30分前でしたが、入れてもらいましたありがたいですよねぇまずは、飲み物から当然、生中ですよね飲まない人は、ソフトドリンク飲み放題当然アルコール飲み放題ですよ。乾杯してから、料理注文で食べ放題の1番いいコースにしましたよ(* 'ᵕ' )☆めっちゃくちゃ食べて飲んで楽しかったね生中5杯レモンサワー2杯ジムビーム（ハイボール)だっかな←自分ね肉は、同僚に頼んでもらったんで何頼んだのか、酔っぱらいで覚えてませんよ(爆°∀°笑)ニンニクが、乗ったハラミやタンは覚えてますね。よく食べた飲んだ、騒いだ楽しかったヽ(・∀・)ノ仲間とワイワイは、楽しいよねこの後二次会➞三次会と進みましたよご期待ですね笑笑(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
会社の友人と久々の会食で行きました。店内は少し暗い感じで入った瞬間、居酒屋か？って思いました！大皿セットとキムチ後に追加でロースとハラミを注文しました！大皿は、もう少し量があっても良いのに・・・って感じました。味はお肉は柔らかく味付けのタレも美味しかったです。激安食べ放題の焼肉店よりは値段もそこそこ高くなりますが、しっかり美味しい焼肉が堪能できます！たまの贅沢贅沢っう感じで行く焼肉店ではよいかな～て思いました！
国道8号にある「牛角」に初めて行ってきました！チェーン店で、期待はしていなかったけど・・・案外　美味しかったかなと。無料券（クーポン）で、和牛トロホルわさび焼き　が1つドコモのプレミアクーポンにありました♪入店は夕方　早めだったので　すんなり～席へ。笑顔の店員さんがお迎えしっかりマニュアルがあるのか　結構　しっかり接客まずドリンクオーダーお肉は　たまには。。。高い　「黒毛和牛特選カルビ」をオーダー食べやすい大きさで　味はチェーン店　とは感じない美味しさ（*^_^*）本格的な　お肉って感じでしたよ他に鶏肉の　「ぽんちり塩ダレ」　ですが、そのままでもOKだったしレモン汁につけてもOKでした机の上には　元から　レモン汁、塩、コショーはセット済！ただ一つ　気になった事が1点だけ・・・取り皿ですが、少し汚れていました。数枚(*_*;紙ナフキンでふき取りました。で、メニューに戻って石焼ビビンバも注文しましたが、店員さんが混ぜていただけます。おコゲもあって香ばしかったですねまぁこれで　お腹一杯となりましたけど(^'^)それまでに、野菜盛り　　　515円サンチュ5枚　263円レバー塩ダレ　515円　等普通のタレ　も注文して　食べるべきだったと後悔がありました。また割引券　いただいたので　次回　機会あれば行きたいと思ったお店でした♪
金曜日の夕食時に行きました。駐車場は表側と橋を渡った裏側があり、たくさん駐車スペースがありました。でも、けっこう満杯で、席ないかなぁ〜と思いながら、入店。テーブル席はありませんでしたが、カウンターがあり、二人だったのでカウンターで食べました。ちょうど前がドリンクを作る所みたいで、オーダーがしやすかったです。駅まで距離がある立地なので、私がﾊﾝﾄﾞﾙﾄﾞﾗｲﾊﾞｰです。よって烏龍茶なんですが、お得な大ジョッキの黒烏龍茶にしました。それ1杯でラストまで持ちました。料理はとゆーと、肉は特別美味しかったという印象ではなく、こんなもんかな？っていう感じでした。しかしシメに食べたハーフ冷麺はキムチがのってましたが、辛さ苦手な私でも美味しく頂けました。
オーストラリア産とアメリカ産の牛肉と日本産の牛肉が揃ってます。私が好きなのは、牛タン塩（オーストラリア産）と王様壷漬けカルビ。２－３人で行くので、他に「牛角盛り」と野菜や魚介類を適当にを注文します。たまごスープを注文した時、「ハーフ用の器がないから」と、１人に１つずつ、大きいサイズの器に入れてくれました(^^;)これだけでお腹いっぱいです。。。〆は石焼ビビンバです。これはお腹いっぱい食べた後でもお腹に入るので、不思議～(^0^)
チェーン店ですがそこそこおいしいので宴会とかでわいわいやりながら焼肉という時にいいと思います。盛り合わせを頼んである程度いろいろ出てくるのでそこから食べたいのを追加で頼むのがいいです。土日などは混んでいるとご飯もの、締めの石焼ビビンバがたまにけっこう待たされるので早めの注文をした方がいい時もあります。でも味はおいしいしりょうもけっこうあるのでＧＯＯＤです。居酒屋っちくでお酒も種類がけっこうほうふなのがいいですね。
2025年4月にOPENされたイタリアンのお店。麺屋半蔵さんの建物の右側隣にあります。平日11時半に初訪問。先客2組、後から3組ほど来られてた様子。食べるログより事前予約可能。セットメニュー、単品メニューあり。パスタ・ソロとスペシャルで迷いましたが、デザートが好みのものではなかったのもあり、パスタ・ソロ＋ドルチェ単品で注文。サラダが5分ほど、パスタは15分ほどで到着。サラダは、彩りよく、ドレッシングが美味。パスタは、できたて熱々が届き、固めに茹でられた細麺と肉身たっぷりのボロネーゼソースがいい感じにからまってました。ドルチェは、人気Ｎｏ．1の大人のプリン♡トッピングのジェラートは、4種類ほどからえらべました。今回はキャラメルにて注文。なめらかながらも濃厚なプリンで、これは病みつきになりそうな予感‼️食事を楽しみながら、喋ってたら、あっという間に2時間半も過ぎてました。ごちそうさまでした。お支払いは、現金、クレカ、QR決済など、ほぼ何でもいけそうな感じ(写真28枚目参照)今回は愛荘町PayPayキャンペーン利用のため、PayPayでのお支払い。20％還元は大きいですね～駐車場は、店舗前、裏手にもあります。
オープンして早々に伺ってましたがレビューして無かったのですが、再訪しました(*^o^*)今回はPayPayキャンペーンもあり2回目駐車場は共有で広くて余裕〜予約無しでしたが、2人席に！今回は女性スタッフさんが接客されてましたメニューも少し進化してたかな　笑まぁ、お手頃な価格の「パスタ・ソロ」1,360円を注文〜(^-^)サラダ、パスタ、ドリンクパスタ、私はオイル系のナスと挽肉同行者はチキンのトマト、クリーム系ドリンクは2人でブドウジュース、りんごジュースで先にお願いしましたよタップリ入ったグラスで嬉しい感じ♪まずはサラダ、内容はシンプルですがドレッシングが美味しかったです♡(^｡^)パスタは同時に出てきました〜フォカッチャ2切れ付き(＾ｰ^)クリーム系、チキンが思ったより入って満足そう私のオイル系にはナスが数切れと挽肉は粗め。ニンニクは入って無い？ようで、アッサリ味ですねお支払いはPayPay20%還元はイイネ╰(*´︶`*)╯♡ごちそうサマでした
本格イタリアンとワインのお店今回ランチ　いただきましたパスタ・ソロ（1360円）＋大人のプリン（780円）　オーダーフレッシュサラダ　パスタ　ホットコーヒー　ブロッコリー入りフォカッチャパスタは　アスパラとあさりのオイルパスタ　セレクトあっさりヘルシー　そつのないイタリアンテイスト特にフォカッチャの焼き上がりがパリッとしていて　油分感じないのがベタードルチェのプリンは　なめらかなムースのようなプリンカラメル感＋プリンテイスト　打ち消すテイストセレクトしたマンゴージェラートのトッピングが　しなやかな甘味プラス次回　シェフ特製テイストメニュー　食べてみたいです
ランチセット1800円の方を頂きました。全て€で表示されているオシャレなお店プラス00で円に変えてくださいね。とのこと個人的にはパン、パスタは塩気が多く、塩分!が多い味、パスタ個人的に、トマトなのに、塩辛い感じが強めでした。デザートは、優しい甘さですオシャレな雰囲気だったなぁ〜
予約無しの来店です。店内はお客様で賑わってます。テーブルのお席に案内してもらいます。ランチメニュー、単品メニューとあります。メニューの価格はユーロ€になってます！慣れないと少しわかりずらいですね、、ランチの方はけっこうボリュームあります！女性の方は少しお腹いっぱいになるかもしれません。男性はボリューム感はいいかと思います。急いでる人よりはゆっくりランチを楽しむと感じでしょうか！ご馳走様でした。
愛荘町にイタリアンの新店ができたと聞き、予約して行きました。開店と同時に入るとすでに先客が・・・、準備出来次第OKのお店のようです。案内されたお店の雰囲気はディナーにピッタリ、いい雰囲気です。メニューの説明も爽やかで判り易い。まずは、メインディッシュまで頂けるコースを選び、パスタを選びます。私は（珍しく）オイルベース、助手席様はトマトベースを選択。サラダが到着、パスタ待ちにピッタリの量と味で結構美味しい。いい間合いがあってパスタが到着。オイルパスタを一口頂くと・・・、ん？？塩辛い！！味に深みがあって美味しいのに塩味がきつい！食べすすむと舌が慣れるのか最後まで美味しく頂きました・・・、が「次はトマト系にしよ」と心に決めていました(笑)助手席様の（特別の許可を得て）トマト系を食べると結構旨い。このお店はトマトベースがお勧めか？メインは鴨のロースト。これは普通に美味しかったですね。バルサミコを効かせた甘めのソースがよく合う。前菜はなかったけど、結構お腹いっぱいです。次のデザートは改めて爽やかに説明があります。ジェラートは５種から選べるとのこと。二人でキャラメルとチョコを選択しましたが美味しい。別腹にスンナリ納まりました。結構美味しかった・・・、けどパスタが塩味きつめでどうか？サラダの替りに前菜があれば、シェフの腕が楽しめてさらによかったかも。気軽に入れるオステリアのランチと言う感じかな。御馳走さまでした！！
新しいお店なので、キレイで居心地が良かったです。お料理も美味しく、店員さんが丁寧に説明してくださるところも良かったです。低価格のボトルワインがあるのも、有り難いポイントでした。また行きたいです！
何を食べても美味しい。特にオイルパスタとフォカッチャが美味しいです。ワインとよく合うしっかりした味付けのものが多く、ボトルでワインをおろしてしまいましたが1人頭6000円程度で、このクオリティにこの満足感ならリーズナブルなお値段だと思います！今度はランチにも伺いたいです♪♪
以前から気になっていたイタリアンのお店。愛荘町でPayPay２０％還元なので、予約して行きました。白い建物がステキです。店に入ると、休日のランチ時はにぎわっていて、予約しておいてよかったです。ランチコースは、パスタ・ソロ（1,360円）、スペシャル（2,680円）、プレミオ（3,480円）があります。本日のパスタは２種類から選べました。私たちは、パスタ・ソロとスペシャルを注文。スペシャルの内容はアンティパスト３種、さつまいものフォカッチャ２個、ベーコンとなすのトマトソースパスタ、メイン料理（鴨のロースト）、ドリンク（アイスコーヒー）、デザート（ティラミス、柿のジェラート）でした。フォカッチャが2個あったこともあり、デザートの頃には、お腹いっぱいになっていました。鴨のローストが厚みがあり歯応えがすごくて、なかなか食べられなかったです。ドリンクのグラスが大きくて、たっぷり入っていました。ベーコンとなすのトマトソースは安定のおいしさで、ハーフですが充分な量でした。また、気軽にパスタ・ソロを食べに来たいですね。
全体的に本格的なイタリアン料理でした！オードブルは、美味しかったですが、全部オレンジ色だったんでもう少し彩りが良ければ目でもたのしめそうだなぁとおもいました！メインの鴨と、パスタもボリュームあり美味しかった。パスタもよいゆで加減でした。デザートも柿のジェラートは初めてたべました。珍しいなぁとおもいました。
国道8号線沿いに佇む「日本晴食堂」。創業50年以上の老舗ながら、店内にはタッチパネルでの注文や自動精算機が導入されており、現代的な利便性が光ります。懐かしさと新しさが心地よく同居する、滋賀らしい食堂です。店名にもなっている「日本晴」は、県内で愛され続けるブランド米。そのふっくらとした炊き上がりはまさに主役級で、どんなおかずとも抜群の相性を誇ります。中でも名物の「トンテキ」はぜひ味わってほしい逸品。衣を薄くまとった豚肉は香ばしく焼かれ、程よい脂身とタレのコクが絶妙に絡みます。トッピングされたガーリックチップが食欲をさらに刺激し、ご飯が何杯でも進む勢い。付け合わせには、シャキシャキの千切りキャベツ、素朴な味わいのスパゲッティ、そしてフレッシュなトマト。汁物はお味噌汁が基本ですが、知る人ぞ知る「かす汁」への変更も可能で、しかもお値段据え置きという心遣いもうれしいところ。滋賀の米文化と丁寧な料理へのこだわりが詰まった一軒。お腹も心も満たされる、通いたくなる食堂です。今度は別のメニューを食べてみたいと思います。ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡頂いたもの✤トンテキ定食（税込1100円）
愛荘町PayPayキャンペーンも終盤。最後にどこかへ行っておくか～と、土曜日の18時半頃に訪問。夕飯タイムなのもあり、たくさんの人で賑わってました。相変わらずでメニュー豊富で悩みます。何種類か売り切れのメニューもありました。せいろ蒸しは、初めて見つけたので、気になって注文。かなりボリュームたっぷり。ポン酢とゴマだれがついてるので、素材に合わせて、味変しながら食べられます。お野菜もたっぷりあるし、かなり満腹になりました。ごちそうさまでした。店頭には、新米が販売されてました。まだまだ、お高いですねお支払いは、自動精算機にて。もちろん、PayPayにて支払い。
今日も迷いましたが金定食(お勧め)から◯ミックスフライデラックス定食(ご飯大)豚汁(小)アジフライ、エビフライ2、カキフライ、白身魚フライ、ささみカツ、チキンチーズ大葉フライ3この数と量。びっくりです。まずはアジフライ。醤油をかけて一口。美味い！久しぶりの美味いアジフライです。あとはタルタルとソースをかけてガツガツと。ご飯は今日もみずかがみの新米。甘みがあって美味しい。このボリュームで¥1550。今回もやられました！
国道沿いにある大型の食堂。注文は座席に設置されたタブレットから行い、食べ終わったら食器を自分で返却してセルフレジで精算する、半分フードコートのようなスタイルです。料理はどれもボリュームがあって、まさに“食堂らしい食堂”。そして何より、お米がしっかり美味しいのがうれしいポイント。気軽に入れて満足感も高く、また行きたいお店でした。
今日のお昼は…ずっと前から気になっていた、愛知川に在る「日本晴食堂」というお店に、勇気を出して行ってみました"勇気を出して"…というのも、その外観からで、国道8号線に面したそのお店は私が子供の頃から(昭和48年創業だそうです)その前を通るたびに気にはなるものの、大型トラックが何台も停めることの出来る広大な駐車スペースと古めかしい建物…いかにもトラックドライバーの方々や工事業者の方々のための食堂(ドライブイン的な)という雰囲気で、なかなか入りにくいオーラが出ていたためです笑ところがどっこい、入ってみると店内は改装され清潔感もあるし、今どきのタブレット注文だし、支払いはレジではなくこれまた今どきの自動精算機だし、スゴく親近感の湧くものでした。トンカツは馬鹿デカいし(いわゆる"わらじ"トンカツ)、唐揚げもかなりのボリューム。トンテキもその発祥とされる三重県四日市市の感じともまた少し違う味ですがまぁまぁのボリューム。そのどれもがそこそこ美味しかったぁ☺️トンカツ定食が1,000円、唐揚げ定食が950円、トンテキ定食が1,100円。それも全て税込です。この味でこのボリュームはかなりコスパが高いので満足です☺️✨特に私はご飯が美味しいと感じたのですが、それもそのはず。調べてみると、お米の卸売りを長年に亘り営んでこられた株式会社ヤマダという会社が作られた食堂だそうで、"日本晴"という米の種類から「日本晴食堂」と名付けられたそうな。それも今日提供されていたのは、今年の新米✨通りでご飯が美味しい訳だ✨✨✨このお値段で国産米のそれも炊き立ての新米を使用去れているとは、更に驚きでした‼️仮眠室やシャワー施設も完備されているらしく、正に長距離ドライバーのトラック運転手の方々にとって素晴らしい食堂のようです☺️
今日も迷いましたが金定食(お勧め)から◯ミックスフライデラックス定食(ご飯大)豚汁(小)アジフライ、エビフライ2、カキフライ、白身魚フライ、ささみカツ、チキンチーズ大葉フライ3この数と量。びっくりです。まずはアジフライ。醤油をかけて一口。美味い！久しぶりの美味いアジフライです。あとはタルタルとソースをかけてガツガツと。ご飯は今日もみずかがみの新米。甘みがあって美味しい。このボリュームで¥1550。今回もやられました！
今日も迷いましたが金定食(お勧め)から◯ミックスフライデラックス定食(ご飯大)豚汁(小)アジフライ、エビフライ2、カキフライ、白身魚フライ、ささみカツ、チキンチーズ大葉フライ3この数と量。びっくりです。まずはアジフライ。醤油をかけて一口。美味い！久しぶりの美味いアジフライです。あとはタルタルとソースをかけてガツガツと。ご飯は今日もみずかがみの新米。甘みがあって美味しい。このボリュームで¥1550。今回もやられました！
国道沿いなので昔からあるのは知っていたけれど来たのは初めてです駐車場広いです♪昔からある食堂、昔はトラックの運ちゃん達のお店だと思ってました店内広いですおひとり様から家族からカップルから老若男女料理されてます注文はタッチパネル、お水もセルフ、会計もセルフです定食チョイス　ご飯の量　味噌汁　などカスタマイズできるなんて素晴らしい小鉢追加も有料ですができたりめっちゃいいリピ確定　次は煮魚食べたいです！
今日も迷いましたが金定食(お勧め)から◯ミックスフライデラックス定食(ご飯大)豚汁(小)アジフライ、エビフライ2、カキフライ、白身魚フライ、ささみカツ、チキンチーズ大葉フライ3この数と量。びっくりです。まずはアジフライ。醤油をかけて一口。美味い！久しぶりの美味いアジフライです。あとはタルタルとソースをかけてガツガツと。ご飯は今日もみずかがみの新米。甘みがあって美味しい。このボリュームで¥1550。今回もやられました！
週末のランチに夫婦でお出かけ。京都市内から下道だけで１４３分。１２時半頃に初訪問。店内は８割程の入り加減。国道沿いのめっちゃ昭和な外観。だだっ広い駐車場。ご近所さんやトラック運転手で賑わう。こんなんめちゃくちゃ好きやぁ～！(´∀｀∩)↑age↑全体的な昭和っぽさに相反して、タッチパネル式注文＆自動精算。うわぁ～、ギャップ萌え〜！(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟメニューの種類も想像以上に豊富。一品小鉢ものもアルコール類も盛り沢山。しかも昼夜通し営業。近くに住んでいたら絶対入り浸るっ！【トンテキ定食】【チキン南蛮定食】をオーダー。ご飯は本日の炊き込みご飯(中)に、味噌汁は豚汁(中)と小うどんに変更。カスタマイズも嬉しすぎる！トンテキは柔らかくて程良い味わい。チキン南蛮はサクサクジューシー。間違いなく神レベル！昭和４８年創業の超絶人気食堂。是非にっ！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
滋賀県愛知郡愛荘町にて昼食訪問です。昭和ノスタルジーを感じる外観の食堂を教えてもらい突撃です！店内は昔ながらの大箱大衆食堂の雰囲気漂いながらも注文は席でタッチパネルとアンバランス具合が非常に良い感じです。自分は定食屋さんに来たら唐揚げ定食が食べたい！っという事で唐揚げ定食950円をオーダー。お米の卸問屋さん直営の定食屋さんという事もありご飯は何も言ってないのに大盛の唐揚げ定食が到着！そしてお米美味しい！唐揚げはサクッと感は薄いがジューシーもも肉！嬉しい小鉢、肉じゃが美味しい！嬉しいキノコのお味噌汁も出汁の味わいが広がり美味しい！メニューが沢山で迷う昔ながらの食堂に大満足！ご馳走様でした！
近江鉄道愛知川駅下車徒歩１８分のところにある当店。国道８号線沿い。広い駐車場あり。当店は地元で長年愛されるドライブイン食堂。創業１９７３年の老舗。週末の夜にお邪魔した。夜９時まで開いているので、使い勝手がいい。だだっ広い駐車場が凄い。店内は昔からあるトラック運転手さんの食堂の雰囲気。お客さんは、地元の方が多く、この時は家族連れが多かった。テーブル席、カウンター席、座敷席がある。注文はタブレットから。お店は年季が入っているが、注文は新しい。お願いしたのは、○とんてき定食１１００円税込プラスご飯大盛り５０円税込○ビーフハンバーグ定食１７５０円税込○レバニラ炒め定食１０００円税込名物は、とんてき。分厚いお肉で、甘いタレが馴染んで、美味しい。お肉柔らかい。お味噌汁もとん汁に無料で変更できる。ご飯は滋賀県産。このお値段なら安いとさえ感じる。ハンバーグはサイズ大きく、見た目も良かったが、味は家庭的。レバニラはお肉量しっかりで、味付け美味しい。やはり、名物のとんてきだな。また、お邪魔したい。
今日も迷いましたが金定食(お勧め)から◯ミックスフライデラックス定食(ご飯大)豚汁(小)アジフライ、エビフライ2、カキフライ、白身魚フライ、ささみカツ、チキンチーズ大葉フライ3この数と量。びっくりです。まずはアジフライ。醤油をかけて一口。美味い！久しぶりの美味いアジフライです。あとはタルタルとソースをかけてガツガツと。ご飯は今日もみずかがみの新米。甘みがあって美味しい。このボリュームで¥1550。今回もやられました！
滋賀出張２日目、仕事の合間にお昼ご飯。やって来たのはドライブイン的な大きな食堂。駐車場は大型も停められ、小型枠も充実。店内に入るとカウンターは有りましたが、オーダーはタブレット。席に座りメニューを見ましたが、何とも種類が多い。悩んだ末に、定食のカツ煮をチョイス！カウンター、テーブル席、小上がり、テラスと様々な使い方が出来る上、シャワー迄有ります（笑）長距離の運転手さんには有難いでしょうね。さて、少し時間はかかりましたがカツ煮定食定食の登場！半熟卵の感じが食欲をそそる、ボリュームタップリの定食。カツ煮は汁だくで、ご飯にかけても美味しそう。カツの肉は特別厚い訳ではないが、柔らかくて美味しい。ご飯に乗せてから食べる事で、汁を吸ったご飯もこれまた美味しい。カットされたかまぼこも、良い感じ（笑）お味噌汁も具沢山で、いかにも食堂ご飯って感じですね。オススメらしいトンテキはトッピングにガーリックがタップリ！仕事じゃ無かったら、これを選びたかった（笑）いずれにしても腹パン！この手の食堂は労働者の味方ですねー（笑）どうもご馳走様でした。
今回も元々は別のお店を目指していたのですがお店の前に行くと営業時間内にも関わらず準備中の看板が。中に人影は確認できるので既に食材切れだったのか・・・リカバリ店に向かう道中チェックしていなかったお店ですが美味そうな記事だったのでフラッと立ち寄る。はっきり言ってドライブイン的な食堂さんですがメニューも豊富でどんな路線もある感じ。お茶、お水もセルフでオーダーも席上のタブレットで行い、食後は返却口へセルフで運び精算も端末で自動精算。オーダーしたのはとんてき定食￥1,100-に+￥50-だったかでみそ汁をトン汁にVerUPと相方が肉炒め定食￥1,250-。とんてきは厚めのロース肉にとんてきソースを絡めてフライドガーリックチップがマウントされとにかくごはんが進みます。肉炒めも少し頂きましたが大きなスライス肉に玉ねぎと共に濃いめの味付けで炒められており、こちらもごはんが進みます。添えられた小針もいずれも美味しく、お新香も自家製でしょうか、好みの酸味の強い漬け方。食べログの評価はそれ程高くないですが個人的には高い点数を付けさせて頂きます。
ランチ時間を過ぎて、何食べるかなぁー？食べログ、お気に入り検索自分でも忘れているお気に入り店を思い出します♪近くで、定食系を食べたかったこともあり、日本晴食堂に決定！お店に着くと、オーダーの仕方が分からない！？セルフ精算機がある！？レトロな外観なのに、セルフオーダー、セルフレジを導入している面白いお店！期待が膨らみます。口コミでも多く、おすすめでもあるメニューをタブレットからセルフ注文します。◾️トンテキ定食　1,080円豚汁(中)　+50円　　計1,130円お味噌汁から豚汁に変更やサイズも、タブレットでわかりやすく注文でき、UIもシンプルかつ選択肢も見やすく選びやすいのに感動しました(^^)肝心のお料理は、トンテキは三重の様な感じではなく、衣があるタイプでこれもまた旨い！副菜も小鉢2つ付き、野菜とマカロニサラダ。ご飯は(中)でも十分なボリューム。豚汁(中)にして正解！+50円はかなりコスパ高い！たまたま近くで、お気に入りに入れていた訪問ですが、かなりお気に入りのお店に出会えました♪次は別のメニューを注文してみます。再訪問決定です、ご馳走様でした(^^)
こんな場所に、こんな美味しい食堂が！こちらは、お米の卸売りを長年にわたり営まれてきた「株式会社ヤマダ」が手掛ける食堂。炊きたての美味しいお米と、手作りおかず、メニューも大充実なので毎日通っても飽きないかも。定食がメインですが、自分でおかずをチョイスして自分好みの定食を作ることも可能に。まずコスパに驚き。タブレットオーダー、返却はセルフ、セルフレジと、人件費を極力食材へと転換させ、定食は980円〜1080円と財布に優しい値段設定。お味噌も豚汁や粕汁に変更出来たり、ご飯の量や炊き込みご飯に変更、かゆいところに手が届くそんなサービスの大衆食堂。通し営業なので、朝食・ランチ・夜ご飯と使い勝手も◎※オーダーは、豚のかつ煮定食(1080円)
広い駐車場だったけど、車がいっぱい停まってました。お店の中はお客さんが多かった。空いてる席に座ってタブレットで注文するシステム。入り口に精算機があり、料理提供以外はセルフのお店でした。唐揚げ定食にしました。メニューは定食、丼、麺類と一通り選べます。種類が多く迷ってしまうほどでした。ご飯が炊き込みにできたり、お味噌汁が豚汁にできたりします。リーズナブルで、おなかいっぱいになり、美味しくいただきました。
初めて利用しました。地元の人の利用率が高いのかな。店員さんと年配のお客さん達が最近起こった近所の出来事を話してました。オーダーがタッチパネル式なので、こうやるんですよー。って光景が微笑ましかったです。さて、唐揚げ定食です。汁椀は、味噌汁と粕汁が選べましたので、粕汁。しっかり粕の味がした濃厚なタイプでした。唐揚げは、普通な感じでしたが香ばしく美味かったです。また食べに来ますね！
お昼ご飯食いそびれた午後３時。ほとんどの食いもん屋さんは一旦店閉めて中休み。今日はファストフードかと思ってたら日本晴食堂見っけ。調べてみたら通し営業。行ったれ～♪トンテキ定食を無料カスタム、豚汁に変えても1,080円。いい感じのニンニク感と小鉢も良き。基本的には大衆食堂なんで、定食でも1,000円までで抑えてほしいとこかな(^_^;)
ずいぶん前からあったけど行く事なかったのですがPayPay還元期間の最終日にランチとして利用〜(*^o^*)国道8号線沿いにあって駐車場は広々朝からオープンしていて平日ならトラック運転手さんも利用しやすい店ですね休日の11時過ぎ、既に数台の車こちらタブレット注文に変わった様子！入店して空いたテーブル席へカウンター、小上がり席、テーブル席が有り奥にもあったようです♪小さな子ども連れも来られても大丈夫な感じ休日は家族連れが多かったですねテーブル上にタブレット設置人数からタッチして、メニューも色々〜ご飯の量も選べて、思ったより便利(^ ^)その日のお得メニューもあったかな❤︎私はキーマカレー単品　800円同行者は、トンテキ定食(ご飯中)、豚汁小1,080円お水、お茶は冷、温があってセルフとなってますオムライスも気になってたんですが、隣のテーブルに届けられた時にチラッと見たら美味しそう〜でしたよ╰(*´︶`*)╯♡濃いめのチキンライス風で、スタッフさんがワゴンで届けられます私のキーマカレーには堅めの目玉焼き、野菜はナスとピーマントッピング！キーマの辛さは無くて食べやすい(^^)800円だし、普通に美味しい❤︎トンテキ、一切れもらったんですが旨し♡(＾ｰ^)しっかり味が付いてます♪こちら、お米もオススメらしく、尚新米だからツヤツヤですねだし巻き玉子も注文すれば良かったかなと、タブレットを再確認したら売切れ！表示に。。。食べ終わったら食器等は返却口へ！清算は支払機で、現金、QRコード、クレジット可能となってますよ普通でもお手軽価格なので、使える店かと(^^)中華そば、どんな味かも気になります平日の日替わり定食なら、尚お得らしいです☆ごちそうサマでした
コチラで「かす汁」が食べたくて何回か訪問。しかし、今日も無い…。でも、そもそもお正月の後に食べるモノらしい。だから仕方ないと言えばそれまでのこと。◎かれい塩焼き定食かれいの塩焼きは骨も無く食べやすい。食堂は本当に和食が充実しているから良い。酢の物もとても美味しかった。豚汁もご飯がススム仕様。いつの日かかす汁を食べてみたい。
本格的な日本料理が食べれるお店です。仕事仲間で行きました。その日はほかのお客様もいなかったのか、お料理もとてもスムーズに出てきましたし、おもてなしもよかったです。
（通常利用外）明治天皇も宿泊された料理旅館 竹平楼。とある日本酒のスペシャル会でお邪魔しました。日本酒とのマリアージュを考慮されたこの日のためだけの特別なお料理が登場しました。この日は花火大会に合わせて開催されたためお食事しながら夏空に広がる花火も楽しみました☆夏の思い出にまた新しい一頁が追加されました。またゆっくりお伺いしたいと思います。※お料理は写真を参照してください。
滋賀県北部へ友人とプチ旅行に行きました。事前に検索をして出て来たのがこの竹平楼お昼のランチ〜高級懐石まで色々とコースは有りましたが、今回はせっかくなので懐石コースの花コース15000円をお願いしました。建物はとても良い雰囲気のお店で外観も素晴らしいですが、中に入れば入るほど素晴らしい物でした。建物や屋敷の説明はお店のホームページや実際に行って確かめて欲しいので余り説明はしないですが、歴史好きの私的には好感でした。料理も、小技大技共に効いた料理で勝手なイメージですが、田舎なのにこんな料理が出来るのか‼︎とびっくりしました。前菜は季節を意識した八寸物で食べる度に春を意識させられました。中でもヨコワの八幡巻きは初めて食べましたがビックリの美味しさ。お造りは中トロと天然の鯛、車海老と無難な感じは有りますが、中トロも脂が乗り過ぎない丁度良いポイントで鯛と車海老も安定の美味しさでした。次に椀物、九十九里浜産の特大蛤。お出しは潮仕立てで蛤の濃厚なお味が存分に引き出され、噛みきれない程の特大蛤にはさりげない気遣いの隠し包丁が老舗の心意気を感じました。炊き合わせは、大徳寺麩の葱餡掛け。以外にも精進物でビックリしましたが、これがまた美味しくて良い意味でまたビックリさせられました。焼き物は、近江牛A-5のサーロイン。コレは説明不要の美味しさでクドクド説明するよりも食べて頂きたい‼︎率直美味しと思いました。強肴は、三陸の黒鮑と歯舞産雲丹の葛鍋。まだまだ寒い滋賀県北部では暖まるお料理。黒鮑の旨さと雲丹の旨さが贅沢にMIXした一品でした。ご飯は、筍とちりめん山椒の炊き込み御飯。筍とちりめん山椒は佃煮でも存在する組み合わせなので外さないです。2杯目も頂いてしまいました。フルーツは、静岡産のクラウンメロンと地元彦根産の苺かおりの、糖度が高く今までで1.2を争う美味しさでした。今回寄せてきただき、滋賀県にはまだまだ隠れた名店がある事を再確認し滋賀の食文化にも良い意味で驚かされたとおもいます。また、お料理されているのが2年前に修行から帰って来られた28歳の若大将だそうで、これからの成長にも期待度が膨らみました。
父の十七回忌で愛荘町愛知川にあります「竹平楼」を訪れました。懐石のコースを頂きました。先付は、筍の木の芽和えなど季節を意識した料理。中でもホタルイカの梅酢に漬けたのが美味しかったです。お刺身は、クエ、マグロ、ほたて貝柱の焼霜。焼き物は陶板でサーモン、イカ、鶏肉、野菜他。蒸し物は、グジ（だったかな？）の桜蒸し。焼き魚は、なんだたったかの利久焼きだそう。上に木の芽味噌が田楽風に塗られて焼かれていました。ここまで、写真を撮り忘れていました。揚げ物は、海老の海苔で巻いたもの、キス、こごみ、蕗の薹。ごはんには、ちりめん山椒が乗せられていて、赤出汁が付きました。特に奇をてらった料理はありませんが、一生懸命作られた感じのあたたかいお料理でした。ゴチソウサマでした。
（通常利用外）明治天皇も宿泊された料理旅館 竹平楼。とある日本酒のスペシャル会でお邪魔しました。日本酒とのマリアージュを考慮されたこの日のためだけの特別なお料理が登場しました。この日は花火大会に合わせて開催されたためお食事しながら夏空に広がる花火も楽しみました☆夏の思い出にまた新しい一頁が追加されました。またゆっくりお伺いしたいと思います。※お料理は写真を参照してください。
安土、教林坊、白洲正子さんの随筆にもある石の寺の美しい紅葉を楽しむツアーに行ってきました。程よい色付きで小堀遠州作と言われる庭の苔も心地よくゆったりとした時間を過ごしました。で、お昼をこちらでいただきました。中仙道、愛知川宿、250年以上の歴史を持つ登録有形文化財の料理旅館です。明治天皇も立ち寄ったという由緒ある所。手入れの行き届いたお庭も美しいです。お料理も美味しくいただきました。最初にしつらえられた八寸が良かったので、後がちょっと尻窄みな感じ…鯉の飴炊きや滋賀と言ったらの赤こんにゃく、鯖の棒寿司、だし巻き等々。お刺身はマグロ、紅葉のお皿に品良く小さな3切れ…美味しかったけど。天ぷら、一工夫したお芋、ウニを挟んだ鯛、大葉。炊き合わせ、小芋にがんも等ご飯に赤だし、うろりの佃煮デザートにプリンサービスは椅子席だったので、膝掛け等気をつけてくれたし、お料理もスムーズに運んでくれましたが、飲み物を聞きに来てくれなかったり、間違えたり、その会計でうろうろしたり。スリッパをぱたぱたと大きな音で走ったり。悪くは無いのだけど、なんか中途半端で…生けてあったお花も悪いけど老舗の方が生けたとは思えなくて…
（通常利用外）明治天皇も宿泊された料理旅館 竹平楼。とある日本酒のスペシャル会でお邪魔しました。日本酒とのマリアージュを考慮されたこの日のためだけの特別なお料理が登場しました。この日は花火大会に合わせて開催されたためお食事しながら夏空に広がる花火も楽しみました☆夏の思い出にまた新しい一頁が追加されました。またゆっくりお伺いしたいと思います。※お料理は写真を参照してください。
地元の友達が好きな店としてご紹介いただきました。濃厚なタレと関西風のパリッとした鰻も美味しかったです。ジビエもあり、今回は猪、鹿、熊、をいただきましたが、どれも臭みもなく、下処理の技術の高さはすごいです！是非またお邪魔させてください。ご馳走様でした(^^)ジビエは完食後です
注文したのは近江牛炙り飯ランチ。丁寧な接客で、一つずつ順番に出してもらえて、トリュフオイルのかかった茶碗蒸し、刺身盛り、天ぷら、メインの近江牛炙り飯、味噌汁、香物、〆に若桃のゼリーがありました。近江牛の炙り飯が想像以上に量もあって、肉厚で脂が乗っててジューシーで、ご飯の下の方にもお肉が隠れていたのにはビックリ！最初はたぶん量少なめで物足りないんじゃないかな？って思ってましたが、全然お腹も大満足でした。お肉もほんと美味しかったですが、お刺身もとても美味しくいただき、天ぷらは衣薄めのサックサクで美味しかったです。帰りはお店の外までお店の方が長いことお見送りしてくださって、接客も素敵でした
鰻づくしの鰻懐石を頂きました。・冷製茶碗蒸し夏にぴったりの一品。・鰻しゃぶしゃぶ初めて食べました！ふっくらしてて美味しい。松茸の出汁も良き。・旬魚のお造り蓋を開けると煙もくもく演出。予期してなくてシャッターチャンス逃しました笑琵琶湖のイワトコナマズ、初めて頂きましたが、脂がのっていて美味しい！鱧やサーモンの味付けも良き。・鰻源平焼･肝焼きパリふわの鰻。めちゃくちゃ美味しい！よくうな重は食べに伺うのですが、このお店の焼き方は最高です。・鰻巻きジュワっとした出汁巻きに鰻が入ってます。美味しい！・鰻天婦羅美味しい！！鱧とチーズの天麩羅も良き。・ひつまぶしor鰻重どちらか選べます。やはり鰻が最高に美味しい！！・スイカゼリー緑色の若桃も乗っていて美味しい！お腹いっぱい大満足です。また伺います。ご馳走様でした。
前々から気になっていたあびこ家さん、平日休みに行ってきました！当日思い立って訪問したので予約専用の懐石などは不可とのことで、私はひつまぶし、ツレアイは鰻重の並（上や特上との違いは鰻の枚数）。さほど待たされることもなくサーブされたお料理は見るからにボリュームあり。鰻をひとくち口に入れると、まさしく表面はパリパリ、中身はふわふわ、香ばしい味わいが口の中で広がりました！これは美味しい！ひつまぶしで出汁をかけたり粉山椒・実山椒を加えてみたり、いろいろと味変化を楽しんでお腹いっぱいになりました。次回は是非とも懐石を予約して他の料理も味わってみたいと思った次第です。ごちそうさまでした！
両親と兄弟からのオススメで行きましたー入口からまるで料亭を感じさせるような店内。。初めてのランチ訪問だったので、まあ標準的なコースを頂きました！冷たい茶碗蒸しから始まり、白焼きにう巻き、最後はひつまぶしかうな丼を選べて、〆はデザートというコースでした。コスパを見れば、良い方かなと感じましたね着物を着た女性スタッフの接客も料理説明もなかなか良かったです。ただ、また再訪するかどうかでいうと僕はうーん。。な感じでしたねカウンターもあるみたいですが、声が響く為、あまりプライベートな話は出来なさそうな印象を持ちました。この辺りはまわり田んぼだらけで似たような鰻のお店がないこともあり、評価は高くなるのかなと感じています。車がないと行けない立地場所ですし、近くの住民の方々には重宝なお店だと思いますが遠方の方だと、それならもう少し足のばして京都とか三重へ行った方が更に美味しい鰻へたどり着くんじゃないかなと僕個人としては思いました！とはいえ、両親に教えてもらったお店なのでしっかりと全て完食いたしました！本日もご馳走様でした！！
愛荘町でPayPay支払いで補助するキャンペーンを知り、久々に鰻を食べようと出かけました。予約して通された部屋は大部屋でしたが、各テーブルの間隔がとても広く、「５類」を気にせずゆっくりできました。ランチメニューは鰻だけなので、選択はシンプルです。「並」・「上」・「特上」とあって、特上は器が一回り大きく変わるのでスルー。無難な「上」で頼みました。ほどなくお重が到着しました。お吸い物、お重、香の物といたってシンプルな構成です。お吸い物のふたを開けるとお味噌汁でした。以前は鰻の頭が入ったお澄ましだったと思いますが、味噌汁も高級料亭らしく風味良く仕上がっていました。お重のふたを開けると、立派な鰻が三切れのっています。このお店の鰻はいつも超特大で、小ぶりの鰻をパリッと仕上げるお店とは対照的です。皮目はパリッとしていますが、なにせ大きな鰻なので身が厚く、タレに負けない白身らしい味わいが楽しめます。このお店ではうな重に木製のサジがついてくるはずですが、今日はありません。かかったタレがご飯の下に結構あるので、出来ればサジで食べたいところです。仲居さんに頼んだところ「忘れてました！」と無事入手して、お重の底を目指していざ出発！食べ進めると、ご飯の間にもう一切れ鰻が隠れており、上に乗ったパリッと鰻とは少々違う味わいが楽しめます。お重ばかりでは（贅沢ですが）甘辛い味に飽きてしまいますが、風味の良い味噌汁や自家製の塩昆布がありますから、最後までふっくら鰻とタレのしみ込んだご飯を味わえました。これだけ大きな鰻だけを仕入れるというのも大変だと思いますが、厚い身を味わえる数少ないお店だと思いますので、ぜひ続けてほしいものです。地方自治体さんまたキャンペーンしてください、待っています(^o^)／しなくても、また行ってしまうかな・・・？
2.5pのうなぎを使用　お店の作りや器にまで気を配られており、良いお店でした。お昼の予約の段階でうな重とひつまぶししかないと言われ、オーダー後　5分以内での提供でした。メニューを聞いた時　「梅は、二切れです」とおっしゃっていましたが、ご飯の中に隠れうなぎが一切入っていてHappy2.5pなのでやはり大きく、脂もあり臭みもなかったです。（中国産）予約で行った為、提供が早いのは嬉しいのですが全体的に熱くなく、ご飯もうなぎもさめてる感じでした。焼きは、電気の良いところですがしっかりパリッと焼けてましたが皮が分厚く、噛みきれない感じでした。ひつまぶしには、うずら卵が新鮮で、器により高級感がありました。接客は可もなく不可もなくという感じでしたが、最後　ご主人が外までお見送りしてくださいました。ご馳走様でした
PayPayで愛荘町の対象店舗を調べて、食べログ検索して点数の高い店から選択。実家のうなぎ好きな母が、誕生日と敬老の日が近いので、連れ出して訪問。土曜日11:30過ぎに駐車場に到着したが、店が見当たらないと、車で周辺を再確認、再度、車から降りて、あ！あれか～駐車場から左手の道路の向かい側に、食べログ写真で見た感じの店舗がありました。表だって看板がないので、見逃してしまいました。今度は、玄関がどちらか迷いました。近い方の大きな扉を開けてみると、とても広い下足脱ぎ場。声だして、すいませ～んと呼ぶと店員さんが来てくれて、予約していないことを伝えると、うなぎしかできないけど、よろしいですか？と聞かれました。うなぎ目当てでしたので了承し大部屋へ案内されました。メニューの中で、うな重とひつまぶし以外は、予約が必要とのことでした。ドリンクを聞かれたので、ウーロン茶を注文し、続けてうな重とひつまぶしを注文。メニューは税別なので、税込金額はウーロン茶380円×2うな重（上）3850円ひつまぶし（ハーフ）2640円なかなかのお値段。15～20分程度で提供されました。薬味は。生山椒と粉末山椒。うな重には、肝吸い物が付いていました。うな重（上）二切れとご飯の中に一切れ入って、全部で三切、小さめ鰻一尾分でした。うなぎの肉厚はそれ程でもないが、皮パリ焼きで美味しいです。ただ少し焼き過ぎというか焦げ過ぎで、鰻の味が苦味に負けてました。母のひつまぶしは、焼き具合もよく、美味しかったとのこと。余った出汁を貰いましたが、粉末の出汁ぽっく、特別旨くは感じず。まあ、30%還元されるのなら程度で、一時間以上かけて、食べに行くほどでもなかったかな。
特上うな重を堪能！写真ではわかりにくいですが、ごはんの間に、まだうなぎが隠れてます！うな重を堪能したい方にはオススメです。仕事上で付き合いのある、大事なお客様を連れて行くと、必ず喜んでもらえます！
愛荘町安孫子にあるあびこ家さん！ほんとに山奥にあるので、車でないとなかなか来れないです。駐車場もしっかり隣接されてるので安心です。自然豊かな環境に囲まれており、とても和やかな雰囲気で綺麗なお店です。うなぎだけでなく近江牛や近江シャモなど、この土地ならではの食材を堪能できます。入り口は２つあって、今回はカウンターでしたので、小さな阿琵琶家と書かれた暖簾をくぐりました。カウンターは綺麗で落ち着いた雰囲気でした。着物の姿の従業員の方がたくさんいて、オペレーションや接客もキチッとされてるんです。しっかりとしたお店なんだなとすぐわかりました。平日なのに続々と予約客がやってきます。山奥なのにすごい人気ですね。今回は事前に琵琶湖の天然をお願いしておきました。樽に入った天然を見せてくださり、細かなオーダーにも柔軟に対応下さいました。すごくサービスが良くて親切ですね〜っと初めはとても感謝してましたが、食べてからサービス料を伝えられました。。しかも10%！せめて、先に行って欲しかった。天然だけランチでもサービス料がかかるそうです。今回のは本日入荷の500gの太物です。焼きはガスです。▶︎注文商品・琵琶湖天然うなぎ 時価 12100円蒲焼き、白焼き、骨せんべい、肝煮込み、吸い物、漬け物、ごはん30分くらいで骨せんべい！いやー、太くて長いこと！笑笑しかも揚げ加減が絶妙〜カリカリで芳ばしくて、でも揚げすぎた感もなくてうまうまでした。この骨せんべいはビックリしました。50分くらいで完成！見事な源平！大きくて迫力がありますね。頭も砕かずに焼いてもらったので、なんかもうゴジラみたい 笑表面はサクサクで皮はパリッと、身はふっくらふわふわで芯までアツアツ。分厚い身にしっかり火がとおってますね。とろけるように身がほどけていきますが、しっかり質感も残っているのがいいですね。焦げも少なく火入れも均等。火力の安定してるガスのいいところでもあります。ただ、やっぱりこのサイズだと皮が分厚い。箸で切れないので身は切っといて欲しかったな 笑めちゃくちゃ食べづらいです。頭は柔らかく上手に焼いてくれてました。タレはみたらしみたいでかなり甘め。たっぷりタレ付けさせてて、蒲焼きは表面がパリッとコーティング。けっこう甘いので好みは分かれますかね。でも、コクがあってサラッとした三重よりの甘さなので私は嫌いじゃなかったです。白焼き、蒲焼きともに丁寧な仕事で、太物の天然をしっかり焼いてくれてました。琵琶湖の天然の捌きたては久しぶりですが、やっぱり間違いのない美味しさ。皮は分厚いですが身が柔らかく、脂が甘くて皮目はとくに濃厚です。白身の最上級みたいな強い旨味で美味しいです。香りはありましたが今回の天然は弱かったかな。捌きたてだと身がふんわりするのと、甘みが自然な感じでフレッシュ感があります。旨味にも輪郭がしっかりでていて、捌きたてはやっぱり美味しかったですね。なかなか琵琶湖を捌きたてで食べる機会がないので貴重な経験になりました。ただ、琵琶湖の天然に関しては、1キロアップの方がやっぱり美味しいかなー。今回は捌きたてでしたが、他で食べた1キロアップの冷凍の方がより深みのあるコクだったんですよね。オススメされた肝煮込みは、タレたっぷりでカチカチでした。タレの味しかしない、、微妙。笑笑山椒も2種類あったり、吸い物も天然のキノコが入ってして、他のものもしっかりとしてました。サービス料は予想外で、先に言っとおいて欲しかったですね 笑ただ、それでもとても丁寧な接客と柔軟な焼きの対応のおかげで、琵琶湖の天然を美味しくいただけました。サービス料がついても東京だと2万くらいはするでしょうからまだまだお得だと思います。ごちそう様でした〜！
料亭のようなお店構えなので雰囲気は楽しめます。上のうな重とひつまぶしを…甘めのタレで、皮はパリッとしていて美味しいてます。お子様ランチはヴォリュームあり。接客はアルバイトの若い人かな？可もなく不可もなくでした。
怪しいグルメ探検隊in滋賀。今日は滋賀遠征。東近江の湖東三山に紅葉狩り。参拝の後は近くでランチ、と思い探したのがここ「あびこ家」でした。電話をすると「カウンター席でランチは鰻のみですがよろしいですか？」とのこと。まぁ、たまには鰻も良いよね。と車を飛ばして行ってみました。お店はなかなか雰囲気が良いですね。応対も丁寧です。掘りごたつ式のカウンター席もゆったりとしています。メニューは言われた通りに鰻重かひつまぶしの二択。鰻重（並・2,500円税別）でお願いします。出てきた鰻重は肝吸いではなくて鰻の兜焼きの吸い物が付いています。鰻もなかなか美味しゅうございました。「並」だから二枚？と思ったらご飯の中にもまだ鰻が隠れてました。この近くにはあまりお店が無いので、湖東三山参拝の後には良いですね。大変美味しゅうございました。
間違いないですね。鰻が美味しい！失礼ながら、店の場所がかなり片田舎にあるものの、レベルが非常に高いと思います。
普段からお世話になっている妹夫婦へ御礼という意味合いで、両親と5名で伺いました。妹の旦那がウナギ好きということで、コチラのウナギ尽くしコースをお願いしました。隣町が地元ですが初訪問です。広々とした個室を用意していただきました。料理はというと、本当にボリュームあって、女性子供には量が多いかな？っていう感じです。味も美味しかったです、なにより両親、妹夫婦が喜んでくれたので大満足です！
滋賀県の田舎にあるにはもったいない腕前の板前さんがおられる様で、大変美味しく頂きました！
器からこだわってあり、どれも可愛らしく視覚的にも楽しめるコースでした。どの料理も非常に丁寧で、美味しかったです。別でうなぎの肝と、蒲焼を頼みましたが、4人でちょうどいい分量でした
格式高い
滋賀出張です只今気温７度ちらちら雪が、、、そんな中早めのランチ活力求めカレー店をサーチあったよ有った宇曽川沿いにあったよ早速注文近江牛カレー1250円(税込)らっきょう100円(税込)サラダ・ドリンクセット350円(税込)連れは限定の季節野菜カレー950円(税込)どちらのカレーも欧風カレー寄り誠に(๑´ڡ`๑)ｵｲｼｲ御馳走様っ(^人^)
愛荘町我孫子に、あるカレー屋に⁡⁡お邪魔しました( ^_^)/~~~⁡⁡⁡⁡⁡『カレーダイニングアジアン』に⁡⁡初来店です。⁡⁡外見からして、インネパカレー屋だけど⁡⁡店員は、おじさん、おばさんですよ((笑))⁡⁡店名だけアジアンな、だけみたいな感じですよ((笑))⁡⁡⁡⁡で、頼んだのは⁡⁡※よくばりカレー ￥950円⁡⁡  辛さは、激辛＋50円でした⁡⁡⁡⁡超激辛、考えましたが⁡⁡初めてなんで、激辛で⁡⁡頼んだよ⁡⁡⁡⁡内容は、店で熟成させたカレーと⁡⁡キーマカレーの2種類ですよ⁡⁡ほか、唐揚げ小ぶりだけど⁡⁡3個ついて、目玉焼きが⁡⁡乗っかってますよ！⁡⁡⁡⁡辛さは、ピリ辛かな⁡⁡思っていたより、辛さはないよ⁡⁡唐揚げは、揚げたてで⁡⁡めっちゃくちゃ熱々てました⁡⁡⁡⁡熱爆弾的な、存在⁡⁡不意に口内に、入れたら⁡⁡やばいよ笑⁡⁡火傷だよ。⁡⁡⁡⁡キーマカレーは、もうひとつだったけど⁡⁡熟成カレーは、美味しかったよ笑⁡⁡⁡⁡お昼時は、良く客が⁡⁡入ってきますよ⁡⁡安いカレーありますからね（〃＾∇＾）o_彡☆⁡⁡⁡⁡(；´・∀・)／まぁまぁ⁡⁡美味しかったです⁡⁡⁡⁡ご馳走様でしたm(*_ _)m⁡
コメが食べたくて、さっそく行ってきました。近江牛カレーも迷いつつ、やはりベテラン農家さんのやってるカレー屋さんなんで、ここは自家製野菜カレーの辛口に目玉焼きトッピング。じゃがいも人参も大ぶり。コメの香りよくルーが余りました。大盛りをお勧めします。
こちら、一番最初のお店が国道沿いにあった時に伺っていたなと！それから近江八幡市のイオン内へ移転し、その時も一度いただいてました(*^o^*)その後、愛荘町安孫子へ移転されてからは未訪問でしたが、久しぶりに〜♡大通り沿いに発見！駐車場も広くて余裕コロナ禍なので空いてるオープン時間に入店へ(^^)店内は思ったより広々していて、小上がり席とテーブル席ですね2人で注文したのは〜私は「よくばりカレー」950円キーマカレーと熟成カレー、両方が味わえて目玉焼き、唐揚げ3個もトッピング❤︎1番人気のようです(^.^)辛さ、ご飯の量も変えられるので良いですね唐揚げについては、揚げたてカリカリで大満足⭐︎中辛にしましたが私には適度な辛さ(^.^)あ、先にサービスとして、小さなカレーパン1人1個が届いてましたよただ、中のカレーが少なかったかなと、。同行者は、トンカツカレー辛口にすると　+30円となり、930円なりトンカツは普通な感じ辛口の上には、もう2段階辛いカレーがあるようですよこちら、テイクアウトもされてるので、注文の電話や取りに来られてる方もチラホラ♬ごちそうサマでした
2種類のカレーを楽しめたのは飽きが来なくて良かったですが、ご飯が今ひとつだったかな…
家の近所にお店がありましたので、一度いってみました。シーフードカレーを注文しました。想像とは違いました。シーフードミックスで使われるような2センチくらいのエビなどがボイルされてカレーの上にのってるだけで、まったくシーフードカレーを食べてる感覚ではなかったです。カレーのルーは何時間も煮込まれてる感じがしましたがスパイシーさは無かったです。好みはあるとはありますが、残念ながら再訪問したいとは思えませんでした。
近江牛カレー。近江牛がゴロゴロ入って満足。甘口のルーは好みがわかれるかも。
辛さもちょうどいい。キーマ美味しい。
東近江市にあった頃に行ったきりで…いつのまにか近江八幡AEONに入られていたのですが寄る機会が無いままでいたら隣町に移転されてました。湖東味咲館へトマトを買いに行った帰りにテイクアウトで利用。待ってる間にもちゃんとお冷やを出して下さったり、ホール担当の方の気遣いが嬉しかったです。開店直後にお伺いしましたが、男性客（近くにお勤めの方かな？）がドッと来られたので人気店なんだろうなぁ…と。熟カレーは以前と変わらず美味しくて、あいがけのキーマもクセの強さは無く美味しく頂けました。量が多めだったので（男性客が多かったのはそれもあるのかな？）今度は熟カレーだけにして比べてみようかな。
滋賀県での仕事が増加中。今回は愛荘町でござります。見事なほど何もないところですが、、（すみませんコンビニ跡を店舗にした系のカレー屋を発見。駐車場はガッツリ混んでていいんじゃないか！さっそくお邪魔してみました。なんというか、地元のあらゆる人で混んでます。よくわからないので特大カツカレーを発注。カツカレーが好きなのですね。しっかり煮込まれた素朴なカレー。昔、お母さんが作ってくれた感じの優しさです。よく煮込まれて具もかなりとろけてます。スパイスにこだわるとか隠し味が。。などとは無縁のほっこり系。なぜかカレーの入ったライスコロッケがお口直しに出てきました。3名での利用でしたので、写真は3名分です。ごちそうさまでした。
美味しいカツカレーを探し求めて、豊郷にあるカレーダイニングAsianさんに行きました。【駐車場】店の前にあります。【店内】テーブル席がいくつもあり、落ち着いた雰囲気です。月曜日の14時前という中途半端な時間だったせいか、店内には私以外にお客さんはいませんでした。【料理】カツカレーというメニューは無く、フライ物をトッピングで注文できるというスタイルです。よって、ベースは野菜たっぷりポークカレーを注文。ライスは300gにして、トンカツ（大）のトッピング。辛さは辛口を指定し、ミニサラダとドリンクが付くAセットで注文しました。セットドリンクはアイスコーヒーにして、カレーより先に持ってきてもらうよう頼みました。注文を終えると、サービスで小さいボール状のカレーパンをもらいましたが、その味は甘口でした。厨房からは、とんかつを揚げている音が聞こえてきました。そしてアイスコーヒーがきたので、それを飲んでカツカレーが来るのを待ちながらタバコを1本吸いました。そのあとカツカレーとサラダは注文して10分くらいで出てきました。メニューには、スパイスに凝っているような事などが色々と書いてあるのですが、特に本格的なスパイスの香りはせず、味も普通の美味しさでした。普通に美味しいですが、家で市販のルーで作るカレーとさほど差が感じられませんでした。カツは1cmくらいの厚みがあり、豚肉は脂身が少ない部分を使っていました。個人的には端に少し脂身が付いているくらいの肉が好きなので、この点は残念でした。アイスコーヒーとミニサラダのセットで1600円以上もかかったのですが、全体的に普通で、値段相応の内容では無いなと思いました。
愛荘町のあたりを走っていて偶然目に入ったお店「カレーダイニング　アジアン」さんへ。女性漫才師さんのような店名だがチェーン店ではなさそう。駐車場は広く、安心して寄ることができる。お昼前だったので私が一番客にて、接客のお姉さんに「お好きな席にどうぞ」と言われ2人掛けのテーブル卓に腰を下ろした。メニュー表を見るとカレー屋さんなのだが、それ以外のフライのランチメニューも豊富そう。だが、既に頭の中はカレーモードになっていたので奮発して「カツカレーの特大」￥1,000を注文。お店のお姉さんに「特大とはどんなの？」とたずねると、厨房から顔を出していたマスターに「どのぐらいですか～！？」とおうむ返しにたずねたものだから笑ってしまった。それに対してマスターが手で大きさを示してくれはったのが何とも微笑ましい。そうこうしているうちにお客さんがポツポツ入ってこられる。近所の工場の方々がメインにて通りがかりのサラリーマンさんもちらほら、お姉さんが持ち帰りのカレーを取りに寄られた。テーブル8ブロック、ソファー2席の店内に軽妙ながら落ち着いた音楽が流れている。さて、私のほうが注文早かったのだが、ランチメニューを頼まれた方の料理が先に運ばれ、私のほうは更に5分ほど後、20分ほどにて料理が運ばれてきた。パッと見た感じ、普通のカツカレーと福神漬けという印象。あらかじめカレーの辛さは調節してもらえるので普通を選択したのだが、いだたいてみるとちょっと甘い感じ。野菜から出るエキスにこだわっておられるようだが、香辛料の気配が感じられず、ややパンチ不足の感が否めない。ご飯は近江米にこだわっておられるようでまずまず美味しい。肝心のカツは大きさはそこそこ、「特大」と言うほどでもなかったように思えるが肉厚はあったように思う。総合的にCPやや低め、お味、接客、雰囲気まずまずにて子供さんには甘さと健康的で丁度良いカレーかもしれない。どちらかと言うと普通のランチ￥750のほうがお得感ありそう。☆3つ半（☆60/100）
移転前は8号線沿いという行きやすい場所にあったのと、お店の外観や内装など雰囲気もなかなか良かったのでよく通ってました。愛荘町にお店が移ってからも何度か行きましたが、残念ながらお店の雰囲気がイマイチになってしまいました(´д｀)が…カレーは以前と変わらず美味しいです!!カレーが食べたいなぁ。と思ったら、某カレーチェーン店より迷わず『アジアン』へ。と言ってもほとんどお持ち帰りで『よくばりカレー(\900)』がわが家のお決まりです(*^∀^*)♪おうちでゆっくりカレーが食べたい時には、よく利用させてもらってます。『よくばりカレー』はその名のとおり、キーマカレーと熟カレー(？だったかな)の2種類カレールーに、半熟目玉焼き、大きな唐揚げが3個も乗っかってボリュームたっぷりで、普通のカレーじゃモノ足りない!!という欲張りさんにはぴったりなカレーです。 なので、女性には量がちょっと多いかも…半熟目玉焼きをつぶして、キーマカレーと絡めて食べると、ちょっと辛めのキーマカレーがまろやかなお味になって美味し〜♪唐揚げもしょうが風味で下味がしっかりついて、コレまた美味し〜♪ルーがたっぷりなので、よくある『食べてる途中でルーがなくなってごはんだけになっちゃった〜』という悲しいことにはならないです(^∀^;)某チェーン店のカレーに飽きたら、一度行ってみて下さい。おススメです!!
以前は８号線沿いの良い立地にあった本店ですが、今は閑散とした土地に移動され、ちょっとわかりにくい場所にあります。うちの旦那さんが独身時代からよく通っていたというので、今でも応援がてら時々行きます。カレーの種類は豊富で、トッピングもいろいろあります。私は今回煮込みカレーに海老フライをトッピングしましたが、かために揚がった海老フライがカレーによくあってました。旦那さんはなんだかんだ言って、いつも欲ばりカレーを頼んでいます。唐揚げがのって２種類のカレーが食べられるので満足するみたいですね。
コンビニであったお店に軽く家具を並べたようなお店で店頭には黒板がありました。座席数はおよそ２０～３０席で行ったときは誰もお客がいませんでした。お店の奥から中高年のおじさんの店主が出てこられてカレーを注文しました。カレーはてかてかっと光っている感じでまっ赤な福神漬けがおちょこのようなものに入れられて出てきました。カレーで９００円ちょいはちょっと値段が高いかなーとも思いましたが（彦根のスイスのカレーは３５０円なので）量はものすごく多かったです。人の目がないのでなかなか一人では行き辛いですね。
ホームページに安全安心自然派を謳っているので行ってみました。カレーに赤く着色されていた福神付けがおちょこのような容器に入って出てきました。店舗は以前コンビニだったところを改装したもので、中にお客はおらず独占状態でした。机は少しべとべとしていました。カレーは油脂が多めで野菜の原型はありませんでした。ごはん多めです。鳥のから揚げはサクサクではなくしっとりした食感でした。ホームページhttp://add.softin.jp/asian/「安全・安心な食材」と書かれています。規制があるので感想ではなく見た目の事実しか書けませんが安全安心を確かめに行ってみるのもよいでしょう。★が少ないと怒られるので、適当に足しておきますね。
バイクツーリングの昼食場所として利用。お店はカウンターとテーブル席が数席。オーナーとアルバイトの子の2人で運営している感じでした。このお店、喫煙可能みたいでちょっと心配だったけど、丁度入れ替わりで居なくなった為、安心して食事できました。注文は「シーフードホワイトグラタン（税込1300円）」と「ライス（税込300円）」。グラタンは小振りで量的には少し物足りない感じでしたがライスで満たされました。
金曜日、paypay祭地域に外回りの途中でランチ求めこちらへお邪魔12∶20到着、先客2組、カウンター席へ、️⤴️様々なメニュー、他にも美味しそうなもある⤴️ポークカツデミグラス定食¥1,200-⤴️10分で到着旨そうだだあ️定食はごはん、メイン、コーンスープ⤴️スープは薄めかな⤴️⤴️メインの味付けは濃いめ⤴️ポークカツはカリッと仕上がって良い感じ、サラダが良いアクセント⤴️デミグラスソースで仕上がってる美味しい⤴️お腹いっぱいになりました⤴️アットホームなcafeって感じかな⤴️ごちそうさまでした～️⤴️
一見、昔ながらの喫茶店のような雰囲気があるのですが、実はハンバーグやパスタ、パフェ、ドリンクメニューなど、食事利用にも十分満足できる充実の品揃えが自慢の喫茶店。今回いただいたのは、日替わりランチの「チキンカツ＆クリームコロッケのランチ」（税込1000円）。先に登場したのはコーンスープ。粉をお湯で溶いて作るタイプのスープで、ほんのりとコーンの甘味とクリーミーさが感じられました。メインのチキンカツデミグラスソースをたっぷりとかけていただきました。小ぶりながらサクッと揚がったチキンカツは、ご飯との相性が良好。デミグラスのコクがしっかりと感じられました。クリームコロッケふわっとしたサクサクの衣と、中身のクリーミーな味わいがgood。どちらのメニューも、シンプルながら素材の味を踏まえた心温まる家庭的な味わいが楽しめるランチです。「cafe maple」は、地元のお客様に愛され続けるだけあって、落ち着いた雰囲気と心地よい接客が魅力です。ランチだけでなく、豊富なメニューが揃っているので次回はパスタやパフェ、ドリンクも試してみたいと思います。※店内喫煙可能
カウンター✕５4人卓✕３4人ソファ✕１トランペットジャズがBGM温かく明るい照明エアコンはちょうど良い感じ清潔感ある店内客層は地元ガチ勢賑やかなお話BGMがかき消されるほどオバサマパワー全開（笑）注文はランチメニューハンバーグ目玉焼デミグラスソース（カレーソースまたはトマトソースチョイス可）1000円(税込)※駐車場あり
アパートの1階にテナント入店されてます。愛荘町PayPayキャンペーン利用で初訪問。2013年にOPENされたそうです。土曜日朝8時半頃の訪問でしたが、すでに先客4組ほど。地元の常連さんかな～という感じでした。テーブル席(4人がけ×3卓)ソファー席×1卓カウンター席×5席あります。モーニングは、5種類から選べます。今回は、サンドウィッチモーニングを注文。周りを見てると、C:だし巻き玉子和風モーニングを利用されてる人が多いように思いました。サンドウイッチは、可もなく不可もなく家庭レベルで、普通に美味しかったです。コーヒーは、サイフォン式。理科の実験みたいで見ていてワクワクします。しかし、少しうすめ？アッサリめ？のコーヒーでした。個人的には、深煎りが好きなので、少し物足りなく感じました。モーニングのリピはないかな～ですが、ランチ利用はしてみたいところですね。お支払いは、現金、PayPay。11/1～11/30まで、愛荘町PayPayキャンペーンで、25％ポイント還元あり。駐車場は、店舗前に共用駐車場20台ほどありました。
ずっと行ってみようと思っていたカフェメープル。常連さんが多いのかなーと思っていましたが、平日だからかすいていました。店前に出してあるランチの看板がハンバーグだったので、ハンバーグ食べようと思ってましたが、本日レディースデーで1200円でデザートがつくので、こちらにしました。注文したら、パスタかグラタンかドリアを選びます。すべてのメニューの中から選べるようで悩んで海老グラタンにしました。最後のドリンクもコーヒーか紅茶、ホットかアイスを選べます。まずスープとサラダがきて、続いてグラタンが熱々できます。サラダのドレッシングはたっぷり目にすでにかけてありました。グラタンには大きなぷりぷりのエビが3尾くらい入っていて美味しい！最後のデザートとホットコーヒーも美味しくいただきました。レディースセットという名前ですが、男性の方もどうぞ！とメニューにありましたので、デザート食べたい方は誰でも注文OKのようです。モーニングもあるみたいで、いろいろいただいてみたいと思いました。
ペイペイ30％還元されていたのでランチ利用～♪(*^▽^*)以前に一度伺ってました。。。フード系はいろいろ有りますがハンバーグがおススメなので私は注文！同行者は最初、カレーを注文したのですが店主の方が「もう残り少ないのでおススメしないです」と、言われたので同じハンバーグ（デミグラスソース）へ( ^)o(^ )スープ付きで1,000円となります☆彡年配の女性1人で調理されてます途中に若い女性がお手伝いかな、事務的でしたが(^-^;注文してから結構～待ちましたが先にスープ♫オニオンスープで卵・ベーコン・玉ネギ入りですねハンバーグには半熟の目玉焼きがのって、大きな手作りハンバーグ♥家庭的な味で美味しい味♡サラダにポテトサラダも付いて、案外ポテトがイケます(^_-)-☆普通に満足できるランチでした★調理には時間かかるようなので時間に余裕をもって待たれるとイイですね！地元の家族連れの方が多かった感じ！この辺り、飲食店が少ないので貴重なカフェ(*´▽｀*)ごちそう様でした
味は美味しいが、料理が出るのが少し遅めなのと、客層のおばちゃん達が少し騒がしい。
ご夫婦で営業されてるカフェ！奥さんがキッチンで旦那さんがカスタマーでしたー
滋賀で朝ラーメンを楽しもうと思ったが、定休日。残念。近くにある喫茶店でモーニングです。店内はテーブル椅子共に木材。壁も近い色に合わせて温かい雰囲気があります。ジャズが低めに流れ、新聞はスポーツ、日刊紙があります。店の方と常連さんが朝ラーの話をしていたので、少しギクッとした(笑)私は東北在住時に朝ラーは普通に食べていたので、気になりません（中華そばのアッサリしたのが前提だけど）。モーニングD（550円）コーヒー、トースト、スクランブルエッグコーヒーはサイフォンで撹拌しながらです。結構、濃い目の味。豆の風味というよりは豆量が多かったような気がしました。サラダ、トースト、スクランブルエッグがついて550円は有難いですね。ランチはピザやドリア、和定食、カレーなどメニューが豊富です。
久しぶりにお伺いできました。どれを食べても美味しいし、落ち着いた空間なので大好きなお店の１つです。15時少し前に入ったけれど、まだランチがお願いできたのでウエルカムボードでおススメされていたポークカツデミグラスソースを頂きました。「うん、やっぱり美味しい♪」と思いながら食べていると自然に顔がほころんで、見た目ちょっとあやしかったかも知れません（苦笑）美味しかった…また来ます。この言葉が自然に出るお店です、ごちそうさまでした。
ペイペイ30％還元されていたのでランチ利用～♪(*^▽^*)以前に一度伺ってました。。。フード系はいろいろ有りますがハンバーグがおススメなので私は注文！同行者は最初、カレーを注文したのですが店主の方が「もう残り少ないのでおススメしないです」と、言われたので同じハンバーグ（デミグラスソース）へ( ^)o(^ )スープ付きで1,000円となります☆彡年配の女性1人で調理されてます途中に若い女性がお手伝いかな、事務的でしたが(^-^;注文してから結構～待ちましたが先にスープ♫オニオンスープで卵・ベーコン・玉ネギ入りですねハンバーグには半熟の目玉焼きがのって、大きな手作りハンバーグ♥家庭的な味で美味しい味♡サラダにポテトサラダも付いて、案外ポテトがイケます(^_-)-☆普通に満足できるランチでした★調理には時間かかるようなので時間に余裕をもって待たれるとイイですね！地元の家族連れの方が多かった感じ！この辺り、飲食店が少ないので貴重なカフェ(*´▽｀*)ごちそう様でした
愛知川東小学校とコメリの間に位置する、交差点近くにあるお店です。アパート1階のクリーニング屋さんの隣で、駐車場も広めにあるので便利です。レディースセットが人気メニューのようで、女性客を中心に賑わいを見せています。【2013/9/下旬　12時半頃】“CAFE”という文字が目に入り、ヒョロヒョロ～と流れるようにこちらのお店へ。外観から見る限りでは、“スパゲティ”や“日替わりランチ”をアピールした、定食屋さんの印象です。「まあ～、せっかくだから」と中へと入ると、女性客を中心になかなかの賑わい。店内は、カウンター5席、4人掛けテーブル席3卓、4人掛けソファー席が1卓の配置。奥のゾーンは、白壁と木のテーブルのシンプルな構成になっており、手前のソファー席周辺のみ緑で彩った落ち着く雰囲気を持たせています。それ程広いスペースではありませんが、厨房が開放的になっている為、窮屈さを感じさせない空間となっています。夫婦で営んでおり、おばちゃんが調理で、おじさんが接客。接客においてはまだ慣れていないようで、料理を提供するまでの流れに長めの待ちがありますが、陽気な夫婦の人柄により穏やかなムードになっています。“レディースセット”は、どうあがこうが食べられないので、ランチメニューの一番上にある『ハンバーグ目玉焼デミグラスソース（780円）』を注文！◆ハンバーグ目玉焼デミグラスソース（780円）◆（3.1）ハンバーグにお箸を入れると、お約束の肉汁がジュワッツと出て来ます。肉質は、もう少し柔らかな食感の方が好みですが、溢れんばかりに入っているデミグラスソースはなかなかの美味！コテコテしすぎず、具材の溶け込んだ柔らかな甘味があり、ハンバーグにたっぷりと絡ませても合います。目玉焼も、黄身が程よい半熟度合いで、好みに合います。何気に入ったこちらのお店。まだ、対応面では不慣れさが感じられるものの、デミグラスソースから伝わる味わいに好感を持てました。国道8号線からもそれ程離れていないので、気軽に軽食を食べたくなったらこちらに寄る事もありそうですね。
地元の方がよく来られる喫茶店の雰囲気です。店内はタバコの匂いがして、お客さんもタバコを吸われているので分煙はされていないようです。今どき珍しいですね…常連の方は、「いつものね」でわかるようです。私は初めから、モーニングC  だし巻き卵　和風モーニングに決めていました。だし巻き卵はしっかり出汁がきいていて、やわらかくて紅しょうがをのせて食べるのもおいしかった。おにぎりはワカメとゴマが入っていて、海苔に包んであるのも食べやすくてよい加減でした。サラダは新鮮シャキシャキで、昆布の佃煮がよいアクセントになって、バランスがよい朝食でした。今度はランチで、ハンバーグを食べに来たいです。
近江八幡旅行の２日目湖東三山へ参拝最後にお参りした金剛輪寺にあるお店でおばちゃんが１人で切り盛りしてました夕方近くだったので参拝者も少なくお客さんは私たちだけメニューはうどん・蕎麦がメインです寒かったので暖かいものを頼もうと和風らーめん910円玉子うどん 750円をオーダー和風わーめんはスープが溢れ出しそう(笑)まあご愛嬌ですけどね家庭的な味で美味しかった価格はチョット高めかな
滋賀県の湖東三山へ参拝に来ました。名古屋から石榑トンネルを抜けて紅葉の永源寺ダムをドライブして百済寺へそしてここ、金剛輪寺へ駐車場に車をおくと地蔵茶屋なるお店が近江八幡名物の赤こんにゃくのみそでんがく（おでん）が有りお寺を参拝してから（このお寺石段が長くて本坊から本堂まで１５分くらいあがるんです！疲れました）さっそく頂きました。合わせ味噌でしょうか？赤味噌が多いですね！名古屋人の私には美味しいですね！１本１００円しっかり歩いた後だけにまして美味しく頂けましたご馳走様でした。
紅葉と赤こんにゃく彦根出張だす。朝早くに開いていたのは地蔵茶屋さん。名物の「赤こんにゃく」と普通のこんにゃくのみそ田楽を頂きました。色は赤いが全くもって普通のこんにゃくと変わらず。景色が良く、澄み切った空気の下で味わう味噌が甘くてナイスでした。
今日の昼食は、持ち帰り寿司の友すしさんにしてみたっす。けっこうな人気店みたいで、昼食時は次々とお客さんが来てる。せっかく来たので、気張って特上にぎり寿司７９８円を注文。見てくださいよ、写真のデカネタ！そして、美味かったっす。マグロが最高に！サーモンも美味いし、いくらも大粒。さっと持ち帰れる寿司で、この美味さ！おススメっすよ、友すしさん。レポーター　Ｒ・S
稲枝に来たので気になってた和菓子屋さんにも寄ろう！とやってきたしろ平老舗さん。引き戸のお店、とても風情があります。和菓子を作る時の道具なども飾られていました。きんかん大福¥216小桃大福¥238を一つずつ。冷やすと美味しいと書かれていたので１日冷蔵庫にて冷やし、晩御飯の後のデザートとして頂きました。きんかん！皮の苦味と酸味が大福にマッチして美味しい！小桃の方も爽やかな甘みが美味しかったです。いちご大福の季節にも来てみたいと思えるお店でした。ご馳走様でした♪
最寄りは愛知川駅の老舗和菓子店しろ平老舗さん。岐阜県だけど愛知が地名に入っているのですね〜前から気になっていた、きんかん大福を購入しました♪きんかん大福金柑の甘露煮と上品な甘さの白餡がマッチ♪金柑の食感がしっかりと残り、風味が口いっぱいに広がります〜小桃大福可愛いピンク色の大福。緑色の小桃を入れており、こちらも白餡と合わせています。小桃のほんのりとした甘酸っぱさが良いです〜さくら餅 花一輪関西のさくら餅。関東では道明寺と言われてますね〜モチモチとしたお餅の中に、白餡に桜の葉の塩漬けを合わせた餡で、上品な甘さの中の塩味がアクセント。ご馳走様でした。
滋賀県 愛荘町にある和菓子屋さんです。創業は1865年だってさ。150年以上続く老舗店なのです。購入したのは下記です。きんかん大福米どころびん細工てまりしろ平最中湖東三山人気商品はきんかん大福かな。白餡と金柑の甘露煮が確かに美味しかったね。びん細工てまりも食感がつるんとして美味しいよ。ごちそうさまでした。
友人から勧められて、新宿高島屋銘菓百選で購入できました。この前には、「あ、あった！」と思いきや、前の方が8個くらい全部買って行かれました( ˃_˂ഃ )そんなに美味しいの？！とますます食べたかったんです。きんかん甘露の甘さだけでなくて、酸味も苦味も。これいいですね。小さくて可愛いサイズもよいです。また食べたいです、これは。■購入品きんかん大福  189円×2個
以前、この近くに来たときはお休みだったのでリベンジ！(*^▽^*)創業慶応元年とか～老舗の和菓子屋さんですね♡駐車場は近くに有り便利入店するとケース内にいろんな和菓子～～～(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡どれも美味しそうです話題になっていた「きんかん大福」も♪購入した和菓子～小桃大福、きんかん大福、ほっ栗大福、栗まん他にも気になったのが、金時芋を丸ごと使ったスィートポテトもありましたね(*´▽｀*)秋だんごもイイ感じで並んでました自宅で食べた、大福～どれも食べやすいサイズでパクパク食べられました♥小桃、きんかん入りは元祖、フルーツ大福ですね★丁寧に作られてるのが感じられます！ペイペイ還元もあって、また近いうちに違う和菓子も購入してみたいですねごちそう様
６月上旬、草津Kintetsuの１階にある滋賀県内の各市町のお土産売り場「近江路」で、愛荘町の物産が売られている日がありました。やっぱりあった、しろ平老舗さんのきんかん大福！バラ売りも箱入もあります。催事だと、冷凍ものになるんですがまとめ買いして冷凍保存すればよし。冷蔵に移したら翌日には食べ頃。・きんかん大福　216円税込(催事での価格)・小桃大福　238円税込(催事での価格)甘すぎず生の金柑に有りがちな苦味はなし、きんかん大福は美味しい。小桃大福も、今回はバラ売りがありついでにこちらも買ってみました。カットした断面はちょっと緑色もあり桃色ではなかったから？でしたが味は桃の感じ、食感が楽しい。大きくなる前の青桃の甘露煮が白餡の餅につつまれていたんです。やっぱり、しろ平さんのきんかん大福はフルーツ大福の中で一番好き。小さいサイズ感、やわやわのおもち、中にあるきんかんの甘露煮のほどよい甘さ、ぶちっと食感…見つけたらまた買います。ごちそうさまでした。
滋賀の旅先で⤴️地元で有名な和菓子屋さんきんかん大福で有名だそうです。旅先でここの和菓子に出逢い、お土産に✨実際に制作されるお道具の展示もあり、レトロな雰囲気です。私は映えな感じのお土産【びん細工てまり】を購入しました。旅先で生菓子もいただいたのですが、とても美味しかった自分が今まで食べてた生菓子との口どけがちゃいました⤴️また生菓子マイブームになりそうです
滋賀県愛知郡愛荘町にある老舗和菓子店。創業は江戸時代の慶応元年(1865年)、中山道の宿場町で外郎や本発酵の甘酒饅頭の販売を開始したのがお店の始まりだそうです。こちらのお店を知ったキッカケが、現在の店主である5代目が考案したという、オススメ商品の一つ『きんかん大福』。詳しくはブログにまとめました。ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/shirohei-kinkan/
愛知川ずっと昔都会に住んでる頃田舎移住を考えて一番先に探しに行ったのが愛知川方面でしたちょうど川のそばに大きな空き地本酒蔵だったとかお水が美味しいはずと気に入って調べて持ち主に連絡したけど売ってもらえませんでしたその後京都の山奥に移住してあの頃の何故か⁉️必死だった頃のこと思い出して愛知川のお菓子を買いました小ぶりな大福金柑なのでこの小ささがちょうどいいのかな❓金柑の甘露煮ってお正月しか食べないねそんな甘酸っぱい金柑が入って白餡と羽二重餅もっちりして金柑独特のほろ苦さほろ苦い青くて真剣だった私を思い出しながら愛知川に住んでたら私はどうなってたのかな❓そして都会に住み続けてたら❓いろんな大きな選択をしながらウジウジ考えるけどいきなり^_^ケツまくって‼️スパッと決断して周りを驚かせたり捲り癖注意報！(◎_◎;)なんのこっちや金柑大福食べながら人生色々
近江商人発祥の町(確か)愛知川。この街に老舗の和菓子屋さんがある事を他のレビュアーさん情報で拝見し、訪問。お店北側？のPに停め入店。流石の老舗感。・看板メニューの「金柑大福」嫁所望「小桃大福」どちらも果実の瑞々しさがふんだんに味わえました、うまっ！酒まんじゅう甘さちょうど！最中俵形にお餅が入った「米どころ」ザラっとしたお砂糖が美味しい「しろ平最中」割としっかりした甘さですが、うんまっ！個人的にはカリッとするしろ平最中が最高！ちょうど翌日、COCOLOでもこちらのお話をされていてビックリwさすが老舗の美味さでした。
西宮阪急にて購入。前回販売の折に此方の商品を５分眺めて悩んで購入を断念し、その後美味しかったと言うレビューを拝読し激しく後悔して居ましたので今回は此方を目当てに行って参りました。金柑大福5個購入オヤツに頂きました。思ったよりもお餅部分の層が厚いですね。見た目よりも食べ応えがあります。金柑の爽やかな酸味と甘味が何でしょうね。滅茶苦茶美味しいですね。柑橘系の大福で失敗した事もありますので警戒を緩めず食べましたが、何でしょうね。警戒無用でした。自身用に１つ購入でしたが３つくらい余裕で食べられそうな美味しさでした。ご馳走様でした(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*
老舗でありながら、常に新しい味の創造を続けておられるしろ平さん。今回は、午前中に訪問する機会があったので、この時期（9月初旬）に販売されている「きんかん大福」をいただきに参りました。一口で食べられる大きさです。きんかんは、一個が丸ごと入っているのですが熟成しており、独特の甘酸っぱいい風味が口の中に広がります。甘酸っぱいと書きましたが、大福の餡に負けることのない重厚さも兼ね備えています。幸せなひと時を過ごさせていただきました。
高島屋の全国銘菓で月曜のみ入荷限定で、大好きな栗入り粒餡大福が、売られていたので買ってみました。大福は羽二重餅のようで柔らかく、つぶ餡もあっさりしてて美味しかったのですが、中の渋皮付き栗は、ゴリゴリでイマイチ。1粒まるごと入ってて、嬉しかったけど、ホクホク栗だったら、もっとサイコーなのにな。ごちそうさまでした。
きんかん大福が凄く美味しい(*´ч`*)お団子もいつも買いに行きます
ただの焼き芋
美味しいきんかん大福
銀座松屋で。金柑大福◎ 米俵はそこまででも。
きんかん大福。さっぱりで美味しい。
きんかん大福
平日にしてはお客さんの入りも少なく、料理も肉、寿司、麺類、デザート等色々あり、料金の割には特にメインとなる物がなかったです。食べ盛りの子どもを連れて行くのにぴったりのお店です。今回行った時は、北海道フェアやってました。
これは2020年の10月の話、前の晩、草津で泊まって、翌日は滋賀県内を巡回しながら今晩は岐阜まで移動するっていう夜に、おい、こんなとこにもすたみな太郎があるぞってんで、同行者と気楽な焼肉を楽しんだ。前の晩は得意先の接待だったから気も張ったが、やっぱりメシは気楽に食いてえなってなこと言いながら、コロナ禍で寿司の頼み方が変わってたりして、まあでもほんとお店も大変なご苦労な御時世だ。。
今日はラーメンではなく、交流試合。色々食べたい時に行く。結果、帰りには、なにを食べたか解らなくなる。
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
久しぶりにすたみな太郎で夕食を食べました。焼肉、お寿司、惣菜、麺類などが食べ放題でお腹はいっぱいです。食後はスイーツを食べますが、フルーツが結構好きです。特に、オレンジがさっぱりしてていいです。
※レビ様からチョイットご指摘をいただいたので訂正しました！平日に代休をもらい静かな自宅で？と思ってたら？  良く良く考えると先日卒業式を終えた息子がいるんだった～(^-^)v昼過ぎにご飯はラーメンでも作るか！と声を掛けると？食べに行きたい？昼間から？すたみな太郎なら安くてお腹は満腹だよって言うから、隣町にあるお店に行ってきました。大きな扉を開けるとレジにいた店員さんが丁寧な挨拶で思わずビックリ(^-^)v会計は先払いで、二人で2.000円弱その時に息子がす～っと折り込みちらしを店員さんに渡すでわないか(>.<)y-~こいつは、来馴れてるんかな？それは、10％引き券とドリンク無料券に何と生中1杯券もついているではないか(^-^)vでも、当然郊外型なんでアルコールは御法度(T^T)でも、店員さんは、ドリンクバー券2枚生中1枚にレシートを渡され案内されたボックス席に付き食べ方スタートです。ランチなのにかなりの品数お寿司   8種麺類       2種サラダ類  5種揚げ物     10種以上お肉類     10種以上デザート   多数その他、ご飯に味噌汁にカレーお味はお値段なりでしたが店員さんのスタンスがナイス但し、まったく店員さんの人数足りていない(^-^;退席されたテーブルがそのままの状態で放置されてるのが目に付く残念です廻りを見渡すとお客様の入りは70％くらい？一人客さんもチラホラ平日ですよ～　　流行ってますわ～これは、仕事中にランチタイムリーマンさんたち多いわ主婦会かな？にぎやかにお姉さん達も来てはります外国の方々がバスで乗り付けてます・・・・　へ～～～～ツアーに盛り込まれてるんか？10年ぶりくらい昔に来た思いしかありませんでしたが、40種以上のバイキングがこの値段なら若い方なら超お得だと思います。接客は好感度高いです。お味は、まあ値段なりかな？あ！豚バラがあったんでサムジャンないかな～～～？※有るわけないやろ！レタスもあるしな～～～１丁、サムギョプサルでもしよ～～～っと！では、サムジャン作ろ～っと材料は豆板醤以外はほぼお肉コーナーに揃ってわ～なら適当に作るべし！・甘辛味噌・おろしニンニク・ゴマ油・一味唐辛子（鬼辛）・ドリンクコーナーよりガムシロ＋シュガー・醤油上記を混ぜ合わせ完成!!!　　自家製サムジャン豚バラ焼いて何度も味を調整（香辛料追加）しそこそこ楽しんだナマズはここでストップでも末っ子は現役バリバリ　( ^)o(^ )こいつ、どんだけ食うねん軽く元をしっかり取りましたわ・・・・・・ごっそうさん！
お店が開店した当時に2.回くらいかな？訪問したことがあるのだけど、全く美味しくなくもう行くことはナイな、と思っていたのですが。最近メニューが増えたとか、美味しくなった、との噂を耳にしたので行ってきました。あと新聞の折り込みチラシでクーポンが入ってたのでねｗなるほど。確かに以前に比べると、味が良くなってます。サラダの種類が多かったので、野菜好きとしては嬉しかったです。焼肉はタンはなかったけど、ホルモンがあったので、たくさん頂きました。アイスも三種類×二往復させて頂きましたし。バイキングを堪能させて頂きました。でも90分は短いかも？ｗ同じ価格で、120分にして欲しいな。希望ですｗ
今日は夫婦で、愛知川のすたみな太郎で思いっきり肉を食べることにしました。最近、福島第一原子力発電所の事故を原因として、国の基準値を大きく上回る放射性セシウムが検出される牛肉が多数流通していることが明らかとなり、集団食中毒の事件とあわせて、牛肉を提供する小売店には強い逆風となってしまっています。こういう時だからこそ、逆に思いっきり牛肉を食べてみようではないか・・・という事なのです。すたみな太郎は折込チラシを入れていて、ソフトドリンク無料券がついていたので、これを使用。11時半のオープンに合わせてお店に到着すると、同様に駐車場で開店を待つ人が既にあと２組。我々夫婦の後にも続々とお客さんが入ってきて、さらにその後にはバス会社の研修旅行なのか、大きなバス２台で数十人の団体客も入ってきました。やはり、平日昼間980円で90分食べ放題というのはお得！！今日は、「思いっきり肉を食べる」ことを徹底しようということで、ごはんも取らず、ひたすら肉ばかり取りました（笑）。牛肉の産地については「米国産」が明記されていました。これは昨今のニュースに対応して・・・というより、もともとそうしていたのではないかと思われます。やはり安いですから♪私は今までのパターンでは、ついついカレーライスとかコーンポタージュとかでおなかいっぱいにしてしまっていた反省があります。今日、徹底的に肉に集中してやっと気付きました（笑）。それと、つけだれとしては塩だれ、味噌だれなども旨いですが、今回「ポン酢＆大根おろし」が非常にgoodだと、嫁さんから学ぶことができました。これも、肉をたくさん食べることへの貢献大です。ポン酢より、むしろ大根おろしの方がメインというくらい大根おろしをたっぷり取って、それを肉で巻いて食べると旨い♪集団食中毒事件の折には、肉の焼き具合が不十分なまま食べたり、トングをきちんと使っていなかったりなどの問題が指摘されていました。お肉を焼く店は久しぶりということで、この辺りの事には一応、今までより気を遣った・・・つもりです。90分の時間を残り１分というところまでいっぱいに使い、おなかいっぱい頂きました♪
ランチタイムとは言え980円で食べ放題ですから強力です。更におかずも充実しいの、握り寿司もありいの、麺類・スープ類もありいの、スィーツも完備しいの・・・この際肉質なんか気にしちゃいけません。質より量ですよ、こういうお店は。http://chatarow.blog90.fc2.com/blog-entry-61.html
以前は、滋賀に住んでいたこともあり地元の友人と飲みに行くことにその時に、立ち寄ったのが「すたみな太郎」昔は、滋賀に点々とあったのですが最近は少なくなってしまったようですね・・・一言でいえば普通の焼き肉バイキング店だと思います。平日、大人で１０００円程度　子供で８００円程度でした時間は、昼で１１：３０～１６：３０、夜で１６：３０～２３：３０までと時間もゆっくりできて十分ですね土日になると大人１６００円　子供９００円程度になりますプラス２００円でドリンクバーも付き飲み物も飲み放題！２０００円まででおなかいっぱいお肉をほお張れると思うとお得ですよね＾＾肉以外のものもありお寿司や、ラーメン等麺類もたくさんありましたー！もちろんデザートもあり子供も大喜びじゃないでしょうかただ、お肉の質は私的には、そこそこでしたねぇこれといってまずいってわけでもないのでぱくぱくおいしく頂けました＞＜また、一度友人と訪れてみたいです！
能登川での仕事のあと、昼食を食べに同僚と行った。ちょっと贅沢してみたくなったので昼から焼肉だ。以前は長浜にもあったのだが、撤退して敦賀かこちらしか近くにはないようだ。肉は牛より豚の種類が多い。タンが豚だったりといった感じだ。うどん、ラーメン、唐揚げ等のおかず類、すしもある。いろんなおかずを組み合わせて店に無いメニューを作り出す方法なども解説してあり、そういう利用の仕方もありなのかといまさらながら発見した。
今日お昼に行ってきました。土日はフルバイキングの設定になるようです。事前にHPをみておいたのでフリードリンク無料券をプリントアウトしていきました。２００円のソフトドリンク飲み放題が人数分無料になりました。５歳の子どもを連れて行ったのですが４７０円だったかな。子どもはラーメン食べたりお寿司食べたりジュース飲んだりでもとはとったかな。肉質はもちろん予想ができるような味です。ただひとつ気になったのが店員さんの愛想がものすごくわるかったです。店に入ってレジですぐに人数分のお金を支払うのですがはっきりいって最悪ですね。気分が悪くなる接客でした。２０歳くらいの女の子でしたが。すたみな太郎自体が愛想を求めて行く店ではないことはわかっていますがあまりにもひどい対応にびっくりしました。嫁さんもびっくりして逆にわらってしまうほどです。食べ放題の店はほとんど行ったことがないのでわかりませんがドリンク無料券を使ってあの値段では安いのではないでしょうか。３月末くらいまではさらにお安い設定になっているようです。
食べ放題とゆーのは、質より量ですb(・∇・●)☆つまり…安い(o^o^o)料理がめっちゃおいしいとかいう訳ではなく、ﾊﾞｲｷﾝｸﾞの種類がめっちゃ豊富で、いろいろ楽しめます♪♪ｱｲｽまで食べ放題なのは嬉しいです(^ω^)この値段で食べ放題ってゆーのは、すごくお得ですo(^∇^o)(o^∇^)o♪♪焼肉はもちろん、ﾊﾟｽﾀ、ｻﾗﾀﾞ、ｶﾚｰ、ｽｰﾌﾟ、ﾗｰﾒﾝやうどん、お寿司、ｶﾗｱｹﾞやｺﾛｯｹetc…90分の時間制限があるので、元を取るため時間いっぱいまで食べまくります(‾∀‾)
お昼の安い時間(メニューも少ない)に行きました。お寿司・焼肉とかは1000円と考えれば十分美味しかったです。ウインナーも焼きたてを食べるので、ジューシーで美味しいですね。特に、イカの足がのった寿司が美味しかったです。タレも思ってたよりしっかりした味でした。ケーキも種類がタクサンありました。ただ、コロッケや唐揚げは「安物やなー」と感じてしまい、その後は食べませんでした。家族で行く時や、とにかく色々と食べたい時には向いていると思います。
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
魅惑の炭水化物。究極ナポ丼　¥1080牛カルビ焼肉丼　¥540 ごはん超盛360gボリューム満点
愛荘町産の食材を多く利用した食事を提供する飲食店として、2024年6月6日に愛知川ふれあい本陣にOPENされたようです。以前も、カフェがあった場所のようですが、別のお店だそうです。家事を片付けながら行くか迷っていたら、13:30過ぎの到着…オーダーストップかなぁと思ってたら、14:00オーダーストップとのことで、ギリセーフでの入店でした。土曜日のランチタイムでしたが、ピークすぎていたのか、先客2組でした。テーブル席2人がけ×2、4人がけ×2、6人がけ×2、カウンター席4席。出入口が開放的な造りになってて、新緑の中庭を眺めながらのランチは、気持ちよかったです。日替りランチは、色々ついていて、900円はコスパ良し。もちろん、味も美味しかったです。ご飯大盛り無料みたいです。店員さんも愛想良くて、居心地のよい空間ですね。お支払いは、現金、クレカ、PayPay。駐車場は、中山道沿いに4台分。50mほど離れたところに10台分。どちらも、愛知川ふれあい本陣専用駐車場。
朝早くから出かけるとちょっとひと休みしたくなる♪食べログ先生で予習した　コチラ『66cafe』さんへ、モーニングを食べに(*^^*)気温は17°C   ちょっと肌寒い入店すると、地元の方々っぽい5〜6人の先客さんもうすでにモーニングを楽しまれている状況ベテランスタッフさんがおふたり…ですがお店の様子からまだ開店して年数が経っていないのかなって感じがしました注文したのはホットコーヒーとモーニングCセット待つこと15分ちょい…漸くホットが配膳された2〜3分後、モーニングCセットが目の前に。そんなに混んでいないから、すぐに着膳すると思ってたせいか待たされた感が半端ない…私がせっかちなんだろうか…最近ではめずらしく かなり待たされたなぁの印象…（2024.6.6.にOpenされたお店さんでした）モーニングのたまごトーストは丁寧に作られていました⭐️ゆでたまごも茹でたてなのかフィリングが美味い♡待った甲斐がありましたね  σ(^_^;)ホットコーヒーも一杯ずつ淹れたての様子☆ちゃちゃっといただいて次のミッションへ☆ドリンクとモーニングCセット  ¥600※愛荘町PayPayキャンペーン参加店※時間に余裕のある人向きのお店ごちそうさまでした♪
本日はこちらのお店へ訪問！滋賀県愛荘町にある66cafeさん！ラーメンが食べられるカフェがあるよ！とお聞きして行ってきました。入口のドアを開けると店内は超年配のお客様たちでほぼ満席。えっ！貸切？老人会か何かの会合中？と思い店員さんに入っていいんですか？と確認w店員さんはどうぞどうぞと言われ1番奥のテーブルに着席。ランチメニューがいくつかあり、ラーメンとミニチャーハンセットを注文しました。セットで800円は安いです。3人で訪れたのでからあげ定食、ハンバーグ定食も注文しました。待つ事数分、まずはラーメンが着丼！コーンがのりあっさり醤油ラーメン！普通に美味しいです。普通過ぎると言うかスーパーに売ってる炊くだけラーメンに似てました。チャーハンセットで800円なら文句はありません。からあげとハンバーグは手作りで美味しいみたいでした。ごちそうさまでした。
ランチで違う店舗に行く予定が休みだったので、こちらに予定変更で伺いました！(*^o^*)ランチしようと思ったら11時から11時30からに変更されてました。。。待つのも面倒だったんでモーニングを利用〜2人でBセット　各600円玉子トースト、ピザトーストに！サラダ、ヨーグルト、ドリンク付きとなってます(^-^)先に珈琲が届き、普通に美味し〜♡トーストはカットされて届くので、2人で半分は交換して2種類食べることに╰(*´︶`*)╯♡タバスコも付けられるのでお好みで！テーブル上には塩もあり、玉子サンドにかけて好みの味で食べられますね、満足味( ´ ▽ ` )食パンもサクサク感有りです❤︎11月中はPayPay還元あって、お得にいただけました^_−☆ごちそうサマ
ランチで違う店舗に行く予定が休みだったので、こちらに予定変更で伺いました！(*^o^*)ランチしようと思ったら11時から11時30からに変更されてました。。。待つのも面倒だったんでモーニングを利用〜2人でBセット　各600円玉子トースト、ピザトーストに！サラダ、ヨーグルト、ドリンク付きとなってます(^-^)先に珈琲が届き、普通に美味し〜♡トーストはカットされて届くので、2人で半分は交換して2種類食べることに╰(*´︶`*)╯♡タバスコも付けられるのでお好みで！テーブル上には塩もあり、玉子サンドにかけて好みの味で食べられますね、満足味( ´ ▽ ` )食パンもサクサク感有りです❤︎11月中はPayPay還元あって、お得にいただけました^_−☆ごちそうサマ
愛知川は、中山道６６番ということで、カフェの店名をつけられたそうです。併せて、６月６日（木）にオープン！（５月にプレオープンもされてました）８時からのモーニングは、ＡとＢセットがあり、写真の通り、サラダ、ヨーグルト、パンなどを白い皿に彩りよく盛られています。私はモーニングＢセットを注文。お店の方に勧めていただいたのと、家ではあまりピザトーストを食べないので食べたいなと。Ｂセットは、まだ新しいメニューのようです。清潔な店内、店員さんは元気にあいさつされ、気さくに会話に付き合ってくださいます。ピザトーストのパンは近くのクロネコベーカリーのパンで、もっちりと食べ応えのある美味しいパンにピザがピッタリ！おいしかったぁ〜ミニサラダ、ポテトサラダ、手作りヨーグルトにドリンク（ホットコーヒー）で、６００円でした。ランチは、親子丼やから揚げなどもあるようで、今度はランチに伺ってみたいです。
愛荘町PayPayキャンペーン利用で、連日の訪問となりました。①金曜日17時半すぎの訪問。毎週金曜日は、パフェの日で、900円→630円で食べられます。今月なら、PayPay20％ポイント還元なので、さらにお得になりますね～②翌日土曜日の15時半に訪問。ランチタイムも終わり、座席は空いてました。2階席は、貸切状態‼️ケーキセットを注文。ケーキセットは、メインのケーキに、ミニクリームブリュレ、バニラアイス、生クリームが添えられてて、ワンプレートでの提供でした。数年ぶりに会う友達とゆっくり過ごさせてもらいました。連日、ごちそうさまでした。
けいおんの聖地、豊郷小学校跡に行く前に寄りました。レトロなインテリア、お料理がボリューミーでどれも美味しく、セットのデザートもおまけレベルでなく満腹になりました。パフェも美味しそうでした。この値段でこのボリューム！信じられません。
愛荘町PayPayキャンペーン利用で、連日の訪問となりました。①金曜日17時半すぎの訪問。毎週金曜日は、パフェの日で、900円→630円で食べられます。今月なら、PayPay20％ポイント還元なので、さらにお得になりますね～②翌日土曜日の15時半に訪問。ランチタイムも終わり、座席は空いてました。2階席は、貸切状態‼️ケーキセットを注文。ケーキセットは、メインのケーキに、ミニクリームブリュレ、バニラアイス、生クリームが添えられてて、ワンプレートでの提供でした。数年ぶりに会う友達とゆっくり過ごさせてもらいました。連日、ごちそうさまでした。
前から行ってはみたかったもののなかなか入る勇気が出ず今回初めてカフェを利用しました。880円〜のケーキセットでバスクチーズケーキとカフェオレチーズケーキと紅茶を注文めちゃめちゃコスパが良いと思います今度はランチで利用してみたいです。
アクセス：国道8号線長野北交差点から北へ500m訪問時間：平日午前11時10分訪問方法：アポなし店の様子：ほぼ満席だったが空き待ち時間はなく唯一空いていた席に案内された着席場所：テーブル席（2人掛け）注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】レディースセットトーストはちみつバタートーストパスタ昔なつかしのナポリタン揚げナスとほうれん草のミートソースデザートバニラアイス 自家製ティラミス  珈琲ゼリーカプチーノアイス 自家製ティラミス濃厚クリームビューレ注文を済ませて約5分で先ずトーストが提供されたはちみつたっぷりのトーストでお口を甘くしてから約20分でパスタが到着甘くしたお口にパスタの塩味が合う合うパスタの量は大盛りかなって思うほど多めデザートも3種選べて水曜日であればレディースには大変お得なセットかもご馳走様でした※レディースセットは男性でも通常価格で注文することができます
愛荘町PayPayキャンペーン利用で、連日の訪問となりました。①金曜日17時半すぎの訪問。毎週金曜日は、パフェの日で、900円→630円で食べられます。今月なら、PayPay20％ポイント還元なので、さらにお得になりますね～②翌日土曜日の15時半に訪問。ランチタイムも終わり、座席は空いてました。2階席は、貸切状態‼️ケーキセットを注文。ケーキセットは、メインのケーキに、ミニクリームブリュレ、バニラアイス、生クリームが添えられてて、ワンプレートでの提供でした。数年ぶりに会う友達とゆっくり過ごさせてもらいました。連日、ごちそうさまでした。
愛知川の国道8号線沿いにある珈琲館　南蛮茶でお昼ごはんを。通し営業でされていますので遅めのランチも良し、ケーキなどカフェ使いも良し。頂いたもの✔厚切りベーコンのカルボナーラ（税込1400円）カルボナーラこってり or スープか選択できます。もちろん”こってり”で♡10分ほどで完成です。見るからに濃厚そうなカルボナーラ。厚切りベーコンもたっぷりついています♬パスタは細目です。太麺の方がクリームが更に絡んでくれるかもでも、クリームたっぷりなのでカルボナーラ好きにはおススメしたいパスタです♡
愛荘町PayPayキャンペーン利用で、連日の訪問となりました。①金曜日17時半すぎの訪問。毎週金曜日は、パフェの日で、900円→630円で食べられます。今月なら、PayPay20％ポイント還元なので、さらにお得になりますね～②翌日土曜日の15時半に訪問。ランチタイムも終わり、座席は空いてました。2階席は、貸切状態‼️ケーキセットを注文。ケーキセットは、メインのケーキに、ミニクリームブリュレ、バニラアイス、生クリームが添えられてて、ワンプレートでの提供でした。数年ぶりに会う友達とゆっくり過ごさせてもらいました。連日、ごちそうさまでした。
愛荘町PayPayキャンペーン利用で、連日の訪問となりました。①金曜日17時半すぎの訪問。毎週金曜日は、パフェの日で、900円→630円で食べられます。今月なら、PayPay20％ポイント還元なので、さらにお得になりますね～②翌日土曜日の15時半に訪問。ランチタイムも終わり、座席は空いてました。2階席は、貸切状態‼️ケーキセットを注文。ケーキセットは、メインのケーキに、ミニクリームブリュレ、バニラアイス、生クリームが添えられてて、ワンプレートでの提供でした。数年ぶりに会う友達とゆっくり過ごさせてもらいました。連日、ごちそうさまでした。
紫金山・アトラス彗星の撮影に行った帰りに外食をして帰ろうと言うことになり３名で訪問。ディナータイムの訪問は初めてですがメニューは変わらず。今回オーダーしたのはBセット（3名様用）￥5,850-です。お好きなサラダ3名分は生ハムとカリカリクルトンのシーザーサラダ、バケットトーストはガーリックトースト、お好きなメイン料理は厚切りベーコンのカルボナーラ、揚げナスと厚切りベーコンのアマトリチャーナ、ミックスピッツァ、お好きなお飲み物と本日のミニパフェまで付いてきます。パスタは過去何度か頂いておりますがピッツァは初めてです。薄くパリパリの記事に沢山の具材が散りばめられています。アサリの海鮮系の風味が強いです。
厚切りベーコンのカルボナーラ（こってり）セット　1600麺、ソース、ベーコン　⭕️駐車場有、PayPay( ^ω^ )( ^ω^ ) ( ^ω^ )( ^ω^ ) ( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ ) ( ^ω^ )( ^ω^ ) ( ^ω^ )
数種類あるパスタやピザなどからペスカトーレを選んで食べました。セットには、生ハムのサラダとスープ、ガーリックトーストかハニーバタートーストから１種、ドリンクがついていました。パスタは細麺でしっかりとした味で美味しかったです。落ち着いた雰囲気でよかったです。
愛荘町PayPayキャンペーン利用で、連日の訪問となりました。①金曜日17時半すぎの訪問。毎週金曜日は、パフェの日で、900円→630円で食べられます。今月なら、PayPay20％ポイント還元なので、さらにお得になりますね～②翌日土曜日の15時半に訪問。ランチタイムも終わり、座席は空いてました。2階席は、貸切状態‼️ケーキセットを注文。ケーキセットは、メインのケーキに、ミニクリームブリュレ、バニラアイス、生クリームが添えられてて、ワンプレートでの提供でした。数年ぶりに会う友達とゆっくり過ごさせてもらいました。連日、ごちそうさまでした。
2024/2/4 am11時45分訪問ほぼ満席でしたが、待たずに入れました‼︎久々に喫茶店的なパスタとピザが食べたくて滋賀に用事があったので行ってきました！土曜日曜の祝日のランチ豪華です◎2人で行ったので、パスタ大盛りとピザのランチにしました！コーヒーとドルチェが付いて1.750円やったかな。すみません。それくらいやったとm(._.)mパスタ:濃いめカルボナーラ大盛りピザ:マルゲリータ凄く美味しいです◎パスタもピザも最高です◎人気の理由が分かりました‼︎家が近いともっと来てると思います。美味しかったです◎
紫金山・アトラス彗星の撮影に行った帰りに外食をして帰ろうと言うことになり３名で訪問。ディナータイムの訪問は初めてですがメニューは変わらず。今回オーダーしたのはBセット（3名様用）￥5,850-です。お好きなサラダ3名分は生ハムとカリカリクルトンのシーザーサラダ、バケットトーストはガーリックトースト、お好きなメイン料理は厚切りベーコンのカルボナーラ、揚げナスと厚切りベーコンのアマトリチャーナ、ミックスピッツァ、お好きなお飲み物と本日のミニパフェまで付いてきます。パスタは過去何度か頂いておりますがピッツァは初めてです。薄くパリパリの記事に沢山の具材が散りばめられています。アサリの海鮮系の風味が強いです。
ペイペイキャンペーン中だったのでモーニングに！(^_-)-☆ランチ、カフェでは以前に伺った事があったがモーニングでは初訪～朝9時すぎで既に駐車場には車が。。。国道8号線沿いで、いつも車が停まっていて流行ってるイメージ常連さんが多い感じですね入口付近にもモーニングメニューがあったのですがテーブル上にもありましたが珈琲価格が微妙に違う？？厚めのメニューbookとも違ってる？さて正解は？って感じでしたが支払いで判明しました550円+200円でトースト、ミニポテトサラダ、ゆで玉子、ヨーグルトが付きますトーストは厚切り1枚分でボリューム満点(*^▽^*)+50円でシナモン味にも出来たので私はこれに決めた♥2人で伺ったのですがトーストは大きいので分けてシェア～ゆで玉子は1個追加注文（+50円）したのでした先客の方もおられたので思ったより待ち時間がありました、20分～シナモンシュガーがたっぷりかかって旨し(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡2人で分けて食べて正解でしたごちそう様でした
カルボナーラピッツァ25cmセット1,730円スープ、生ハムサラダ、ハニーバケット、アイスコーヒーにしました。南蛮茶が好きで、食べたい時は1人でもきてます。が、量が多い。バケット食べてからの、25cmピッツァは食べられないです。
紫金山・アトラス彗星の撮影に行った帰りに外食をして帰ろうと言うことになり３名で訪問。ディナータイムの訪問は初めてですがメニューは変わらず。今回オーダーしたのはBセット（3名様用）￥5,850-です。お好きなサラダ3名分は生ハムとカリカリクルトンのシーザーサラダ、バケットトーストはガーリックトースト、お好きなメイン料理は厚切りベーコンのカルボナーラ、揚げナスと厚切りベーコンのアマトリチャーナ、ミックスピッツァ、お好きなお飲み物と本日のミニパフェまで付いてきます。パスタは過去何度か頂いておりますがピッツァは初めてです。薄くパリパリの記事に沢山の具材が散りばめられています。アサリの海鮮系の風味が強いです。
2022年12月　再訪何度か再訪を試みましたがなかなか実現できず、この日ついに入店出来ました。平日の15:00前くらい。店内は7割くらい埋まっていました。私はもちろんパフェ目当て。ランチを食べた後だったので、完食できるかちょっと不安でしたが、余裕でした（笑）今回はきまぐれプリンと抹茶のパフェ←そんな感じの名前だったと思います。860円くらいだったかな？結構なボリュームだし、ブリュレや白玉、抹茶アイス、バニラアイス、フルーツ（缶詰）等、色々入ってるので、飽きずに最後までいただけました。ちょっと生クリーム多めなので、苦手な人はキツイかも？（私は大好きなので平気でした）またタイミング合えば寄りたいと思います。ご馳走さまでした。
値上がりしていて500円ではなかったですが、(630円だったかな？)仲間と集まってパフェをいただきながら、楽しいお喋り会をしました。南蛮茶さんのパフェはホイップもりもりで、ちょっとそれだけが苦手なんですが、コーヒーゼリーパフェ、コーヒーゼリーが甘くなくてホイップといっしょにすると、すごく食べやすかったです。これからは、このパフェ一択やな〜と内心ニヤニヤしてました。ほかの友人は、ヨーグルトのパフェや、プリンのパフェを堪能してました。甘いものはいいですね、やっぱり。
藤居本家から愛知川駅を挟み反対側の愛知酒造へと向かう。が、門が閉まっていた為、お休み。土日じゃないんでお盆休みなのだろう、事前にちょこっと調べてたのだが夏季休暇のところまでは調べきれなかった。歩き疲れたのですぐ隣の喫茶店で一息＆次どこへ行こうかと調べる為に入ってみることにした。先客は一人もおらずご夫婦で喫茶店やってるみたい。アイスコーヒーを注文し、窓際のテーブル席へ。タブレットで地図を出し金亀の岡村本家へは近江鉄道に乗るべきか愛知川でレンタサイクルで移動するかどちらがより短時間で移動できるか模索してました。アイスコーヒー、程よい苦味と酸味でとても美味い。全国どこにでもある某大手のカフェより人が居ない分落ち着けるし断然好みなんだけど、人が居ない分何時お店が無くなってしまうのかが怖いですね。会計時、岡村本家への道順を教えてもらったりして助かりました。
通りがかりで立ち寄った喫茶店です。自宅を増築して作られたさっぱりとしたお店。こういう感じの店あまり期待できないなぁなんておもいながら入店。店内は簡素で明るい感じで外でみているより落ち着いてます。珈琲は、小川珈琲を使用してドリップで淹れていただけます。お値段は350円とありがたいお値段。味は、多くの小川珈琲を使用しているお店と比べて濃い目でしっかりとした苦味と香りがとてもよかったです。
大正から続く大きな敷地を誇る有名な酒蔵。酒蔵見学と試飲、販売もあり。品数多い。駅からはやや歩くが祭りの時には臨時バスも出るようで行ってみたい。完全予約制の食事処もありお酒と食事をしっとりと楽しめる雰囲気。
ふんわりと、いい香りがして口当たりは軽やか、甘すぎない甘さと、すっきりし過ぎでもない、すっきりとしたノド越し。総合的に、すごく美味しいお酒でした。癖も少ないので万人受けすると思うよ。レポーター　Ａ・Ｋ
昨年友人が又来たいといってたので今年も来てみました。取り敢えず購入前に試飲！手前か奥に全種試飲を済ませた後、レジにて空き瓶購入。見学したところの蔵まで行き奥へ奥へと進む。普段売られてるのより多めにお酒を入れてもらいガッチリキャップを閉める。今年は昨年の失敗を避ける為、ラベルは両端にだけ糊を塗り完成。今年のラベルは洋風でしたｗ。詰めた後は戻って酒粕詰め放題、今年も袋の1.5倍位の量を盛って帰りました。
第4回杉玉フェスタ　藤居本家  2017/11藤居本家の"杉玉フェスタ"に行ってきました。まずは蔵めぐりです！美味しいお水と、お米で造られる由緒正しいお酒は、威厳に満ちています。歴史を感じる荘厳な蔵です。心していただかねばそして"ききあて"でしたが〜今回はダメダメ・・・そしてお猪口でお酒をいただき、食べまくり・・・今回も藤居本家の大盤振る舞いに感謝。2018年も遊びに行きますね〜。よろしくお願いします！ご馳走様でした。
昨年友人が又来たいといってたので今年も来てみました。取り敢えず購入前に試飲！手前か奥に全種試飲を済ませた後、レジにて空き瓶購入。見学したところの蔵まで行き奥へ奥へと進む。普段売られてるのより多めにお酒を入れてもらいガッチリキャップを閉める。今年は昨年の失敗を避ける為、ラベルは両端にだけ糊を塗り完成。今年のラベルは洋風でしたｗ。詰めた後は戻って酒粕詰め放題、今年も袋の1.5倍位の量を盛って帰りました。
酒蔵開き！酒蔵見学です。おちょこを500円で買う感じで、こちらのお酒が飲み放題！手作りのおつまみも格安の充実で、ラーメン食べなくても良かったかもと思いました。美味しいお酒ばかり、珍しく辛口より甘口の方が気に入り飲んでいました。度数は高いのに、水みたいにサラサラ入っていく。こんなに後味が綺麗なお酒、あったんですね。本当に美味しい。もう美味しいし楽しくて楽しくて、知らない人にもしゃべりかけ、変わりについであげたり、しゃべるしゃべる(あー、いつもだった)利き酒などもあり、最初にやらないと辛口と甘口以外、全く分からなくなります。だって全部美味しいんだもの。何十杯飲んだだろ？お土産用のお酒も充実してます。酒粕をあれこれ選んでいたら、お店の人から声を掛けられ「これの詰め放題があっちでやってるよ！」とのこと。参加しましたが、みんな詰めるというより、盛る(笑)！思わず真似っこです(笑)帰ってからカマンベールチーズを漬けましたが、これがまた絶品！胡瓜やら人参も漬けました。クリームチーズと和えてちびちびおつまみもよい(・∀・)薄くのばしてトースターでカリカリにして好きな調味料で(・∀・)一番はカマンベールでした。とにかくもう最高です！半分は仲良しのまぐろ屋さんにおすそ分け。残りは冷凍しました。初の酒蔵でしたが、ここの酒蔵のサービス精神が凄く楽しかったです。また行きたいです。おすすめです！
昨年友人が又来たいといってたので今年も来てみました。取り敢えず購入前に試飲！手前か奥に全種試飲を済ませた後、レジにて空き瓶購入。見学したところの蔵まで行き奥へ奥へと進む。普段売られてるのより多めにお酒を入れてもらいガッチリキャップを閉める。今年は昨年の失敗を避ける為、ラベルは両端にだけ糊を塗り完成。今年のラベルは洋風でしたｗ。詰めた後は戻って酒粕詰め放題、今年も袋の1.5倍位の量を盛って帰りました。
第4回杉玉フェスタ　藤居本家  2017/11藤居本家の"杉玉フェスタ"に行ってきました。まずは蔵めぐりです！美味しいお水と、お米で造られる由緒正しいお酒は、威厳に満ちています。歴史を感じる荘厳な蔵です。心していただかねばそして"ききあて"でしたが〜今回はダメダメ・・・そしてお猪口でお酒をいただき、食べまくり・・・今回も藤居本家の大盤振る舞いに感謝。2018年も遊びに行きますね〜。よろしくお願いします！ご馳走様でした。
昨年友人が又来たいといってたので今年も来てみました。取り敢えず購入前に試飲！手前か奥に全種試飲を済ませた後、レジにて空き瓶購入。見学したところの蔵まで行き奥へ奥へと進む。普段売られてるのより多めにお酒を入れてもらいガッチリキャップを閉める。今年は昨年の失敗を避ける為、ラベルは両端にだけ糊を塗り完成。今年のラベルは洋風でしたｗ。詰めた後は戻って酒粕詰め放題、今年も袋の1.5倍位の量を盛って帰りました。
琵琶湖周辺には地元で頑張る酒蔵がたくさんあります。お水もお米も美味しいから良いお酒も出来るんですよね。この‘藤居本家’は天保2年からの創業。旭日（きょくじつ）という名前のお酒で有名なお店。欅（けやき）、琵琶の舞などもあり、また季節ごとの限定品などありすべて試飲して購入可能です。我が家では断然、「純米大吟醸‘杜氏の舞’」で決まり！いろいろ試飲させてもらうけど、これだけす～と抵抗無く入り、後口の良いお酒はありません。よくぞこんなに飲み口の優しい良いお酒を造ってくれたね～と思います。日本酒ダメな人も一口呑んで・・・‘おいしい！’と言ってくれます。お正月もこれを御屠蘇に一年が始まります。1.8L5,980円　720ml.2,850円です。今回、昭和初期まで栽培されていた幻の酒米（山田錦の父系）を復活させて作った‘渡船’も‘杜氏の舞’にはかなわなかった～。店舗は重厚な総けやきの建物で、入ると真ん中にで～～んと樹齢700年のけやきの丸柱が！！そして天井が高く夏はひんやり冬は寒い。とにかく広い、大きい。NHK‘甘辛しゃん’ではここの酒蔵がロケで使われたそうなんです。そのあと急に見学者が増えて大型バスの駐車場もでき、驚きましたよ。最近では遠くからもわざわざ来られる、とおしゃってました。150名ほど入るけやきの大広間も新しく出来、不定期にミニコンサートやイベントもされている模様。どこの酒蔵も見学用に工夫されるようになりましたね。古きよき伝統と手法を守り、そして新しいことも取り入れていかなければ、という感じですね。
ふんわりと、いい香りがして口当たりは軽やか、甘すぎない甘さと、すっきりし過ぎでもない、すっきりとしたノド越し。総合的に、すごく美味しいお酒でした。癖も少ないので万人受けすると思うよ。レポーター　Ａ・Ｋ
週末のランチに夫婦でお出かけ。もうすぐ到着というタイミングで目に飛び込んできた酒蔵っぽい建物。✧⁠\⁠(⁠>⁠o⁠<⁠)⁠ﾉ⁠✧日本晴食堂に着いてから調べてみると、いつかはと焦がれていた蔵元藤居本家。えっ！？こんな近い場所やったんやぁ～！という訳で、ランチ後に初訪問。近くの砂利の駐車場に車を停め、先客２名と入れ替わるように入蔵。うわぁ～、めっちゃ広い〜！天井も高〜っ！柱も樹齢７００年の総檜造りとか。お酒を選ぶ前に蔵人さんのご配慮で緑豊かなお庭まで見学。国指定登録有形文化財の書院造りの邸宅もなんて優美！(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡さらに蔵人さんのご配慮で、バスツアーの団体さんに紛れて酒蔵見学(平常は要予約)まで。その東蔵も国指定登録有形文化財。ガイド担当蔵人の説明もわかりやすい。仕込み水までたっぷり堪能。(´∀｀∩)↑age↑その後やっとこお酒選び。(笑)厳選６種を少しずつ試飲させてもらい、選んだお酒は、【旭日 黒渡 滋賀渡船六号 特別純米生原酒】その四合瓶を購入。一度は廃れてしまった幻の酒米“渡船”。それを復活させた地酒蔵こそが藤居本家。φ(..)メモメモそもそもは滋賀で生まれた酒米で、“雄町”を親に持ち、“山田錦”の父親にあたる品種とか。よくわからないけど、ド偉い酒米ということだけはわかる。甘味酸味のバランスがよく、めちゃくちゃ力強い味わい。そして芳醇な薫りがヤバい。チビチビいただいたのに当日には完飲！この衝撃的な出会いはそうそうない！是非にっ！ヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/
旅行中に夜ホテルで飲むお酒を探しに酒蔵へ行きたい！と発見したお店「藤居本家」は創業は天保二年（西暦1831年）創業190年、江戸時代より代々続く伝統ある造り酒屋「旭日」「琵琶の舞」「杜氏の舞」というブランド酒がありますまず着いた瞬間から驚く！とにかく建物、蔵が素晴らしい！大正時代の酒蔵は国の登録有形文化財指定試飲もできますよ、、と仰って頂きましたが車なので、、グッと我慢夏の冷酒　旭日　冷やし酒を購入口に含むと旨口で柔らかい甘みですが喉を通る時にはスッキリ旅が益々楽しくなりますこちらの酒蔵は見学も出来るようで、、とても親切なご主人様に急な訪問にもかかわらず案内しますよ〜と仰って頂きました土壁の酒蔵はとても立派広い空間でドラマや映画のロケ地としても使われたのだとか、、、蔵には年代物の日本酒もあり芳醇な香りが漂っていました蔵の中には隠れ蔵　藤居というお食事処もあり見せて頂きましたが、、まぁ〜コレまた素敵でして、、、両親は年に5〜6回は琵琶湖を訪れいるのに知らないお店が沢山ある！次回は絶対予約して来たい！！！と当主さんと話していました優しい物腰に凛とした気品のある素敵な当主さん家族皆一緒に写真撮って頂きました♪こんな出会いがあるのが嬉しいですね〜
昨年友人が又来たいといってたので今年も来てみました。取り敢えず購入前に試飲！手前か奥に全種試飲を済ませた後、レジにて空き瓶購入。見学したところの蔵まで行き奥へ奥へと進む。普段売られてるのより多めにお酒を入れてもらいガッチリキャップを閉める。今年は昨年の失敗を避ける為、ラベルは両端にだけ糊を塗り完成。今年のラベルは洋風でしたｗ。詰めた後は戻って酒粕詰め放題、今年も袋の1.5倍位の量を盛って帰りました。
ふんわりと、いい香りがして口当たりは軽やか、甘すぎない甘さと、すっきりし過ぎでもない、すっきりとしたノド越し。総合的に、すごく美味しいお酒でした。癖も少ないので万人受けすると思うよ。レポーター　Ａ・Ｋ
以前からモーニングの時間帯に行こうと思っていたお店。でも、駐車場がいっぱいだったので（人気）日を改め、ランチタイムに伺いました。メニューからサラダ、ドリンクセットの1,000円税込ランチを注文。ぷりっぷりの新鮮、食べ応えのあるエビ３本‼️付け合わせのサラダ、漬物もひと手間ありました。店内は清潔感を感じます。雰囲気、BGMは昭和〜平成の変わり目といった感じ(^｡^)周辺は田舎の住宅街、車の往来も少なくて、のどかです。今度はモーニングで伺います。ご馳走様でした。