たぶんですけど、20年以上ぶりのサガミ今日は滋賀に来ていますお昼前11:30頃に入店メニューが多く、写真も華やか✨情報量が多すぎて全然入ってこないカツ丼とそばの定食を注文普通に美味しく頂きました
家族で利用しました。お盆時期で混み合うと思い予約しましたが、直近すぎたようでなんとか20時に席を確保できました。到着時には他にも待っている方がいて、予約しておいて正解でした。手打ちそばと、大エビの天ぷらを卵でとじた丼を注文。大きなエビに、甘めの出汁とふんわり卵が絡んでとても美味しかったです。そばは細めでツルツルとしたのどごしが心地よく、こちらも絶品。友人おすすめの手羽先は、甘辛ダレがやみつきになる味わいで、テイクアウトして持ち帰るのも良さそうです。またぜひ訪れたいお店です。
五個荘にある「サガミ」さんでランチ。全国チェーンとはいえ、滋賀の店舗はどこも安定していて、こちらも例にもれず、昼どきには駐車場も店内もなかなかの賑わいです。注文はタッチパネル式でスムーズ。この日は「親子丼とざるそばのセット」（1780円）を。しっかりした価格設定ではあるけれど、そのぶん見た目も味も安定感あり。親子丼は、焼き目の香ばしい鶏肉にとろとろの玉子、仕上げに黄身をぽんと乗せた贅沢仕様。出汁も効いていてご飯がすすむ一杯です。ざるそばは細めながら、きちんとコシがあり、つゆも濃すぎずちょうどよい塩梅。気がつけばサガミさん、50周年とのこと。特別なごちそうではなくても、ほっと落ち着ける味と空間。地元に根付きながら、今もなお現役で愛され続ける理由が伝わってきます。
土曜日の夕方利用でしたがスムーズに案内してもらえました暑いので天そばを注文全てタブレットで番号入力のため、慣れていないと確認が少し分かりづらかった。料理の天ぷらはサクサクで海老もボリューム満点ざるそばは2種類、つゆも2種類あってさっぱり美味しかったです
23時まで空いてるお店なので、仕事帰りにも利用しやすいです。座席も、テーブル席、個室などがあり、用途に合わせて利用可。メニュー豊富なのもうれしいですね。麺は、そばかうどん、温・冷選べます。お支払いは、現金、クレカ、QR決済。駐車場は、店舗前にあります。
サガミ五個荘店では近江牛を推しているので、肉ネギつけ蕎麦¥2,110を頂きました。他の店舗では同じメニューが宮崎牛で、¥1,750なのでプレミアム感があります。肩ロースっぽい部位で柔らかく旨み抜群のお肉とたっぷりの青ネギ、玉ねぎと蕎麦が良く合うつけそばでした。つけ出汁は温かいタイプでした。価格相応のコスパでお勧めです。ご馳走様でした。
クーポン使用で来店予約変更にも快く応じてもらい、スムーズに来店主人がかきフライ定食（1670円）、私が純和風釜めしとかきフライセット（1650円）オーダー単品でどて煮（500円）、手羽先3きょうだい（730円）＆ドライゼロ組み合わせメニュー豊富で、名古屋の味楽しめる、おそばがおいしい和食処ファミレスプライスよりはやや高め設定ではありますが、サーブが早くほどほどにおいしく頂ける家族御用達のお店やはり手羽先は外せませんが、彩りも美しくとりあえず和食食べたくなる時にセレクトしちゃうスポット
仕事で近くまで来ていたので夕食にサガミに寄りました。愛知川の近くの店舗です。サガミは普段も良く利用しますが、メニューが豊富で、どれも美味しくリーズナブルなのが良いですね。この日は、お寿司の御膳にしました。お寿司７貫、茶わん蒸し、天ぷら、ざるそばが付いて２０００円ほどでした。お蕎麦は、コシがあって美味しく、お寿司も新鮮で美味しくいただけました。味、値段ともに満足です。
何度か行った事がありますが、今回初めてレビューします。国道8号線沿いにお店はあります。店内は全体的に和の雰囲気で広いです。個室でいただきました。生ビールで乾杯し、梅おろしとんかつ定食¥1510を注文。そばかうどん、温冷で選べます。そばや茶碗蒸しも付いて、ボリュームたっぷりです！味の方も美味しく、お腹いっぱいになりました(*´꒳`*)また行きます！*\(^o^)/*
仕事で近江の織物会社を訪問したときに昼食をいただきました。工場から、お店のありそうな方向に歩いて、なんとなく見つけたお店です。こちらのお店は国道沿いにある、駐車場の広い郊外型の和食店です。和食なら何でもありの、ファミレスのようなお店ですね。★大海老天のふわ玉丼　　1391円丼も結構でかいのですが、それからはみ出す勢いの大海老が2尾乗ってます。これは結構食べ応えがありますね。玉子とじもいい感じです。お値段はちょっとお高いですが、満足できました。
ロードサイドに飲食店が密集する魔のエリア。マクド？違う。ベビフェ？違うなぁ。来来亭や丸亀でもない。なんか、もうちょいサッパリとしたもので…、という判断から、サガミへ。今回は、食べ放題のわんこ蕎麦をチョイス。つまみに、手羽先も。手羽先は、食べ出すとビールが欲しくなるので危険な食べ物。わんこ蕎麦が到着。最初は５枚からスタート。美味しいわけでもないが、蕎麦なら、スルスルと食べられる。お代わりを10枚オーダーし、さらに食べ進める。とは言え、冷たい蕎麦を食べ続けると、なんか、寒くなり、お腹が膨れる前に、寒くなって、食べるのを終了するパターンが多い。2,000円ほどするが、食べ放題の魔力には勝てない。
サガミさんはたまに利用しています。蕎麦はやっぱり、さとよりうまいですね。お昼はよくサガミランチ頼んでます。結構ボリュームがあってお腹一杯になります。値段も1000円前後で利用しやすいのが気に入っています。そば湯も頼むと持ってきてくれます。
予約して伺うと、個室のカウンター席に通してもらいました！✨予約の時間より少し早くついてしまいましたが、すんなりと案内してくださいました！…が、お隣の個室のおじ様方が想像以上に大きな声でお話しされていて、壁一枚なもので、よく聞こえたのだけが残念です^^;注文はタッチパネルです！最初のドリンクのみ口頭で受けてくださいます！大好きなタンやハラミをお腹いっぱいになるまで食べて大満足でした！(o^^o)名物のはみ出るロースは、お肉が口の中でとろけてすぐなくなっちゃうので感動しました！✨お手洗いが綺麗で個人的に嬉しかったです！
すべてのお肉が上質でとても美味しかったです！特に肉寿司、厚切りタンがおすすめです！店内もとても綺麗で、色々なシーンにおすすめできます^ ^来店までに何度も日時変更をいただいたのに丁寧に対応してくださってありがとうございました！また伺います^ ^
焼肉屋さん　一休亭聖さんへ訪問時間: 金曜日　18時待ち客: なし　予約済み注文: カルビ　タンなど　お酒も少しメニューも豊富で低額なメニューから高額なメニューが揃っています。今回は懐が暖かったので高額メニューを注文しましたが当たり外れが大きかったですね！ご馳走様でした。
昼間は海鮮だったので夜はお肉を食べようって事でこちらのお店に。予約をしてうかがいました。満席で予約をしておいて良かった。お肉はどれも美味しくて大満足です。ユッケがめちゃくちゃ美味しかった。厚切りの牛タンもいい感じ。また来たいお店でした。
相変わらず写真を撮る前に食べてしまいお恥ずかしいのですが…。平日の夜にこちらへ。1組おられました。とても空いています。何度か来ていますが値段上がったのかなぁ。どれも高くなってます。高くても美味しければと思っていましたが…値段と合わないと感じました。6時頃と早い時間にも関わらず品切れだったり、注文した物が写真と違ったり。冷麺は特に酷かったですね。え、ササミ？？しかも、味がまずい。何か入れ忘れてるのでは？と思うほど。単品注文よりコースなどの方がいいのかもしれないですね。
雰囲気もお肉も良かったが、今のご時世、常連なのか知り合いなのかわからないけど。値段は高めだが、肉の質、量ともに満足！お得なセットメニューもあり美味しいお肉をいただきました。いつも美味しいまた来ます！
お得なセットメニューもあり美味しいお肉をいただきました . どの肉を頼んでも外れがなかったし特に私は赤身が油も少なくて重くなくてさっぱりな感じで食べられたのでオススメです。肉の質、量ともに満足！スタッフの雰囲気も良かったです。
美味しい近江牛の焼肉やさん.店内は落ち着いた雰囲気で、お肉も一枚一枚がしっかりボリューム有ります。個室に案内され雰囲気もよかったよ. お得なセットメニューもあり美味しいお肉をいただきました.そして店員さんの接客が本当に優しくてよく気が付いて下さいます。おすすめです。
何度も利用してます。まずお肉は最高レベルでタレの味も最高です。いつも頼むメニューとしては厚切り塩タン、ネギ塩カルビ、ユッケです。提供スピードもいいですし、店員さんの接客も素晴らしいです。これからもずっと行きたいお店です。
黒毛和牛でくつろげるお店。美味しかったです。
「一休亭聖」は、友達と楽しいディナーにぴったりの焼肉店です。こちらのお店は、近江牛を贅沢に味わえるとっても魅力的な場所なんです。近江牛の上質な肉質と風味は、まさに絶品。焼肉の醍醐味を友達と分かち合えることでしょう。店内は落ち着いた雰囲気で、居心地が良く、大切な友達とのひとときを特別なものにしてくれることでしょう。「一休亭聖」で近江牛の美味しさを存分に味わい、友達とのディナーを特別な思い出にしませんか？贅沢な料理と楽しいひとときが待っています。
美味しいお肉を提案していただき本当に美味しかったです。
丁寧な接客でとても快適に過ごせました。またの機会に利用させて頂きます。
2号線沿いだったかとおもいます。能登川から彦根方面に車を走らせていると右手に聖と書いたお店があります。焼肉屋と、さっとわかりにくいので１度行きすぎてしまいましたが駐車場が5、6台とめられたかと思います。光量もそこまで明るくないのでよく探してみてください。店内にはいると、テーブル席が並んでいます、彦根にある一休亭の姉妹店舗とのこと。テーブルに座ると七輪が運ばれてきます。大きなフードダクト(？というのかな)があり、上に煙が吸われていくやつです。その日は19:00頃使わせてもらいましたが、2名貸切状態で、なかなか田舎の平日に焼肉屋行く人いないんだなあと思ったのを覚えています。タン、カルビ、ユッケ、ハラミ、肉寿司と注文していただきましたが、肉寿司は高すぎる印象でした。また生同然の状態での提供でしたので驚きました。ユッケも生だったとおもいます。タン、カルビ、ハラミはどこと変わりなくという感じです。強いて言うと、ハラミは皮？のようなものがついていたように思います。ご飯はおいしく、タレとの相性は抜群です！機会があればまた使いたいなと思います。ご馳走さまでした！
■一休亭聖＠滋賀：東近江市またまたお肉〜♪と楽しみにしていたのだが、こちらのセットは牛肉が少なくて鶏や豚などが割りとオオメなのね〜。満足出来んかったし、多分こちらには来ないだろうなｗｗｗ。一休亭聖<scriptsrc="https://tabelog.com/badge/google_badge?escape=false&rcd=25005706"type="text/javascript"charset="utf-8"></script>
いいお店だと聞いて、来てみたら。肉寿司が超デカい！　そして、美味い！ユッケも、美味いし。本日おススメのハツ刺しも美味かった。席も広いし。設備もいいし。いろいろ食べて、それほど高くない。あと、アニメ盛りの白米が、また面白いくらい、アニメ盛りだった。駐車場もあるし。総合的にかなり高得点な店だったぜ。現状、食べログでのレビューが少ないのが意外なほどだ。レポーター　Ｍ・Ｔ
予約をしての来店になります。店内はほぼ満席となってます。席にすわり店員さんからの本日のオススメの紹介とドリンクの注文を聞きに来られます？▪️ハラミ▪️トロカルビ▪️牛フィレ▪️タン▪️ミスジ▪️ユッケ▪️サラダ▪️ご飯▪️スープと一通りを順番に注文します。お肉はとても綺麗な色をしており、脂をいいかんじに入ってます。流石オススメメニューになってるだけはあるかと思います。焼き過ぎにないように両面をさっと焼いてタレまたは岩塩でいただきます。お肉の甘みを感じられます。オススメメニューはコストパフォーマンスも悪くはないと思います。お肉の質も良かったです。店内もすぐに満席になってました。賑わってるのはいいことですね！お肉の回転にもなりますしね！トイレも綺麗にされてます。スタンプカードもありますので、貯めるとお得な割引があります。ご馳走様でした。
近江牛って、とってもおいしいですよね。予定が何時に終わるかわからなくて、予約とかなにもしてなくて。近くでどったいい焼肉屋さんないかな〜！！！って、検索。口コミないやん。と半信半疑で入店！！！お！わりと新しそうなお店ね！！近江牛鮨塩タン近江牛盛り合わせ頼みました！！！どれもめちゃうまい！！！てかやっぱり、近江牛のロースがお美しい。そして、とろける。評価なんて関係ないこの牛の肉質がやはりよすぎるんだわ。いろんなブランド牛があるけど、ほんまに近江牛の店にハズレなしやね。店内もキレイやし、店員さんもノリいいし、この店選んでよかった！！！滋賀のみなさん是非！笑
友達の誕生日にちょっと贅沢な焼肉！！！地元の人で知らない人はいないというぐらい有名店。友達の２０歳の誕生日にせっかくだから訪問落ち着いた店内、しかし出されるお肉はどれも一級品ばかり。希少部位も美味しいですが、なんといってもカルビ、ロース、ハラミ。王道の部位が抜群に美味しい。焼き方や食べ方も丁寧に教えてくれてすごく親切！お酒もグイグイ進んじゃいました！締めに焼きおにぎり。香ばしい焼けた醤油の香りがなんとも！みんな大満足でした！
予約の電話をかけてからいきました。平日でも予約がない場合は入れないことが多いように思います。車椅子ありで予約しました。人数が多くてもテーブルが空いてればテーブル対応してくださるそうです。座敷もあります。二階は宴会だそうです。お味は「落ち着いて食べられる」という表現をしたいです。焼肉というと、食べ放題！とか、ドーン！バーン！山盛り！！とかのイメージだったのが、ちゃんと食べられる量を種類いろいろで出していただけてよかったです。お値段も、高めの食べ放題くらいになりました。オーダーはファミリーセット、3人前とのことですが…あんまり量はないので、2人でぴったりくらいかもしれません。すごくおもしろかったのが、おちょこで出てくるカルピスです！子どもが頼んで、とても嬉しそうに飲んでました。こういうシャレのきいたメニューがいいです。また行きたいなと思います。
かっぱ寿司からサガミに替わり初めての来店。店舗外観は和風では無いサガミに戸惑いますが、店内は個室も有り明るく良かった。今回は食べログで事前予約し個室内で２名でランチです。鴨ねぎのざる蕎麦を頂きました。料理とサービスともに満足です。
家族と初めて伺いました。豪華な御膳でした。ボリューミーで美味しかったです。個室でしっかりと仕切られていたので、居心地も良かったです。また機会があれば伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
宮崎牛の文言に惹かれて「ひつまぶし御膳（2,530円）」をオーダー。相棒は牛カレーうどん天ぷら定食を注文。カレーうどんは、若鯱家のうどんに似て美味しかった。私の頼んだひつまぶしは、サラダにドレッシングが付け忘れるトラブルがあったものの、メインのひつまぶしが美味しかったので良しとする。写真のざる蕎麦は普通サイズに見えたが、温うどんは少なかった。多分ざる蕎麦も小皿サイズなのだろう。食後に頼んだクリームぜんざい（620円）も美味しかった。メニューのバラエティ度はチェーン店らしく、味は他のチェーン店に比べて美味しかったので、星四つにした。
新しく開店したらしく綺麗なお店です。けど日曜日の12時前11組待ちで外待ち26分近くで待っても車で待って電話をかけてもらっても良いようです。5人で入店で分かれて座れば早かったので離れたテーブルに分かれました。タッチパネルで注文します。サガミ名物☆大海老天のふわたま丼と麺(選べる麺でざるそば)　1870円税抜き表示がデカイので安く感じますがまぁまぁの値段ですね。名物だけあって大海老は迫力のある大きさでした。少し大人には甘い味付けかな。提供まで10分でした。
「和食麺処サガミ」は、そば、みそ煮込、和食を主体とした店舗を、東海地区から展開。長野・愛知・静岡・大阪・岐阜・京都・東京・三重・兵庫・神奈川・奈良・埼玉・富山・滋賀・福井・千葉・石川の17都府県に147店舗を擁するとのこと。そんなことは露知らず、たまたま通りかかってこちら八日市店にお邪魔した。その夜、訪ねるお店としていくつか候補に挙げていたところがことごとく満員だったりお休みだったりでどこにも入れずどうしようかと思っていたとき、通りかかったのが真新しい電照看板のこのお店だった。もうどこでもいいという気持ちになっていたからとにかく入ってみることにした。開業からまだ1週間目だったらしい。入店待ち順の3番目だった。ほんの3、4分で席に案内された。比較的独立性の高いボックス席だった。紙のお品書きの全てに番号が振られており、その番号をタブレット端末に入力して注文する方式だった。・「瓶ビール（大ビン）（770円）アサヒスーパードライだった。・「焼き鳥食べ比べ（鶏皮、鶏ハラミ、砂肝）」（800円）蓋付鍋で、火にかけた状態で提供された。鶏皮、鶏ハラミ、砂肝にねぎをかけたもの。主に鶏皮から滲み出たと思われる脂でオイル焼のようになっている。途中で焼けすぎてきたようだったので火を消した。和風出汁のような浸けダレが用意されていたが、そのまま食べてもけっこう強めに塩味が付けられていた。砂肝のサイズが大きめだった。皮とハラミは、よく味わうには切り方が細かすぎるような気がした。・「串かつ（1本）（味噌）」（210円⇒オープン記念価格160円）味噌ダレかソースダレかが選べる。東海地方発のお店のようだったので味噌にした。赤味噌ベースのタレらしく黒々とした色調のものだった。それがたっぷり。味噌ダレならではの味でビールがすすんだ。・「ざるそば（三段）」（1,210円）三段のせいろで提供された。前二品もそうだったが、これも注文から提供までが非常に早かった。「そば粉は保存中に酸化するため、毎日店頭で挽きます。朝夕二回店舗内で製麺します。ご注文をいただく毎に湯掻きます。」と謳われている。注文前からどんどん湯掻いて水で締めているのか？とつい思ってしまうくらい早い。そばは中細。黒い粒々も少し見えるので三番粉もいくらか使っているのか。如何にもというようなそばらしさが感じられる。そばは国産、つなぎの小麦は米国産や豪州産とのこと。舌触りや噛み心地は上々。風味のようなものは愚鈍な自分にはよくわからない。それは、そばつゆの鰹風味と塩気が強力だからというのもある。山葵など使えばますますそばは霞む。自分はしばしば、そばは食感、味や香りはそばつゆ担当、といった味わい方になってしまうという体たらくに陥りがちだが、ここでもその気配がなくはなかった。そば湯も無料でタブレット端末から注文できる。このそば湯は、一度に提供される量がとても少なかった。申し訳ないと思いつつ2回注文させていただいた。合計2,940円。セルフレジにてクレジットカードで精算した。
大粒かきフライ定食食べました
大粒かきフライ定食食べました
大粒かきフライ定食食べました
大粒かきフライ定食食べました
大粒かきフライ定食食べました
大粒かきフライ定食食べました
出張にて前泊が必要で初めて訪店しました。正直びっくりでした。お値段はお手頃価格なので味は期待していなかったのですが、普通のお寿司屋さんレベルの美味しさでした。握り寿司も巻物もとても美味しく、一度発注→完食、追加発注→完食となり大変満足でした。私は平日の夜に1人で訪店でしたが、知り合いの方は他支店ですが混んでいてデリバリーが追いつかずストレスがあったと言われていましたが、私はノーストレスでとても充実していました。また再訪店したい気持ちでいっぱいです。ごちそうさまでした!
やたいずしはどの店舗にもちゃんとした寿司を握れる人が配置されるので、よほど外れがない。身も大きめで下手な寿司屋さんに行くよりもおいしい。笑ここでのチンチロはまじで勝てない。なんとかして一回くらい無料引きたい笑
能登川駅から徒歩約5分のところにあります！フレンドマートの向かいにあります！◎夜22時過ぎに入店し、奥の掘りごたつなら空いているとのことで、待たずに通してもらえました！注文はQRコードを読み取ってから行います。お寿司はオーダーシートがあって、そこに個数を記入して手渡ししました！数あるメニューの中で、私が気に入ったのが手羽先！こしょう多めと少なめを選べたので、どちらも注文してみると、味に違いが！！！こしょう少なめでも十分美味しいのですが、こしょう多めは、こしょうとタレがよく絡んで個人的におすすめです！(^^)お寿司は届くのが少し遅めですが、新鮮でおいしいですよ！
能登川駅前にあるや台ずしで一休み。席数が多く結構広いです。ビールが19時までなら半額！200円台で生ビールが頂けるのは嬉しいかぎり♡いかの天婦羅がおススメとのことで注文、ハーフサイズでも、かなりたっぷりついてました！ビールのお共におススメです(*^-^*)・お造り盛り合わせ・いか天ぷら（ハーフ）・とうもろこし天ぷら
1人で夕飯。時間も遅くなってしまったのでこちらのお店へ。こういう時にはありがたいお店だと思います。飲みたいところだけど仕事残ってるので我慢してコーラ。お寿司は食べたいやつを単品で注文。たいしてとうもろこしの天ぷらみたいなやつを頼んだら結構美味しかった。
東近江市のクーポン使用で寿司居酒屋　や台ずし　行ってきました寿司職人さんが握るお寿司がいただける居酒屋さんPM7:00までの入店ならドリンク半額赤だし＆お寿司バラでオーダー主人の好きないかメイン＆鉄火巻きもつ鍋（小）チゲ味でオーダープラスガリの天ぷら＆イカ天ハーフいただきましたお酒が好きな主人は辛丹波　にごり酒　2杯オーダー平日の予約ということもあり、奥の席でゆっくりできました久々にワサビの効いた握り食べれて大満足もつ鍋もボリューム満点で、チゲの辛さでカラダポカポカ新メニューのガリの天ぷらはあっさりサクサク定番イカ天は塩でも、天つゆにショウガおろしでも、食べ応えのあるおいしさもつ鍋と赤だしが重なり、おつゆでおなか一杯になりつつ天ぷらで終了散歩がてらの夫婦の夕食にはピッタリな時間　過ごすことができました
仕事で滋賀の能登川へ行った帰りに立ち寄りました。明るくて広い店内です。なんと19時までドリンク半額！生ビールも半額になるのでありがたい〜お料理のお味も美味しかったです。また能登川に行く際には立ち寄りたいと思います。
会社の仲良し同僚5人（男3女2）で、小宴会で~~~~す！場所は、JR能登川駅近場のや台すし 能登川西口店に初めて、お邪魔しました。1週間前に、予約しましたね。先ずは、乾杯しましたよ！生ビールは、プレモルでしたがまあまあかな！冷たいし。お通しは、キンピラごぼうでしたよ。で、頼んだのは↓↓↓↓↓↓・ぜいたく刺身盛・辛子明太子の天ぷら・さば柚庵焼・山芋短冊揚げ・えんがわ塩だれユッケ・鶏のからあげ・いかの醤油焼・ゴーヤチャンプルー・きゅうりの1本漬・海鮮ユッケ・マグロ、サーモン握り・大トロ、炙りトロ握りドリンク・生ビール・レモンサワー・ガリ酎サワー後、日本酒、芋焼酎だったかな。食べて飲んで、騒いではないけど楽しい宴会でしたよ。仲のいい人とする宴会は旨いですよ。楽しいですね！1軒目は、夜22時で終了しましたよ次行こ！
味は悪くなかったのですが、お料理の提供が遅すぎる、カウンターにお料理が出来ていても、テーブルへの配膳が溜まって、スタッフが足りてないのか？？？お料理が追いついてないのか？？？お客から、声をかける方もおられ１時間で待ってもなかなかでした。お会計してお店を出ました。残念
お料理が出てくるのに時間がかかりますが、アルバイトらしきスタッフさんはみなさん一生懸命に働いておられたので黙って待っていました。これからもがんばってください。
割と賑わっていた。大衆居酒屋の雰囲気を出している店。寿司は職人が握っていて割と本格派。安いねたもあるが、いいネタだと割と高くつく。突き出しがちょっとしょぼい。
東近江市のクーポン使用で寿司居酒屋　や台ずし　行ってきました寿司職人さんが握るお寿司がいただける居酒屋さんPM7:00までの入店ならドリンク半額赤だし＆お寿司バラでオーダー主人の好きないかメイン＆鉄火巻きもつ鍋（小）チゲ味でオーダープラスガリの天ぷら＆イカ天ハーフいただきましたお酒が好きな主人は辛丹波　にごり酒　2杯オーダー平日の予約ということもあり、奥の席でゆっくりできました久々にワサビの効いた握り食べれて大満足もつ鍋もボリューム満点で、チゲの辛さでカラダポカポカ新メニューのガリの天ぷらはあっさりサクサク定番イカ天は塩でも、天つゆにショウガおろしでも、食べ応えのあるおいしさもつ鍋と赤だしが重なり、おつゆでおなか一杯になりつつ天ぷらで終了散歩がてらの夫婦の夕食にはピッタリな時間　過ごすことができました
カウンターとテーブル席、掘りごたつ席とお客さんの好みで選べます。しかも夜７時までは一部の商品を除いてドリンク半額です。これは早めにいかなきゃ山芋の短冊、エイヒレ、厚焼き玉子、お寿司とたくさんいただきました。価格的に安いわけではありませんが、価格なりに満足はできると思います。醤油は土佐の醤油とたまり醤油が有りますが、お寿司には土佐の醤油の方が合うように感じました。欲を言えば、ガリとわさびはふんだんに使いたかったです。おそらく頼めばもらえたのでしょうけどねごちそうさまでした
友達のBirthdayに「バースディランチ特別コース」をお願いしました。一皿一皿がとても美しく彩られており、見るからに美味しそうで食欲を唆ります。海鮮サラダには３種のドレッシングが。いろいろな風味を楽しませてくれました。優しい味わいが次のお料理を催促します笑きのこのスープパイ包みはマスト！やっぱり最高です♪それにモッツァレラチーズがめっちゃ合う！これだけでも来た甲斐があります。絶対にオーダーしなくちゃ損ですよ〜。じゃないと100%後悔します。牛ヒレ肉は丁寧に下処理がなされており脂身は一切ありません。臭みも全く無く、柔らかく焼き上げられたステーキは、程よい酸味の赤ワインソースと相まってとても上品な味わいです。久しぶりにいただくフォアグラも美味しかったのですが、友達には少しレア過ぎたかな。次に行くときはミディアムにしていただこうと思います。魚のポワレは、皮目のパリパリ感と身のふんわり感が絶妙で口の中で溶けるよう。塩加減が絶妙で、やさし〜いオリーブオイルのソースがとても合ってます。写真を撮り忘れてましたが、Happy Birthdayがあしらわれたデザートもボリュームたっぷりで、最後はもうお腹パンパンでした。本格的なフレンチが、こんなにリーズナブルに味わえるなんて至福です。美味しかった～♪またお邪魔させていただきます。ご馳走さまでした。
今日は出張で滋賀県東近江市へ来ていてレンタカーで偶然見かけたこちらにお邪魔しました。Aランチの魚を注文。ポタージュスープの後、彩鮮やかなサラダ仕立てのお魚(この日は鯛とスズキの2種)のポワレにライス、コーヒーが付いて1,980円でした。人気店のようでたまたまカウンターが空いていたのでラッキーでしたが、他のお客様は殆どが予約されていました。魚のポワレは皮もパリパリにしていて美味しく頂きました。ご馳走様でした！！
田舎で30年以上も営業している洋食屋さん。母がお気に入りのこのお店を夕食で予約して訪問しました。コースの初めは写真のフルーツ・海鮮サラダ、これは絶品です。このコンビネーションはなかなかないです。そしてチーズ入りのキノコスープパイ包で温まった後に魚料理、続いて肉料理でした。私には少し量が多かったかな。肉なしでもいい感じですね。最後のデザートも、写真の通りまるで海外のレストランのような量でびっくりでした。なかなか次の機会を作れませんが、また訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
主人と一緒に美味しいワインと料理をいただきました。前菜や鴨、ステーキにフォアグラにデザートどれをとっても美味しくてワインも最高でした。料理に合わせて数種類のワインを頂きましたが、一つ一つ味わいが違って飲むたびに新たな発見があり楽しかったです。素敵なお料理をありがとうございます✨️
ふらっと空いていたので入りました。付け合わせの人参が驚く程の甘さ！お魚ポワレも上手く焼けて香ばしく、ソースも美味しかったです。お肉はボリュームこそ少なく感じたものの、値段とクオリティから考えるとナイスコスパでした。デザートもどれもシンプルながら美味でした。ご馳走様でした。
初めての訪問です。食べログで予約してオープンと同時に行きました。店内はレトロな雰囲気で静かに過ごせる感じです。スペシャルランチ税込3,520円を注文しました。すぐにスープと前菜が出され、食べ終わったらすぐにお皿を下げてくれました。この日のお魚のポワレは、鯛とスズキでしたが、普段あまり魚料理は食べない人ですが、非常に美味しかったです。牛肉のヒレステーキは、パット見は薄くてボリュームが無くあまり印象には残りませんでしたが、食べて見ると美味しく、ケチャップか赤ワインかわかりませんが、不思議な味でした。デザートは種類が多く楽しめました。11月下旬の少し寒い時期だったので冷えたアイスとケーキは寒かったです。食べ終わると、思ってた以上にお腹いっぱいになりました。腹7部くらい値段は決して安くはないですが、満足感は得られました。駐車場が狭いので、注意です。
プラス770円でスープをアップグレードしました。プラス料金払うほどのスープだったのか？他のコース内容も料金の割に合ってないお味と内容でがっかりです。風の噂で美味しいとお伺いして期待して行っただけに残念でなりません。
八日市IC近くにあるフレンチのお店さん。駐車場は店前に十分にありました〜◎日曜日のランチの時間帯にお邪魔して店内は満席！今回はスペシャルランチ(3,520円)をいただきました。コースにはスープ、お魚のポワレ、ステーキ、サラダ、ライス、デザート、ドリンクがついてきます♪スープを追加料金できのこのスープパイ包みに変更できるのですがこれがめっちゃおすすめ。お料理もどれも美味しくて最高でした！一番びっくりしたのが最後のデザート。デザートプレートにはケーキが数種類盛られていてお腹いっぱい美味しくいただきました♪デザートの種類多いの女子には嬉しいですよね♡皆さん予約して来られてたので、カウンター席でも予約がおすすめです。コスパも良くて大満足のランチでした！
メインが肉のAランチ(税込1980円)を頂きました。丁寧な味付けで美味しかったです。サラダにはフルーツが混ざっておりドレッシングとも相まって、ほのかな甘みとさっぱり感が何とも言えない美味しさでした。スープもフィレステーキも美味しかったです。大食漢の私には少し物足りなかったですが、普通の人にとっては十分な量&コスパかと思います。次はメインを魚へ、スープを名物の「きのこのスープパイ包み」にして頂きたいと思います。
久しぶりにこの店の料理が食べたくて予約しました。日曜日の来店は初めてですが、見る間に予約客で満席になり予約必須と感じます。コースは前回と同じ「ぎんぎんランチ」です。「スペシャルランチ」のサラダが前菜に変わるだけですが、前菜が絶品で魚料理の内容がランクアップするので、高くてもこちらを選択、ポタージュスープをキノコのパイ包みに変更しました。待つほどもなくだされた前菜のホタテが絶品！クリームソースがホタテの風味を引き立てます。サラダ仕立てのエビやサーモンを２種類のソースでいただきます。次に熱々のパイ包み。これを頼む客も結構あって人気の品です。魚料理はスズキとサワラのソテーです。トマトソースと淡白な魚の味がよく合います。このお店は皮目をパラパリによく焼く方法ではなく、切り身を横にして焼いています。スズキもサワラも薄皮なので魚の風味が十分楽しめました。お肉は牛フィレのステーキで、ソースは少なめですが、肉に負けない結構濃い味で付け合わせの野菜もこのソースで十分楽しめます。このお店では最後のデザートが豪華で、いつも楽しみにしています。いつも添えられる赤いベリーソースが風味良くて、フルーツケーキで拭きとって全部いただきます。今日は小さなカヌレがついており、もっちりした独特の食感が味わえました。美味しかった！！また来ます（＾＾）
スープはプラス料金でパイ包を選ぶことが出来ます。お味はどれも普通に美味しかったですが感動はありませんでした。ステーキに野菜が多めに乗っていて良かったです。デザートの盛り合わせも種類豊富で嬉しかったです。ご馳走様でした！
クリスマスにコース料理を予約しました。15000円/人のコースでしたが、フォアグラ、キャビア、トリュフの世界三大珍味を味合うことができ値段以上のクオリティーだったと思ってます。また利用したいと思います。
シェフのお勧めで教林坊で燃える紅葉の秋を楽しみましたSpecial lunch海のサラダ蒸し海老　貝柱バター焼ききのこスープパイ包み鯛と早良のムニエル泡ソース添えフィレステーキ野菜添え食後のドリンク☕️
ご褒美贅沢ツアー2023‼︎初日のランチはいつもの『フランス料理 ぎんぎん』や〜朝から道中呑んでくでぇ〜きっとお魚料理とステーキを両方楽しめるスペシャルランチをorderしたはずなんやけど@2700って？謎の@700は何やったかな⁈多分、デザートやめてアルコールにしたんやろ知らんけど…結果、美味しく満足して次に向かうんやけどさ（笑）でもな、スープは絶対「きのこのスープパイ包み」にした方がいいよーそれもモッツァレラチーズ入りで！今回変更し忘れ心残りや…
久しぶりにこの店の料理が食べたくて予約しました。日曜日の来店は初めてですが、見る間に予約客で満席になり予約必須と感じます。コースは前回と同じ「ぎんぎんランチ」です。「スペシャルランチ」のサラダが前菜に変わるだけですが、前菜が絶品で魚料理の内容がランクアップするので、高くてもこちらを選択、ポタージュスープをキノコのパイ包みに変更しました。待つほどもなくだされた前菜のホタテが絶品！クリームソースがホタテの風味を引き立てます。サラダ仕立てのエビやサーモンを２種類のソースでいただきます。次に熱々のパイ包み。これを頼む客も結構あって人気の品です。魚料理はスズキとサワラのソテーです。トマトソースと淡白な魚の味がよく合います。このお店は皮目をパラパリによく焼く方法ではなく、切り身を横にして焼いています。スズキもサワラも薄皮なので魚の風味が十分楽しめました。お肉は牛フィレのステーキで、ソースは少なめですが、肉に負けない結構濃い味で付け合わせの野菜もこのソースで十分楽しめます。このお店では最後のデザートが豪華で、いつも楽しみにしています。いつも添えられる赤いベリーソースが風味良くて、フルーツケーキで拭きとって全部いただきます。今日は小さなカヌレがついており、もっちりした独特の食感が味わえました。美味しかった！！また来ます（＾＾）
嫁が、昇級テストに合格したので、お祝いにフレンチディナーを☆初めて行くお店でしたが、凄くおいしかった♪シェフも店員さんも暖かい感じのお二人で、雰囲気も良く、店内にはたくさんのうさぎが(笑)また行こうと思えるお店でした☆
小学校卒業記念に字の同級生３家族とお邪魔したことがあってその後も行ったことがあるそうなんですが…覚えが…ないコロナ禍以降、ずっと母親が久し振りに行きたいと話していたので今年のお誕生日ディナーはこちらへ️バースデーディナーコース大好きなきのこのスープパイ包みはグレードアップして、モッツァレラチーズ入りにもう腹パンで、苦しかったですシェフ特製バースデーケーキまで辿り着かなかったのでお持ち帰りさせていただきましたシェフのサックス演奏も素敵なお気遣い、ありがとうございます‍♀️お料理もサービスも大満足なのですがスマホと店内スピーカーを連動されているのか通知音やバイブ音がすごいのでそれだけとても気になりました静かに落ち着いてお料理を楽しみたかったです
ご褒美贅沢ツアー2023‼︎初日のランチはいつもの『フランス料理 ぎんぎん』や〜朝から道中呑んでくでぇ〜きっとお魚料理とステーキを両方楽しめるスペシャルランチをorderしたはずなんやけど@2700って？謎の@700は何やったかな⁈多分、デザートやめてアルコールにしたんやろ知らんけど…結果、美味しく満足して次に向かうんやけどさ（笑）でもな、スープは絶対「きのこのスープパイ包み」にした方がいいよーそれもモッツァレラチーズ入りで！今回変更し忘れ心残りや…
店内もお料理も色鮮やか見ていて楽しくなります一方で華美すぎないソースの味このソースが秀逸お魚もお肉も美味しくいただけましたヒレはこの上なく柔らか　お魚もジューシードルチェ　ミッフィちゃんとチューリップ♡美味しかったし、楽しかったです満点
友達と行かせていただきました。いつも魚料理をいただいていたので、今回は肉料理をおねがいしました。柔らかいお肉で、美味しかったです。デザートも注文して、楽しいひと時が過ごせました。ご馳走さまでした。
今日は贅沢しようと思って初めてお店に行きました。プレミアムランチを頼んだのですが、メインにトリュフとフォアグラの乗ったフィレ肉が出てきました。メニューを見るとトリュフは載ってないので、びっくりしました。これだけのボリュームでの値段ならリーズナブルだと思います。ありがとうございました。
今回初めていったのですが、ランチはとても美味しかったです。しかもウーロン茶飲み放題　サラダバーやスープ飲み放題もあり、お肉の量も食べ応えありコスパ良く最高でした。また、近くまで行った時は、是非食べに行きたいです。
すだくのお肉は赤身かな？と思って注文したが、脂身が多かったです。笑でも、美味しかった〜٩(๑❛ᴗ❛๑)♡ライン追加するとキムチおかわり無料だったりウーロン茶2回目以降無料だったり様々なサービスがあって、家族連れにとても良い焼肉屋でした
この焼肉店は、中程度の価格で料理が堪能でき、雰囲気も悪くありません。店内は清潔で落ち着いており、スタッフの接客も好評です。立地は便利で駐車場完備、車での来店が容易な点も魅力です。総合的におすすめできる焼肉店です。またどうぞ
この焼肉店は、中程度の価格で料理が堪能でき、雰囲気も悪くありません。店内は清潔で落ち着いており、スタッフの接客も好評です。立地は便利で駐車場完備、車での来店が容易な点も魅力です。総合的におすすめできる焼肉店です。またどうぞ
この焼肉店は、中程度の価格で料理が堪能でき、雰囲気も悪くありません。店内は清潔で落ち着いており、スタッフの接客も好評です。立地は便利で駐車場完備、車での来店が容易な点も魅力です。総合的におすすめできる焼肉店です。またどうぞ
近江牛が比較的リーズナブルにいただけるとの口コミを見て初訪問、過去の口コミでは会員登録すればライス無料とありましたが、今は無くなっていました。お肉はどの種類も凡そ一人前1000円程度、カバー写真は切り落としカルビですが、かなりの脂肉。脂は甘くて美味しいですが、好き嫌いはあるかと思います。タンやハラミ、バラカルビ、ホルモンなど色々食べてお酒もビール２杯、テールラーメンで締めて、お一人様6000円位でした。
泊まったホテルの近くだったので晩御飯へ。どうやら近江牛がお安く食べれるらしいと。。。調べたら大阪にも支店があるのね｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡会員になったらサンチュ食べ放題烏龍茶飲み放題。お得。近江牛も美味しくいただきました。ごちそうさま。
3580円のランチを頼みました。近江牛カルビとハラミを選択。サラダバーとスープ、アイス付き。380円プラスでピビンバ付けました。バーナーとかじゃなくて本当の炭火焼きで焼いていただきました。お肉のクオリティはとても良くて大満足でした。とても良かったです。
すだくのお肉は赤身かな？と思って注文したが、脂身が多かったです。笑でも、美味しかった〜٩(๑❛ᴗ❛๑)♡ライン追加するとキムチおかわり無料だったりウーロン茶2回目以降無料だったり様々なサービスがあって、家族連れにとても良い焼肉屋でした
今日は、久しぶりに焼肉すだくに行って来ました。19時過ぎ、お客さんで一杯でした。タブレット方式の注文、瓶ビール銘柄選べるのが素敵でした。注文は、タンから始まり、ハラミ、カルビ、切り落とし、肉は甘くて肉の味もしっかり、さすが近江牛！でした。脂はしつこくなく甘くて美味いんですが、やっぱり内臓系ハラミかな1番肉の味もしっかりしてて。。タレは3種類、脂系は塩でいただきました。肴も、なかなかいろいろあり、大満足な焼肉屋さんでした。
半年くらい前にテレビに出てたのお店に初訪。1980円のランチセットを注文。3種の肉を選ぶシステムでタン・ハラミ・ホルモンをチョイス。まずはタンなかなか硬いな〜次はハラミう〜んもっと硬い最後にホルモンこれはなかなかいける！と1勝2敗で再訪なしです残念
グルメランチの報告です。近江に来たら、やはり近江牛をいただかないとということで、ランチはこちらのお店で！畜産加工販売を営む精肉店直営の焼肉屋さんです。店内は広くて、清潔感が漂っています。「すだく満足ランチ」をいただきます。お肉は13種類のお肉の中から3種類選べます。サラダは、サラダバーで自分で盛り付けます。「上タン」、「近江牛カルビ」「生ホルモン」をいただきます。炭焼きでいただく近江牛はとても柔らくて美味。もれなく、「味付け海苔」と「スープ」とデザートが付いてきます。「アイスクリーム」も味が選べて、バニラにしました。上品なお肉を堪能し、皆上機嫌となりました！
昨日私の誕生日祝いに旦那さんに連れて行ってもらいました。以前TVで紹介されていたので、一度行ってみようかと、初来店です。お店自体はいい感じです。　ちょうど案内された席は、そこだけ孤立してたので良かったです。お肉も柔らかく美味しいかったですが、18時の時点で売り切れのお肉があって頼める種類が限られていたのが残念でした。(ちなみに高いお値段のお肉は残ってましたけど(T . T))もう少し種類が欲しいかったのと、入り口付近だからか細かい虫が結構飛んでて気になりました。
ランチセット。八日市贅沢ランチ　¥2,680（税別）選べる近江牛から3種類炭火焼きサラダはサラダバー私はブロッコリーとベイビーコーンとコーンのみ^ ^すだくとは集く（集う）などの意味があるそうで！PayPay可
八日市インターチェンジを降りて、食事をと思い近くのセブンイレブンで検索したところ、オープン数日のお店を発見。一本路地に入って進むとマンション、アパートの一角一階に近江焼肉レストランの文字。さっと入ってメニュー見て、ネットで調べ直してびっくり。すだくさんでした。サラダバーとキッズルーム併設で当日はかなり賑わっており、ランチタイムから主婦、子連れ、家族、サラリーマンと大行列。選べるランチメニューから、お肉を選んでいただきました。3人で伺いましたが、盛り合わせてくれてワンプレート。いやー昼間から贅沢の極み。タレが満遍なくお肉1枚1枚に均等に揉み込まれていて七輪でジュワッと焼くと、これまた格別。さっと焼いて、特製味噌ダレにつけて食べるとこれがまた最高。白ごはんいくらでもいけます。旨い。店内は、全席半個室席になっていて、広々とした空間。当日は流石に関係者の方々もいっぱいいたのか、スタッフは揃っており、丁寧に対応してくださいました。記憶に残ろうランチをご馳走さまでした！
噂通りとにかく白ゴハンがとても美味しい!ランチにしては少々お高く感じますが、食べてみるとお安いです。ホルモンがプリップリw
ご飯はとても美味しい。サラダバーも、人が少ないので荒らされておらず、綺麗な野菜が食べられました、ですが一部未解凍でシャリシャリ、ポテサラなどは袋からだしたんだなーっというのがわかりやすかった。肝心のお肉が……少ないし……なんか解凍されてない感も一部あったし……ご飯はすごくおいしいです。ご飯が好きでサラダバーの袋から出したポテサラなどでご飯が食べられる方であればすごく良いのではないかなと。夜のほうはお肉の質がいいのかなー
料理屋さんに伺いました。季節物では鴨鍋に定評があるようです。今回は、懐石料理を頂きました。畳の部屋に椅子て座れる席です。隣との距離もたっぷりすぎるほど余裕があります。写真は撮り忘れもたくさんあったのですが、前菜から柿を器に白和えが入っているなど工夫された料理や丁寧に処理された魚料理が並びます。料理屋だけあって器はどれも目を楽しませてくれます。炙りカンパチは、良いお味です。アナゴを使った柳川鍋のような土鍋料理もあります。優しく旨味が効いており、親子丼のようにご飯にかけて食べたかったくらいです。最後の締めは栗ご飯でした。ご飯は食べやすいかみごたえでほんのりと塩気があって美味しかったです。
出張の際に立ち寄りました。オープンしたての店のようで、若いマスターが一生懸命に頑張られてました。若いのに内装や料理の見せ方にも気を配っていて、これから伸びていく店かな？という印象です。たまたまお客さんも落ち着いている時で、お店の人も気を遣って話しかけてくれました。地元の人と触れ合えて良かったです。
10/1にオープンしたお店みたいで、早速お邪魔しました。お店の雰囲気が良く、店主もスタッフの方もとても愛想が良く、気持ちよくお食事ができました。お料理もどれもおいしかったですが特にとり天のしば漬けタルタルとホルモン炒めがおいしかったです！また行きたいと思います。
駐車場ありお客様の止める場所はトヨタ横なんかあったんだろうなオーラ有り店舗は2階。ボリュームタップリ大盛り無料コスパよし。愛想なし。コーヒーオーダー。パスタと一緒にもってこなくても。。。
ランチのコースが4つくらいありまして、私はAのパスタコース（この日は帆立と菊菜のトマトパスタ）主人はCのピザのコース（生ハムとパルメジャーノのサラダピザ）にしました。コースには、前菜、スープ、ドリンクがつきまして、1800円税込だったと思います。Bのパスタコースは、ベーコンと白菜のクリームパスタ、Dはパングラタンだったと思います。まず、前菜がきました！どれも美味しい。美味しい前菜をいただくと、ワイン呑みたくなるなぁと思いますが車なので静かにお水を飲みながらいただきました。スープも刻んだベーコンたっぷり。パスタはシェアしようと大盛←サービス　にしました。ピザもシェア。私、ピザはパリパリ派なんです。運ばれてきたピザを見た途端にテンションが上がりました。パリパリ生地で最高です。夫婦で頷きながら黙々といただきました。寒い日だったので、ホット紅茶を食後にいだだく。主人は何故かパインジュースを震えながら飲んでいました。こちらのピザ、またいただきに来ます！パスタも美味しかったんですが、ピザがどストライク過ぎました。ご馳走様でした。
滋賀県東近江市にこんなにオシャレなお店が…！平日の夜に訪問。ビルの2階にありました。駅近ではないため、今まで利用したことはありませんでしたが、とっても素敵なお店でした。カウンター席テーブル席があり、この日はテーブル席を利用しましたがカウンターも雰囲気がいいですね。料理も美味しく、楽しい時間を過ごすことができました。ありがとうございました。
オープンする11時半に予約して行きました。ビルの２ｆにあります。本日のパスタかピザかグラタンのランチメニューでした。ピザを頼みました。前菜とピザと１ドリンクで1800円でお値段は安いと思いますが、量は少ない方です。ピザに関しては、チキンとほうれん草のクリームピザでしたが、薄くサクサクで美味しかったですが、ピザの耳の部分、手に持つ部分が中が空洞ですぐ割れて持ちにくいのと、具が落下しやすいので注意が必要です。▲カットで先端を内側にフォークで折って食べるといいと思います。ディナーメニューは写真が多くあり見やすい印象ですので、次はディナーの機会に訪れたいです。メニュー表を見る限り、ディナーもコスパよさそうですね。駐車場がわかりにくいので、ビルの真横か、向かい側のシマムラかな？少しわかりずらいかもです。店名のとおり、ふらっとイタリアンを感じられます。
前にランチで利用したことがあります。今回は夜ご飯の後の2軒目で了解しました。お酒とケーキを頼みました。ガトーショコラとチーズケーキは多分自家製で美味しかったです。今回は少ししか滞在できなかったので、次はゆっくり行きたいです。
この夏いよいよ滋賀県にもCOSTCOがopenします！会員登録、カードを作成するためにopenする1週間前にやって来ました。すんごい人です。。みなさん待ち望まれてたんですね♡さて、帰りに近くでランチをしようとこちらに訪問しました。ある建物の2階に入ってます。駐車場はお隣に沢山ありました。頂いたもの（２人で）☑パスタランチセット（税込1800円）☑ピザランチセット　（税込1800円）前菜盛り合わせパスタ or ピザドリンクパスタ　バジル風味のオイルパスタピザ　ズッキーニと生ハムのビスマルクピザパスタ大盛りが無料、お願いしました♡ピザはクリスピータイプ。薄めの生地が私好み。チーズたっぷりで美味しかったです♪全体にボリュームもあって、味も美味しい。お腹もしっかりと膨れました♡ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
湖東を開拓したくて探し、出会ったお店！駐車場がどこかドキドキしてしまうのですが、建物を正面から見て左側に15台くらい止められそうな場所があると案内していただきました。ランチセットは前菜からボリューミーです！揚げ豆腐がピリ辛で好みの味でした♪パスタが思ったよりも少ない？と思いましたが、食べてみたらちょうどよかったです。ヤリイカとパプリカのペペロンチーノ、美味しかったです(　´ω`　)
男3人で利用しました！夜の8時からですが、たまたま宴会に被ってカウンターです。若いシェフが1人で作っておられます。夜の11時がラストオーダーだそうです。お肉を中心に頼みましたが、美味しいと思います。ただ個性的というわけではなさそうですが、平均以上だと思います。今回が初めてでまだまだ魅力的なメニューがありましたので、またお邪魔したいと思います。ランチメニューも楽しみですね。ご馳走さまでした。
お友達と利用しました。店内は落ち着いた雰囲気でゆっくりできました。料理はパスタランチを頼みました。ぷりぷりのエビと柔らかいブロッコリーがとても美味しかったです。食後のドルチェも頼み本日のデザートはチュロスでした。温かいチュロスに冷たいアイス大満足でした。お友達と話も弾み楽しい時間が過ごせました。
駐車場は共有らしく最大6台くらい停められます。ただ電柱や勾配が強めなので停める時は注意。建物の二階が入り口でカウンターが4、5席とテーブルが4つ？ほど。あまり確認してなかったので自信はないです。今回はパスタセット。追加でデザートやドリンクも出来ます。前菜のサラダやスープはどれも美味しく、パスタもいただきました。大盛りサービスも出来ますが今回は普通で。ごちそうさまでした。
モヒートを呑みたくって行ったのだよ。ちなみにモヒート初体験なので比較できないので、よろしく。で、アタシの味覚からの結論としては、呑みやすい口当たりにハーブの香り、ほのかな甘み、ハーブは切ってあるから、口に入ったのは、そのまま食べちゃえるのも配慮だよね。ガツンと来るような炭酸とか、アルコールはないけど、その分、吞みやすい。そして、甘すぎない甘味なので、これだけで楽しめて、あてがなくても大丈夫。ってことで、ここのモヒート、おすすめ。次、ビール。プレモルの、さらに重め、どっしりした味わい。濁り酒ってほどじゃないけど、発酵させて作ったビールの発酵感を感じられる。軽くて呑みやすいビールの対極、重くて味わい深いビール。ぐいぐい呑むより、ゆっくり味わうビール。これも、あてなしで吞んじゃった。なので、本日の付け出しにあうワインをお願いしたら、すごくいい赤が来た。ワインはね、価格感が難しいんだけど、アタシの味覚としては１本4000円ぐらいのワインに感じたよ。それがグラスで６００円だったかな。そして、ワインの味わいを言語にするのは、もう一つ難しいよね。そうだね、おすすめワイン600円って書いてあったから、安物がくるかな、と思ってたけど、そこを見事に裏切ってくれて、いいワインだったと断言しよう。アタシ的なお店の評価も、ここでグッとあがったよ。そして、付け出しに生ハムがあったんだけど、これも本物の生ハムという表現がいいかな。よくスーパーで売ってるパックされた生ハムは、お漬物でいえば浅漬けなんだよ。でも、ここの生ハムは、じっくり熟成させた本物の生ハム。だから、しっかり風味がある。この強い風味と、いい赤ワインは鉄板だよね。そうだね、日本酒で言えば、いぶりがっこと合わせたぐらいの鉄板かな。浅漬けでは味わえないよね。ってことで、お酒のレベルも高くて、いいお店だったよ。レポーター　K・K
モヒートを呑みたくって行ったのだよ。ちなみにモヒート初体験なので比較できないので、よろしく。で、アタシの味覚からの結論としては、呑みやすい口当たりにハーブの香り、ほのかな甘み、ハーブは切ってあるから、口に入ったのは、そのまま食べちゃえるのも配慮だよね。ガツンと来るような炭酸とか、アルコールはないけど、その分、吞みやすい。そして、甘すぎない甘味なので、これだけで楽しめて、あてがなくても大丈夫。ってことで、ここのモヒート、おすすめ。次、ビール。プレモルの、さらに重め、どっしりした味わい。濁り酒ってほどじゃないけど、発酵させて作ったビールの発酵感を感じられる。軽くて呑みやすいビールの対極、重くて味わい深いビール。ぐいぐい呑むより、ゆっくり味わうビール。これも、あてなしで吞んじゃった。なので、本日の付け出しにあうワインをお願いしたら、すごくいい赤が来た。ワインはね、価格感が難しいんだけど、アタシの味覚としては１本4000円ぐらいのワインに感じたよ。それがグラスで６００円だったかな。そして、ワインの味わいを言語にするのは、もう一つ難しいよね。そうだね、おすすめワイン600円って書いてあったから、安物がくるかな、と思ってたけど、そこを見事に裏切ってくれて、いいワインだったと断言しよう。アタシ的なお店の評価も、ここでグッとあがったよ。そして、付け出しに生ハムがあったんだけど、これも本物の生ハムという表現がいいかな。よくスーパーで売ってるパックされた生ハムは、お漬物でいえば浅漬けなんだよ。でも、ここの生ハムは、じっくり熟成させた本物の生ハム。だから、しっかり風味がある。この強い風味と、いい赤ワインは鉄板だよね。そうだね、日本酒で言えば、いぶりがっこと合わせたぐらいの鉄板かな。浅漬けでは味わえないよね。ってことで、お酒のレベルも高くて、いいお店だったよ。レポーター　K・K
仕事の休憩にたまにくるローテーションに入ってるイタリアンです。カフェのような店内で緑がたくさん気持ちいい空間です。比較的女性客が多いのも納得。前菜がいつも美味しく少しずつ出してくれるのが嬉しいです^ ^この日のパスタが今まで食べたパスタで一番美味しかったです！！！ピザやラザニア？などもありますがパスタ推し〜♪軽いカフェランチって感じです！またきます♪
ランチセット（1320円）いただきましたパスタランチA　カリフラワーとベーコンのトマトソースパスタパスタランチB　ホタテと小松菜の和風クリームパスタピザランチC　ローストチキンとほうれん草のmerryクリームピザセットメニューは前菜プレート　スープクーポン使用で自家製ドルチェ　ティラミス　サービス前菜プレートは見た目美しく　旬テイストスープはコンソメタイプ　テイスト薄めパスタはモチモチ太目タイプソースはあっさりしていて　パスタに絡みやすく　どちらかと言えば　パスタを味わうタイプピザはパリパリのクリスピーチーズもマイルドに溶け込むタイプで　トッピングもコンパクトかなり薄い生地でも食べやすく　ライトな食感ティラミスは見た目ボリュームありますが　ふんわりした食感にややハードタイプのカステラMIXマスカルポーネチーズとココア+チョコソース シンプルにいただくタイプ幅広い世代の方が来店していて　リーズナブルにナチュラルなイタリアンなお店
八日市の西友からマックに行く道沿いにあるビルの2階です✨店名通り‘’ふらっと‘’寄れるカジュアルなイタリアンでランチ・ディナー共に営業されています◎今回はディナーにお邪魔しましたお料理が充実していて軽く食べられるアヒージョやサラダ近江牛を使用したガッツリ肉料理イタリアンの定番パスタやピッツァデザートまで各ジャンル種類豊富で選ぶのが楽しかったです店内はお一人様から立ち寄れるカウンター席から友達と寛げるテーブル席まであります◎気軽に楽しめるイタリアンをお探しの方ぜひ行ってみてください✌️
八日市にあるオシャレなお店でランチ行ってきましたパスタ、ピザ、ご飯メニュー4種類からメインを選べるランチセットを注文サラダとスープ、前菜がのったプレートがキレイで味も美味しかったですメインはキノコの包み焼きピザ カルツォーネをチョイスピザ生地がパリパリ＆中身がクリーミーなソースで美味でした！
初ふらっとりあん。前菜があるモノを食べたくて探していて見つけました。店内は今年OPENなだけあってとてもおしゃれで素敵。私の好きなテープルがまた良い。椅子が重くて力のない方は不便かな？お料理はワンプレートにスープも前菜もサラダも乗っていて少し物足りなかったけど 美味しかった。パスタは80gで無料で大盛りにできるらしい。朝食抜きの私はぺろりと平らげました。食後のデザートをあまりチョイスしないので大盛りでも良かったかも。男性は是非大盛りを。食後のドリンクは珍しく紅茶にしてみた。アールグレイと書いてあった記憶だが味が  ん？？？ハーブティー？？友人はミルクとお砂糖を入れて飲めなかったみたい。夜はどんな感じのお料理が出るのか興味あります。（自身他口コミから引用）
八日市の官庁街からも近い、テナントの2階にあるイタリアン久しぶりに娘が帰って来たので母と三人で外食。土曜のお昼、パスタが食べたいという娘のリクエストに答え、最近出来たこちらのお店に伺いました。ランチはメインにパスタかピザのセットがあります。（各1320円）、どちらも2種類の中から選べるようになっていました。パスタセット2種類（まいたけとシラスの和風ペペロンチーノ・秋サケのクリームトマトソース）に、ピザセット（さつまいもと鶏肉のマヨソース）をシェアすることにしましたセットには前菜盛りが付いていました。スープとサラダ、サラミソーセージ、豆腐やフリッター等なんだかワインに合いそうな前菜盛りでした。ピザはかなり薄いパリパリの生地で、サツマイモの甘みがやさしく感じる味でした。パスタはモチモチで美味しかったです。ペペロンチーノはあまり辛さがきいてなくて、普通の和風パスタといった感じでした。デザートとドリンクはプラス料金で選べるようです。夜はワインを飲みながら楽しめるメニューもあるのかな？コロナ自粛も終わって皆様少しずつ外食も増えているのか、土曜のお昼なのもあって満席でしたね。お子さま連れもおられ家族での利用も良いと思います。ごちそうさまでした。
2021.7月にオープンされてたお店へ！(*^o^*)コロナ禍、緊急事態宣言中は閉められていた期間もあったようですが再開されたようなので〜♬西友八日市店から南に走行して「ジャンティ21」の建物の2階に位置してますお客様専用の共有駐車場が多めにあるので余裕で停められますね(^.^)階段を上がってスグ看板もあり発見！窓が大きいので明るく店内テーブル席として20、カウンター席が6お一人様でも大丈夫って感じ☆パスタとピザがランチメニューに！各1,320園私たちはパスタ2種類をオーダーその日は、ペペロンチーノと和風パスタでした♡デザート、ドリンク付きなら550円、ドリンクのみはプラス220円となりますまず、スープ　オニオンのコンソメかな、。前菜は彩りキレイで全部美味しかったですね❤︎そして、「新生姜と鶏の和風パスタ」生姜が口の中にジュワーってなります(^｡^)鶏もコロッとしたのがイン、アッサリ！「秋刀魚とフレッシュトマトのペペロンチーノ」は〜これもオイル系で好きな味❤︎2人で取り皿もいただき、完食です！！こちら大盛り無料もできますよ、しなかったけど。嬉しいサービスですね╰(*´︶`*)╯♡夜はワイン等もあるので、イタリアン居酒屋として使えそうですごちそうサマでした
普通に美味しかったです食後に紅茶を頼んだけど少し味は薄かった感じがした。
従兄弟との食事で初めて訪問。八日市の駅に近いお店できれいな店内に我々以外のお客さんは２組いました。ただ比較的に空いていた印象です。どて焼き串は初めて食べましたが肉を感じて美味しかったです。串カツも近江牛を使った肉串やホルモンが味わい深い。飲み物はメガ角ハイボールを３杯完飲していました。串カツは美味しく味わいましたが、マスターに聞くと今月末まででその後は普通の居酒屋メニューになるとのことでした。とてももったいないと思いました。次回は普通の居酒屋になっているのかもしれません。
串揚げと、ホルモン鍋が食べたくて検索したらこの店を発見しました、鍋も、串揚げも美味しかったです、二人で９０００円程でした、ホルモンだけトッピングしましたが、トッピングして丁度でした、お酒無しだと6000位で鍋と串揚げを楽しめたかんじでした。綺麗な店でプリプリのホルモンで串揚げは二度漬け禁止のドブ漬けタイプでした、キャベツはおかわり自由でした。
もつ鍋美味しかったです
フォロワーさんの焼肉投稿読んでたらまためっちゃ食べたくなりました(｡⬮⬮｡)なので焼肉投稿私の百名城めぐり今日は安土城跡天下統一の織田信長も見たであろう景色を……琵琶湖木に隠れてますが絶景でしたしかしこの時期に登城するのは危険かもらしれません……バテましたかなり(￣▽￣;)疲れた体には(o´Д`)з近江牛をそしてめっちゃ食べて元気になりました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶とろける脂身の甘さはいいお肉の証拠♡そしてお肉の甘みを引きたてる近江米が最高でした。お肉とお米のハーモニー最高Good!!(･ω･)b
近江牛がいただけると言うことで楽しみにしていきました！頼んだのは、近江牛の部位各所。んー、知ってる近江牛とはちょっとほど遠いタンは硬いし、肉の旨みは飛んでるしなんとも言い難いのが本音でした。再来はないかと。。。
今回の宿泊先は"ルートイン東近江八日市駅前"お世辞にも「栄えている」とは言えない駅周辺です近江牛が食べたいと思い、たまたま入ったお店でしたが、こちらの親会社は滋賀県に本社を構える「株式会社総合近江牛商社」という企業で、全国はもちろん、海外も合わせて数十店舗もある凄い会社でした。久しぶりの近江牛という興奮から、写真を撮り忘れてしまいました…wその中でも美味しかったのがコチラ◆近江牛薄切りロースサッと焼いてクルクルパクリですクルクルとミルフィーユ状にしているお陰で赤身の旨みが肉汁となりとてもジューシーですその他でいうと意外に美味しかったのが近江牛のホルモン勢シマチョウなどは甘さもあり、油もしつこくないので美味しかったです場所柄、再訪は難しいですが調べたら都内にも系列店があったので次回はそちらを攻めてみたいと思います美味しかったです
onepiece of rock 周年祭で八日市に。欲しいデニムが購入出来た後はお待ちかねの昼飲み焼肉すだく八日市店に訪問。肉各種をオーダー近江牛を売りにしており初めて食べれたので大満足でしたね。
せっかく滋賀県に来たから近江牛を食べたいけど…あまりに高価なので、近江牛も食べられる「梅コース」を注文しました。近江牛の赤身が入っています。もちろんコース内のほかのお肉もおいしかったですが、近江牛は特別でした。柔らかくておいしかったです。白いご飯も量を選べます。小・中・大・特大。わたしは「小」を選びましたが、まあまあの分量です。夫は「特大」。これは植木鉢のような器に入って出てきました。デザートのバニラアイスもおいしかったです。あっという間に平らげました。お店の若いスタッフも明るく元気でキビキビと動いて好感が持てました。
近江鉄道八日市駅からすぐです。前回は近江鉄道に乗って来ましたが、今回は車で駅前のホテル利用です。こちらの売りは近江牛です。確かに柔らかくて美味しいですね。やはり、野菜も欲しいし、連れ合いはホタテが好きなので、それも注文しました。ビールやハイボールも飲んで大満足です、ご馳走様でした。
近江牛5種と上タン、せせり、炙り寿司をいただきました。麦焼酎派の私は、いいちこ系が欲しかったのですが、二階堂として、少し残念お肉は、サシがとても上品で、わさびとの相性が抜群です！炙り寿司は、薄い肉を焼くので、硬くなっただけのような…もう少し厚いものを炙って欲しいです残念なのは、従業員の長い爪にメイル。香水…食材は申し分ありません。
近江焼肉がリーズナブルにいただけるお店大阪から滋賀にドライブに！滋賀で外せない食材近江牛をいただくため、おじゃましました！お肉の盛り合わせはおまかせですが、店員さんが丁寧に好きな部位を事前に聞いてくれ、好みに合わせたものを運んできてくれます。また、近江米が美味しい上、とても安く、お米好きにはたまりません。
近江鉄道八日市駅からすぐです。前回は近江鉄道に乗って来ましたが、今回は車で駅前のホテル利用です。こちらの売りは近江牛です。確かに柔らかくて美味しいですね。やはり、野菜も欲しいし、連れ合いはホタテが好きなので、それも注文しました。ビールやハイボールも飲んで大満足です、ご馳走様でした。
秋の盛り合わせのタンが、パサパサで不味すぎて飲み込むにも、喉に引っかかって吐きそうになりました。それから何を食べても美味しく味わえませんでした。従業員さんたちは、すごく愛想も大変良くただ、お肉がイマイチ記念日に、残念でした
注文メニューホルモン盛り合わせ2人前 2000円瓶ビール2本　748円×2合計 3496円八日市での食事は数年ぶり！近江牛が食べられるお店を見つけました。メニューの種類は豊富で、全国チェーンを目指している様子です。ハイクオリティのお肉なので少しお高め。1人飲みをしたかったので、「名物ホルモン2人前」を注文。おおよそ300gです。ビールとホルモンだけで大満足です！ホルモン盛り合わせおすすめです！次回は近江牛丼をつまみに、ビールをグビっとしたいな〜八日市駅あたりは月曜定休ばかりそんななか、空いていたのが「ホルモンすだく」小学校時代過ごした街。南小学校ないんですよね。いま。ひさびさの近江鉄道に乗れてうれしすぎ！
コロナ禍で色々な飲食店がリタイアしたのとは真逆にジワジワと店舗展開している「すだく」近江牛や近江米の良さを伝えてくれている事に、元滋賀県民である私は嬉しく思います。【花咲きタン】900円（税抜）厚切りのタン元で、かなりの歯応えで非常に旨い。レモンダレも良いが岩塩（塩）でいただくと素材感をしっかり感じれるので、個人的には後者。画像は2人前。【復刻タン盛り合わせ】1639円（税抜）復刻とあるので、メニュー落ちから人気の為に再販売といったところだろうか？タン元・タン中・タン先とタンを根本から先まで丸ごと味わえるメニュー。正直タンはどの部位も旨いので価値あるメニューで復刻の意味が理解できる。【近江牛サイコロカルビステーキ】1800円（税抜）とろける脂がなんとも言えない。タレでは無く、このメニューはポン酢であさっりといただく。かなり重そうなビジュアルですが、意外とペロッといけます。【こだわりネギダレご飯】500円（税抜）すだくは「米」が旨い。近江米キヌヒカリ使用とコシヒカリよりも粘りは弱いが独特の優しさが良い。単品ライスでも充分満足できるが、ネギダレ＋卵黄が付加価値を＋する一杯。
土日祝日はお昼から焼肉を楽しめるのはありがたい、お昼に一人で来店。味はまあ美味しかったでが、メニュー写真と料理が違いすぎて笑いました。ラガービールに一番搾りの写真も笑った。スタッフさんも丁寧だしいいお店にだと思ったので色々と惜しいです。場所もよく気軽にいけるのでまた来店したいと思います。
秋の盛り合わせのタンが、パサパサで不味すぎて飲み込むにも、喉に引っかかって吐きそうになりました。それから何を食べても美味しく味わえませんでした。従業員さんたちは、すごく愛想も大変良くただ、お肉がイマイチ記念日に、残念でした
若いスタッフがえがおで楽しく働いて美味しく食べました。
卵かけ御飯とコースについてくる麺美味しかった。竹コースの肉は正直良い肉とは言えないので、別に頼んだお肉が美味しかった。
安くて美味しいお店で綺麗な店内と店員さん達。
大阪から行きました！味もコスパも店員さんたちの対応も良かったです。次の滋賀旅行の際も、すだくさんで晩ごはんは決定です。
入店したら直ぐに案内されたが、別のスタッフさんは客席で横になって寝ていた。(他にお客さんいなかったけど、、)食事は普通ちょい下くらい。他に行くところあればそちらにどうぞ。
High hospitality !!
創業52年近江牛をリーズナブルに食べれる焼肉店。食べログ百名店にも輝く人気店のため連日満席、そして県外からのお客さんもとても多いんだそう。数日前から予約して楽しみにしていました♪初めての滋賀県で近江牛のハンバーグ、コロッケ、牛丼など色々食べましたがここの焼肉は桁違いに美味しくて感激でした！！いただいたのは＊イチボ　¥2880＊ランプ　¥2180＊シンシン　¥2880＊カメノコ　¥1780＊ウチモモ　¥1780＊U.S ネギ塩タン　¥1380＊気まぐれサラダ ¥980＊炙りユッケ　¥1880＊川俣軍鶏　もも　¥1080いやー、美味しすぎて食べすぎました。肉の脂ってあんまり得意じゃないんですけど近江牛の脂って美味しいんですね。お得なセットメニューもたくさんありましたよ♪滋賀県に来る理由ができました！必ずまた行きたいです！！（ランチも気になります）
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  機会があれば、また行きたい3.0 :  たぶん、行かないかな…2.5 :  もう行かないかな…2.0 :  かなり行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:3人
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われればまぁ行くかも2.0：もう行かないかも...1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.0が基準点として評価をつけています。
【　　D     】【採点基準】S：このお店だけを目的に通いたいA：通いたいB：近々、また行きたいC：また行きたいD：機会があれば行きたいE：もう行かないかも...F：行かないG： 二度と行かない★味、接客などの対応も含めての点数です★
友人と三人で夜ご飯に行きました。平日の夜ということで空いていました。お値段はちょっと高めな印象。極セットを頼みました。元々3切れなのか、三人やから3切れにしてくださったのかわかりませんが、3切れづつお肉が盛られており、ケンカすることなく食べられました。タレ、わさびと塩でいただきました。美味しかったです。サシが入っているいいお肉でした。タンがもうちょっと分厚かったら嬉しかったです。
初めての滋賀旅行！やっぱり近江牛はマストだよね！っということで調べたところ、こちらが評価が高かったのでランチで利用させていただきました。『牛の赤』（赤身中心）をオーダーお肉以外にも、サラダ、煮込み、キムチ、ご飯、デザートがついてきます。色々盛りだくさん&全部美味しいお肉は色々な部位を食べることが出来き、質がとてもいいです。お昼からこんなに美味しいお肉を食べれて幸せでした。何より、店員さんがとても気を遣える感じの良い方で、とても気持ちよく食事をすることが出来ました。焼肉竹さんを選んで大正解◎おすすめしたいお店です。
地元の友達と就職前最後の夕食で行きました！バラエティセットを頼ました。量は500g表記の割には少なく感じましたが、ホルモンの種類が豊富で楽しむことができました。また、店員さんの対応も暖かく地元最後の良き思い出となりました！！
八日市で昔から有名な近江牛の焼肉店　竹。ランチはお肉がついたセットメニューが中心です。もちろんアラカルト対応もされています。頂いたもの＊牛の肋（あばら）セット　3380円キムチ盛り合わせ逸品盛り合わせ（もつ煮、タン燻製、ナムル）カルビセット（三角バラ、中落カルビ、フランク、ブリスケなど）お肉は全部で10切れついていました。サラダスープアイスクリーム（バニラ、最中）ライスは食べ放題！お肉はちゃんと炭火で焼きます♬三角バラが特に旨味があって美味しかった。逸品3種やキムチなどもしっかりついていますのでセットの価格としては良心的だと思います。近江牛の色んな部位がお昼から楽しめる老舗。年配のご夫婦の接客も温かくて気持ち良かったです♡
３月、年度末。何かと忙しい季節ではありますが、１年間の〆の時期。頑張った自分にご褒美を！となると、やはり『肉』しかない！食べログ評価が高い焼肉竹さんへ初来店。魅力的なランチメニューがある中奮発して牛の究、７４８０円を注文もう全てが美味しい、評価５では足りない。滋賀県が全国的に誇りを持って自慢できる近江牛の真髄を味わった気分です。牛の究。素晴らしいネーミングです。滋賀県には地域ごとに名店とされる焼肉屋が数多くあると認識していますがここまでハイクオリティなランチを出すお店は他にあるのか！？と感じました。全てのお肉が口の中で溶けていきました。自分の表現力が乏しいので何ともですが、食べてみたら凄さがわかります。値段以上の価値は絶対にあります！食べログ評価４以上あってもいいんじゃない？ってマジで思いました。接客もホスピタリティ満開で言うことなし！です。店内の雰囲気もGOOD！心地よく食事ができ、ありがとうございました。またランチにも！と思いますがここまで美味しいと夜にきたくなります。何かのご褒美等で伺います。ごちそうさまでした。
宝セットをいただきましたが、どれも極上肉でフィレ特有の解れる食感を堪能しました。店内も清潔で、スタッフさんも適時炭の入れ替えなど気配りも良く、ゆっくり落ち着いて過ごせました。また伺いたくなるお店です。
会社の同僚の送別会に利用しました。周囲から美味しい美味しいと聞いてはいたのですが、なかなか行く機会がなく、今回、送別会という事もあり予約して行ってきました。コース料理はお肉も全て一人一皿出してもらえます。写真は撮れていませんが、サラダ、ナムル、キムチ、お肉のお刺身、冷麺、ご飯、テールスープもあります。お肉のお刺身は臭みもなく非常に美味しいです！焼肉も美味しいのですが、最後にいただいた薄切りの味がついたお肉をすき焼きの様に卵につけて食べるのが非常に最高でした、オンザライスでいただくと日本人でよかったと改めて思うほどです！非常に良い時間を過ごせました。美味しかったです、ご馳走様でした！また何かのご褒美やお祝いで利用したいと思います。
最寄り駅は近江鉄道八日市駅になるが、離れているので、車が便利。駐車場あり。当店は１９７２年創業、滋賀県の焼肉の名店。予約して週末にランチ訪問。外観は普通の焼肉店。内観はアットホームな雰囲気。掘り炬燵席が並ぶ。炭火で自分で焼くスタイル。お客さんでいっぱいかと警戒していたが、先客なし、後客２。狙い目はランチタイムか。注文したのは、○牛の雫４８８０円税込○牛の肋３３８０円税込ランチコースは、サラダ、キムチ盛り合わせ、牛煮込みなどの逸品、スープ、ライス（おかわり可）、デザート付き。牛の雫は、赤身、霜降り近江牛の豪華盛り合わせ。牛の肋は、近江牛のカルビ盛り合わせ。お肉はどれも一目で良いお肉と分かるものばかり。ボリュームは普通だが、このお肉ならお安いと感じてしまう。トロけるようなお肉ばかりだ。夜に比べて、ランチはお肉を安価でいただける。おばちゃんの接客丁寧。メニューにお得な単品の近江牛の切り落しや賄セットなるものも発見した。次はそちらを試してみたい。
とても親切なお母さんのお店です。雫のランチコースをいただきました。お肉もいろんな種類が食べられて楽しかったです。量も多く、ご飯おかわりし放題が何気に嬉しい。副菜のキムチやナムル、タンの醤油漬け、ホルモン煮も……大満足でした。
八日市インターからも近い八風街道沿いにある老舗の焼肉店平日の夕方6時頃、オープンすぐに伺いました。。店内にはまだお客様いなくて貸切状態でした。注文はLINE登録して携帯からおこないます。無料のお水やお茶まで注文するようになってました。（この携帯注文苦手です）まず上ハラミ、カルビ、ホルモン等好きな物とビール。タイトルに書いたバラエティにとんだ部位の肉はいいなぁと言いつつ頼んでいないんですけどね。そのあとすぐキャベツ、白飯に石焼きビビンバまで一気に注文しました。ビールと最初のカルビはすぐに来ましたがそれからはなんとも間延びした感じで配膳され、石焼きビビンバはかなり待っての提供。お肉はさすがにどれも美味しかったですが、ぱぱっと食事して帰るつもりでしたが結構長居してしまいました。連れのビールのみさっさと届くので何度も追加注文する羽目になりました。やはり夜の焼肉屋さんはのんびり出来る時に伺うのが良いのかなぁと思いますね。ごちそうでした。
久しぶりにお邪魔しました！八日市でも有名な焼き肉です。最近は食べログでもWEB予約が出来るようになりありがたいです。お店はほぼテーブル席ですが、掘り炬燵風なので足は楽です。火種は人口の炭ですが、それはそれでガスより良いと思います。お肉は先ずは華セットを頼みました！人数分の3人で切り分けてもらえますし、野菜も付いてます。色々な部位を楽しめます。しかし12000円は、、今回は仲間のために散財しましたが、これはお祝いか滋賀に来た旅行者の店ですね。ご馳走さまでした！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◉極セット◉白菜キムチ◉大根じゃこサラダ◉石焼ビビンバーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー単品のお肉の種類が多く選びきれなかったため極セットに。10種類ほどのお肉が2枚ずつ入っているのですが、どれも良いお肉だというのが分かる上品さで、霜降り系(特にシャトーブリアン)は歯が必要ないほど柔らかくてびっくりしました。少し値が張る分、普段食べるようなお肉とは全然違います。他のサイドメニューも一品一品クオリティが高いです。ビビンバ付属のスープまでしっかり美味しかった。誕生日クーポンを利用し、豪華なアイス&フルーツ盛りをいただきました。他のメニューと同じようにスッと提供されたのと、店員さんが何度もバースデーと話す声が聞こえてきたので、サプライズにはあまり向いていないかも？極みセット注文後にまかないセットの張り紙を見つけ、コスパよく美味しそうだったので、次回来たときはこちらを食べてみたいです。
永源寺方面へのドライブ時、調べて行った焼肉屋さん。国道沿いにしれっと百名店がある！当日に電話して、14時閉店にも関わらず13時入店を快く受け入れて下さいました。ランチセット「牛の雫」と「牛の腹」を注文。ランチセットには、お肉の盛り合わせに加えて・ライス（おかわり無料）・スープ・サラダ・キムチ3種・付け合わせ（どて煮、ローストビーフ、ナムルセット）・アイスクリームがついてくる！めっちゃ豪華すぎん？！！キムチにしろ、付け合わせのどて煮にしろ全て満足度が高くてこれだけの値段を払う価値があるなぁっと感じさせられる。メインのお肉やけど、マジでぷりっっぷりで弾力が素晴らしいし、口の中で上質な脂が弾け飛ぶ感覚を味わった。タンとか、比較的脂身が少ないお肉や赤身系も肉厚で脂が乗ってる。そして味付けも種類豊富で、わさびとガーリックチップと塩で食べてみたり、レモンかけてみたり、タレ（2種類あった)でシンプルに楽しんだり、飽きがこない。高級品の近江牛を、囲炉裏でさっと焼いて、口の中で脂が弾け飛んでっていうのの繰り返しが最高の時間やった。。。思い出すだけでため息出るレベル。店員さんもめっちゃ感じ良くて、閉店間際まで食べていたけど急かされる雰囲気もなくて、ありがたかった。場所は結構田舎の方やけど、このお店に行くためにまた行きたいと思わされる〜！！！近江牛LOVE〜！
「焼肉を食べに行ってみたい」という母の誕生日に、近江牛の名店『竹』さんへせっかくですから、奮発して『牛の究』ランチだ‼️靴を下駄箱に入れて店内へ掘りごたつ式の座席は、高齢な母には助かります冷たいお茶か、熱いお茶か希望を聞いてもらえるのも嬉しいですね。美味しいお茶だと母も上機嫌です(お茶がなくなるとすぐに追加してくれます◎)まずはサラダ、キムチ、煮込、ナムルなどの前菜コース料理みたいだと母は大喜び⤴️いよいよ炭火の登場です炭火焼である事も嬉しいですね◎そして豪華に盛り付けられた近江牛が登場⤴️⤴️⤴️見て‼️美味しくないはずはないですよねあっという間に完食特にタンは絶品◎◎運転があるので一杯できないのが残念ですが、魚好きの母が「美味しい」と肉を食べる姿が見れたのは良かった(✿⁠^⁠‿⁠^⁠)食後のデザートのソフトクリームも絶品◎私は季節限定の白桃を、母はマンゴーを選択母の誕生日だと伝えていたので、特別デコレーションプレートの登場に母も大喜び✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧大満足⤴️感じの良い店員さん◎◎◎焼肉竹さんを選んで良かったぁ〜ホルモン系も気になりますが、次は運転手でない時に是非来店したいですねいろいろお気遣いありがとうございましたごちそうさまでした〜※牛の究　¥7,480-タン・シャトーブリアンなど究極厳選近江牛
週末の17:30に予約をして訪問しました。お店には4〜6名用掘りごたつが9セットあり、私が入店した時には既に2組が食事をされていました。店員さんより、スマートフォンでQRコードを読み込んで自分で注文を入力するよう言われました。そして私が食したのは以下です。・炙りユッケ@1,880円→ 期待通りの美味しさでした。・和牛上タン@2,180円→ 炭火の火力が弱かったからか(店員さんによると火力は問題無しとのこと)、ハムのような食感でした。仙台などで頂く美味しい牛タンと比較すると旨味が分かり難かったです。・上カルビ@2,180円→ 上カルビは味噌ダレが付いていました。普通に美味しかったですが、何もつけずに本来の肉の味を確認したかったです。・ミックスホルモンセット@2,180円→8種類 x 2切れありました。色んな味が楽しめて、しかも結構ボリュームがあって良かったです。総合的には、お肉は普通に美味しかったですが、ブランド名から期待したほどではなかったです。ただしこれは、私が注文したお肉がハイクラスなものではなかったためかもしれません。ちなみに店員さんは皆さんフレンドリーで、気持ち良くご挨拶をして頂きました。ご馳走様でした。
地元の方に愛される、コスパ最強の焼肉屋さんでした、、！お肉もとても美味しかったのですが、タンのたたき？？（不思議な名前がついていた気がする、、）が特にとっても美味しかったですまた、クッパも締めに最高でぜひみなさん食べてみて欲しい、、
近江牛ということで少々お高めですが、掘り炬燵の席が用意されています。炭火焼きで、吸煙機が備わっていて煙が拡散しません。服が焼肉臭くならないのがとても良かったです。お店の方々はとても丁寧で、小走りで対応していただき好感が持てました。お肉には部位の名前が書かれており、それも良かったです。
八日市の王将の隣にある鶏料理がメインの居酒屋さん。この前1周年を迎えられました！焼き鳥、揚げ物、鶏のたたきなど種類豊富◎大衆的な雰囲気で誰でも入りやすいです。⁡⁡今回頂いたのはこちら↓⁡⁡✦塩だれたたききゅうり 429円✦軟骨の唐揚げ 539円✦近江鶏炭火焼き 1周年記念割429円(現在は通常料金)✦ぼんじり(塩) 187円✦若鶏ねぎま(塩) 187円✦皮(塩) 143円✦ししとう 165円1人で行って2杯飲んで全部で3,500円くらいでした◎⁡⁡女子1人でこの量はさすがに多かった笑。全部美味しかったからパクパク食べられましたけど笑。注文して30秒後に到着した塩だれきゅうりは貴重なお野菜源としてめちゃ重宝。1人飲みならサラダ頼むよりもこれくらいのお野菜がちょうど食べやすいかも◎お料理どれも出来立て熱々で美味しかったです！カウンターあるので一人でも気軽に行けました。
駐車場はお店の前と道を挟んだところに共有駐車場があります。結構な台数停められます。店内は広めです。一周年の張り紙がありました。近江鶏推しの国産鶏を扱っているそうです。ウーロン茶やほうじ茶のみ何杯飲んでも10円です。安い。お通しが330円でした。ぼんじりと鶏の唐揚げは普通でしたが、それ以外は美味しかったです。釜飯などもメニューにあったので次回はそれも頼みたいですね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
美味しい❕と思えた物がなかった注文がまだ決まっていない＆一人席を立っていて戻ってきたら注文するって言っているのにずっと立って待っているの怖すぎるそもそもの接客をキチンとした方がいいと思うビールも、あれはアサヒスーパードライ？？？全っ然キレがなくてドライ感なし焼鳥をタレと塩で頼んでいるのに同じお皿にタレと塩乗せるか？考えられない…席も簡素すぎて座っているのがしんどいオープンしたばかりだけれど続く…かなぁ？？？私はもう二度と行かない
2回目の来店飲み放題にしてお酒を堪能焼き鳥、串カツ、一品料理を食べたまずまずかな
2回目の来店飲み放題にしてお酒を堪能焼き鳥、串カツ、一品料理を食べたまずまずかな
仕事の合間のランチで伺いました。夜もお昼も何度かきたことがあるお店です^_^意外と広めの店内でアジアンな雰囲気半個室にもなってます♡ランチもボリュームたっぷり男性でも嬉しいがっつりご飯です(^.^)この日は鶏肉ソテーランチ♪鶏肉も柔らかく付け合わせも沢山ついてます！夜もお昼も美味しいお店です♡ありがとうございました！
ランチでお邪魔し、10食限定の日替りランチにしました♪メインの鶏の甘唐揚げの皮がパリッとしていて中はジューシーでとても美味しかったです。おかわり自由のスープも美味しく、また行きたいお店です(ﾟ∀ﾟ)店員さんもとても愛想が良かったです。ご馳走様でした⭐︎
八日市インターでたとこすぐにあります。リューム満点で唐揚げはもちろんのこと一品一品がとても美味しかった。お店の方も気さくに接してくださり良い雰囲気でした。沖縄料理やアジア料理を食べたくなったら行く店。大満足のランチです！
名神八日市IC前の沖縄×アジアン×ハワイアン feel滋賀県で美味しい沖縄そばが食べたくて探してここに来ましたがお店も南国的な雰囲気で少し期待しましたがそれ以上に美味しかったです！また肉も沖縄黒豚あぐー、琉美豚、石垣牛、沖縄やんばる鶏と拘られてて食べた黒豚あぐー100%のハンバーグも肉肉しくて美味しかったので再度いろいろと食べに寄りたいと思います‼︎
平日の夜に訪問。ここは沖縄料理がたくさんあってその他にもハワイ料理などがあり面白いです。海ぶどうやしまらっきょ、ポキなどをいただきました。結構美味しかったです。ご馳走さまでした。
美味しいフォーがいただけます！立地的に少し不便ですが、お酒の種類も豊富で雰囲気も良しです
沖縄料理や少し地元ではなかなか食べれないような食事が楽しめる店。アジアンチックな雰囲気で夜ごはんには良いかも。店の雰囲気を味わいながら一杯がいいかも。
仕事で。お昼に何度か行きました。駐車場まあまあ広めです。ランチで、アジア飯にフォー、沖縄料理等が、美味しい店でした。ドリンクも安めで、付けれます。店内も、アジアの雰囲気あり、オッサン同士だとあまり行かないですが、夜も行ってみたいモノです。
女子会に利用
出先でお昼を食べることになり、食べログで検索。沖縄料理・アジアン・ハワイアン料理が食べれる～とあり、興味を惹かれ行ってみました。駐車場はあったけど店はどこ？と見渡したら、ちょっと横のほうにある。看板は出てないけど、入り口はたぶんここ！とドアを開けました。う～ん、少し謎めいた雰囲気＠＠；月替わりプレート（冷しゃぶ）¥1.080－にしました。他にもフォーや沖縄そば・グリーンカレーやナシゴレン・ロコモコなど、なるほどちょっとアジアンなものが数種類置いてあります。沖縄にもアジア圏にも行ったことがないのですが、そこはひとくくりにして良かったの？と再び謎が湧いてくる…。月替わりプレートのセット内容は、サラダ・スープ・ランチプレート・ごはんorパンさて、総評としては「とにかく味が濃い！」ということ。サラダは野菜多くトマトも美味しいけど、食べ終えた後のドレッシングオイル？がすごい量だし、スープも底にたまっている胡椒が辛く、最初はいいけど最後までは飲み干せない。ランチプレートの豆腐のごまドレ・冷しゃぶのドレッシングもオイリーだし、味付けはかなり大味かも。私自身沖縄・アジアへの渡航経験がなく、これまで沖縄料理を食べる機会もなかったものですから、これが沖縄料理です！と言われたらそうなのか…と納得するしかありませんので、果たして濃いのかどうか、と判断は難しいところですが。ロコモコ等の定番メニューもあって種類が多く、謎めいたレストランという面で気になるので、再訪問あるかもしれません。
久しぶりに会う友達と『連休中にごはんでも行こうよ♪』ということになり、お店を探したのですが八日市周辺って意外とお店がなく、以前利用したことのあるfeelさんへ。『女子会で人気！』とあったハワイアンコースを事前に予約しました。こちらのお店は沖縄料理やハワイ料理など南国っぽいメニューが人気のお店のようです。まだ早い時間だったので、お客さんは2組ほど。ハワイアンコース(3,240円)の内容は…・タコスチップ・ポキ・ロミロミサーモン・コブサラダ・タコス春巻・フライドポテト・ガーリックシュリンプ・ハワイアンピザトースト・ロコモコ・ハワイアンパンケーキちょっと辛口な感想になりますが、お許し下さい*_ _)まず味が単調でした。複数の料理にチリソースが使われていているので当然どれも同じ味。最初のお冷やもなく、辛くてお水が欲しいけど言わないと持ってきてくれませんでした(๑╯ﻌ╰๑)=3他のハワイアン料理のお店で食べたガーリックシュリンプやパンケーキがおいしかったのでこちらも期待していましたが、残念ながら想像していたものとはちょっと違いました。コースの終盤、一気にピザトースト、ロコモコ、パンケーキと炭水化物のオンパレード。食べ切れません(╥Д╥ )全10品のコースで確かにボリュームはあったけどドリンクも別料金だし割高な印象です。これなら単品でいくつか好きなメニューを頼んだ方が満足できたかな～...ただ、お酒の種類は豊富でフードメニューも充実しているので、遅い時間になるとどんどんお客さんがやってきて賑やかだったので『ごはんを食べに…』というよりは、つまみながらお酒を楽しむ方が向いてるお店ですね。換気がしっかりされていないのかタバコを吸うお客さんが来た途端に狭い店内に煙が充満して目が痛くなり早々にお店を出ました。以前に利用した時に食べたナシゴレン等はおいしくて満足した記憶があるので、たまたまハワイアンコースが私たちには合わなかっただけかもしれません。この辺りでは遅くまで営業している貴重なお店なので、機会があれば別のメニューで利用したいと思います。
今日は滋賀県のお城スタンプ埋めにお出かけしてます。名古屋から桑名まで高速で、そこから下道の山越えをへて東近江まで来ました。そこでぶらりとみつけた南国バー兼レストランにてランチしてます。ハワイ料理？カルーアピッグロコモコのセット¥1,000をいただきました。相方は沖縄そばとソーキミニ丼のセット。グランドメニューには、美味しそうな沖縄料理やアジアンメニューが並んでます。近所にあれば通いたいお店です。
夜に訪れたことはありましがた、お昼は初めて。ランチ、どんなものかと行ってまいりましたー。頼んだのはごはんランチ1000円から、タコライス。注文してすぐサラダがやってきました。絶対作り置きですやんｗサラダを食べ終わったら、続いてランチスープ（お味噌汁）と一品（ツナマヨのサラダ）がー。うんうん、作り置き作り置き。お味噌汁は出てきたときからやや温め。ツナマヨは冷蔵庫に冷やされていたのでしょう。まぁ普通に美味しく頂きましたｗで、メインのタコライスもその後程なくして運ばれてきましたし。完全に作り置きではないにしろ、ある程度までは作っておいて、オーダー後ちょちょいっと仕上げをして出す、的な？まぁ味は普通やったんですけど。でも味わうとか以前に気持ちが萎えますねｗカウンター奥の調理場からはスタッフが大声で喋って笑いあう声が聞こえてきますし。雰囲気最悪ですねｗもう行きませんｗ
夜の部は前に一度伺った事があって、美味しく頂いた記憶がありましたが、その後、夜に伺う機会が無く…。最近、ランチを始められたようで寄せて頂きました♪ランチメニューは、「週替わりランチ限定30食 \980」「ごはんランチ　単品\680 セット\880」「ヌードルランチ　単品\680 セット\880」「サンドランチ　単品\680 セット\880」「お子さまランチ\580」ランチセットには、プラス\100でドリンク、プラス\250でデザートが追加できます。その中から、家族は「ごはんランチセット・タコライス」を、少し食べた後だったので軽くのつもりのわたしは「サンドランチ単品・チキンタルタルサンド」をオーダー。ところが、軽くのつもりの「サンドランチ」が、ボリューム満点！トーストしたパンに、鶏モモ肉のカツがドッカーン！(大きく口を開けてぇアングリ♪なので、デート時には違うメニューをお奨め　笑)ボリュームだけでなく、鶏がジューシーでタルタルソースと相性バッチリ美味しいんです♪あぁ、出来れば空腹で頂きたかったランチでした(笑)タコライスのボリュームは、適量だったようですが「美味しい♪」かったようです(笑)夜メニューは南国ムード満点、単品メニューも豊富で居酒屋さん風の印象を受けますが、食事だけでも満足出来るお味だと思います。夜だけ営業されていた時も、食事が美味しいとの評判でしたが、お昼の営業されるようになったので伺う機会が増えそうです(^-^)b
いくつか料理を注文しましたが、かなりしょっぱい。それもそのはず、ここのメインは料理ではなく居酒屋らしいからわざと塩辛くしてあるのだろう。数十種類のドリンクメニューがありました。まず気になったのが店員は常に日常会話をしており、ほぼお客と同等か、客よりも大きな声で雑談していました。（がこういうお酒がメインのお店ではこれが普通なのだろうか）注文した品物が届かないことがありましたがそのときも若いほうの店員は雑談中で中年の店員方だけが気が付かれました。お詫びにえびチップスが出てきました。ほとんど女性のお客ばかりでした。また、料理の出の早さから自分で素材から一から作っているのではないようです。コストの面から自宅でナシゴレンの素やグリーンカレーの素やナンの素を買えばよかったと一瞬後悔しましたが。ユッケもありましたので焼肉のメニューもありました。ココナッツアイスだけは手作りとメニューに書かれてありました。ジェラートの種類は黒板に書いてありますと書かれていましたが黒板がありませんでした。（収納された黒板はありましたが、ひょっとしたらジェラートは昼間だけで昼間はその黒板は出ているのかもしれません）熱心に洗ってあるためか箸は塗装がかなり剥がれていました。店内は証明が暗いので皮膚の毛穴を見られたくないデートや女子会にはおすすめです。店を出る際に、お会計をした中年女性の店員以外からの付近にいた店員のあいさつはありませんでした。この店舗の紹介がてら、メニューは豊富にあります。牛豚鳥料理色々、サラダ色々ごはん系は、ナシゴレンなど麺系は、インドネシア焼きうどんなど珍しいがピザ１種類、酒・カクテル多種類コース料理は４人から。これこれの料理（例：ピザ）は時間がかかりますと書かれてありました。
久しぶりに平日の早めの時間に行きました。前は週末に行き賑わっていましたが今回は2人でしたが個室に通してもらいました。赤身のステーキをいただきました。とても美味しかったです。料理の提供時間は今回は遅めでした。
出張で一人飯できるとこを探して宿から歩いて数分の鍋屋さんへ。念の為に一人で行けるかを確認して開店直後に入店。メニュー見たら鍋類は二人前から対応と書いてあったので、一人前からできますとのことで牛もつ鍋を注文。飲み物も早く到着、もつ鍋も5分程で到着！店員さんオススメの白味噌味お願いしてたのでやはり正解っ！食もすすんで追加のもやしとごぼう入れて最高！どうやら真空パックで持ち帰れるらしいので持ち帰り注文したら、お客さん多くて対応できないとのこと。そこまで美味しく戴いてたのに急にテンションだだ下がり。家族にもと思ってたのに残念でした。
滋賀で紅葉を楽しんだ後に訪問。思ってた以上に広い店内(^^)横の席との仕切りもあって落ち着いて食事できました。寒くて冷えていたので鍋で温まりました。鍋も他の料理も美味しかったです。近くに行った際にはまた訪問したい⭐︎
平日の夜に2回ほどお邪魔しました。テーブル席は個室タイプになっています。1回目は「近江牛のもつ鍋」を味噌で、2回目は「近江豚鍋」を醤油チゲでいただきました。どちらもザ鍋って感じで美味しかったです。あと「馬刺し」も盛り合わせで。この辺りはよく馬刺しがあるお店が多いので一応名産なのかな。馬刺しはアバラのお肉が美味しかった。他にもいろいろ一品料理が揃ってるのでつかいがってのよいお店ですね。美味しかったです。ご馳走さまでした。
凄く美味しくてボリュームがあって食べきれない程でした。掘り炬燵の炬燵もとても落ち着けて良かったです。
カウンターがあります。もつ鍋の白味噌を頂きましたが美味しかったです。
予約して来店します。予約をしてたのでスムーズに来店できます。店内は満席です。鍋屋とありますが、鍋以外にもとてもﾒﾆｭｰが充実してます。ﾒﾆｭｰの多さもすこしびっくりです。■サラダ■から揚げ■鍋■焼き物■刺身とざっくりはこのへんのﾒﾆｭｰを数種類注文注文します。刺身も鶏、牛とあります。表面をさっとあぶってあったりしてます。薬味を添えてとくせいのタレで食べます。旨いです。新鮮だからできることです。ご飯のメニューで「小・中・大・漫画」といったメニューがあります！漫画て？？とりあえず注文します。漫画にでてくる特盛です！笑盛り上がります！メインの鍋ですが、味を選択できます。そしてもつ鍋ですが、もつもとても大きく、脂も癖がなく美味しいです。〆は麺をいれました。トイレも綺麗です。襖で仕切れますので、個室としてつかえます。ごちそうさまでした。
滋賀県八日市市に行くことがあり久しぶりにこちらのお店へ！夕方4時前と飲食店は開いて無いお店が多い中、通しでやられているのは嬉しいですね。お好み焼きからやきそば、もんじゃ、単品とかなりのメニューがあります。お酒の種類も豊富で生ビールにメガサイズがかなりお得です。前回、冷凍物が多いと低評価しましたが、お好み焼きと焼きそばを食べましたが中々美味しかったです。お食事メイン、飲みメインどちらにもオススメできる鉄板焼き屋さんでした。ごちそうさまでした。
粉物が欲しくなる時ありますよね。身体が粉物を欲している時。という事で会社の近くのお好み焼き屋さんのこちらへ。駅前にもう1店舗お好み焼き屋さんがありましたが、あいにく人気店らしく入店できず。こちらはチェーン店のお好み焼き屋さんといった感じ。金曜の夜ということもあり賑わってます。バイトリーダーの風格を纏う女性に案内されテーブル席へ。定番のミックスとネギ玉を注文。注文したお好み焼きは厨房で作って席の鉄板に持ってきてくれるシステム。出来たお好み焼きは学生バイト初心者の風格を纏う女性が持ってきてくれました。涙目になりながら危なげにお好み焼きを鉄板の上に投入。正直かなり美味そうです。だが涙目。おじさんが話聞こうかと言いたいところですが、バイトリーダーがいるため出来ません。というよりか普通にそんな事してはいけません。味は定番のお好み焼きといったところ。特に悪いところはないですが、特徴的なものもない感じ。カルボナーラ玉みたいなすごく魅力的な商品もありましたが、残念ながら品切れ。またの機会に。
ここは八日市にある『ここやねん』ここやねんはチェーン店ですが、バイトの方の対応もすごく良く、もんじゃを焼いてくれてる時も沢山教えてくれたり、お話ししてくださり楽しかったです(=´∀｀)接客が凄くよかった〜
さて、今日のお昼は貯まっていたＶポイントの有効期限が近付いてきたので、近所のこちらのお店へ。久しぶりのお好み焼き屋さんです。今日はちょっと焼きそばを食べたかったので、味噌だれ国産牛ホルモン焼きそばをオーダー。他には海鮮ソース焼きそばと豚キムチ玉をチョイス。待つこと数分で、焼きそばが到着。少し甘めの味噌だれがホルモンとよくマッチしていて、いい塩梅。そばは少し太めの生麺なので、歯応えもあってモチモチした食感もGOOD。これはなかなかに美味しい。思わず、白ご飯が欲しくなって来ましたが、今日は我慢。。。他の海鮮ソース焼きそばは、味のテイストが違って、これはこれでGOOD。大きな海老やホタテが入ってて、ソースとよく合います。豚キムチ玉もふわっふわで、食感がまた良い。ふんわりとしたお好み焼きも、なかなか良いものです。今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
滋賀県八日市市に行くことがあり久しぶりにこちらのお店へ！夕方4時前と飲食店は開いて無いお店が多い中、通しでやられているのは嬉しいですね。お好み焼きからやきそば、もんじゃ、単品とかなりのメニューがあります。お酒の種類も豊富で生ビールにメガサイズがかなりお得です。前回、冷凍物が多いと低評価しましたが、お好み焼きと焼きそばを食べましたが中々美味しかったです。お食事メイン、飲みメインどちらにもオススメできる鉄板焼き屋さんでした。ごちそうさまでした。
題名に悪気はなく、ツッコミのつもり関西でチェーン展開しているらしいが東海人からしたら知らんがな、ってこと料理は大満足でしたがただ一点、瓶ビールのグラスよなぜ小ジョッキ？瓶ビールといったら　あれだろ、あれ
初めて入ったお店とにかくメニューが豊富。お好み焼き、広島焼き、焼きそば、とんぺい焼き、ふうわり焼き、ズリポン、オススメのだししょうゆチャーハンを注文。味は普通です。オススメのだししょうゆチャーハンは温玉がいらないかな。ファミレス感覚で入ると目新しくていいかな。
丁寧な接客対応でした。提供スピードも早かったです。
友人と来店4500円のコースを注文飲み放題つきで8品がついてましたお好み焼きや焼きそば等があり、満足する品と量接客もオッケー
嫁さん、娘からのリクエストで『ここやねん東近江店』に、お好みの焼きのテイクアウトに、やって来ましたよ※スジ玉お好み焼き※明太チーズ玉お好み焼き②※豚肉焼きそば※ホルモン焼き以上、頼みました嫁さん娘のお好み焼きの写真は、NGなんで撮ってません     (´•̥ω•̥｀)<ｽｲﾏｾﾝ!!スジ玉お好み焼きは、スジ肉沢山入ってましたねまあまあ、美味しかったね甘口ソースなんで、自宅で辛口ソースかけましたよｲｴｰｲ٩( ᐖ )و٩( ᐖ )وｲｴｰｲ焼きそばも、いただきましたからお腹満タンに、なりましたビールとね(•᎑•)たまーに食べたくなるここやねん、お好み焼きいい感じですよ(  ` -´ )bｲｲﾈｯ✨
2017年6月10日(土)午後14時半頃この日は仕事で滋賀県の八日市市まで来ました。途中、中々食事が取れず変な時間になったのですが車で流していると「ここやねん　八日市店」を発見。3人連れでしたがそれぞれお腹の減りようがバラバラであんまりガッツリ食べるような雰囲気でもなく、単品を適当に注文して皆で突き回しました。注文したのは、夏限定って書いてた「たっぷり夏野菜焼きそば」、アカセン塩だれ炒め、厚切り牛タン焼き、鶏せせりともやしのピリ辛ラー油炒め。なんか昼ごはんと言うより呑みにきているようなメニューばっかりで。（生ビール呑みたかったあ～）たっぷり夏野菜焼きそばはソースか塩だれが選べ、塩だれにしました。ここやねんの焼きそばは僕のお気に入りです。麺が太目でいつもモッチリよりやや硬めの仕上がりです。茄子、オクラ、トマトが焼きそばの上にトッピングされてます。まあ予想通りの味で美味しかったです。牛タンは確かに厚切りです。噛みごたえがあってしっかりタンの風味もありこれまた旨い。せせりはプリプリしてて美味しい。食べるラー油がせせりの上に乗せてましたが思ったほど辛くなくて少し残念、でもお味は良し(^^♪この日一番美味しかったのがアカセン塩だれ炒め!!アカセンがコリコリしててお味もしっかり塩だれがしゅんでてクセになるメニューでした大変ご馳走様でした♪
お好み焼き、もんじゃ焼きに限らずとにかくメニュー数が多いのでいろいろ食べたい時は良い店だと思いました。明太子じゃがバターと、豚肉３倍の豚玉を食べました。味付けもしっかりしていて、ボリュームも満足でした！
お盆過ぎの暑い夏日に少し近くを歩いてて汗ダクなり堪らずビール飲みたく来店しました 汗元々、違うところで友達と昼呑みがてら会食予定やったのですが生憎のお休みで諸々、ここでインプットしている周辺お店情報からここにしました！お店は八日市駅前アピア平和堂の裏側ちゅう感じで駅近くです！11:30過ぎの開店間なしに訪問！親子連れの団体さん(子供会の集い？)が座敷席で先客がおられました。他の席は各席、仕切りされてる4人座りのテーブル席がメインの様な感じです！適当に友達とテーブル席に着席するなり速攻、メニュー見る以前、生ビール！注文(笑)グラス小さ目ですがアサヒスーパードライ旨い！肝心の注文は、いろいろお好み含め食べたけど、一品で、ズリのポン酢とだし巻き玉子が、ビールのアテになるのとフワフワ風玉子で旨かったです！今回、話しに夢中で写真撮り忘れてまいました！他にも県内、何店舗かあるチェーン店ですが、お好み、焼きそば、焼きうどん以外に居酒屋さん同等の一品やドリンクメニューで昼間から少しお高く付きましたが楽しめました！宴会コースもあり飲み会にも利用出来て居酒屋感覚で楽しめそうなお店ですね！
粉もん 大好き✨家族で行ったので、少し割高になっちゃった
嫁さん、娘からのリクエストで『ここやねん東近江店』に、お好みの焼きのテイクアウトに、やって来ましたよ※スジ玉お好み焼き※明太チーズ玉お好み焼き②※豚肉焼きそば※ホルモン焼き以上、頼みました嫁さん娘のお好み焼きの写真は、NGなんで撮ってません     (´•̥ω•̥｀)<ｽｲﾏｾﾝ!!スジ玉お好み焼きは、スジ肉沢山入ってましたねまあまあ、美味しかったね甘口ソースなんで、自宅で辛口ソースかけましたよｲｴｰｲ٩( ᐖ )و٩( ᐖ )وｲｴｰｲ焼きそばも、いただきましたからお腹満タンに、なりましたビールとね(•᎑•)たまーに食べたくなるここやねん、お好み焼きいい感じですよ(  ` -´ )bｲｲﾈｯ✨
柔らかくて旨いお好み焼きでした。
柔らかくて旨いお好み焼きでした。
友達とお邪魔しました。八日市で流行ってる店なので、一度来たくてお邪魔しました。ネットで予約しましたが、予約席でいっぱいですね。カウンターでいただきます。色んなメニューがありますが、コスパが良くて嬉しいですね。流石にこれほど流行っているのがわかります。しかし大将が1人で料理されているので、かなり待たされました。それもアリで来られたら満足が得られる店と思いました。ただ完全禁煙ではないのは、、、ご馳走さまでした。
２回目の来店です八日市界隈では断トツな居酒屋さん。お魚屋さんがやっているお店なので造りの盛合せを注文したらこの店のコストパフォーマンスの凄さが直ぐに分かります( ˇωˇ )他にも全てが安定した美味しさでこの時期？はししゃものみりん干しが最高に美味しかったですご馳走でした
２回目の来店です八日市界隈では断トツな居酒屋さん。お魚屋さんがやっているお店なので造りの盛合せを注文したらこの店のコストパフォーマンスの凄さが直ぐに分かります( ˇωˇ )他にも全てが安定した美味しさでこの時期？はししゃものみりん干しが最高に美味しかったですご馳走でした
最初におすすめ刺身とだし巻き玉子を…同時にブリカマ焼をオーダーする。飲み物は、滋賀の地酒とお好きな焼酎を。食べ物は、何を頼んでも、だいたい美味い！