近江牛は高級でしたが大変満足の行く美味しいお肉でした。タンはちょっとかたかったので輸入肉かな？1人で焼き肉だったのですが、ボックス席で半個室みたいな感じで気兼ね無く食べれました。盛岡冷麺も美味しかったです。
なかなか栗東のルートインが空いてなかったので長浜に泊まることが多かったのですが、直前だったこともあり栗東に予約ができました。滋賀＝近江牛な思考で、、食べログ検索しましたら灯台下暗し？的にこちらに伺ってみました。ホテルでもらったクーポンで飲み物、ラインお友だち登録でマグロと半人前お肉GET。近江牛のロースがめっちゃ美味しくおかわり和牛も美味しく、海鮮も美味しくて、、ちょっと食べすぎました。また、栗東が空いていてほしい。ごちそうさまでした。
焼肉利用で来店しました。店員さんは忙しそうにされてましたが、すぐ席に案内してくれました。注文した焼肉も待たされることなく、おいしかったです。人が持ってきてくれる時と、ロボットが持ってきてくれる時がありましたが、人の方がお皿を下げてくれるのでありがたかったです。デザートも種類あって食べたいものばかりでした。また伺おうと思います。一つだけ、、、入り口が分かりにくいかな。出口も間違うと民家に迷い込みます。
出張で予約していたビジホに併設してた焼肉と居酒屋がどちらも楽しめるお店。地元民よりは出張で来たっぽい人がほとんどなのかも。店員さん少なめのロボットが料理とお酒提供してくれるも、人もロボットも遅い。お肉もタレもそれなりな感じ。唯一良かったのは焼肉と居酒屋一緒なんで焼肉食べながら、居酒屋メニュー食べれるのはありがたい。来年もこの時期に出張あるのでまた来る予定。
今回の旅のお宿はお馴染みルートインの草津栗東です。多くのルートインには居酒屋がありますが美蔵（BIKURA）←ずっとMIKURAだと思ってました、名前が一緒でも中身が違ってますね、ここは当たりだと思います。今回は娘がいるので料理のチョイスはほとんど娘です。最初のお通しから炙り牡蠣ポン酢からセセリのガーリック炒め、お任せ串盛り5本（塩）美蔵の海鮮サラダ、炙りエイヒレ近江牛ロース、一口牛サイコロステーキ、炙りエイヒレ（２回目）おにぎり（鮭）お茶漬け（鮭）まで美味しくいただきました。ホテルに泊まると人数分ウェルカムドリンクがいただけるので、生を3杯とさらにLINE登録で1杯、ほとんど私ひとりで飲みました。あと、滋賀のお勧めの地酒から３つ、容器が一緒なのでどれを呑んだか写真では、わかりませんが、不老泉、萩乃露、松の司をいただきました。まあ、３人で12,000円でコスパもまずまずなのでは。お店はいったん、ホテル出た駐車場のむかいなのですが、私と娘は部屋着で、部屋サンダルでいってしまいました。あと、居酒屋美蔵と焼肉華蔵とふたつのお店があるのですが、私達は１９時くらいに行ったら焼肉はいっぱいでした。居酒屋の喫煙コーナーしかあいてませんでしたが、私は気になりませんでした。最初、喫煙コーナー内（完全に仕切られた空間です）は私達だけで、そのあと1組入ってきましたが、タバコは吸っていなかったと思うので。
焼売！大変美味しく頂きました。
対応悪い
おしゃれで居心地の良い空間でした♡オープンから並んでいて人気のお店でした！お店の方のお気遣いがとても良くて楽しいランチを過ごせました！数量限定のチキンオーバーライスが美味しかったです！また近くに行く際はお伺いしたいです。
夫が見つけてくれて行きました。私のどタイプな店内で、雰囲気だけでもすごく楽しめました。半分ちょっと違う世界にいるみたいな、非日常を味わえました。ハロウィンの時期ということもあり店内もそのイメージで装飾されていて、メニューもハロウィン仕様でそれこそディ○ニーのレストランと言われても信じるレベルです。とはいえここは夢の国ではないので、子ども連れはおらず、2人で来ている友だち連れやカップルばかりで団体客もいなかったので騒がしくなくてとても良かったです。料理もハロウィンメニューを中心に頼みました！どれも美味しかったです。特にリゾットが私も夫も気に入りました。始めにお二人様であればこのくらいの品数がおすすめですよ、と言っていただけたのもとても良かったです。とはいえこれも味わってみたい！であとから追加していき、最終的にはちょっとお腹いっぱいになってしまいましたが、とても満足です♪強いて言うなら、店内がかなり暗く、メニューが読みづらかったのと(モバイルオーダーの方に写真がたくさんあるので解決)、料理の色味がわからず、いまだにどんな色なのかよく分からないままです笑笑
雰囲気のあるレストランでした。倉庫型だからなのか食事の匂いが結構しました。セットでドリンクバーとスープバーが着いてくるのは嬉しかったです。ポテトを頂きましたがジャンキーで塩味がかなり強かったです。プレートも彩りよく美味しかったです。駐車場が狭いのでそこは気をつけてください。予約は必要かと思います。
琵琶湖1周旅行で訪れました。和風パスタのランチを頼みました店内は広々としていてとてもいい雰囲気でした。パスタもとっても美味しかったです昼時だったので予約した方が確実だと思います。駐車場が狭いので大きい車は入りずらいと思います。
ＪＲ草津駅下車徒歩２４分のところにある当店。駐車場あり。当店はお洒落レストラン&カフェ。口コミが良かったので、お邪魔してみることに。食べログから予約したが、予約しておいて良かった。ほぼ車でしか来れないお店だが、駐車場少なく、予約優先になる。お店は広い倉庫をリノベーションしたもので、天井高く、広々。そして、全てソファ席。噂通りオシャレで、お客さんもほぼ若者。店員さんも全員若い。赤ちゃんもソファ席で安心。スマホから注文。注文したのは、○日替わりプレート１８８０円税込○チキンオーバーライス１７００円税込○フライドポテト３００円税込○シフォンケーキ３００円税込スープとソフトドリンクは飲み放題だが、スープはほぼ具なしのコンソメスープ。ジュースは種類豊富だが、○○水という感じの薄いジュース。コーヒーは普通に美味しかった。また、料理は、オススメという２品をオーダーしたが、熱々でない。おそらく、温め直しだろう。味もまあ、まあ。フライドポテトとシフォンケーキは値段的にお得。料理に目を瞑れば、オシャレでゆったりできるから、デートにピッタリか。
滋賀でデートするならこの隠れ家カフェ！倉庫をリノベした店内がおしゃれすぎて雰囲気がとても良い！ランチはドリンクバーとスープバー付きで嬉しい！料理はどれも美味しく、ボリュームたっぷりで大満足でした！✨いただいたもの＊ チキンオーバーライス 1700円（ドリンクバー&スープバー付き）＊ 塩麹と豚バラの和風パスタ 1700円（ドリンクバー&スープバー&サラダ&バケット付き）
草津駅徒歩20分位の場所に佇む倉庫リノベのイタリアン。オーナー直哉さんのインスタを見て、初来店。ファサードからオシャレ。店内は広く雰囲気最高。コース・飲み放題で、見た目良し、味最高。至福の時間を過ごすことができました。スタッフさんも誠実丁寧で素敵でしたし、帰りは駅まで送迎していただきました。本当に大好きな店となりました。また必ず伺います！
旦那の誕生日を祝うために利用しました！はっきり言って、過去1番素敵なお店‼︎‼︎お祝い事は他のお店でも沢山してきましたが、本当にココは素敵すぎる…お料理も美味しいですし、何より店員さんもめちゃくちゃ丁寧な接客でアヒージョ頼んだ際、バケット付いてないですがよかったですか？と確認しに来て下さり、めちゃくちゃ助かりました‼︎テーブルアートもおしゃれで旦那すごく喜んでました。ラテアートも可愛くて…最後、お見送りに出てきて下さったお兄さんの笑顔で癒され、最初から最後まで最高でした。本当にありがとうございます‼︎県外に旅行した際、また必ず行きます‼︎
毎年お伺いさせて頂いております。今年で３回目、大阪からですがサービス、雰囲気が良くリピートしたくなるお店です。プレートのクオリティが高く、カフェラテもラテアートがステキです！また、来年もお伺いさせていただきます！
家族7人で訪問させていただきました。メニューが豊富で、パスタやピザは出来立てをいただくことができ、とても美味しかったです。今回は誕生日サプライズをお願いしたのですが、バースデーのテーブルアートからお写真撮影、最後のお見送りまで、スタッフの方々がとても丁寧に対応してくださいました。これまで様々なレストランで誕生日サプライズを体験してきましたが、その中でも一番豪華で心に残る時間を過ごすことができました。
お店に入った瞬間から店内の雰囲気や店員さんの対応が異世界感がありハリーポッターの世界に来たみたいでした。料理は前菜からメインまで種類も多くどれも美味しかったです。ノンアルコールドリンクが豊富だったのも助かりました。その中でもサーモンのブルスケッタとバスクチーズケーキがおいしかったです！
食べログさんのポイント消費で、どこが使えるかな？とBMリストから選びました！ちょっとお洒落すぎ？と躊躇ってたTHE HIDEAWAY FACTORYさんへ。駐車場心配してたけど、空いてるところがあり、駐車。予約してたので、入店。予約してなかったカップルさん、断られてたから、予約必須かな？入る前から雰囲気のある素敵な空間。ソファふかふかで、ちょっと暗めな店内。デートにぴったり。テーブルに置かれてる洋書がメニュー。QRコードから注文。ノンアルドリンクと、サラダ、ゼッポリーニ、パスタをとりあえず。シーザーサラダの味付け、カルボナーラ、美味しい！あおさのゼッポリーニもあつあつで、海苔の香りが広がっていい！もう少し食べたいなぁと、リゾットも頼みました。それもお米の硬さもちょうどよくて美味しい！デザートのブリュレも美味しかった〜。お店のスタッフさんも目配りが素晴らしくて居心地の良い空間でした。ご馳走様でした♪
滋賀・湖東方面に行ったら寄りたいと思っていたカフェへ。1930年代禁酒法下をイメージしたコンカフェといった感じです。開店前の11:20に着きましたが既に駐車場は埋まりつつありました。予約せずに行ったところ、空きがあれば入れる、と少し待たされドキドキしましたが、余裕ありスンナリ入店。女性客かカップルばかりでやや恐縮チキンオーバーライスを注文。メインとサラダが載ったワンプレートで、スープバーとドリンクバーがついて1,700円。ボチボチかな？雰囲気も良いので、夜に4〜6人くらいで来てシェアして食べると楽しいかなと思いました。
草津温泉から車でちょっと行ったところ！森のなかに隠されたカフェみたいな「THE HIDEAWAY FACTORY」に行ってきたぁ✨ライトアップされた外観がキラキラしてて店内の間接照明がやわらかく木の温もりたっぷりの店内とゆったりした2階のソファ席に案内してちょっとした旅の途中のひと休みにぴったりすぎる空間で大人の秘密基地って感じ️▪️注文したのん◯トマトのクリーミーパスタ（名前は忘れた…けど最高だった）トマトの酸味とクリームのまろやかさが絶妙！ソースはしっかり絡む系。◯ソーセージ◯アボカドサーモンサラダボリューム満点！アボカドとサーモンの組み合わせがうまい◎ご褒美サラダ感あり◎見た目も映えてた☆小話☆お気に入りの連れさんと訪問！ちゃんと予約してくれたので2階の広いソファー席に通してくれたの！私は隣に横並びで座る方が好きなのですが日本人って嫌がりません？笑（私の連れさんだけ？笑）隣に座りに行ったら全然詰めてくれなくて拳2個分くらいの狭いスペースに無理やり座ったんやけどめっちゃ嫌そうな顔されたしばいたったわ
DIYされた店内は、どこかレトロな雰囲気もありつつ、お洒落で落ち着く空間。ゆっくり食事が楽しめます。注文したのは、■ フライドポテト（650円）サワーチリのディップソースがクセになる美味しさで、手が止まらない…！シンプルながら満足感のある一品。■ サーモンとアボカドのポキサラダ間違いない組み合わせ。フレッシュな具材にさっぱりドレッシングが合っていて、前菜にぴったり。■ 生ハムと温泉卵のビスマルクピザ（トリュフオイル・トマトベース／1,850円）トマトの酸味と温玉、生ハム、トリュフオイルの香りが相性抜群で、贅沢感あるピザ。生地も香ばしくて美味しい！■ キノコのレモンクリームパスタ（1,850円）濃厚なクリームにレモンの爽やかさが加わって、重すぎずペロッと完食。キノコの旨みもしっかり感じられました。■ バスクチーズケーキ（700円）ずっしり濃厚で、どっしりとした重ためのタイプ。甘さ控えめで、食後でも満足感のある一皿でした。全体的にどれも美味しく、雰囲気もよくて、デートや友人とのご飯にもぴったりのお店でした！
お誕生日おめでとう〜と乾杯をしていた際に、声をかけてくださり、ラテアートのサプライズをしてくださいました‍！チキンオーバーライスは、ご飯が少し水分多く感じましたが、美味しくいただきました。オシャレで、落ち着く空間でまた行きたいと思います。
2回目の来店！前行った時に雰囲気良かったのでリピ！店内おしゃれで広々していてゆっくりできるし、店員さんも親切やしめっちゃいい！ごはんもなんでも美味しかった〜！ドリンクも種類豊富でよかった！また行きます♪
お店の雰囲気と店員さんの対応がとても良かったです。もちろんご飯もとても美味しかったです。あおさのりのゼッポリーニを片手にシーザーサラダやアンチョビブロッコリー、ローストビーフを頬張りました。ゼッポリーニ美味しかった！
ストリートスナップで有名になった人の経営するカフェに行きたい！と同行者に言われ、東京からはるばる栗東へ。席数に対して駐車場が狭くて入れない？と思ったけれどちょっと離れた場所の駐車場に先導してくれて専用送迎車でおくり迎えしてくれます。倉庫リノベの店内はおしゃれすぎてびっくりする。ランチのプレートやチキンオーバーライスは見た目だけではなく、お肉がっつりで満足感も高い。＋300円で注文できるランチデザートのシフォンケーキも美味しかった。
草津駅から車で5分ちょっとにある、THE HIDEAWAY FACTORYさんへ。何度か来店したことはありますが、いつも混んでいるので予約必須です。ランチは、種類も色々あったのですがシェアできるものをチョイスしました！そしてデザートも種類が豊富、、ただ、予約でいっぱいだからか、欠品もかなりありました。ドリンクバーがあるのですが、果汁がしっかりしているフルーツジュースや種類豊富な紅茶、コーヒーとかなり充実しています！！長居してしまいそうになりますが、混んでいるので席も時間制限ありなので限られた時間で思う存分楽しまないとです！また行きたいです。ご馳走様でした。
流しそうめんがしたくて行ってきました。まさか滋賀でできるとは！こちらは緑が溢れる場所にあり貸切で流しそうめんができました。おそうめんだけのつもりがモロヘイヤを練り込んだお蕎麦がいただけるとのことで、個室に案内していただきいただくことにしました。自然薯を湯葉で包み揚げたものが乗っていてとても美味しかったです。ジビエやお鍋もあるらしいので、また寒くなったら伺いたいです。案内していただいたスタッフの方もとても愛想の良い方でとても居心地が良かったです。
ごきげんさんへ初訪問✨友人宅へ行ったら何と今日が誕生日だと言う事を覚えてもらっていてビックリランチのお誘いを受け友人が急遽連れて行ってくれたお店がこちら。こんな場所にこんなお店があったんだと驚きながらお伺いさせて頂きました牛ひつまぶしを頂きながら友人との会話を炉端のある個室で楽しみました♬BBQや流し素麺ができるスペースもあり家族で来られる方も楽しめます✨
家族で流しそうめんを予約。なかなか家では出来ない竹に流すタイプで、こどもは初めての流しそうめんでとても喜んでくれました。屋根もあったので日陰で出来たので外だけど、暑すぎず良かったです。この日は他にお客さんが居なかったのでゆっくり楽しめました。あゆの塩焼きも塩加減が丁度よく、とても美味しかったです。また伺いたいです。ありがとうございます。
ごきげんさん滋賀に泊まりで来ていたのでランチで訪問しました。あゆの刺身、初めて食べましたが美味しかったです。炭火でじっくり焼くので時間がかかりますが、美味しかったです。豆ご飯も美味しかったです。
鮎塩焼きが食べたくて色々お店を調べたら、こちらに辿りつきました。２日前に予約し当日は少し早めに到着しましたが、すぐに席まで通してくれました。席は個室で部屋にはトイレも完備。なかなか贅沢な感じでランチスタート。追加で鮎の刺身も注文し囲炉裏を囲んで楽しく食事できました。鮎の塩焼きが出来上がるまで30〜40分かかるので焼き上がりがかなり待ち遠しい時間を満喫することになります。
落ち着いた雰囲気の離れ個室でお昼ごはんをいただきました。中居さんのフレンドリーな接客で楽しいランチが楽しめました。お牛まぶしは近江牛のひつまぶしで少し濃いめの味付け。そのままで牛丼風にいただいたあと鰹だしをかけていただきます。出し漬けでサッパリ仕上げが最高でした。相方はざる蕎麦と鮎の塩焼き天ぷら盛り合わせなどの御膳。お蕎麦はモロヘイヤを打ち込んだちょっと粘り気のある歯ごたえ。あゆはちょっとシーズンに早いせいかちょっとがっかりでした。
地元自治会の懇親会で「ごきげんさん」を利用させていただきました。久しぶりの利用で5年は行ってないかな ぁ。敷地内に足を踏み入れると何と敷居の高い雰囲気があり、料理も多種でそれぞれ本物でとても美味しく、じっくり堪能しました。また来たいと思います。
雰囲気のとっても素敵なごきげんさんです栗東のトレセンの近くにある料亭です今回は、お酒を飲むため近江八幡駅から送迎バスを予約して行きました個室でとっても暖かい素敵な雰囲気ですひとつひとつお料理も美味しく頂きました近江牛コースにしましたが、やっぱり近江牛って美味しいですね滋賀に来たら次は違うコースでまた来たいと思います大満足しましたありがとうございましたご馳走様でした
お客さんとの食事で何回かお邪魔しております。雰囲気の良い囲炉裏のある個室！ロケーション抜群です。活きの良い鮎の炭火焼きや名物らしい（？）赤こんにゃくなど美味しく食べられます！スタッフや女将さんも親切でいいお店です
なかなか見つけづらいところにあり、看板が見つかるまで不安でしたが着いたらとても立派な外観で圧倒されました。お部屋も旅館のような完全個室に囲炉裏があって雰囲気最高でした。期間限定のふぐコースにしたのですがてっぴ、てっさ、焼きふぐ、鍋、雑炊とフルコースを堪能出来、ふぐヒレ酒も飲めました。また来たいと思います。ご馳走様でした。
雰囲気のある佇まい。個室には囲炉裏があり、いわなの塩焼きをいただく。近江牛の握りやローストビーフも美味しく、滋賀の地酒も合わせていただきました！店員さんも優しい接客でよかったです。お酒が注文から届くのがちょっと遅くてそこだけは残念だったです。
良く行くゴルフ練習場の近くにあるが、初めての訪問。ランチでの利用で来ました。夜はライトアップされ、凄く綺麗なところですね。個室は、独立した部屋で、部屋一つ一つに玄関があり、靴を脱いで入る。はなれのある旅館に来たみたい。囲炉裏を囲むテーブル、簾から見える庭や木々。昭和のような空間。注文したのは、近江牛ひつまぶし御膳　2728円おツレは、山菜そば（温）880円かやくごはん　330円かやくごはんは日替わりで、今日は、むかごご飯。お蕎麦は、モロヘイヤそば。おツレは、本当は銀しゃり釜炊きととろ飯にしたかったようだが、30分かかるとの事で諦めたみたい。僕のひつまぶしは早く提供されるとの事で、時間が揃わないから変更してくれたので、次は一緒に釜炊きを食べに行こう。ひつまぶしは、お肉の甘辛い味付けが最高。昔、母親が作ってくれた肉の炒めたのとよく似た味だ。お出汁を入れても食べたが、この牛めしだけでも良いくらい。でも、メニューには無かった。単品であったらいいのになぁと思った。とにかく、非常に美味しかったし、癒されました。ごちそうさまでしたー。投稿時3.21
場所は駅から遠いですが、その分雰囲気のある感じがよかったです。宴会が入っていたためお忙しくドリンクは頼むがなかなか来なかったのが残念でしたが、ゆっくりお料理を楽しめとてもよかったです。時間また行きたいです、
どーもーアベレージです(^^)。色々とお世話になっている ごきげんさん（前回レビュー参照）今回は、自分が紹介者になり、自分の男友達と女友達をくっつけちゃおう大作戦です(^^)/。まあ要は、紹介する顔合わせに3人で利用しましたσ(^_^;)。前回と同じく個室で、『深山コース』をお願いしました（要予約かも、、）。今までは、4月〜5月位の利用でしたが、今回は、12月という事で、コースの内容が少し変わっていました。夜は、コースのみみたいですが、お昼は、ざる蕎麦750円〜等、リーズナブルな価格で頂く事ができます。⚫️味（⭐️4.0）深山（コース料理で、1番リーズナブルなコースです。）内容は、上記から順に出てきて、全部で大体90分位の時間のコースです。・前菜盛り合わせ・赤こんにゃくと豆乳麩？の串焼き・茶碗蒸し・地鶏or岩魚の串焼き・山菜の天ぷら盛り合わせ・釜飯 （カニ飯）・香物・デザート（きな粉わらび餅）です。季節によって、・串焼き・茶碗蒸し・山菜の天ぷら盛り合わせ・釜飯・デザートの内容が変わる様です。12月のカニ釜飯が、1番よかったです(^^)。2月は、釜飯が、豆ご飯4月は、釜飯が、たけのこご飯でした(^^)。いつもは、魚の串焼きをいただいていたのですが、今回は、地鶏の串焼きをいただきました。炭火でじっくりと時間をかけて焼いた焼き鳥は、表面は、パリッと中はジューシーで、めちゃ美味い(^｡^)/。炭火でじっくりと時間をかけて焼くからならではの美味しさで、凄く美味しいです(^^)。全体を通して、値段の割に満足できる味です。1番リーズナブルなコースながら、量もしっかりあり、ゆっくりいただいたので、お腹は、十分満足でした。⚫️サービス（⭐️4.0）接客は、丁寧で、囲炉裏焼きも目の前で、きちんと焼いていただけるので、初めての方も安心して利用できます。当日は、土曜日の夜でしたが、一応2室空いていたようで予約なしでもいけるみたいですが、予約しておいた方が無難かと思います。⚫️雰囲気（⭐️4.3）立派な門に松明の火が、炊いてあり綺麗に手入れされた庭のお店は、立派な武家屋敷の様な雰囲気の外観です。個室は、小さな部屋で、4人用の部屋でした。（大部屋もあります）囲炉裏を囲んで、掘りごたつで、ゆったりとした時間を過ごせました。⚫️CP（⭐️4.1）・深山（2900円）夜の和食のコースで、囲炉裏焼きで、この価格で、この内容は、探してもそうないんじゃないでしょうか？内容も価格も満足でした。⚫️総評料理や雰囲気は、とても満足でした。インパクトもあり、自分の様な紹介出会うような時は、ゆっくりとした食事が楽しめます。飲み会なんかも団体様なら送迎バスがあり、いいと思います。ただし、段取りが、イマイチなのが気になったので、接待等は、あらかじめ予約時に伝えておいた方が、無難かもしれません。90分くらいのコースで、ゆっくり個室で、話せるので、デートなどにもオススメです(o^^o)。・春は、たけのこ・夏は、流し素麺や鮎・秋は、山菜・冬は、カニと季節によって色々とメニューの内容が変わるので、行く度に楽しめるお店です(^^)。夏の昼間には、外で流し素麺体験も出来ますので、ご家族や友人やカップルで、竹のレーンで流す流し素麺体験をしに来てみては、いかがでしょうか？他にも関西では、竹などのレーンに素麺を流して食べれるお店がいくつか有り、・ひろ文（京都市貴船）・戸倉峠名物 滝流しそうめん（兵庫県穴栗市）などがあります。ちょっと変わった室内用流し素麺ですが、鹿児島などの地域では、綿菓子の機械の様な所でグルグルと回転させながら、食べるのが主流の様です。そんな機械の流し素麺が食べれるのは、関西では、・旅館美和（大阪府豊能町）・三輪素麺流し（奈良県三輪）年中流し素麺が食べれます。などがあります。
ここに載ってるメニューで考えていたけれどこのメニューは古くて種類も値段も変わっています。
長閑な里山にある「ごきげんさん」におじゃましました。こちらは全て個室になってるので、周りを気にせずゆったり食事が出来て良いです。店内に入ると女性スタッフが丁寧にお部屋に案内して下さいました。引き戸を開け 靴を脱いで上がると、囲炉裏を囲む掘り炬燵の席で静かでとても落ち着ける感じです。私達は2人だったけど、トイレ付の広めのお部屋で嬉しかった♪色々なメニューの中から、近江牛のひつまぶし御膳とそば御膳を注文。どちらも2,080円＋税です。そば御膳のそばは3種類から選べたので、温かい温玉とろろそばにしました。程良く待ってお料理が到着。どちらも、なかなかボリュームがあります。お蕎麦はモロヘイヤを練り込んであるので緑色。湯葉で包んだ四角い揚げものの中にはとろろが とろ～り。お出汁はちょっぴり甘め。小さめのイワナの塩焼き。揚げ立てサクサク 山菜と蓮根の天ぷら。ねっとり胡麻豆腐。むかご入りのご飯。竹の器には自家製わらび餅。ゆっくり全部頂いたら お腹もいっぱい！近江牛のひつまぶしは、たっぷりのご飯の上に程良い甘辛さのお肉。そのまま・薬味を入れて・お出汁をかけてと三通りの食べ方で。こちらもお腹いっぱいになったと言ってました。完全個室なので、食後はゆったり寛げてとても良かったです。2人でゆったりの食事も良いけど、グループや家族で楽しく食事も良いと思いました。ごちそうさまでした。
地元のセット？みたいなのを頼んだが味は平均点と言っていいだろう。米の量とかは多くてコスパは良いかもしれないが、ラーメンはちょっと塩辛いかも。飲みながら食べるとちょうど良い。評価3.5までするところじゃないけど、3.2-3.3は付けてあげても良い店。
アクセス：栗東駅東口から徒歩1分訪問時間：休日午後7時前訪問方法：アポなし店の様子：先客さん3組6名　後から2組4名着席場所：カウンター席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】唐揚げしょうがぎょうざ豚もやし冷やし中華各料理の注文から提供までの時間は平均5分刻み生姜が入った餃子はメニュー表に書かれているおすすめタレで食べるのだが自分で調合する醤油/酢/ラー油は当たり前に美味い酢/胡椒も生姜とよくあう他のお料理もいい麺・飯類のメニューも沢山あるから何度訪問しても飽きがこないだろうご馳走様でした
仕事を終えラーメンを食べたくなりお店を探すも目的としていたお店の数々が営業終了しており、営業されているラーメン店を探しこちらのお店に辿り着きました。栗東駅のロータリーにある30分無料のコインパーキングに車を停めお店を訪れたのは21時を過ぎ時間、店内に入るとまだ多くのお客さんで賑わっており居酒屋さんの雰囲気、お店の方に「ここラーメン店」ですか？と聞くと「はい」と笑顔で答えていた抱きひと安心。常連さんらしい方に席を譲っていただきカウンター席に座ります。メニューを見るとラーメンメニューが意外と豊富でどれにするか迷いましてが初訪だったのでスタンダードな「しょうゆラーメン」(650円)を注文。着丼したドンブリには、チャーシュー、もやし、刻みネギ、盛り付けられその上から胡麻がふりかけられています。スープを飲んでみると、醤油感はあるものの酸味や塩味は控えめで優しい旨みが感じられふりかけられた胡麻の風味が良いアクセントになっています。麺はストレートの細麺が使われておりツルツルとした口当たりとモチっとした食感でスープの味もよく馴染みスルスルッといただけます。チャーシューは厚切りされた煮豚チャーシューが３枚入っており肉質も柔らかめで美味しくいただけました。味わい的にはとてもシンプルで素朴な醤油らーめんですが、お店の雰囲気も含めなんだかホッとする美味しいラーメンでした。こちらお店は居酒屋さんとラーメン店をご一緒にされているようなので、電車で来る機会が有れば美味しいお酒を飲んだ〆にラーメンを頂きたいと思います。
[とんこつラーメン]この日は麺友と滋賀で食べ歩き！訪れたのは【拉麺酒場 太陽軒】栗東駅からすぐの場所にある、夜営業のみでラーメンやアルコールを楽しめるお店。栗東駅から歩いてすぐの場所。カウンターとテーブルがあり、地元客なのか飲んでいる方ばかり。メニューを見てとんこつラーメン 700円を注文しました。ラーメンが到着。麺は、細ストレート麺。ツルッとしたおいしい麺です。スープは、乳化したとんこつ。ゴマが浮かんでクリーミーではありますが、旨味が過剰でさすがにお店では炊いていなさそうな雰囲気。トッピングは、チャーシューやモヤシ。シェアでざるや醤油も食べました。ごちそうさまでした。
職場のメンバーで訪問しました。自分はにんにく醤油ラーメンを注文。たっぷりの焦がしにんにくに圧巻です。とても美味しかったです。
普通のしょうゆラーメン。悪くない
前から少し気になっていた太陽軒さんにお邪魔しましたよ❗場所か分かりにくいの何のその？JR栗東駅のロータリー周辺にあるビルの一階部分にありました⁉️何度も車で走っても、解らず通り過ぎて、ロータリーの真ん中にコインパーキングがあったので、車を入れ徒歩で検索したら、あるやん(笑)ビルの端しっこに？直ぐに店内に入りました❗店は、家族経営かな？男性がラーメンや一品料理作っていて、奥さんが飲み物や、から揚げ、餃子担当かな？お母さんかな？って人は配膳係りかな？店内に入った時は、客がいなかったんだけど、食べていたら次々入ってきてまあまあ店内は一杯ではないんだが人が多くなったかな⁉️(笑)注文は、ネギラーメンにしましたよ❗(笑)大量のネギが器からはみ出ていてかなりの量ですよ餃子も頼みましたが、写真修正してたら消してしまい写真なしです。(笑)(笑)ネギラーメンは、醤油ベースの鶏ガラ味かな？ネギに温めた油をかけていたので味が麻痺して分かりにくいかな？餃子の具が沢山で、なかなか美味しい餃子でしたよ、写真無しが残念。ラーメンには、少しだけ分厚いチャーシューが4枚入っていて、麺は少し柔らかかったのが残念ですが、味が旨いので良しとしましたよ❗(笑)夜にしか開いてないので、なかなか来れないです？だけど、また晩御飯によしてもらうかな⁉️
皆さんお馴染みの夜景では、ないでしょうか！滋賀県は栗東駅、唯一の拉麺が食べられる居酒屋で、その名も『 太陽軒 』。一時は、いつリニューアルオープンされるのか？心待ちにしたものの、不定期営業にしばし不安がありました。りっとうバルがあった10月に、前を通ると営業中！令和初、久しぶりの推しメンを頂くべく、店内へGO( *ˊᵕˋ*)σ  看板も店内も綺麗になってました。○赤オニラーメン以前のオーナー、お母さんが作る豚骨醤油ラーメンを売りにしておられたので、豚ベースだと思われます。以前よりも、ややとろみのあるスープで、辛味噌に辣油！もやしが好印象(๑>؂<๑)焼豚は、前のトロントした塩っぱい方が好きかな(笑)  麺は細麺になってました！中太の方が合ってると個人的には残しておきます(´,,•ω•,,)総じて、値上げしてましたが、唯一のラーメンを駅前でチビチビ飲みながら、競馬の話で盛り上がるも良し☆サッと食べて帰るも良し☆ 地元に愛されてるお店の1つで、また来ます(｡•̀ᴗ-)و ✧ご馳走様(( *ˊᗜˋ* )ゞ㌥!
ＪＲ栗東駅東口を出てすぐのところにある当店。駐車場なし。夜営業のみの不定休で、やってる時になかなか行けなかったのだが、たまたまタイミングが合い、訪問。外観、内観とも飲み屋さんとラーメン屋さんを合わせたような雰囲気。実際にラーメンメニューと飲み屋メニューがある。テーブル席とカウンター席がある。小さな子どももいて、なかなか賑やか。地元人気店という感じ。おしぼりは出してくれるが、水はセルフ。注文したのは、ニンニクラーメン８５０円税込プラス大盛り２００円税込。麺は柔らか細麺。スープは醤油豚骨の醤油強め。チャーシューは小さいながら、しっかりとした味のものが３切れほど。あとニンニクたっぷり。ふともやしたっぷり。本格的と言うより家庭的なもの。ニンニクたっぷりは良かった。ご馳走さまでした。
夏バテ気味な今日この頃。私の子供の頃は気温30度なんてなったら大騒ぎだった気がしますが、昨今は35度が日常的。この先地球はどうなっちゃうでしょうね～。さて、巷では高速道路の逆走がしばしばニュースで取りざたされていますが、台風まで逆走するご時世。台風接近中の夜に美味しい餃子とビールを求めて近所のラーメン店へ足を運びました。台風の雲の動きをタイムラプスで撮影しました。良かったらご覧ください♪https://www.youtube.com/watch?v=-t3F8jYA-s0&feature=youtu.be風が流れ、傘を差そうがどうか迷う小雨の中お店に入ると、いつものおばちゃんがお出迎え。「雨降ってるん？」「少し降ってきましたよ！」なんて何気ない会話をしながら着席です。餃子（300円）一人前6個の餃子。キャベツでしょうか？このシャキシャキした食感がとっても美味しく楽しい一品。これをアテにいただく生中が実に美味い！鶏のから揚げ（600円）こちらも太陽軒さんのお勧めメニュー。カラリ挙げられた・・・じゃなくて、揚げられた美味しいから揚げ。少々味付けは濃いめですが、これがビールとよく合うんです。白ごはんがあれば、ガツガツいただけちゃいますね。ねぎラーメン（800円）ラーメンの表面がネギでびっしり埋め尽くされたビジュアルは今ならインスタ映えしそう（笑）以前は豚骨系の味付けだったと思いますが、この日は醤油味。とっても美味しくコクのあるスープとコシのある細麺にネギのシャキシャキした食感が本当に美味しい。チャーシューも分厚く3～4枚も入っててお値打ち。台風接近の中にも関わらず、次々とサラリーマンや家族連れが来店。中には近所のマクドナルドで買った食品を持ち込むお子様も（笑）お子さんはマクドナルドでご両親は餃子で一杯。なんてアットホームなお店なんでしょう。太陽軒さん、素敵すぎます♪
JR栗東駅に隣接するラーメン屋「太陽軒」昔ながらのレトロな店内には哀愁漂う空気と時間が流れています。金曜日という事もあってか夜11時にも関わらずお店はにぎわっておりテレビを見ながら瓶ビールを飲む人、ラーメンで〆るグループ、お店のおばちゃんと話す人など常連の人たちが週末の夜を楽しんでいました。メインメニューのラーメンはバラエティに富んでおり中でも珍しい「玉子とじラーメン 650円」を注文。スープは味噌ベース、玉子とじでドロドロですが、まろやかでどこか優しい味わいです。麺はストレートで太さは普通。スープとよく絡みます。ラーメンというよりは、雑炊を麺で食べているようなイメージでした。落ち着ける雰囲気なので飲みに行った後の〆に、ほかのメニューにもチャレンジしたいと思います。ごちそうさまでした。
栗東駅前のマンション1階に佇む古びたラーメン屋。お母ちゃんが一人で切り盛りされています。メニューを見ますと、ラーメン以外に一品料理やアルコールもあります。実際、近くのおっちゃん達が酒場使いされていました。ラーメンは全部で15種類。その中から変わり種の「玉子とじラーメン」を選択してみました。頂いたもの●玉子とじラーメン（650円）普通のラーメン屋のような大きな寸胴はありません。茶色のスープに、モヤシとネギがたっぷり。スープは味噌ベースなんですね。玉子とじの円やかさが加わって思ったよりイケる。気が付いたらズルズルと一気に完食してしまってました。不思議な感じ。どこか懐かしい感じも。もう一回くらいは行ってみようかな。
出張帰りに寄りました。駅前、とにかくお店がない！駅から徒歩で行ける範囲にラーメン屋さんはここしかないのか？地元で愛されてるお店みたいですね。食べログにアップされてたニンニクラーメンが気になっていたので、オーダー。と、共に次々と常連さん登場。は、いいんですが、調理しながらお客様と話されるのは、なんかなー。ラーメン出てくるの遅いし…味は濃い目です。柔らかめな揚げニンニクもたくさん入って、なかなかの満足感でした。
食べログ大先生には、昼営業に夜営業という掲載をされており、それを信じて訪問し続ける事3回。いい加減、潰れたんかいなと思い諦めてましたが、たまたま夜ラーメン食わない私が腹が減り、徘徊してたら開いてるがなぁー（嬉）メニューみたら、白目。。。＋泡ブクブク。豊富過ぎる多数の麺メニューに一品ものからアルコール類。いかにもスナック風な店内に、グツグツ炊いた感じも香りも店内には微塵もない、そんな感じのチープなお店です。入客も多少は居るが、呑み主体っぽいし、滞在時間も長過ぎ。もう、そんな雰囲気ですな。●ニンニクラーメン・焼めし醤油ベースの業味に揚げニンニクがたっぷり入っただけのものほにゃらら。タレの配分すら見極めてないのがザルっぽく、強烈な塩分が強く舌を刺す。もうね、ここまで来ると麺すら語れないのですが、何故かチャーシューだけ普通に美味い（激殴打）●焼めし焼めしは家庭っぽい味わいのんです。共通して言える事ですがチャーシューが美味くてそれが微妙に引き立つ。もろにスナックっぽいラーメン居酒屋かってところでしょうか。肴食う→呑む→肴食う→呑む→最後にラーメン。それでいいんです。『太陽軒』滋賀県栗東市臍3-10-22077-554-3223営業時間：18:00-23:30定休日：不定休駐車場：近くにコインPありブログもポチッと応援して下さい♪(*´∀｀*)～小物ラヲタのラーメン日記～http://kazuakimoichi.shiga-saku.net/e1226461.html
嫁と晩飯を頂きに近くに新しくできた店に行くが、休みのため、何年か前に行って、わりと、おいしかった記憶のこちらに訪問。二人とも結構、空腹のため、唐揚げ、餃子に、嫁、味噌ラーメン、私、赤鬼ラーメンに瓶ビールでお願いした。唐揚げ、わりとボリュームあり、野菜も多めでよい感じ。餃子、大き目の竹の子、手作りっぽい感じ、まずまず。赤鬼ラーメン、前回は辛さ控え目でしたが、今回はノーマル。前回と同様に担々麺風でやわ目の細麺。食べ進めていくうちに、辛さが増してくる。と同時にベースのスープ自体も結構、濃い味に思えてくる。私的には、やはり、辛さ控え目のほうが好みかなあ。でも、この店の感じからすると、飲んだ後の〆としては、こういう濃いのも、ありかもしれない。
栗東駅の東口の商店街の、一番端にあるラーメン店です。奥まった場所に位置するために、駅を利用していても気付きにくいですね。少し前にこちらを偶然発見し、昔から営業してそうな趣ある外観に、ちょっと気になっていました。たまには、ラーメン店で1杯やろうということで、相方と夜に伺ってみました。入店すると、カウンター席に、テーブル席が2～3卓のこじんまりとした店内。唯一ある小上がりの座敷席が空いていたので、そちらに落ち着きました。店内は昔懐かしい、庶民的な雰囲気で、ノスタルジーが漂います。ある意味、肩の力を抜いて寛げますね。結構メニューは豊富なラインナップです。私は気になった、「ニンニクラーメン」800円の焼きめしセットで、相方は、「玉子とじラーメン」650円、それから生中480円を×2注文しました。この日は、最初女性の方お1人で営業されていて忙しくされていましたが、途中からもう１人応援が入られて、それからはスムーズになりました。居酒屋利用の仕事帰りのサラリーマンが多い感じですね。まずは焼きめしの提供です。パラッとした仕上がりで、軽く塩コショウが効いていて、好みの味付けで美味しいです。これなら通常サイズの方が良かったな。続いてニンニクラーメン、なんといってもトッピングされた揚げニンニクが迫力がありますね。醤油ベースのスープはオーソドックスに美味しいものです。麺は少し柔らかめで、ちょっと好みとは外れますが、食べやすい味付けに、ニンニクのパンチがいいコントラストですね。ニンニクはかなりたっぷりと入っています。相方の玉とじラーメンは、玉子が細かく散らされているようですが、あまり玉子の主張は少ない感じでした。ラーメンの味わいも雰囲気もノスタルジー。ラーメンを食べながら、1杯やるのもたまにはいいですね。ギョーザ食べるのを忘れちゃったな。
夏バテ気味な今日この頃。私の子供の頃は気温30度なんてなったら大騒ぎだった気がしますが、昨今は35度が日常的。この先地球はどうなっちゃうでしょうね～。さて、巷では高速道路の逆走がしばしばニュースで取りざたされていますが、台風まで逆走するご時世。台風接近中の夜に美味しい餃子とビールを求めて近所のラーメン店へ足を運びました。台風の雲の動きをタイムラプスで撮影しました。良かったらご覧ください♪https://www.youtube.com/watch?v=-t3F8jYA-s0&feature=youtu.be風が流れ、傘を差そうがどうか迷う小雨の中お店に入ると、いつものおばちゃんがお出迎え。「雨降ってるん？」「少し降ってきましたよ！」なんて何気ない会話をしながら着席です。餃子（300円）一人前6個の餃子。キャベツでしょうか？このシャキシャキした食感がとっても美味しく楽しい一品。これをアテにいただく生中が実に美味い！鶏のから揚げ（600円）こちらも太陽軒さんのお勧めメニュー。カラリ挙げられた・・・じゃなくて、揚げられた美味しいから揚げ。少々味付けは濃いめですが、これがビールとよく合うんです。白ごはんがあれば、ガツガツいただけちゃいますね。ねぎラーメン（800円）ラーメンの表面がネギでびっしり埋め尽くされたビジュアルは今ならインスタ映えしそう（笑）以前は豚骨系の味付けだったと思いますが、この日は醤油味。とっても美味しくコクのあるスープとコシのある細麺にネギのシャキシャキした食感が本当に美味しい。チャーシューも分厚く3～4枚も入っててお値打ち。台風接近の中にも関わらず、次々とサラリーマンや家族連れが来店。中には近所のマクドナルドで買った食品を持ち込むお子様も（笑）お子さんはマクドナルドでご両親は餃子で一杯。なんてアットホームなお店なんでしょう。太陽軒さん、素敵すぎます♪
ガイド本を見てたらお薦め店として出てたので、調査しに行ってきた。場所は栗東駅東口出てすぐ。ラーメン屋って普通ならこんな時間からやってるよな、という安易な考えで確認せずに行ったのが17時。店はまだ真っ暗でした。近くのコンビニで時間をつぶし、17時半に覗いてもまだ開いてない。ようやく18時すぎに店員が店前でごそごそしだしたが暖簾はまだ出ていない。何時に始まるんだよー！と思い、店内を覗くと、え？客がもういる・・・。暖簾が出てないのに営業を始めてる店っていったい・・・(苦笑)中に入ると昔は喫茶店かスナックだったのかと思わせる内装。頼んだのはネギ味噌ラーメン。本当は看板メニューである赤鬼ラーメンを頼むところだが、クソ暑い時期に辛いラーメンはちょっと・・・。出てきたラーメンは小ぶりだがネギ満載で中が見えません。味は普通に定番の味で美味しい。味とは関係ないけど、お願いだから冷房をつけてください！
栗東駅のすぐ近くにあります。駅から本当に近いので、すぐに見つかります。名物らしき、赤オニラーメン（700円）を注文。メニューには”辛い”とありました。食べてみると、ひたすら辛いです。スープのベースが何なのかよくわからないほど辛いです。たぶん辛味噌の系統だとは思いますが、定かではありません。とにかく辛かったです・・・チャーシュー、メンマ、モヤシ、ネギ、海苔がトッピングされています。標準でチャーシュー4枚は多い！続いて、とんこつ醤油（大盛）（650円＋100円？）。これは大盛ですから、並だともう一回り小さい器でしょう。「ん？醤油だけ？」と思うほど、豚骨の味がありません・・・これがとんこつ醤油なら、普通の醤油を頼んだらどうなるのか！？想像の域を超えます。トッピングは、赤オニラーメンと同じです。やたらめったメニューの多いラーメン屋さんでした。夫婦で経営されており、常連も多いようでした。古き良き地元のラーメン屋という感じです。
今まで、きっと・・・・食べた事の無い味???ラーメン・味噌ラーメン・揚げ餃子・スジの味噌煮を注文*ラーメン→塩辛い!　おまけにメンマも塩辛い!　チャーシューは唯一普通*味噌ラーメン→味は濃過ぎ! もちろんメンマも辛い*スジの味噌煮→塩辛いしスジは固い*揚げ餃子→　ひき肉と野菜を団子にして餃子の皮に包んだだけって感じ・・・全て微妙なぉ味に思えました。ここは夫婦でやっておられます。ご主人は無口なぉ方で黙々と仕事をしておられます。奥様は笑顔がとても似合うぉ方で閉店間際に訪れても嫌な顔せず〝いいょ、いいょ～ゆっくりしていってね〟と気持ちのいい接客をして下さいます。そんなぉ店でしたねぇ～〟
アクセス：栗東駅東口から徒歩3分訪問時間：日曜日午後6時訪問方法：アポなし店の様子：先客さん1組2名 あとから2組8名着席場所：入口近くのテーブル席注文方法：タブレット支払方法：paypay【今回のチョイス】刺身徳盛り秋刀魚の塩焼き各料理の注文から提供までの時間は平均10分薄くスライスされた刺し身は水っぽいこんなの今まで食べたことないメニューには脂がのった秋刀魚ってかいていたがいたって普通お通しは490円と会計の時にわかりビックリご馳走様って言えませんでした
お昼ご飯食べに⁡⁡アル・プラザ栗東に、やって来たよ。⁡⁡だけど、前にある⁡⁡『目利きの銀次  栗東東口駅前店』に⁡⁡⁡⁡お邪魔しましたよ。⁡⁡⁡⁡居酒屋さんですが、昼のランチしてます⁡⁡トンカツ、海鮮、焼き物が⁡⁡ランチで、ありますよ。⁡⁡⁡⁡頼んだのは！⁡⁡※いくらとろサーモンまぐろたたき丼⁡⁡ ￥978円だよ～(｡･ω･｡)⁡⁡⁡⁡3種類入っていて⁡⁡ワサビ醤油かけて、食べましたが⁡⁡鼻がつィーンって、来たよ⁡⁡ワサビ混ざってなく⁡⁡涙出そうだったよ( ߹߹ )⁡⁡だけど、かなりおいちいよ。⁡⁡⁡⁡おかわりしたいぐらいだよ。⁡⁡夜の居酒屋も、多分いいんだと⁡⁡思いますよ(^-^)⁡⁡⁡⁡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
気軽に飲める。値段も安いしそこそこ旨い。格安、食べ物種類豊富海鮮の定食や海鮮丼安く食べれます。夜は海鮮居酒屋なので、新鮮な海鮮の定食、海鮮丼です。大阪にもなかなか無い素晴らしいお店です。一度行ってみる価値はあります。
最近、居酒屋でランチを出すところが増えた。お得に美味しいモノが食べられるなら、コレは良いことだ。栗東のアルプラの横にあるこちらのお店を、ランチ目的で訪問。今回は３色丼をチョイス。ま、なんつーか、ウニ、イクラが乗っているのだが、まぁ、それなりのクウォリティで、量も少ないかな。コスパ的にも、あまり満足度は高くはならない。圧倒的なお得感が欲しいと思う。
目利きの銀次さんはライチタイムも営業されています。栗東駅近郊でしたら、じゃんけんポン！さん。守山市でしたらマゴコロさんなど、居酒屋さんのランチって、ほとんどハズレた事ありませんでした。日替わりランチ(アジフライ定食)700円ランチタイムは海鮮丼やカレーライスの他に、定食ものも用意されてます。更に嬉しいのは、定食はご飯とお味噌汁がおかわり自由なんですよ。この日の日替わり定食は唐揚げとアジフライの2種類。カウンター席に腰掛け、各席に設置されてあるテレビを見ながら待つ事数分で料理が提供。アジフライ2匹、おかわり自由のお味噌汁と白ごはん、サラダと豆腐にたくあんで税込700円。早速アジフライにソースをかけて、辛子をちょんと付けていただきます。このアジフライ、とっても柔らかな身で絶品。ふわふわの口当たりで美味しい。1枚目はソースをかけましたが、2枚目はお醤油。個人的にはお醤油味の方が好みですね。お味噌汁もたっぷりで、ご飯が進みます。店員さんがとっても丁寧な接客して下さり、お会計後は外までお見送りしていただく優しさ。このコロナ禍のお陰で大変かと思いますが、頑張っていただきたいです。
居酒屋かと思ったらランチもやっていて、海鮮が好きなので食べに来ました！どんぶりの種類も多くありまた醤油は3種類も置いてありどんな違いあるのか迷いました。
ランチで利用♪目利きのまかないバラチラシ丼820円と、この日のアオサ味噌汁100円を注文♪まあ美味しく頂きました♪
2023  12  31  昼来店先客なし。ヒレカツ定食1070円注文。海鮮居酒屋なので海鮮を頼むべきか、迷ったがヒレカツ安かったので注文。僕のなかでは、ヒレカツは平べったくしないで揚げて欲しかったのですが。粗いパン粉でさっくりしてるが、肉の旨さ感じなかった。味噌汁は、魚の出汁が少し効いていたがあまり美味しくなかった。
飲み放題での飲み物の提供の遅さ。刺身の盛り合わせオーダー後催促して提供したのが30分後。焼き物はガスがないガスコンロの提供。苦痛しか感じられない時間でした。もう2度と行きません
コストパフォーマンスがあればなお嬉しい
目利きの銀次さんはライチタイムも営業されています。栗東駅近郊でしたら、じゃんけんポン！さん。守山市でしたらマゴコロさんなど、居酒屋さんのランチって、ほとんどハズレた事ありませんでした。日替わりランチ(アジフライ定食)700円ランチタイムは海鮮丼やカレーライスの他に、定食ものも用意されてます。更に嬉しいのは、定食はご飯とお味噌汁がおかわり自由なんですよ。この日の日替わり定食は唐揚げとアジフライの2種類。カウンター席に腰掛け、各席に設置されてあるテレビを見ながら待つ事数分で料理が提供。アジフライ2匹、おかわり自由のお味噌汁と白ごはん、サラダと豆腐にたくあんで税込700円。早速アジフライにソースをかけて、辛子をちょんと付けていただきます。このアジフライ、とっても柔らかな身で絶品。ふわふわの口当たりで美味しい。1枚目はソースをかけましたが、2枚目はお醤油。個人的にはお醤油味の方が好みですね。お味噌汁もたっぷりで、ご飯が進みます。店員さんがとっても丁寧な接客して下さり、お会計後は外までお見送りしていただく優しさ。このコロナ禍のお陰で大変かと思いますが、頑張っていただきたいです。
少し遅めの、お昼ご飯に寄りました派手な構えの店で前から気になってました中に入り入口付近の席へメニューを見て鮪三種丼（720円）味噌汁付いてましたちょっぴり味にインパクトは欠ける気もしますが値段的にはいい感じかな・・・次　ちょっぴり気になった牛丼食べてみたい！
帰省シリーズ。小学校からの大事な大事なお友達とこの店で14時から一杯。この辺で昼呑みできる店があるとは知りませんでした。14時に入って、レシートを見ると・・・お会計は・・・20時52分（笑）約7時間、しゃべりにしゃべり倒した！レシートを見ると、2人で中生ビールを37個。18時まではクーポンで半額にしてもらえるのがうれしいけど、それにしても我ながらびっくりするくらいの飲みっぷり。たぶん、生涯で一番ビールを飲んだ日となったかな。お刺身は鰯と、あとなんだっけ・・・とにかく刺身はおいしかったです。お料理は、そのほか、フライドポテト、塩キャベツ、たこの唐揚げ、鯛かぶと焼き、魚チャーハンなど。小学校6年生の時に交換したプロ野球カードの話をしていると、私の持っていた藤田平のレアカードと交換したのは、西武の田淵の打撃のカードだったのか、巨人の中畑の守備のカードだったのか、揉めに揉め、19時にもう1名呼ぶことに！しかしながら、どっちのカードだったのか真相はわからずでした（笑）あー、楽しかった。こんなに飲めるのも健康な体があってのこと。お互い、また、数年後飲めるように、体には気をつけようね。
白木屋や笑笑でお馴染みのモンテローザ系列のチェーン店。店内は大量の赤提灯がディスプレイされ大衆居酒屋の雰囲気がサラリーマンの私を何となく落ち着いた気持ちにさせてくれます。メニュー表には 刺身や焼魚、海鮮丼などが並び 品揃えは豊富。中でも「濱焼」は魚や貝を卓上に常設された網の上で直接 焼いて食べるため 美味しさ2割増し。ほとんどのお客様が頼まれる とのことでおすすめです。室内でカラオケが歌えるキッズルーム と呼ばれる個室もあるため子供連れ家族も楽しめそう。リーズナブルな価格で魚介類を味わいたい方にはもってこいのお店ですよ。
栗東駅前に出来たことは知っていたのですが、なかなか訪れる機会がなくやっとランチにて初訪問。電車までちょっと時間が有ったので11時40分頃入店先客なしあと客無し。なんかあまり流行ってないのかな？店内明るい雰囲気ですが、テーブル席の足下がかなり狭く座りにくいです。とりあえず生ビールと海鮮丼を注文ランチでも飲み物は何でも注文できる感じでした。生ビールはすぐに着丼居酒屋だからお通しも出て来ちゃうかと思ったけど、流石にそれは無く生ビールこ値段だけだOKでした。海鮮丼は約4分で着丼想像よりご飯は少なく丼の奥に海鮮丼が押し込まれているようなイメージ。男子にはちょっと物足りないかな。刺身はなかなかの物ですが、ご飯は酢飯では無く普通のホカホカご飯。味噌汁付いてると嬉しいけど、海鮮丼では追加注文しないとダメ。夜の宴会コースはお得なプランも多いので、次は夜の会で使ってみるかな。
平日の13時すぎに訪問。最近、気になってたんです。静かな栗東駅前でなかなか目立つ外観。眩しすぎる外観が気になっていて本日ランチに訪問。先客は1組み。すぐに案内されました。店内はテーブル、こあがり、個室もありそう 。テレビ付きカウンターもある。キッズスペース付き個室もあってカラオケ無料の部屋もある。店内は真新しい白木がまぶしい。天井には鯉の絵。イカ釣り漁船にあるようなライトがぶらさがり、柱は魚を入れる箱みたいなのが積み上げたよう（トロ箱）ちょうちんがいっぱい並び椅子が酒のケースと内装もこってる。トイレは男、女、両方 トイレには交換日記もあり。席には呼び鈴があり小心者には有り難いです。席によってはコンセントもあり、ご自由にどうぞとこちらもら有り難い。水はテーブルにコップがあり、セルフです。口拭き用紙ナフキンもあって嬉しいです。醤油も種類が3つ程あります。今回注文したのはマグロタタキと海鮮ドカ盛り本部長（967円税込）ごはんにゴマまぶしてある。まぐろ、カニ、いくら、しらす、のりがのっています。だしでお茶づけでも食べれます。マグロの切り身も大きく美味しいです。本日の味噌汁（100円）カニとあおさの味噌汁。結構たっぷり、あおさも沢山。ミニサラダ（100円）和風ドレッシングにレタス、海藻、コーン。目利きのまかない（820円）たまご、たこ、かに、あじ、サーモンが小さな角切りでのっています。ネタが細かいとあまり刺身の味がわかりにくい。追加料金にはなりますが、いろいろな副菜があるので自分の定食を作れます。駐車場ないのが辛いところですが駅からすぐですし、近隣にコインパーキングもあります。夜は海鮮類もいろいろあるみたいなので次回は夜に訪れたいです。
目利きの銀次さんはライチタイムも営業されています。栗東駅近郊でしたら、じゃんけんポン！さん。守山市でしたらマゴコロさんなど、居酒屋さんのランチって、ほとんどハズレた事ありませんでした。日替わりランチ(アジフライ定食)700円ランチタイムは海鮮丼やカレーライスの他に、定食ものも用意されてます。更に嬉しいのは、定食はご飯とお味噌汁がおかわり自由なんですよ。この日の日替わり定食は唐揚げとアジフライの2種類。カウンター席に腰掛け、各席に設置されてあるテレビを見ながら待つ事数分で料理が提供。アジフライ2匹、おかわり自由のお味噌汁と白ごはん、サラダと豆腐にたくあんで税込700円。早速アジフライにソースをかけて、辛子をちょんと付けていただきます。このアジフライ、とっても柔らかな身で絶品。ふわふわの口当たりで美味しい。1枚目はソースをかけましたが、2枚目はお醤油。個人的にはお醤油味の方が好みですね。お味噌汁もたっぷりで、ご飯が進みます。店員さんがとっても丁寧な接客して下さり、お会計後は外までお見送りしていただく優しさ。このコロナ禍のお陰で大変かと思いますが、頑張っていただきたいです。
栗東駅東口を出て、徒歩10分の位置にあり、立地は最高です！普段から、利用させていただいていますが、今回は忘年会で利用させていただきました！本日は、単品で注文させていただきましたが、1人辺り40000円程度、CPも最高です！外観はお祭りの屋台を思わせる明るい雰囲気です。内装も、大変明るく、海鮮市場のような雰囲気です。テーブル席とカウンター席があり、テーブル席は掘りごたつになっており、ゆったりとくつろぐことができます！なんといっても、銀次郎といえば「新鮮な海鮮」です！お刺身をはじめ、お寿司、煮つけや、しお焼きなど様々なお魚料理を楽しむことができます。また、一般的な居酒屋メニューもありました。ドリンクは、「丸ごとレモン酎ハイ」をはじめ、酎ハイやハイボールなどはバリエーションが豊富です！店員さんは若い方が多く、気さくに話しかけることができ、大変居心地が良かったです！また、リーズナブルなお魚料理をを食べたい時にはぜひ訪れたいです！
駅が近く、飲んで帰るにはとても便利な立地にあります。とても賑やかな外観です。席に着いた時何がおススメでどんなメニューがあるのかなど説明がありません。たこの焼きしゃぶ598円・真イカ漬け焼き498円を頼みましたが、量は少なかった。板長おまかせ刺身を頼んだ時は何の刺身か説明は無し。早い時間にお邪魔しましたが売り切れも多かったです。主観的な意見ですが、総合的にみて私はもう利用することは無いお店です。
休日ランチで行きましたが、人も8割程度埋まっており時間によっては予約していた方がいいかもしれません。オードブルが好きなので、2500円程のランチセットを注文。ガレットにしました。ガレットはもちもち系。カリカリ系が好きなのでそこはわたしの好みではありませんでしたが、上に載っていた自家製のウィンナーが美味しかったです。パンがとても美味しかったです！3種類のパンを出してくれるのですがホカホカでとっても美味しかったです。あと、ランチ中であればおかわりできますと言われました。女2人で行ったのですが、おかわりなんてする余裕ないほどお腹いっぱいになりました。でも、パンのおかわりができるのは、よく食べる方や男の人には嬉しいサービスですね。
パン　★★★★＋他　　★★★★コスパ★★★＋接客　★★★＋加点　パン食べ放題、全てオーガニック、広々減点　上底オードブル、メインからジュースまでオーガニックにこだわるお店。ガレットは本場の味とは違うが、もっちりしていて美味い。オリーブオイル＋塩につけたパンは美味すぎて永遠に食える。オリーブオイルの補充はなし--------------------------------------------------------味50%、コスパ30%、接客20%で算出します。算出の割合はなんとな〜くなので急遽改定する場合もあります。
要予約　3100円のお肉のコースオードブルバリエ　3種自家製水耕栽培野菜のサラダコンソメスープ本日の肉料理自家製焼き立てパン 3種＋オリーブオイルオーガニックホットコーヒーチーズケーキ　フルーツ添えコンパクトにまとまりのある　ランチコースシャキシャキ野菜少な目　根菜プラスな滋味深いオードブル牛肉のラグーはトロトロ　あっさりテイストのデミグラスソースにて実食デザートは春感じるテイスト　チーズケーキもいちご風味やはり一番は　パリッと焼き上がったパンどちらかと言えば　ベーカリーレストランのランチコース接客もあわただしく　若干急かされてる感じオーガニック感プラスな自家製野菜が少なく　パンメインなランチ　いただきました
ランチにいただきました。◯ガレットランチC前菜とドリンク、デザート付きです。娘がラテアートを見たがったので、+160円でカフェラテに。ガレットのベーコンは手作り感溢れる感じ。分厚くて肉々しかったです。チーズが入っていて食べ応え十分。パンが温かく、モチモチで絶品でした。◯おにぎりランチ娘の。キッズのメニューから。野菜は完食できませんでしたが、ちょうどいい量でした。オーガニックを売りにしていることもあり、野菜がおいしく、ゆったりと過ごせます。ご馳走様でした。
Galette Lunch Set Aセット¥2000込茶美豚ローストポークと彩り野菜のガレット トマトソースパン（食べ放題）、サラダ、スープ、ドリンク付ガレットは、チーズを包み、その上にトマトソース、生野菜、揚げ野菜、ローストポークガレットの端は、チーズが入っておらず、トマトソースは中心だけにかかっている生野菜は、グリーンリーフ、にんじん、だいこんにんじんとだいこんは、厚切りで、バリバリ揚げ野菜は、トマト、れんこん、いんげん豆、なす、ズッキーニ、かぼちゃローストポークは、2 枚歯切れが良く、柔らかい塩味を少し感じるほどの、優しい味付け皿全体に黒胡椒が振りかけられているシェフにお任せボンブエ Pizza Aセット¥2000込パン（食べ放題）、サラダ、スープ、ドリンク付ハモンセラーノ、キノコ、チーズ、トマトソース、黒胡椒生地は、焼成済みの冷凍ピザ生地コルニチョーネは、詰まっていて、バリバリむぎっキノコは、オリーブオイルで炒められたまいたけトマトソースも少し塩味を感じるので、全体的に塩味が少し強め¥2000のクオリティではないが、パンが食べ放題だから許せるパン全体的にふわふわ食感で、牛乳の甘さがある添えられた、塩胡椒入りのオリーブオイルが美味しいサラダグリーンリーフ、たまねぎ、厚切りのにんじん、イタリアンドレッシングスープ胡椒がかかった、優しいコンソメ風味のオニオンスープデニッシュ食パン外はバリっサクッ、中はふんわりジュワッ酵バターの風味が強い層がしっかり浮き立っており、割いて食べられる一番美味しかったが、他の食パンよりかなり小ぶりで、値段がかなり高いライ麦入りハード食パン乳、砂糖、卵不使用だが、油脂はしっかり入っていそうしっとり感は他と比べて控え目だが、ふんわりチーズパンふわふわしっとりハードチーズを使用？チーズの風味が強くなく、初めは何のパンか分からなかったバゲットクラストはバリッ、クラムはふわっむぎっとしていて、風味は控え目生クリーム食パンふんわりきめが細かく、牛乳の風味が豊かで甘いベーコンエピフランスパン生地に手作り無添加ベーコンを巻き、上に黒胡椒とチーズ小さくカットされたベーコンは、柔らかく、一般的なベーコンとは少し違った、和の風味が少しするもちふわチーズパン人気 2 位チーズ入りの食パン生地をフランス生地で包み、上にチーズクラストはむぎっ、クラムはふわっ中は、あまりチーズを感じない
オーガニックレストランって気になっていたので、行ってきました。12時半くらいに着いて席は空いていましたが、すでにお魚のランチはないとのこと。残念…悩みに悩んでハンバーグのAセット（サラダ、スープ、ドリンク付き）にしました。パンプキンスープとサラダ、パン3種類はオリーブオイルで。どれも美味しい。さすがベーカリー併設のレストラン、パンがどれも美味しい〜。で、ハンバーグがきました。美味しいんですが、ソースの味が私には濃かった。コーヒーは見た目よりアッサリ目でした。2〜4人グループの利用が多いようでした。なかなかオーダーを取りに来てもらえなかったんですが、悩みながらメニュー見ながら待ちました。会計時にベーカリーの割引券をいただいたので、数種類買って帰りました。ご馳走様でした。
県道2号線沿いでお隣りではパンの販売もされているお店土曜日のお昼に予約をして開店時間に訪問お客さんは私達だけだったが他のテーブルには予約のプレートが置かれていて後から来店されてきたランチは9種類でそれぞれＡ〜Ｃのセットを選択する【今回のチョイス】Galette Lunch Setスモークサーモンと茸マリネのサラダ仕立てキーマカレーと彩り野菜のドリアどちらもCセットを選択10分ほどしてから先ずオードブル・サラダ・スープと3種類にパンがトレイにのせた状態で提供オードブルのメニュー説明をしてもらいましたが覚えられなかったので詳しくかけないが美味しく食べたことには間違いないオリーブオイルで食べる焼き立てパンはさすが隣で販売されているだけあって美味しいパン以外のものを食べ終わり食器を片付けられてからメインの食べ物が提供されるトレイの上で四角く大きなガレットは写真映えするがドリアはスペースが多くて映えないかなっとアップで撮影ガレットはパリッとしているお店もあるが此方のはしんなり和やらかサーモンやサラダを包んで食べることが出来る食べ応えも充分キーマカレーと彩り野菜のドリアはスパイシーだがトロトロのチーズでコーティングされまろやかな味他にもまだ7種類のセットがあるのでまた来ますご馳走様でした
いつも、スーと通り過ぎていたお店です。車の中から美味しそうな看板は目についていたのですが、なんせ通り過ぎているもので、奥が広く駐車場も沢山あり、店内がこんなにお洒落なんて気が付かなかった。また、悔しい事にランチの種類も多く、美味しいなんて。因みに私がいただいたものは、ムニエル。その前に、え？これが前菜？というくらい、沢山盛られて出てくる。パンのおかわりも自由です。量が多く、綺麗な盛り付けに弱いんですよね。隣はパン屋さん、ランチをいただいた後、10%の割引をいただいたので、昨日パンを多々買った所なのに、誘いにのせられ、覗きに行けば、趣向を凝らした美味しそうなスウィーツやパンが多々。思わず買いましたわ。食事をしなくてもパンを求める方が多く人気店だとわかります。今回もご馳走様でした。
久しぶりにボンブエーノボーノでランチ。ランチはメインを選ぶコースが中心です。一番ライトなＡセットでも満足の内容です。メイン料理はざっと以下の通り・ハンバーグ・ローストビーフ・キーマカレードリア・魚料理・パスタ・揚げ鶏・ローストポーク・ピザ・ガレット前回とは違うメインを選びました。頂いたもの○ハンバーグ（Ａセット）1900円○キーマカレードリア（Ａセット）1800円Ａセットの内容・メイン料理・スープ（この日はオニオンコンソメスープ）・サラダ・パン（3種類、食べ放題）・ドリンク2000円以下でこの内容は大変満足です。キーマカレードリア気に入りました♪また行きます。
久しぶりにボンブエーノボーノでランチ。ランチはメインを選ぶコースが中心です。一番ライトなＡセットでも満足の内容です。メイン料理はざっと以下の通り・ハンバーグ・ローストビーフ・キーマカレードリア・魚料理・パスタ・揚げ鶏・ローストポーク・ピザ・ガレット前回とは違うメインを選びました。頂いたもの○ハンバーグ（Ａセット）1900円○キーマカレードリア（Ａセット）1800円Ａセットの内容・メイン料理・スープ（この日はオニオンコンソメスープ）・サラダ・パン（3種類、食べ放題）・ドリンク2000円以下でこの内容は大変満足です。キーマカレードリア気に入りました♪また行きます。
美味しい女性受けが良いのわかる✨平日12:30すぎに予約なしで入店パスタランチ1,600円パスタ(クリームパスタ)サラダパンスープドリンクモーニング出てきた！と思った※写真1枚目十分な量のパン、スープ、サラダすでにお腹いっぱいパンはさすがとても美味しいオリーブオイルは塩がきいていて、パンを食べるのが止まらない…シンプルなコンソメスープもとても美味しかったパスタが提供された量が…多い…本当は＋300円でデザートを食べるつもりが、止めました。ドリンクは食後のハーブティー(HOT)にしました。どくとくの香りでしたが、私はきらいじゃない。ニモが泳ぐ水槽があったり、雰囲気は明るく、落ち着いた大人な空間でした。
平日のランチに予約をして伺いました。GOTOキャンペーンの影響か凄い人でした。案内して下さったスタッフさんはどの方も感じよく、お水を注いでくれるタイミングや食器を下げて下さるタイミングも良かったです。ランチは何種類かあったのですが私はローストビーフを選択。前菜は、色々な種類があって美味しかったです。パンのおかわりも自由なんですが、ボリュームも多く、お腹いっぱいで、おかわり出来ず✧\(>o<)ﾉ✧ただひとつビックリしたことは、調理をしておられる男性の方お二人がマスクをしていなかった事。調理中は暑いのでマスクはしんどいとは思いますが、この時代にマスクなしで調理されているお店は抵抗があります。
お料理もさながら、お店の雰囲気が最高で、サービスも素晴らしく居心地の良いお店でした。今回は記念日に相応しいお店で、ゆっくりさせてもらい、久々に落ち着いてお食事出来て、良い思い出となりました。これだけでも十分このお店の価値を分かっていただけると思いますが、料理もこだわりの食材、盛り付けは可愛らしいあしらいで、特に女性同士やカップルに向いていると思います。店内には熱帯魚の大きなアクアリウムが２つ、絵画も沢山飾ってあり、私のアート心まで鷲掴みにしたなかなか無いレベルのお店でした。
人気No.1と書かれていた生クリーム食パンが本当に美味しい！1本1000円以上する高級食パンもたくさんある中で、500円台でこんなにリッチで美味しい食パンが食べられるなんて感動。そのまま食べても、オープンサンドにしても、ジャムやバターをつけても、全て美味しかったです。いつもは当日食べて、残りは冷凍してしまいますが、昼夜で食べきってしまうほど。
ランチのセットには併設のベーカリーの焼きたてパンが３個付いていて、おかわりもできます。とても美味しかったです。お料理も前菜から目にも口にも満足なものでした。野菜が新鮮で美味しい！
ローストビーフ丼のビーフが凄く美味しかったです。こんなに美味しいローストビーフは初めてです。デパ地下等で口にすることは多かったですが、こちらのお店のは洗練されていて最高でした。
焼き立てパンがおかわり自由な上に、むちゃくちゃ美味しい
初訪問。ランチを頂きました。コロナの影響もあり、少しメニューが少なかったです。Pasta Lunch Set◾︎サラダ◾︎スープ（クラームチャウダー）◾︎パン盛り合わせ（３種類）◾︎本日のパスタ・自家製ソーセージとなすのトマトソース・自家製ベーコンときのこのクリームソースクリームソースはフェットチーネでした。◾︎食後のドリンク・オーガニックアイスティーボブブの手ごねハンバーグ◾︎サラダ◾︎スープ（クラームチャウダー）◾︎パン盛り合わせ（３種類）◾︎ハンバーグ◾︎食後のドリンククリームソースのパスタが美味しかったです。暖かい日だったので、アイスティーがより美味しく感じられました。
栗東にあるオーガニックレストラン「ボンブエーノボーノ」へランチしに行きました。パスタやガレットやハンバーグ、ローストビーフ丼などから選べるランチセット今回は、前菜やドリンクがついてくるBセットを注文パスタランチ　Bセット　　2000円ガレットランチ　Bセット　2000円まず前菜が豪華☆新鮮な野菜が盛りだくさんで、スープも濃厚。併設のパン屋さんのパンも3種ついていて、この時は焼き立てだったのか、アツアツでとても美味しかったです！メインも野菜が結構使われていて、ヘルシー且つ食べ飽きない味付けでした(^^)特にガレットがボリューミー！食後のコーヒーも美味しく、最後までゆったりした時間を過ごせました。お気に入りのお店です♪
こちらは「鉄板焼ダイニング 來音屋」の「栗東本店」を名乗っている。予約して夜に訪問。栗東駅から歩いて11分ほどだった。小ぢんまりとしたお店。店内は盛況。客席に鉄板なし。ご主人らしい男性とお二人の女性従業員さんとの三人態勢。カウンターテーブル席の空いているところにどうぞ、という案内。・「ビール（中瓶）」（638円）銘柄はアサヒスーパードライのみ。支店の南草津店ではマルエフが選べたが、こちら本店にはそれがなかった。・「ぷりぷりホルモンの自家製タレ焼」（780円）おそらく牛の小腸だろう。腸管周囲の脂肪組織をたっぷりと纏ったもの。質と処理がよいのだろう。クリーンな瑞々しいおいしさがあった。タレの量は多い。ビチョビチョ状態。タレの味は甘鹹さが濃厚。量を控えれば程よく感じられるかもしれない。キャベツ、細もやし、ねぎも盛り込まれていた。・「茶美豚玉（ノーマル）」（1,000円）お好み焼は、これにした。茶美豚（ちゃーみとん）という鹿児島発祥の銘柄豚を使ったお好み焼である。ノーマルというのはお好み焼のサイズのことを指している。ノーマルのほかには1.5倍という選択肢がある模様。女性従業員さんがマヨネーズの要否を訊いてくださったので、抜いていただくようお願いした。以前、南草津店でいただいたときにせっかくのお好み焼の味をマヨネーズの味で上書きしてしまうのは勿体ないと感じたので、次の機会にはマヨネーズ抜きをお願いしようと考えていたのだった。それがこちら栗東本店ではお店側から要否を訊いてくださるとは、気が利いていると思った。お好み焼は、鉄皿に載せて提供された。マヨネーズがたっぷりとかかっていた。ご丁寧に櫛で撫でて波紋のような模様を付けるマヨネーズアートまで施されていた。受注した店員さんはマヨネーズ抜きをきちんと復唱して確認してくださったのに、いったいどうしたことか。本来なら作り直しをお願いすべきだろうが、時間が勿体ないし、長居をしたくなかったから、もう黙ってそのままいただくことにした。円盤状の混ぜ焼だった。粉鰹と青海苔を振り掛けた。豚は、鉄板に触れさせて焦がしたものと生地に包埋され蒸されたものとの両方があるようだった。前者はカリカリに香ばしく、薄く縮んだかわりに旨みのある脂を周囲へ供給していた。後者は厚みが残りプルプルと弾む食感と旨みがあった。躯体の硬さはわずかに柔らかめという程度。内部はねっとりとした滑らかさの口触りだった。散りばめられていた紅生姜がところどころで顔を出した。それ以上のことは、マヨネーズの強力な味と多量のソースに圧倒されてよくわからないというのが正直なところ。ソースは、とろみと甘さと塩鹹さがある茶色いものだった。オタフクソースに少し似ていた気がしたが、たぶん気のせいだろう。なお、食事用のヘラには南草津店と同じオタフクの「小ヘラ角丸」が採用されていた。途中で一味唐辛子を振りかけようかと思って一味唐辛子の瓶に手を伸ばしたら、瓶が汚れていたのか手がべたべたになった。蓋は千切れかかっていた。肝心の中身は固まっていて振ってもまったく出ない。諦めた。お会計は、2,418円。最初に請求された額はそれより高かった。原因は、お品書きに併記されていた税別価格と税込価格のうち、税込価格が誤って高く表記された品があったからだった。請求額を訂正していただいて事なきを得た。南草津店で発行された明細付きレシートは、こちらには無し。ご主人は気持ちのいいお人柄の方だったが、あまりにお忙しくて細部まで気を回せないのかもしれないと想像した。加えて従業員さんは真面目だがまだ成長途上なのだろう。この先、ご主人の右腕となるくらいにまでなられたらすばらしいことだろうと思った。
全席禁煙駐車場有り投稿時3.09数年振りに2度目の来店。鉄板焼きの店だが、テーブルには鉄板は無いタイプ。長芋短冊、茶美豚バラおろしポン酢、海老とキノコの鉄板焼を特製ダレで。お好み焼きは、茶美豚チーズ玉を。茶美豚バラおろしポン酢は、甘みのある肉で美味しかった。海老とキノコは特製ダレで注文したが、ナンプラー的なアジアンテイストのタレだった。お好み焼きは、ネッチョリしたものでちょっと好みでは無い。全体的に、味が濃く、塩味が強い。メニューにあった、昼のハンバーグ定食的なものは美味しそうに見えた。
動画をアップロード出来ないのが残念。ハンバーグに箸を入れた途端の肉汁！食欲がそそられる演出です。お子さま連れが多かったですが、子供にも人気なのかな？Instagram登録でソフトドリンクが1杯無料も捨て難い。スタッフが登録サポートしてくれました(笑)
アクセス：県道31号線霊仙寺交差点を西へ70m訪問時間：平日午後7時訪問方法：当日ネット予約お店の様子：先客さんがカウンター席に2名着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：paypay【今回のチョイス】温玉シーザーサラダ（スモールサイズ）ぷりぷりホルモンの自家製タレ焼き茶美豚チーズカレー玉（ノーマル）特製トンテキ（ノーマル）お通しは無し各お料理の提供までの平均時間約10分目の前で焼き焼きするスタイルではなく調理されたものをテーブルでいただくスタイル夏の鉄板焼きは敬遠されがちかもしれないがこれならありかもご馳走様でした※感想など（味・サービス・コスパなど）は⭐︎の数で判断していただきたいです
ハンバーグ150gとエビフライのセット1500円を注文。ソースは4種類から選べます。私はオニオンガーリックを選択。ハンバーグ肉汁は最初お箸を入れた時にちょっと出るくらい。エビフライに掛かっているタルタルはマヨネーズ感少なめで玉ねぎかな？の食感強めです。同行でたまたま行った先なので、どっち道行く事はないけど万人受けする感じなお店です！
特製ハンバーグ（200g） Bセット¥1380込Bセットは、ライスとスープソースは、デミグラスソースグレイビーソース、オニオンガーリックソース、デミグラスソースから選べる粗挽きで、肉肉しさ抜群少し固めで、少し切りづらい切ると、肉汁が溢れ出てくる牛の割合がほとんどかな玉ねぎなど、他の具がほとんど無いソースは、とろみが少なく、フルーティーで甘く、美味しいミックス玉　1.5倍¥2250込ふわふわではなく、たこ焼きのようなとろとろに近い具は、茶味豚、海老、イカ豚は、上に敷かれているのではなく、一口大に切られ、他の具と一緒に生地と混ざっているキャベツは、細かく切られていて、ほとんど食感が無い
栗東の鉄板ダイニング來音屋さんでランチ。お昼は、ハンバーグやステーキ、トンテキなどが楽しめます。頂いたもの○特製チーズハンバーグBセット ライス、スープ（税込1210円）○ローストビーフプレート（税込1320円）チーズハンバーグ熱々の鉄板で登場しました。ケチャップベースのタレが別添えです。肉肉しいハンバーグには、たっぷりチーズ。肉汁が溢れるタイプではありません。付け合わせはパプリカ、コーンなど。ローストビーフお肉のボリュームたっぷりです。レアなお肉は柔らかくて食べやすいです。野菜とポテトサラダがついてます。ちょっと割高ですが、お肉気分の時にどうぞ♪トンテキも美味しそうで気になりました。
ボリュームもあり美味しかったです
ランチタイムのテイクアウトは火曜日から土曜日。ディナータイムのテイクアウトは火曜日から日曜日。日曜日はランチは営業されてませんので、ご注意下さい。(2020年 5月現在)水曜休日のランチタイムに訪問。来音屋さんは栗東駅からマイカーでしたら数分ですし、駐車場も用意されてます。オムライス（880円）今回徒歩で訪問して、オムライスとお好み焼きをオーダー。調理の間、ブックオフまで不要になった本を売りに行き、その帰りに料理を受け取って帰宅しました。ふわっふわの卵に包まれたオムライス。デミグラスソースがかけれれてて、とっても良い香りが充満します。さてさて、オムライスを２つに割るとビックリ！何と中身は炒飯なんですよ！！なんだか一粒で二度美味しいオムライスは、すごく得した気分♪そして本当に美味しかったです。お好み焼き　豚玉(780円)来音屋さんと言えば、やっぱりお好み焼きは外せないでしょう。ふわっとした何時ものお好み焼きを自宅でいただける幸せ。やっぱり焼き立てが一番美味しいんですが、今は贅沢言わず自宅でゆっくりTVでも見ながらいただきました。私は今の所どのお店でも店内では飲食しませんが、来音屋さんはしっかり換気されてましたので、安心して店内でも食事できると思います。因みに飲食やテイクアウトは22時まで可能です。
平日13時前初訪店先客無しあと客無しそれほど混雑している感じもないので、ゆっくり気軽にランチって感じ。ランチメニューはそれなりに充実してます。今回は最も高価なランチニコ玉セットを注文。小さめのお好み焼きとスープ、サラダorライス、選べるソフトドリンクのセット。飲み物を追い金でビールに変更出来ないか聞いてみたけどダメでした。昼飲み目的の人にはチョイ飲みセットも有ったけど、お腹が満たされる内容では無いから見送り。なので結局追加で瓶ビール頼んだ。お好み焼きは普通のクオリティおいらはサラダ頼んだけど、これでライス頼んでたらかなりお腹いっぱいになるだろうね。焼きそばも美味しいとのレスあるし、次は焼きそばも食べてみようかな。
何台かある駐車場に車を停めランチタイムにお邪魔しましたメニューを見て茶美豚　ソース焼きそば定食（800円）他にお客さんおられなかったので早めに出てきました焼きそばもご飯も、いい感じのボリュームソース焼きそばですがそれ程濃いソース味ではなく食べやすい味付けこれぐらいがいい＾＾後はスープとポテトが付いてました焼きそばとご飯ていい組み合わせ満足ですお会計はお席で・・・
ランチタイムのテイクアウトは火曜日から土曜日。ディナータイムのテイクアウトは火曜日から日曜日。日曜日はランチは営業されてませんので、ご注意下さい。(2020年 5月現在)水曜休日のランチタイムに訪問。来音屋さんは栗東駅からマイカーでしたら数分ですし、駐車場も用意されてます。オムライス（880円）今回徒歩で訪問して、オムライスとお好み焼きをオーダー。調理の間、ブックオフまで不要になった本を売りに行き、その帰りに料理を受け取って帰宅しました。ふわっふわの卵に包まれたオムライス。デミグラスソースがかけれれてて、とっても良い香りが充満します。さてさて、オムライスを２つに割るとビックリ！何と中身は炒飯なんですよ！！なんだか一粒で二度美味しいオムライスは、すごく得した気分♪そして本当に美味しかったです。お好み焼き　豚玉(780円)来音屋さんと言えば、やっぱりお好み焼きは外せないでしょう。ふわっとした何時ものお好み焼きを自宅でいただける幸せ。やっぱり焼き立てが一番美味しいんですが、今は贅沢言わず自宅でゆっくりTVでも見ながらいただきました。私は今の所どのお店でも店内では飲食しませんが、来音屋さんはしっかり換気されてましたので、安心して店内でも食事できると思います。因みに飲食やテイクアウトは22時まで可能です。
平日の19時過ぎに訪問駐車場は建物の横にあります。お店は横並びに何店舗がら並んでいますが、夜までやってるお店は少ないようでほとんどこのお店以外は閉まっていました。先客１組いらっしゃいました。店内には4名席が3つと大きめな机とカウンターが4席あります。そんなに大きいお店ではありません。黒と赤レンガの壁でおしゃれな感じの店内。そして鉄板焼き屋さんなのに机に鉄板がない！お好みも焼きそばもお店の方に作っていただくので確かに鉄板なくても困りませんね。小さい子が鉄板に触れないか冷や冷やせずお好み焼きをいただけます。今回注文したのはコーラ（250円）が瓶で子供が喜ぶ。子供にストローを出してくれて助かります。ウーロン茶（250円）生中ビール（480円）やはりお好み焼きには生ですね♪くおんやサラダ（580円）キャベツ、レタス、パプリカの赤、黄とトマトの上にとろり卵が乗っています。クルトンがトッピング。シーザーサラダみたい。野菜たっぷりで嬉しいサラダです。さきいかフライ（480円）少し太めのさきいか。ほのかな甘さがあります。衣がサクサク。とん平（600円）しっかりしたタイプのとん平。豚肉の甘さが美味しい。茶美豚玉（750円）お好み焼きです。お好みでテーブルに置いてあるかつおと青のりをかけます。生地はふわっふわっです。豚肉が美味しい。からしマヨネーズがテーブルにあります。子供がいるので辛子マヨは諦めていましたが、自分の分だけつけれて嬉しい。この辛子マヨも美味しい。ソース焼きそば（750円）麺がもちもちしてる。キャベツ、大きい豚、もやし、紅しょうが、揚げ玉入。ソースは甘めで揚げ玉に味がしゅんでる。20時にはカウンターも含め満席になっていました。お会計はテーブルで今回は3人で4153円。お好み焼きも焼きそばも他の単品も美味しくてリピしたいのですが、喫煙オッケーでしかもタバコの煙があまり抜けていかないのが残念な所です。タバコの煙が苦手な方は行くなら混む前の早い時間を狙わないといけないかな。
ランチタイムのテイクアウトは火曜日から土曜日。ディナータイムのテイクアウトは火曜日から日曜日。日曜日はランチは営業されてませんので、ご注意下さい。(2020年 5月現在)水曜休日のランチタイムに訪問。来音屋さんは栗東駅からマイカーでしたら数分ですし、駐車場も用意されてます。オムライス（880円）今回徒歩で訪問して、オムライスとお好み焼きをオーダー。調理の間、ブックオフまで不要になった本を売りに行き、その帰りに料理を受け取って帰宅しました。ふわっふわの卵に包まれたオムライス。デミグラスソースがかけれれてて、とっても良い香りが充満します。さてさて、オムライスを２つに割るとビックリ！何と中身は炒飯なんですよ！！なんだか一粒で二度美味しいオムライスは、すごく得した気分♪そして本当に美味しかったです。お好み焼き　豚玉(780円)来音屋さんと言えば、やっぱりお好み焼きは外せないでしょう。ふわっとした何時ものお好み焼きを自宅でいただける幸せ。やっぱり焼き立てが一番美味しいんですが、今は贅沢言わず自宅でゆっくりTVでも見ながらいただきました。私は今の所どのお店でも店内では飲食しませんが、来音屋さんはしっかり換気されてましたので、安心して店内でも食事できると思います。因みに飲食やテイクアウトは22時まで可能です。
ランチタイムのテイクアウトは火曜日から土曜日。ディナータイムのテイクアウトは火曜日から日曜日。日曜日はランチは営業されてませんので、ご注意下さい。(2020年 5月現在)水曜休日のランチタイムに訪問。来音屋さんは栗東駅からマイカーでしたら数分ですし、駐車場も用意されてます。オムライス（880円）今回徒歩で訪問して、オムライスとお好み焼きをオーダー。調理の間、ブックオフまで不要になった本を売りに行き、その帰りに料理を受け取って帰宅しました。ふわっふわの卵に包まれたオムライス。デミグラスソースがかけれれてて、とっても良い香りが充満します。さてさて、オムライスを２つに割るとビックリ！何と中身は炒飯なんですよ！！なんだか一粒で二度美味しいオムライスは、すごく得した気分♪そして本当に美味しかったです。お好み焼き　豚玉(780円)来音屋さんと言えば、やっぱりお好み焼きは外せないでしょう。ふわっとした何時ものお好み焼きを自宅でいただける幸せ。やっぱり焼き立てが一番美味しいんですが、今は贅沢言わず自宅でゆっくりTVでも見ながらいただきました。私は今の所どのお店でも店内では飲食しませんが、来音屋さんはしっかり換気されてましたので、安心して店内でも食事できると思います。因みに飲食やテイクアウトは22時まで可能です。
ランチタイムのテイクアウトは火曜日から土曜日。ディナータイムのテイクアウトは火曜日から日曜日。日曜日はランチは営業されてませんので、ご注意下さい。(2020年 5月現在)水曜休日のランチタイムに訪問。来音屋さんは栗東駅からマイカーでしたら数分ですし、駐車場も用意されてます。オムライス（880円）今回徒歩で訪問して、オムライスとお好み焼きをオーダー。調理の間、ブックオフまで不要になった本を売りに行き、その帰りに料理を受け取って帰宅しました。ふわっふわの卵に包まれたオムライス。デミグラスソースがかけれれてて、とっても良い香りが充満します。さてさて、オムライスを２つに割るとビックリ！何と中身は炒飯なんですよ！！なんだか一粒で二度美味しいオムライスは、すごく得した気分♪そして本当に美味しかったです。お好み焼き　豚玉(780円)来音屋さんと言えば、やっぱりお好み焼きは外せないでしょう。ふわっとした何時ものお好み焼きを自宅でいただける幸せ。やっぱり焼き立てが一番美味しいんですが、今は贅沢言わず自宅でゆっくりTVでも見ながらいただきました。私は今の所どのお店でも店内では飲食しませんが、来音屋さんはしっかり換気されてましたので、安心して店内でも食事できると思います。因みに飲食やテイクアウトは22時まで可能です。
すき焼きのコースを食べました。すだく亭の中でも高級なお店で大切な日にピッタリです。予約して行きました。個室なので会話もリラックスして楽しめました。友人も「前からお店の前を通っていて気になっていた。」と言っていたのでこのお店を選んで良かったです。焼肉屋さんのお肉だからこそのお肉の内容で、最後まで飽きもなく食べられて、お腹もいっぱいになりました。車で行くようなお店なので、運転手さんはお酒は飲めませんが、それが気にならないのであれば特別な日にピッタリのお店です。
すき焼きコースを頼んだが、近江牛一頭買付という話と店長らしき男性は良かったが、一緒に実演しながら焼いてれるスタッフが肉は焦がすし、すき焼きの割下を薄める水は、お客様の皿にボタボタと水は垂らすし、高い価格の割には根の硬い部分まで提供してるし、評価とは異なり残念な店でした。
滋賀県守山にある#完全個室焼肉すだく浮世亭焼肉すだくグループの最高峰"浮世亭"で新たに始まった、すき焼きのコースを頂いてきました✨日本三大和牛・近江牛の「専門商社直営」のお店だからこそ味わえる、ワンランク上の鮮度と質の近江牛すき焼き。すき焼きというと、サーロインのイメージが強いけど、こちらでは希少部位のすき焼きを味わえます❣️きめの細かい霜降りが贅沢な「ザブトン」、赤身の旨味と霜降りのバランスがよく柔らかな「イチボ」の2種類の部位✨まずはお肉にザラメ、割下、昆布水順に加えてお肉の美味しさを楽しみます❣️お肉だけではなく、お野菜にもこだわっておられ滋賀県産の空芯菜、椎茸、白菜、にんじん、菊菜、えのき、焼き豆腐、お麩、葛切りと、炊き立ての土鍋ご飯と共にすき焼きを味わいました✨✨コースの初めに出てくる近江牛カルパッチョと肉寿司のお肉も口の中でとろける美味しさでした✨お店の方の接客も心地よく、絶品近江牛すき焼きコースを完全個室のゆったりとしたお席で楽しめてまさに浮世離れなひと時。ぜひ行ってみてくださいね✨✨
滋賀県栗東市にある#完全個室焼肉すだく浮世亭厳選された近江牛と洗練された肉料理は　　　　　とっても美味しかったです10月から始まるすき焼きコースもいただきましたお肉は熟成牛お野菜　お米は全て滋賀県産で　　　　　　　椎茸は肉厚で旨味がジュワッ空芯菜もすき焼きと相性良く美味しい始めに近江牛カルパッチョ美味しい肉寿司3貫盛り海鮮　海老赤身肉寿司霜降り肉寿司　口の中でとろけます土鍋ご飯炊き立て　お米の粒が大きく美味しいすき焼きの卵は平飼いで大鉢に盛っています大皿に2種類の近江牛が豪快に盛り付け野菜盛り　椎茸　空芯菜　菊菜　ニンジン白菜　エノキ　お麩　焼き豆腐葛切り近江牛すき焼きのお肉は柔らかくめっちゃ美味しので完食☺️すき焼きは始めはお店の人が炊いてくださり後はお好みで醤油タレや昆布だしを入れていただきました接客も良く　個室なので　マイペースでいただきました株式会社総合近江牛商社が運営されていて焼肉すだくの最高峰の"浮世亭"は浮世離れしたお料理とサービスを楽しめます世界に近江牛ブランドを発信されていますぜひおすすめします‍♀️
滋賀といえば近江牛。近江牛と言えば焼肉すだくさん。本家、FC数あるお店の中からプレミアム店「完全個室焼肉すだく浮世亭」をあえて選んでみることに。お出迎が良いのは当たり前です。そこに接客マニュアル感が無いのが好感度、すなわちごく自然がとても気持ち良い。玄関にあるたくさんの色紙を横目にその気持ちに寄り添って部屋まで案内頂きました。半個室も壁紙もこだわり感じる清潔感ある部屋食事を頂くメインテーブル以外に小さなテーブルがありこちらのテーブルは食べたお皿を置くことが可能なのでメインテーブルで落ち着いて気持ち良く頂けます。部屋には綺麗に折り畳んだブランケットが備え付けてあり琵琶湖湖畔の寒さを和らげる必須アイテム。さりげない心遣いもGOODです。さて、お料理はボリュームあるサラダから近江牛、〆の盛岡冷麺まで量、質、味そして盛り付けまで素敵な焼肉屋さんです。来て良かったなぁさらに驚くことに、何と生センマイのタレの容器は、あのバカラのグラスを使用。それだけではありませんよ。近江牛特選ユッケ提供のお皿は、しっかり撮影したのでちゃんと見てよね。この写真を（笑）何と何と世界のルイ・ヴィトン。このバカラ、ルイ・ヴィトンの器は全てのお客様に行き渡るのではなく、もし提供されればこれから運気アップだ。と思って喜んで、楽しんで焼肉食べて下さい（笑）まあここまでされるとお料理、接客、器すべてに参りました。近江牛美味しいのはもちろん「完全個室焼肉すだく浮世亭」躍進するヒントから得ました、確信したその答えで大満足の食事でした。帰宅後"もう"（笑）行きたくなりました。近々また必ず行きます。本日もご馳走様でした。
友人夫妻と近江牛で新年会しましょうとなり、初訪問。完全個室で、コースをいただきました。お肉は、霜月の盛り合わせ　¥14,500に薄切り浮世タン　¥  1,800を追加。お肉はもちろんのことローストした野菜が甘くてすごくお気に入りになりました。お手洗も広く清潔で、おもてなし精神が感じられます。個室なので自分たちのペースで食事、会話をすることが出来ました。このような素敵なお店に出会えて幸先の良い2025年のスタートです。また再訪問したいお店確定です。
八坂神社へ初詣の帰りに初訪問。接客が素晴らしく、とても気持ちの良い食事を楽しむことができました！料理などの運ばれるタイミング、時間も良かったです。コスパもよく美味しくて最高でした。大阪在住なので頻繁には伺えませんが、また訪れたいお店です！
ランチで訪問しました。酒類が豊富で昼呑みに最適ーでも、公共交通機関では行きづらいのでお酒を飲む場合ｈｓ行きづらいwww個室でのんびり焼肉の飲み会が良いです店員さんも印象も良く美味しく頂けました。当然、お肉は美味しいです。家族向けの店舗より大人の雰囲気で落ち着いて食事ができます。
焼肉と和が織りなすコース焼肉すだくグループの最高峰"浮世"「焼肉懐石」近江牛にこだわりをもつ焼肉店今回オーダーしたコースは8800円✴︎先焼き物✴︎近江牛タンカルビ薄切りタン季節野菜と近江牛壼漬け✴︎前菜✴︎季節野菜のナムル盛り✴︎前菜✴︎近江牛炙り刺し✴︎汁物 ✴︎近江牛出汁茶碗蒸し✴︎お凌ぎ✴︎寿司三貫盛りいか　炙り霜降り　炙り赤身✴︎香物✴︎自家製糠漬け✴︎御飯物✴︎一口御飯✴︎後焼き物✴︎厳選熟成近江牛サーロイン近江牛ミルフィーユ✴︎〆物✴︎冷麺✴︎水物✴︎本日のデザート　和栗のアイスクリーム✴︎至極物✴︎（追加料金一〇〇〇円二名様）近江米 本格土鍋炊きこだわりの御器に盛られた近江牛のミルフィーユ初めての食べ方薄めにスライスされたお肉を４枚重ねで一気に焼いていくスタイル卵黄入り甘だれで食す　間違えない美味しさ浮世亭ではこだわりのエビスビールやワイン、焼酎、カクテル、日本酒ソフトドリンク類も豊富
近江牛がリーズナブルに頂ける滋賀県で大人気の焼肉ローカルチェーン【焼肉すだく】こちらは、「ハレの日に使える高級焼肉懐石」をコンセプトにしたお店。熟成近江牛を焼肉・すき焼き・しゃぶしゃぶで堪能出来る、浮世離れしたお料理とサービスを全席完全個室で楽しめるワンランク上の焼肉屋。店内9卓全部屋個室は、座敷・掘りごたつ席・テーブル席と、事前にお願いすれば部屋のタイプも選べます。名物尽くしPREMIUM「浮世UKIYO」コース(8000円)をオーダー。■先焼き物・近江牛タン カルビ 薄切りタン・季節野菜と近江牛壺漬けハラミ■前菜・季節野菜のナムル盛り(もやし・きのこ・焼きなす)・近江赤身肉刺し■汁物京都産揚げ出汁茄子 近江牛そぼろ餡かけ■お凌ぎ寿司三貫盛り(烏賊・炙り霜降り・炙り赤身)■後焼き物　タレ・厳選熟成近江牛サーロイン・近江牛ミルフィーユ1mmスライス4枚■〆物冷麺■水物渋皮栗アイスお気に入りは、1mmスライスされた近江牛が4枚重なった近江牛ミルフィーユ。濃いめのタレに絡めて焼いて卵黄と一緒に頂く絶品。焼肉懐石にふさわしい料理の数々、お皿もVUITTONやHERMESなど高級感あり。帰りにはガムではなくエナジードリンクが、こういう気遣いも素敵。みんなでワイワイ楽しめる【焼肉すだく】も好きですが、このワンランク上のスタイルもアリ。大切な人を連れて行きたくなる焼肉屋です。
滋賀県栗東市完全個室焼肉すだく浮世亭【注文したメニューはこちら】・キムチ三種盛り(900円)・季節のナムル-なす-(600円)・近江牛マルシン(2400円)・極厚角切り舌(1800円)・近江牛タン-焼き-(3500円)・季節の野菜と近江牛の壺漬け(3300円)・土鍋炊近江米銀舎利二合(1000円)・わかめスープ(500円)・近江牛タンてっさ(1600円)・近江牛フィレ(3000円)・盛岡冷麺(1200円)近江牛が堪能できる焼肉屋。ここは完全個室で高級感のある焼肉屋だが、近江牛とは思えない価格。近江牛タンてっさは、始めて頂いたが、河豚のてっさみたいに、少しコリコリとした食感でポン酢にもよく合う。近江牛タンは浮世絵のお皿で運ばれてくる。今まで食べた牛タンで一番うまいと感じた。これはぜひ頼んでほしい一品のひとつ。近江牛フィレはルイヴィトンのお皿で運ばれてくる。これは柔らかすぎてとても美味しい。他にもバカラのお皿等、料理だけでなくお皿や盛り付けにもこだわっている。野菜と近江牛の壺漬けのお肉はヒウチを使用。白ご飯は土鍋で炊いた近江米を２合から注文できる。これは40分ほどかかるがお肉には必須。高級焼肉だと、1人前の量が少ないが、ここは、全体的に1人前お肉の量が多い。またリピートしたいお店です。
この店は近江牛をリーズナブルに食べれるお店です。一見、値段高く見えるかもしれませんが量があります(写真は全て１人前)店内は競馬騎手のサインやポスター、お肉が目立ちます。また特徴的なのは高級なお皿を使用しており、贅沢感がすごいです。肉の方ですが近江牛のフィレ肉、マルシン、タンどれも最高に柔らかく美味しいですがなかでも圧倒的にタンの食感が感動しました！ここ最近で一番美味しかったです！珍しいメニューで牛タンてっさもあり、臭みないうえに、歯ごたえがよく美味しかったです！
近江牛の焼肉と多彩な料理をいただけるプレミアムコース！グルメ女子にぴったり・完全個室でフルコース・いただいて参りましたꔛ‬♡‪♣︎食べたものリスト♣︎☆ 当店名物尽くし【特別】JRA松山弘平考案PREMIUM浮世コース　8,800円（税込）♦︎先焼物・希少近江牛タン・近江牛タンカルビ・季節野菜と近江牛ヒレ肉の壺漬け牛タンは希少な国産です。牛タンカルビはサクっとジューシー。満足度大★たくさんの野菜が壺の中にゴロゴロと入っています♪その中にあるヒレ肉はミディアムレアがおすすめ。お箸がスッと入る柔らかさ✩.*˚♦︎前菜・季節野菜のナムル盛り・近江牛炙り刺し本日は赤身とカタの炙り刺し。新鮮かつ濃厚な旨味。LOUIS VUITTONのお皿で話に花が咲きます♬.*..♦︎汁物・京都産揚げ出汁加茂茄子　近江牛タンそぼろ餡かけ近江牛の牛タンそぼろ。２度見しました^ ^挽肉にしたのね〜贅沢すぎます。♦︎お凌ぎ・寿司三貫盛りチャンジャ炙り霜降り炙り赤身葛飾北斎の冨嶽三十六景をアレンジして描かれたお皿にて登場！北斎の波でお寿司がサーフィしているみたい✩.*˚もちろん最高に美味しいお寿司でした。♦︎香物・自家製粕漬け♦︎御飯物・近江米　本格土鍋炊き（追加料金　3合は1,500円）♦︎後焼物・厳選熟成近江牛サーロイン・近江牛ミルフィーユ入口にある熟成庫で管理されているサーロイン。脂っこ過ぎず上品な味。こちらはHERMESのお皿にて。お肉の下に馬が隠れていました(˶ˊᵕˋ˵)薄くスライスしたモモ肉はスタッフさんが焼いて下さいます。黄卵と出汁を混ぜ合わせたタレにくぐらせて、近江米と一緒にいただきました。お肉もお米も甘い〜なんて素敵な組み合わせ♪♦︎〆物・茶素麺♦︎水物・メロンとシャーベット・高級煎茶IBUKI＊クラフトビール　デイドリーム（白）＊アマハガン　ハイボール　×2こんなに沢山の近江牛の部位を堪能したのは初めて！入口にある熟成庫で管理されているので、どのお肉もとても柔らかく熟成された旨味をしっかり味わうことができます。完全個室なので人目を気にせずにゆっくりと。スタッフさん達の接客も好印象でした★JRAのジョッキーのサインがたくさん飾っていました。栗東にはトレーニングセンターがありますもんね！学生時代JRAでアルバイトをしていたので、週末になるとサラブレッドを眺めるのが楽しみだったことを思い出しました(∩´∀`∩)帰り際にガムではなくエナジードリンクをいただきました。テンション上がります〜こういう心遣い嬉しいな♪熟成近江牛最高に美味しかった！ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟ
滋賀の有名店…焼肉すだくさん。全国42店舗もあり…食肉卸、小売、飲食……と総合近江牛商社これは、間違いない❗️美味しいお肉が食べれると言う事で、、すだく焼肉店の中でも最高峰のこちら「完全個室焼肉すだく浮世亭」さんへオススメのコース料理  ¥8800⭐️焼物☆希少近江牛タン国産しかも近江牛のタンは初めて❗️☆季節野菜と近江牛ヒレ肉の壺漬けヒレはお箸で切れる柔らかさ❗️季節野菜はとうもろこしやズッキーニ、黒ニンニク、リンゴ、サツマイモ、椎茸〜盛りだくさん⭐️前菜☆ナムル盛……舞茸、茄子、豆もやしすごく繊細な味付けで箸休めに⭕️☆近江牛炙り刺し…カタと赤身肉なんて柔らかい❗️口の中ででトロけます臭みもなく〜牛肉じゃないような味わい⭐️汁物☆京都産加茂茄子の揚げ出汁大きな加茂茄子との相性抜群の油で揚げてとても柔らかく優しいお出汁と近江牛そぼろの餡掛けが持っ最高の美味しさ⭐️お凌ぎ☆寿司三貫盛りチャンジャとクリームチーズ  意外と相性♡炙り霜降り炙り赤身器が和食器だから寿司も映えますね〜⭐️焼物…タレ☆厳選熟成近江牛サーロイン脂が甘い❗️赤身と脂のバランスが絶妙☆近江牛ミルフィーユ薄くスライスした赤身モモ肉、サッと焼いて玉子につけて白ご飯ペロリ〜アッサリの中にも近江牛の旨味の存在感はすごい❗️⭐️別注文で近江米の土鍋炊き追加３人3合で1500円米が立ってます❗️お焦げも嬉しいですね⭐️〆もの☆茶素麺冷たい素麺はお腹いっぱいでも喉越しで食べれちゃうんです⭐️水物☆メロンとシャーベット食べやすくカットされた甘いメロンとサッパリシャーベット 最後まで店主のおもてなしを感じるお料理でした。☆高級煎茶IBUKI濃厚な旨みと芳醇な甘み750mlで◯万円もするそうです前菜から、肉割烹のようなお料理が始まりそして素晴らしい肉質赤身好きな私には、大満足のコースです特にヒレ、ミルフィーユ、炙り刺しがオススメでした(*ﾟ∀ﾟ*)もう一つの名物が器です❣️HERMES やVUITTON御手洗にもDiorのハンドソープ♡女子には、こんな細かい所もかなり嬉しいポイントですよね（╹◡╹）♡そしてスタッフの方の心配り、接客も良かったですゴルフ帰りや関西からも意外と近いので〜またお邪魔したいです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ご馳走様でした❣️
滋賀県最大ローカルチェーン「焼肉すだく」グループの最高峰"浮世”へ。近江牛や近江野菜を使い新しいスタイルの”純日本焼肉料理”が楽しめます！▷▷焼肉屋さんとは思えない全席完全個室の非日常的空間。料亭のような雰囲気の中、味わう極上焼肉。滋賀 / 守山「完全個室焼肉すだく浮世亭」.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・▪️当店名物尽くし【特別】JRA松山弘平考案PREMIUM浮世コース　8,800円(税込)先焼き物超希少近江牛タン季節野菜と近江牛壺漬け前菜　季節野菜のナムル盛り前菜　近江牛タンてっさ前菜　近江牛炙り刺し汁物　近江牛茶碗蒸し餡仕立お凌ぎ寿司三貫盛り天然海老炙り霜降り炙り赤身香物自家製糠漬け焼き物厳選熟成近江牛サーロイン近江牛赤身ミルフィーユ飯物一口御飯〆物紅白素麺水物本日のデザートご飯物（＋1000円）近江米　土鍋炊き出汁茶漬け付き.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・お得すぎるコースで泣きそうです(；ω；)❤️日本三大和牛･近江牛でワンランク上のお祝い焼肉を是非楽しんでみてください！美味しかったです♡ご馳走様でちた！.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・
バカラやヴィトンの食器で頂く全席ゆったり個室焼肉滋賀のすだく浮世亭さんで夜ごはん・近江牛特選赤身ユッケ　1,800円・極厚角切り舌　2,400円・近江牛究極のシャトーブリアン　135g 7,200円・近江牛ミルフィーユ　2,200円・レバーシャトーブリアン　1,500円・白菜キムチ　600円・盛岡冷麺　1,200円・至極の肉飯ハーフ　650円・超濃厚プリン　700円・芋美人　700円すだくさんは何度か訪れたことがあるけどすだく浮世亭さんは高級路線だそう。食べログの喘息さんの滋賀県の最低賃金927円の中時給が2000円！てレビューをみて納得！！ホスピタリティ溢れる接客で安心して人を連れて行けます個人的ヒットは、近江牛ミルフィーユ！薄い薄いお肉が３枚重なっていて卵を絡めて食べるとほわほわ柔らかなお肉の食感が堪らなかった〜✨✨駐車場もゆったりでした！ごちそうさまでーす
近江牛で有名な焼肉グループすだくの高級業態浮世亭さんにお伺いしました！このお店の特徴●近江牛のいい肉が食べれる●近江牛商社直営だからコスパ◎●食器がヴィトンやバカラやエルメス●個室でゆったり食べれる・近江牛特選赤身ユッケ　1,800円・極厚角切り舌　2,400円サイコロ状の極圧タン、歯応えよくて好みの部位！・近江牛究極のシャトーブリアン135g 7,200円まさに究極のシャトーブリアン♪近江牛の良さが詰まった箸でさける柔らかさ！これを目当てに来た甲斐がありました♪・近江牛ミルフィーユ　2,200円超薄切りの肉を何層にも重ねた名物メニュー柔らかさが格段に違う！・レバーシャトーブリアン　1,500円レバーのいいところ・白菜キムチ　600円・盛岡冷麺　1,200円・至極の肉飯ハーフ　650円甘辛く炊いた牛肉に卵黄の贅沢丼！・超濃厚プリン　700円・芋美人　700円デザートも抜かりなし！シャトーブリアンは印象に強く残る美味しさでした、滋賀までお出かけした甲斐がありました食器もヴィトンやエルメスなど高級ブランドので気分高まります！大満足です、ごちそうさまでした★
近江牛を取り扱う滋賀の有名店「焼肉すだく」さんの高級店「浮世亭」さんに行ってきました完全個室でゆったり過ごせるまるで肉割烹のようなお店でした☺️.お皿はバカラやルイヴィトンで提供されてとってもラグジュアリーでした.◎近江牛赤身ユッケ 1,800円◎霜降り肉寿司 1貫1,200円◎近江牛ハツ刺し 1,300円生食できる近江牛の赤身ユッケ✨タレ漬けされた卵黄を乗せてとても美味しかったです！☺️.◎近江牛カルビ 1,700円◎近江牛上ももマルシン2,200円◎近江牛焼きハツ 700円さすがの近江牛！しっとり柔らかくてジューシーで美味しい.◎近江米銀シャリ 2合1,000円近江米はオーダーしてから炊き上げるキラキラの銀シャリ.◎和牛ハラミ 2,800円◎厚切り浮世タン1,800円◎特選ミノ1,500円.◎ソルロンタンスープ1,500円◎超濃厚蒸プリン700円ぜひ行ってみてね=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
近江牛を取り扱う滋賀の有名店「焼肉すだく」さんの高級店「浮世亭」さんに行ってきました完全個室でゆったり過ごせるまるで肉割烹のようなお店でしたお皿はバカラやルイヴィトンで提供されてとってもラグジュアリーでした◎近江牛赤身ユッケ 1,800円◎霜降り肉寿司 1貫1,200円◎近江牛ハツ刺し 1,300円生食できる近江牛の赤身ユッケ✨◎近江牛カルビ 1,700円◎近江牛上ももマルシン2,200円◎近江牛焼きハツ 700円さすがの近江牛！◎近江米銀シャリ 2合1,000円近江米はオーダーしてから炊き上げるキラキラの銀シャリ◎和牛ハラミ 2,800円◎厚切り浮世タン1,800円◎特選ミノ1,500円◎ソルロンタンスープ1,500円◎超濃厚蒸プリン700円ダイエットは明日から
ちょっといつもより良い焼肉食べたいなー、と言うことで連れ来てもらった焼肉屋さん。「いつものすだくやないかいっ！」とツッコみそうになったけど店内が広くて個室もちょうどいい広さ。そして内装が豪華でいつもと違う！騙されたと思いながらメニューを見ると…コースになってる…特別感〜！●プレミアム浮世コース¥8,800・パプリカとしめじのナムル⌘キムチ盛り合わせ・薄切りタン・壺漬けお肉と野菜・近江牛のサーロインユッケ・近江牛の蕪蒸し⌘・肉寿司盛り合わせと漬物・近江牛ミルフィーユ⌘・厳選熟成近江牛のサーロイン・柚子三つ葉冷麺・デザート⌘印…おすすめおすすめメニューで構成さてるので基本すべてが美味しい。コースの何が良いかと言うと、普段頼まないメニューもあるから新しい発見があると言うこと。特に蕪蒸しなんて、アラカルトであっても焼肉屋でまず頼まないでしょう。でも食べれて良かった。出会えて良かった。それとパプリカのナムルも地味に美味しい。パプリカ料理って焼くか煮込むかしか無かったけど、ナムル合う〜〜〜お肉もあっさりからがっつりまで楽しめるのでコースおすすめです。
長女の帰省に合わせて焼肉〜＼(^o^)／。「焼肉ろざん 栗東本店」さんを利用させて頂きました。たっぷりネギの塩タン、ロースにカルビ、その他モロモロたくさん頂きました。柔らかくとても美味しく頂きました。また利用します。
栗東で有名な焼肉屋さんロザンさんへ新鮮なお肉なのですごく美味しかったです！厚切り牛タンはすごく分厚いですが柔らかくて簡単に噛みきれて美味しいです！ロースやハラミも美味しかったですが肉寿司が絶品でした！
家族4人でお邪魔しました！(大人2人、未就学児1人、乳児1人)予約時に赤ちゃんがいる事をお伝えしていたので、簡易ベッドの様なものを準備しておいて下さり、とても快適に食事する事が出来ましたまた、娘が入園式だったという話をしていたらサービスで素敵なプレートまでお作りいただきました‍↕️娘も大喜びでした！また、メニューに子ども用のおうどん等があり、お肉をそんなに食べない娘もお腹いっぱい食べられて良かったです☺️半個室で子ども連れでも行き易く、お味もとても美味しい素敵なお店でした
焼肉ろざん　栗東店個人的には南草津店が好きなのですが、栗東店は落ち着く雰囲気でまた良かったです^_^ユッケは、栗東店(焼きユッケ)南草津市店(生ユッケ)の違いかなーと思います。個人的に好きな方へ、、、
GW後半の初日まだ17時過ぎなのに、既にほぼ満卓。GWとは言え、結構、市街地から離れたところでこの客入りはナカナカよ。ありきたりだけど、どれも美味い。特にホルモン系。白センマイ、ミノやリードボー...etcその中でも、ろざん３大オススメの一角、「絹ハツ」が絶品でした。このメニューは、都内の高級焼肉店のように店員さんが焼いて、食べ頃を教えてくれます。肝心の絹ハツの味の感想は、、、え？絹？ハツ？まぁとにかくご自身の舌でご賞味ください。スマッシュヒットは、〆の一品。私のチョイスは、坦々冷麺。個人的には他の店で見たことないメニュー。〆のつもりが食欲リカバリーしてしまい、追加肉することに。また来るよー。
メニューが新しくなったということで行ってきました。今回は新メニューを中心に頼んでみました。カレータン、絹ハツ、肉寿司が新たに加わったメニューです。カレータンはタン先をお店で配合したオリジナルのカレースパイスで漬け込んでいるようです。絹ハツは薄く切ったハツを軽く炙って食べます。この２つは他のお店で見たことないメニューですが、どちらも美味しかったです。
メニューが新しくなったということで行ってきました。今回は新メニューを中心に頼んでみました。カレータン、絹ハツ、肉寿司が新たに加わったメニューです。カレータンはタン先をお店で配合したオリジナルのカレースパイスで漬け込んでいるようです。絹ハツは薄く切ったハツを軽く炙って食べます。この２つは他のお店で見たことないメニューですが、どちらも美味しかったです。
高級な焼肉屋さん。お席は半個室で食べられます。駐車場が広いです。オープンから待っている車もいました。お肉はとろけるように甘くて値段にしっかり見合っていました♪焼きすぎて焦げないように見張らなければいけません！
素材と調理の素晴らしさはもちろん、いつ行っても爽やかで物腰が柔らかい店長をはじめ、お店スタッフによるホスピタリティーも相まって、本当にいつ行っても「ろざん」は最高‼️もう他には絶対浮気できひんよ❣️
個室を選んだのですが、とても良かったです。
最寄りの駅はＪＲ草津線石部駅だが、離れているので車が便利。駐車場あり。当店は、栗東の山手にあり、周りに電気の灯り少なく、本当に隠れ家のよう。週末のお昼に予約の電話を入れるも、本日は予約で満席。しかし、１７時予約のお客さんがいらっしゃるので、空き次第連絡してくれるとのこと。有難い。店は新しく、どの部屋も、店内の中央を縦断する通路側面をロールスクリーンで閉め切ることで、ほぼ個室になる。掘りごたつ席。窓からは庭が見えて、落ち着いた、どこか高級感のある雰囲気。注文したのは、本日の特選３種盛り（ロース、カルビ、ハラミ）３０８０円税別、とろしょうちゃん（小腸）６８０円税別、リードヴォー（胸腺）７８０円税別、ライス大２８０円税別×２、タンカルビ５８０円税別、中落ちカルビ９３０円税別、盛岡冷麺大７８０円税別。これらを奥さんとシェアすることに。特選のお肉は、どれも見事な霜降り。少し置いておくだけで、肉の表面の脂が溶け出す。これをわさびにつけていただくと、もう旨ウマ。とろしょうちゃんは、脂が乗っていて旨い。リードヴォーは、フワフワ食感。はじめて味わう食感だ。どのお肉もお値段はそれなりのものだが、期待した通りの美味しいお肉が食べられる。最後は、店長さんが、外に出て、玄関先でお見送り。接客丁寧。また、機会があればお邪魔したい。
メニューが新しくなったということで行ってきました。今回は新メニューを中心に頼んでみました。カレータン、絹ハツ、肉寿司が新たに加わったメニューです。カレータンはタン先をお店で配合したオリジナルのカレースパイスで漬け込んでいるようです。絹ハツは薄く切ったハツを軽く炙って食べます。この２つは他のお店で見たことないメニューですが、どちらも美味しかったです。
メニューが新しくなったということで行ってきました。今回は新メニューを中心に頼んでみました。カレータン、絹ハツ、肉寿司が新たに加わったメニューです。カレータンはタン先をお店で配合したオリジナルのカレースパイスで漬け込んでいるようです。絹ハツは薄く切ったハツを軽く炙って食べます。この２つは他のお店で見たことないメニューですが、どちらも美味しかったです。
味噌カツが、すごく美味しい！！勝負時には、飲み会を！　のコンセプトも良いですね。で、焼酎もですが、韓国焼酎や日本酒のレパートリーなど、なかなかの品揃えも。あと、外にある大きなディスプレイにガンダム風の広告がでているのだけれども、面白すぎ！店長かな、大型ディスプレイにもでている髭のおじさんは、とても面白い。あまりいないらしく、前はいたけど今日はいなかった。昼のうどんも、こしがあって美味しいし、このお店は、とてもおすすめです！
ディナーで利用しました。料理はどれも美味しく、価格に対して満足度も高いと感じました。サービスや雰囲気は特別感はないものの落ち着いて食事ができ、気軽に利用しやすいお店です。お酒はいただいていないので評価は控えますが、全体としてコストパフォーマンスが良く、安心して食事を楽しめると思います。
店名が気にって入ってみた。「赤味噌トン勝つ」が非常においしかった＆ネーミングセンスがいい！次回は、この店に行きたいから出張を入れるレベルですね♪
普通に美味しい。全く知らないお店に行って失敗するぐらいなら、ここで無難に過ごしたほうが良い。名物頼んだけどなかなかのボリュームで味も美味しかった。他はまぁ普通かな。
料理が美味しく、落ち着いた雰囲気で食事を楽しめました。接客も丁寧で、居心地の良い時間を過ごせました。
「群れをなして集まる、群がる」と言う意味のすだくさん。2019年4月8日グランドオープンです。以前ここは焼肉よしさんがあった場所。閉店されて久しいですが、この度新しい焼き肉屋さんが生まれました。栗東駅西口から駅前の道路を進み、最初の交差点（栗東駅西口）を左に向かうと程なく右手に見えてきます。訪問は平日の19時頃でしたが、既に先客が食事されてます。後で入店されたお客様は満席の為お断りされてましたので、予約がおススメかも知れません。店内はこじんまりとしてますが、非常に効率良いレイアウト。元気で明るい店員さんが、最初にメニューの説明を丁寧にして下さります。基本お肉は滋賀県ブランド近江牛、そしてご飯は近江米と言う滋賀愛っぷり。ユッケやお刺身系から肉寿司、焼き肉は赤身やホルモン系の他に豚肉や鶏肉も用意されてます。滋賀県初！肉汁爆発タン（390円）1日限定30食。牛さんの舌の中でも奥の部位タンモト。その中でも良質な部分だけをいただけます。中央に切り込みを入れ、刻みネギが仕込んでて見た目も上品で美しい。ロースターに牛脂を溶かすとテンションマックス！さっと焼いていただくと、コリコリとした食感が楽しめます。分厚いタンですが、中央に切り込みが入れてるお陰で食べやすい。いちぼ(990円）牛さんのお尻の部位いちぼ。焼き上がったらハサミで切り分けいただきます。とっても柔らかく、甘味のあるタレとレモン汁が用意されてますが、個人的にはタレが美味しく感じました。サーロインロース(990円）肉汁溢れる近江肉がモモ、ハラミ、バラ、ロースが全て990円均一。その中からロースをお願いすると、肩ロース、リブロース、サーロインロースの３種があるとの事。巨大な一枚のサーロインは、柔らかい霜降り肉。贅沢な一枚を切り分けいただく幸福感。レバー(490円）下味のタレが既に美味しく、とっても柔らかなレバー。これはレバーが苦手な方でもいただけそう。ハチノス(490円）牛には4つの胃があって、その2番目の胃袋がハチノス。モニュッとした独特の歯ごたえが特徴的で、さっぱりとした旨さ。キムチ(490円）大阪は鶴橋のキムチ。甘味と酸味のある程よい辛さは、これだけで白いごはんがいただけます。更に嬉しい事に、この美味しいキムチはおかわり自由なんですよね。すだくサワー(440円）凍らせたオレンジが氷代わりになったチューハイ。飲み終わったら、追いチューハイ(290円）を追加すれば、またいただけますし、オレンジをお箸で潰せば、味わいも変化します。ここで提案ですが、すだくサワーに色違いのマドラーを入れて提供されてはどうでしょう？今回夫婦での訪問でしたので、問題無かったですが、友人と同じサワーをいただいてたら、どちらが自分のグラスか困ります。もし、赤と青のマドラーでも刺してあれば、どちらが自分のグラスか直ぐにわかり便利です。明るい店員さんの対応は料理の美味しさも引き立たせてくれます。開店して日も経ってませんが、かなり人気があるのも納得。これからまだまだ伸びて行きそうな素敵なお店です。
三連休の滋賀旅行のときに、予約してお伺いしました。平日は食べ放題をやっているそうです。アプリを登録すると烏龍茶が無料だったので登録して、頂きました。せっかくの滋賀旅行だったので人気店で近江牛を頂きたくて注文したのですが、二種類しかないと言われ、あまり楽しめませんでした。そういうことがないようにオープン時間に予約をとったのにあれがないこれがないと言われとてもガッカリしました。前もって問い合わせしたほうが良いかもしれません。
三女を連れて焼肉〜。今日は「焼肉すだく栗東本店」さんを初めて利用させて頂きました。個室をオープンされ早速予約して利用させて頂きました。牛タンやロース、ミノ、冷麺と色々と頂きました。店員さんも元気で和気あいあいとした雰囲気がとてもアットホームでした。また利用したいお店です。
【注文メニュー】近江牛の特選部位それぞれご飯近江牛の特選部位（タンやカイノミ、イチボ、ザブトン、トモサンカク、インサイドなどなど、ほかたくさんの中から）一枚（399円）ずつ頼めるのが大変ありがたかったですタンはしっとり柔らかく旨み十分赤身は上品な牛の旨み、脂身は噛み締めるとジューシーな脂が溢れてきます脂の味も全くクドくなく、爽やかな美味しいあまみがありましたどれもご飯のおかずとしても最高に美味しく、贅沢な焼肉でした疲れた胃でも美味しく優しく食べられると感じました店員さんも活気に溢れてて、素直な対応でフレッシュな対応に好感が持てました美味しかったです、ごちそうさまでした
ランチにツレと訪問。頂いたのは特選A5近江牛赤身ロース本日の特選近江牛ネギ塩霜降り牛タン極旨ハラミ季節の焼き野菜盛り合わせ後、会員特典の烏龍茶無料サービス。なんと言っても特選近江牛が美味しかったです。とろけるような食感。後、牛タンも。焼いたタンに、ネギ塩を頂きました。これもまた激ウマです。前回も美味しかった極旨ハラミもやはり美味しかったです。焼き野菜もボリュームがあり満足。どれもとても美味しかったです。今回の旅行一食目。こちらのお店に立ち寄ってやっぱり良かったです。
全席禁煙駐車場有り投稿時3.52正月なので、やっていないかと思って電話したが、営業していたので予約して来ました。若いスタッフ達の接客は気持ちよく爽やかで、素晴らしい。白菜キムチ、ナムル3種盛り、壺漬け近江牛特選生ホルモン、近江牛小腸生ホルモン、極旨ハラミ、厳選A4近江牛上カルビ、生ビール、グレープフルーツサワー数杯ずつ飲んで、2人で9千円ほど。白菜キムチは、キムチと言うより浅漬けのようで、生野菜の様なシャキシャキした食感。小腸生ホルモンは長〜い一本で来た。A4近江牛カルビは、やはり50代の2人には重い。
Instagramはこちら@kansai_gourmet9こちらのお店では近江牛を中心にコスパよくお肉をいただけます♪お肉はサッパリとしてしつこくない脂身が印象的で、特にタンと壺漬けてっちゃんが美味しかったビックリしたのはソーセージ！なんと今まで100万本も売れていて、牛タンが使われてるそう肉肉しくて、肉汁が溢れだして美味しすぎた✨〆はもちろん焼きしゃぶをオンザライス！単品で卵も追加してペロリといただきました店内は大人数で使える座席や4人がけの完全個室もあって、家族連れで行っても安心です#ホルモンすだく #すだく #滋賀グルメ #滋賀焼肉 #滋賀ランチ
夕飯に利用させて頂きました。近江牛が安くて目当てでいったんですが、安いっていうのはやっぱり裏が絶対あるなと思いました。　確かに和牛かもしれないけどほんとに近江牛？？　　筋が硬くて歯に詰まったり、うーんという感じ。　まぁ、牛肉の焼き肉だから不味くはなくそれなりには旨いです。石鍋のカレーも美味しかったです。一つ、ライン登録とアプリからの無料サービスはありがたいんですが、サンチュお代わりサービスが、サンチュじゃなくてサニーレタスっていうのはヒドいですね。。
■近江牛を使った焼肉が楽しめるお店。清潔感のある店内で、いろんな部位の焼肉をリーズナブルに味わえます。国内有数の近江牛卸取引量を誇る「（株）総合近江牛商社」さんが運営してます。なので一頭買いし自社食肉工場にて加工までしてるのでリーズナブルに提供可能。明るい感じの店内、お座敷席の他に個室席もあって、ゆったりと食事を楽しめますよ。■注文（税別）・霜降りタン塩　1,399円程よい弾力があって旨みが広がります。・近江牛A5赤身焼きしゃぶ　999円オンザライスして食べます。赤身のとろける旨み、タレそして濃厚卵黄がライスと絡まり美味しい！・厳選近江牛A5赤身ロース　1,299円赤身の旨みがつまった柔らかい食感が特徴。・極旨ハラミ　1,099円肉質の柔らかい赤身の部位で脂っこくなくて、食べやすいです。・近江牛霜降り肉寿司（1貫）　399円目の前で炙ってもらえライブ感のあります。シャリと口の中でとろけるお肉が一体となって極上の美味しさ。・厳選A4近江牛上カルビ　899円口の中でジュワッと広がる旨みに酔いしれます。平日だと1,299円（土日価格）から899円とリーズナブル。・今宵限りの近江牛切り落とし　899円切り落としならでは赤身と脂身のいろんな味わいを楽しめます。・特選ホルモン盛り合わせ　1,499円ホルモンのいろんな部位の食感が楽しめるのが嬉しい一品。・石焼近江牛カレーライス　799円程よいスパイシーさのルーに近江牛がごろっと入っていて食べ応え抜群。・牛脂入りチョコチップアイス　399円デザートは牛脂を使ったという珍しいアイス。濃厚でチョコチップがアクセントになっています。■店舗情報・栗東駅より徒歩約7分
JR栗東駅から徒歩5分リーズナブルに近江牛を食べれるお店店内入ると笑顔満点のスタッフがお出迎えしてくれました何気に嬉しいですよね完全個室のテーブル席に案内してもらいまずはビールで乾杯注文したメニュー・霜降りタン塩  ¥1,539脂が乗ったまさに霜降りタンが程良い食感で旨み広がる！・近江牛 A5大判赤身焼きしゃぶ  ¥1,099さっと炙ってやっぱご飯とでしょ！ご飯に乗せて生卵乗せてもう言葉が出ない絶品‼️赤身の濃厚な旨みと生卵が最高にマッチ！・極旨ハラミ  ¥1,209厚みあるのに柔らかく旨みが強い！脂っこくなく何枚でも食べれてしまう。。・厳選近江牛 A5赤身ロース  ¥1,429赤身ロース個人的には1番おすすめ‼️脂身が少なく赤身の甘さを感じられる！THE近江牛を味わえれる❗️・霜降り肉寿司  ¥439スタッフに炙ってもらいます！霜降りの甘み旨みが口でとろけるジューシーさ❗️・累計100万本 牛タンソーセージ  ¥989牛タンの粒がごろっと感じる！弾力良く旨みもあってハイレベルソーセージ❗️・厳選希少近江牛レバー  ¥989臭みなくぷるぷる食感で新鮮さが感じられる！濃厚な味が堪らない！・今宵限りの近江牛切り落とし  ¥989赤身と脂身のバランスが良くジューシーな旨みがやみつきになりそう！・特選ホルモンの盛り合わせ  ¥1,649色々な部位がごろっと入った盛り合わせは、ボリューミーで食感と旨みの違いを味わえる！・厳選A4 近江牛 上カルビ  ¥1,429上品な甘さが際立つ柔らか上カルビ！・石焼近江牛カレーライス  ¥799牛の旨みが感じられるカレーは絶品！これ単品だけでも食べに来たい・牛脂入りチョコチップアイス ¥439甘さ控えめで、牛脂が入り事でめちゃくちゃまろやかかつ濃厚！〆は可愛くマンゴーラッシーで！めちゃうま！！正直どのお肉もこだわり感じられて美味しかった^_^近江牛求めにリピート確定のお店です^_^ご馳走さまっさん！
滋賀県発祥の人気店で日本三大和牛の"近江牛"をコスパ良く堪能できます。国産厚切り花咲タンは、極厚にカットされていて噛めば噛むほどに肉汁が広がります✨近江牛レバーは、希少価値が高く、濃厚でマイルドな味。極旨ハラミは、柔らかくて何枚でも食べたくなります。特選ホルモン盛り合わせは、色々な部位が入っていて嬉しい✨霜降り肉寿司は、とろける食感で甘みのある脂が堪りません。大人気の牛タンソーセージは、程よい歯応えがあり、ジューシーな仕上がり。秘伝のつけダレは、醤油、レモン、ピリ辛の3種類があり近江牛の魅力をさらに引き立ててくれます。こだわりネギだれご飯は、香りから食欲をそそり、ネギだれにゴマ油と卵黄が絡んで最高！盛岡冷麺は、甘辛いスープとコシのある麺が魅力で〆にぴったり！店内は、座敷や個室もあってゆったり過ごせる空間です✨《今回注文したメニュー》◼︎国産厚切り花咲タン 1,749円◼︎厳選希少近江牛レバー 989円◼︎極旨ハラミ 1,209円◼︎近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ 1,099円◼︎特選ホルモン盛り合わせ 1,649円◼︎霜降り肉寿司 439円◼︎牛タンソーセージ 989円◼︎エリンギ 439円◼︎こだわりネギだれご飯 549円◼︎盛岡冷麺 879円
今回は､日本三大和牛の"近江牛"が圧倒的ハイコスパで愉しめるお店をご紹介✨⁡滋賀県発祥の人気店で当日捌きの新名物や代表商品が勢揃いしてます✨⁡秘伝のつけダレは、醤油、レモン、ピリ辛の3種類があり近江牛の良さを更に火が立たせてくれます⁡国産厚切り花咲タン隠し包丁の切れ目が素晴らしい！肉厚なのに柔らかいめちゃくちゃ美味しい国産極上タンです⁡近江牛レバー超ウルトラ新鮮なホルモンで軽く炙って頂きますひと口目で全く臭みのない良質なレバーだと分かります美味過ぎる…⁡極旨ハラミとてつもなく柔らかくかつ上品な旨さを持っている部位はハラミちゃん一番かもしれない⁡特選ホルモン盛り合わせホルモンの色々な部位が入っててこれでお値段1,649円はお得感あり過ぎですこれとビールだけでもう何もいらないボルテージ⁡霜降り肉寿司サシの部分がめちゃくちゃ甘い全くクドくないので何貫でも摘みたくなります⁡牛タンソーセージすだく系列内で大人気メニュー歯応えが世間のソーセージと違いタン独特の歯応えが味わえ極ウマです⁡こだわりネギだれご飯これが悶絶するぐらい滅茶苦茶美味いネギだれにゴマ油と卵黄が絡んでいます焼肉との相性は100%両思いです⁡盛岡冷麺は、甘辛いスープとコシのある麺が魅力で〆にぴったりでした⁡店内は、座敷や個室もあってめちゃくちゃゆったり過ごせれます✨⁡そんな【近江焼肉ホルモンすだく 栗東店】をどうぞ宜しくー♬♬⁡《今回注文したメニュー》◼︎国産厚切り花咲タン 1,749円◼︎厳選希少近江牛レバー 989円◼︎極旨ハラミ 1,209円◼︎近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ 1,099円◼︎特選ホルモン盛り合わせ 1,649円◼︎霜降り肉寿司 439円◼︎牛タンソーセージ 989円◼︎エリンギ 439円◼︎こだわりネギだれご飯 549円◼︎盛岡冷麺 879円
近江牛を取り扱う滋賀の有名店「焼肉すだく」さん日本三大和牛の近江牛の専門商社直営店なのでリーズナブルにいただけます座敷や個室があり家族連れでもゆっくり過ごすことができました✨.◎近江牛A5赤身ロース 1,299円◎近江牛上カルビ 899円◎すだくハラミ 899円◎近江牛大判赤身焼きしゃぶ 999円◎紅白肉寿司食べ比べ 599円◎近江牛レバー 899円◎霜降りタン塩 1,399円◎厚切りハラミステーキ 1,499円◎石焼きガーリックバターライス 599円◎盛岡冷麺 799円.いちごフェアもしていてデザートにイチゴも食べましたぜひ行ってみてね=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
近江牛を取り扱う滋賀の有名店「焼肉すだく」さん日本三大和牛の近江牛の専門商社直営店なのでリーズナブルにいただけます座敷や個室があり家族連れでもゆっくり過ごすことができました◎近江牛A5赤身ロース 1,299円◎近江牛上カルビ 899円◎すだくハラミ 899円◎近江牛大判赤身焼きしゃぶ 999円◎紅白肉寿司食べ比べ 599円◎近江牛レバー 899円◎霜降りタン塩 1,399円◎厚切りハラミステーキ 1,499円◎石焼きガーリックバターライス 599円◎盛岡冷麺 799円いちごフェアもしていてデザートにイチゴも食べましたダイエットは明日から
上カルビやレバー、ホルモンの盛り合わせを注文。どれも質が高い近江牛でした。それでいてリーズナブル！また訪問します。5点以上：人には教えたく無い店4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない
「滋賀県」栗東市綣5丁目2-25 に有る滋賀だけに何十店舗も有る「せっかくグルメ」的な焼肉チェーン店ですヨ！★3.62★ 近江牛をお値打ちに、タラフク食べられる良いお店です♬伺ったのは水曜日20:00の予約、エージェントナベちゃん、河＊と3人です。お願いしたのは、飲み放題付きコー税別7,000円です。この歳で飲み放題は辛いね！もう〜パケラッシュ٩( ᐛ )وの為、あとはお写真でお楽しみ下さいネ♪最後まで読んで頂き恐縮です。あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
栗東で近江牛いただきました！近所の近江牛専門店がとっても美味。なので密かに近江牛推しです^ ^♣︎食べたものリスト♣︎《アプリ会員でおかわり無料》☆キムチ☆サンチュ＊特選厚切り塩ミノ弾力。噛みごたえあり！＊近江牛ツラミ新鮮。脂っこくなくて食べやすい＊ 近江牛特選赤身ロース甘味と旨味が最高★＊近江牛てっちゃん ホルモン原始焼き一本そのまま！好みの大きさにカットして食べました。トロットロです‎‎⋆‎｡˚☆✩˚｡＊近江牛A5大判赤身焼きしゃぶタレに絡んでいる黒胡椒がとてもいい仕事してました。卵につけて白米と一緒に‪ꔛ‬♡‪＊厳選A4近江牛上カルビ肉と脂の旨みがお口の中で溢れます＊霜降りタン塩薄切りだけど十分満足＊牛タンソーセージサラミ風味！！！＊ユッケジャンスープ何の調味料か分からないけど、いいお味でした＊チョレギサラダ箸がとまらない〜＊近江牛ライス（中）大判赤身しゃぶ用に^ ^♢濃い目レモンサワー♢芋焼酎　お湯割り×2♢サッポロ生ビール　黒ラベルアプリ会員になると、烏龍茶無料、キムチ・サンチュのお代わり無料など、とってもお得です★もちろん注文前に登録しました。お得だーいすき^ ^近江牛最高でした•*¨*•.¸¸♬︎どのお肉も見た目だけで新鮮なのが分かります。つけだれも3種類あるので、楽しみながらいただけました♪美味しかったです☆ごちそうさまでした（╹◡╹）♡
美味しい近江牛の焼肉を食べたくて訪問しました♪まずはデュワーズハイボール（599円）です♪チョレギサラダ（499円）まずはサラダからー程よいドレッシングの塩梅で美味しい♪一品目はタンが食べたいので霜降りタン塩（1399円）大振りなタンでめっちゃ美味しい♪お肉はメニューのおすすめから選びました。近江米専用焼肉のどごしカルビ（999円）柔らかくて一切れが大きい♪近江米ライスに良く合います！厳選A4近江牛上カルビ（1299円）脂もしつこく無い旨いお肉、いくらでも食べれそう♪近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ（999円）軽く炙っていただくと口の中でお肉がほどけていきます♪近江牛ツラミ（799円）季節の焼き野菜盛り合わせ（799円）焼くと甘味が出て美味しい〜♪しめは盛岡冷麺（799円）麺がめっちゃツルツルもちもちコクのあるスープが旨い♪デザートはピスタチオアイス（219円）ピスタチオアイス好きなんです！ピスタチオの粒がアクセントで美味しかった〜！美味しい近江牛の焼肉食べれて満足でした！あと、こちらのLINE会員はウーロン茶無料、キムチやサンチュのおかわり代無料など特典が色々あって、会員になった方が良いかもです〜！
近江牛の焼肉ということ、肉厚ジューシーなお肉の提供があり、大満足でした。ただ、店内が狭く、テーブル数がないので、少し慌ただしい感じがありました。でも、スタッフさんが迅速に対応してくれるので、食事は大満足 できます
本日のランチはこちらでいただきました。栗東駅近くのこちらのお店は初訪問です。厳選近江牛A4上カルビ、近江牛大判赤身焼きしゃぶ、厳選近江牛A5赤身ロース、近江牛小腸生ホルモンを、お代わり無料のキムチ・近江米のご飯と一緒に、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
休日の夜早い時間に伺いました。空いていましたが、退店時はお客さんで賑わっていました。提携駐車場が4台分ありますが、分かりづらいので、お店の方に聞いた方がいいです。LINE登録で、烏龍茶おかわり無料、キムチが¥500でおかわり自由というキャンペーンをやっていました。近江牛をはじめとした焼肉は美味しかったです。
メニューが豊富でどれも安かったのでとても良かったです！焼き鳥のミックス盛りは量もたくさんで、いろんな部位が入っていたのでお得感がありました。料理の提供も早く、駅からも近いのでまた利用したいと思いました。
栗東駅から歩いて直ぐにある居酒屋です。店内は外観よりも広く、カウンター席とテーブル席がいくつかありました。焼き鳥がメインのお店で、鶏肉のステーキとジャコのチャーハン等を頂きました。どれも味は美味しく値段も高くないので良かったです。鶏肉のステーキは注文してから30分強提供に時間がかかっていたので、早めに注文することをオススメします。
アクセス：栗東駅東口から200m訪問時間：日曜日午後6時訪問方法：事前にネット予約店の様子：先客さん2組（7名）着席場所：掘り炬燵席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュその他：お通しはなし【今回のチョイス】こだわり鶏焼きせせり ボンジリ 親もも皮パリ揚げチーズオムレツやみつき大葉茄子各お料理の注文から提供までの平均時間約10分鶏尽くしのお料理で鶏好きさんにはいいお店かなご馳走様でした※味・サービス・コスパなどは⭐︎の数で判断していただきたいです
友人とお昼に利用。美味しかった！店内はそこまで広くはないが隣との距離は充分あるので大丈夫。唐揚げ一つ一つが大きく、お腹がいっぱいになる。一緒にいた人は親子丼を頼んでいた気がする。メニューもとり料理が豊富で鶏肉好きには良かった。
職場の近くで通る度にとても気になっていたお店。今回、初めての来店でした。お店は喫煙可能とのことでしたが、タバコの匂いはほとんど気にならなかったです。今回、アルコールと食べるのに夢中で写真をとりそびれました…メニューがとても豊富で、何を頼もうか？と悩みました。お料理はどれも本当に美味しかったです。特に鶏（私のお気に入りは、ぼんじり！）がすごくジューシーで旨みもあって、多幸感に包まれました。お店の雰囲気はとてもよくて、店員さんの対応もニコニコ笑顔で気持ちのいい接客でした！すごく居心地もよく、すっかり長居してしまいましたが、嫌な顔もせずに、帰り際にも入り口のドアを開け、お見送りもしてくれて、すっかり虜になりました！アルコールは、ビール、チューハイと柚子ジンジャーを頼みましたが、ビール以外は少し薄いかな？と感じたので星⭐︎は3にしています。また絶対に行きます！
4500円の満足コース＋2500円で180分飲み放題で7000円で大満足しました。この物価高でどこの居酒屋で宴会しても高い。コースに大満足とかボリュームあるとか書いていても『？』となることもある中ここのお店はその名の通り大満足でした。男だけの宴会で利用しましたが、全員腹パンパンで終わることができました。栗東駅って意外に穴場だと思うので、宴会するにはちょうどいいですよ。オススメです！
オープンから閉店まで飲んで食べて7・8千円だったかなサングリアがとても美味しかったです。駅近でカウンターとテーブルがあって使いやすいお店だと思います。
美味しい！
過去訪問。JR栗東駅前 徒歩2分ほどの所にある笑って屋。お料理は鶏料理が中心です。鶏焼き焼鳥のような串焼きではなく、バラの状態で提供されます。鶏焼きは380-450円程度。タレ焼きか塩焼きか選択出来るものもあります。タレ焼きはちょっと濃い目。お酒のアテには良いと思います油淋鶏が柔らかくて美味しかったです。どれもボリュームがあるので、4人くらいでお伺いすると色々注文出来て良さそうです
口コミは2回目ですが、訪問は3回目です。正月も仕事の嫁さんを労って、ホルモン食べに「ぱらん」さんへ向かいました。と言うのも、朝からテレビで焼肉特集をされてて、完全に焼肉食べたいモード！（笑）しかし、ぱらんさんは、残念ながら満席。お肉を諦められない私は、隣の笑って屋さんへ。ここのお店もほぼ満席でしたが、辛うじてカウンター席に空きがあり、無事腰掛けさせていただきました。今笑って屋さんは、インスタ投稿すると、焼き料理一品サービス中。じゃあ、後ほどアップして、いただこうと焼きを保留し、鍋料理をオーダー。鍋料理は鶏鍋（1,280円）と鶏すき焼き（1,480円）から選べます。さらに好みでお肉やお野菜を選んでトッピングできます。鶏鍋（1,280円）もも肉やつくねの他、白菜などの野菜たっぷり。これ、食べきれるかな？って位のボリュームのある鍋。鶏ガラから取ったと思われる美味しくもあっさりしたお出汁が実に素晴らしい。鶏ももの唐揚げ（580円）笑って屋さん人気メニュー。レモンを絞り、塩を少し付けていただきますね。衣から美味しくて、柔らかなもも肉は、とってもジューシー。これはオススメですよ。ほかにもサラダを美味しくいただき、もうお腹いっぱい。インスタ投稿の焼き料理は頼んでも食べられないので、また次の機会に。お鍋いただき、今回は飲みに行くってより、晩ご飯を食べに行った感じ。リーズナブルで美味しくいただきました。
口コミは2回目ですが、訪問は3回目です。正月も仕事の嫁さんを労って、ホルモン食べに「ぱらん」さんへ向かいました。と言うのも、朝からテレビで焼肉特集をされてて、完全に焼肉食べたいモード！（笑）しかし、ぱらんさんは、残念ながら満席。お肉を諦められない私は、隣の笑って屋さんへ。ここのお店もほぼ満席でしたが、辛うじてカウンター席に空きがあり、無事腰掛けさせていただきました。今笑って屋さんは、インスタ投稿すると、焼き料理一品サービス中。じゃあ、後ほどアップして、いただこうと焼きを保留し、鍋料理をオーダー。鍋料理は鶏鍋（1,280円）と鶏すき焼き（1,480円）から選べます。さらに好みでお肉やお野菜を選んでトッピングできます。鶏鍋（1,280円）もも肉やつくねの他、白菜などの野菜たっぷり。これ、食べきれるかな？って位のボリュームのある鍋。鶏ガラから取ったと思われる美味しくもあっさりしたお出汁が実に素晴らしい。鶏ももの唐揚げ（580円）笑って屋さん人気メニュー。レモンを絞り、塩を少し付けていただきますね。衣から美味しくて、柔らかなもも肉は、とってもジューシー。これはオススメですよ。ほかにもサラダを美味しくいただき、もうお腹いっぱい。インスタ投稿の焼き料理は頼んでも食べられないので、また次の機会に。お鍋いただき、今回は飲みに行くってより、晩ご飯を食べに行った感じ。リーズナブルで美味しくいただきました。
職場の仲間とワイワイ食事したくて予約させてもらいました。いつ行っても元気とおもてなしが素晴らしいお店です。このお店の一押しはなんと言ってもだし巻き卵！お出汁が本当に美味しいお店なので、もちろんだし巻き卵も絶品これがお重に入って出てくる！予約してお願いしておくと、良いタイミングで提供してくれます♪あんずさんのだし巻き卵、ぜひご賞味くださいね！
職場の仲間とワイワイ食事したくて予約させてもらいました。いつ行っても元気とおもてなしが素晴らしいお店です。このお店の一押しはなんと言ってもだし巻き卵！お出汁が本当に美味しいお店なので、もちろんだし巻き卵も絶品これがお重に入って出てくる！予約してお願いしておくと、良いタイミングで提供してくれます♪あんずさんのだし巻き卵、ぜひご賞味くださいね！
アクセス：栗東駅すぐ（徒歩1分）訪問時間：日曜日午後6時訪問方法：アポなしお店の様子：先客さん2組（5名）着席場所：テーブル掛注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】ひらめのお刺身阿波尾鶏ぼんじり塩焼阿波尾鶏手羽塩焼ゴーヤとぶたの味噌ダレ炒めあんずのだし巻き鶏もも塩焼　おろしぽんずでカレーラーメン各お料理の注文から提供までは時間は約10分家族で賄っておられるアットホームな雰囲気メニューも沢山あってついつい頼みすぎてしまったご馳走様でした※感想など（味・サービス・コスパなど）は⭐︎の数で判断をお願いします
JR栗東駅から徒歩1分のあんずさん。普段はご夫婦で切り盛りされているようですが、この日は開店後しばらく女将さんだけ。お客さんがぼちぼち入ってましたのでお料理提供に少し時間がかかったように思います。それでも、女将さんはみんなにお声がけしながらハキハキ明るくて気持ち良く対応されてます(*^-^*)頂いたもの✔チキンの変わり揚げあんずオリジナルソースで（880円）✔阿波尾鶏ぼんじり塩焼き（2本490円）✔釜揚げ小えびとタマゴのチャーハン（880円）お料理創作性のある一工夫あるメニューが豊富。家庭的でありながら味わいは良好。阿波尾鶏の焼鳥は注文に焼かれますし美味しく頂きました♪ただ、日本酒が ”白鶴” 1種類しかなかったのが残念。気の利いた滋賀県の地酒を1種類でも置いて頂けると日本酒好きとしては嬉しく思います～(*˘︶˘*)
前回お伺いさせていただいた時にとっても気になってたメニューがありました。そうこうしてる間にコロナも拡大してて、何だか居酒屋行くのもおこがましい雰囲気。その中で、一番入店の少なそうな月曜日の20時に「あんず」さんに訪問させていただきました。栗東駅から徒歩１分。今日も店主さんと奥様が明るく出迎えて下さり掘りごたつ席に腰掛けます。たこうす造り　塩とごま油で(890円)薄く切り分けられた新鮮なタコはごま油が掛けられてます。コリコリした食感が嬉しく美味しい。農家のフレッシュシーザーサラダ(750円)揚げ出し豆腐(580円)前回美味しかったのでリピートさせていただきました。やっぱりあんずさんの揚げ出し豆腐はお出汁が効いてて美味しいし、このお出汁で雑炊していただきたい。サラダもボリューム満点。私の苦手なクルトンが入ってないのも嬉しいです。カレーラーメン(880円)実は気になってた料理と言うのがこのカレーラーメンなんです。このカレーラーメン、お出汁の旨味がしっかり効いたルーが絶品。これすごい美味しさで、前回お伺い時に常連さんがオーダーされてるのも納得です。そしてまたメニューで見てしまった石焼あんかけオムライス。これも美味しそうで気になります。これはまたお伺いするしかないでしょう。
五感工房あんず。栗東駅東口階段降りてすぐの居酒屋さん。「ランチやってます」の幟旗がありました。ランチは一種類。全て手作りのおばんざいランチは、メインが選べて1350円税込、ドリンクつきです。午後一時頃カウンターに先客一人ありましたので間を開けて入口近くのカウンターに案内されました。コロナ対策の消毒あり、入口扉を少しだけ換気のために開けられましたので寒くないですかと声かけありました。この日の選べるメインは三種類～手羽先の甘辛唐揚げサーモンとチーズの春巻エビとキノコの塩焼き炒めサーモンとチーズの春巻にしました。おかみさん一人できりもりなさってて最初にあたたかいお茶とおしぼりの提供。朝から仕込まれてたであろうおばんざいはなかなかいいじゃないですか！茄子の煮びたし、子持ちししゃもの南蛮漬、南瓜のサラダ、だし巻きたまごの４品(小鉢)が見た目きれいに箱にはいってます。サラダは別のお皿にこんもりレタスに大根サラダ、きざみ海苔、和風ドレッシングがかかってます。メインは、もちろん注文うけてから揚げられますからすこし待って出来立てを出してくださいます。トマトケチャップ添えの春巻二本パリッと揚げられ、鮭がふっくら美味しい。茄子の煮びたしも南瓜も美味しかったし南蛮漬が子持ちししゃもって案外いけてたし居酒屋定番のだし巻きも上品。お汁は、すましでした。ちょこちょこお野菜と魚がいただけてメインはちょっと工夫のあるものでしたし、ドリンクもついてるって居酒屋さんのランチなかなか良かったです。食後、ホットコーヒーがいただけるの嬉しい。最初にお料理を運んでいただいた際、写真撮ってよいかお尋ねしたら恥ずかしいですけど…っておっしゃってましたが、素敵なお料理だと思います。夜もきっと人気あるんじゃないかなぁ。満足のランチでした。余談ですが、コロナ対策でカウンター前には透明ビニールが張られててテレビついてるもののクリアじゃなくほとんど見えず音だけでした。ごちそうさまでした。
前回お伺いさせていただいた時にとっても気になってたメニューがありました。そうこうしてる間にコロナも拡大してて、何だか居酒屋行くのもおこがましい雰囲気。その中で、一番入店の少なそうな月曜日の20時に「あんず」さんに訪問させていただきました。栗東駅から徒歩１分。今日も店主さんと奥様が明るく出迎えて下さり掘りごたつ席に腰掛けます。たこうす造り　塩とごま油で(890円)薄く切り分けられた新鮮なタコはごま油が掛けられてます。コリコリした食感が嬉しく美味しい。農家のフレッシュシーザーサラダ(750円)揚げ出し豆腐(580円)前回美味しかったのでリピートさせていただきました。やっぱりあんずさんの揚げ出し豆腐はお出汁が効いてて美味しいし、このお出汁で雑炊していただきたい。サラダもボリューム満点。私の苦手なクルトンが入ってないのも嬉しいです。カレーラーメン(880円)実は気になってた料理と言うのがこのカレーラーメンなんです。このカレーラーメン、お出汁の旨味がしっかり効いたルーが絶品。これすごい美味しさで、前回お伺い時に常連さんがオーダーされてるのも納得です。そしてまたメニューで見てしまった石焼あんかけオムライス。これも美味しそうで気になります。これはまたお伺いするしかないでしょう。
職場の仲間とワイワイ食事したくて予約させてもらいました。いつ行っても元気とおもてなしが素晴らしいお店です。このお店の一押しはなんと言ってもだし巻き卵！お出汁が本当に美味しいお店なので、もちろんだし巻き卵も絶品これがお重に入って出てくる！予約してお願いしておくと、良いタイミングで提供してくれます♪あんずさんのだし巻き卵、ぜひご賞味くださいね！
急遽お願いしたのにも関わらず、もつ鍋を用意して頂けました。味も洗礼されたとても美味しい出汁で作られており、また定員の方も愛想が良くてこの上なく最高でした！
魚貝のサラダがお刺身もいくらもいっぱいのぬてて、ほんとに美味しかった…お酒も充実してて美味しいそう！（笑）
栗東駅東口を出て、徒歩5分のマンション、グレイシーBの1階にあり、立地は最高です！本日は初めてでしたが、忘年会で利用させていただきました！外観は落ち着いた雰囲気で、おしゃれなカフェみたいな外観です。内装も、落ち着いた雰囲気で、テーブル席とカウンター席があり、テーブル席は掘りごたつになっており、ゆったりとくつろぐことができます！また、ロールカーテンがついてあり、個室にしてもらうこともできます。お料理は、雲子の天ぷらと手羽先の唐揚げを頂きましたが、出来立てを提供してくださり、大変美味しく頂きました！その他も、バリエーション豊富なお料理があり、品揃えもいいと思います！ドリンクは、基本的なメニューは一通り揃っていました！店長さんをはじめ、女将さん、従業員の方も丁寧に対応してくださり、大変居心地が良かったです！帰りには店先にまでお見送りに来てくださりました！立地もよく、家庭的な雰囲気で、居心地も良かったので、またぜひ訪れたいと思います！！
栗東にて車のメンテナンス帰りにランチで伺いました。場所はザ住宅地かつ焼鳥の提灯でお店であると認識できる位、普通の家と同じ外観です。私は親子丼　880円、娘はオムライス　880円を注文しました。あと、持ち帰りではさみ(ネギマ)  150円、つくね　150円、しそ巻き　180円を各3本づつ頼みました。親子丼には味噌汁、冷奴、漬物が付いてきました。鶏肉、玉ねぎを卵でとじ、さらに蘭王の黄身が乗っています。オレンジの色調が濃い卵黄の卵。出汁の染みたご飯に絡まります。鶏肉は大ぶりにカットされていて、食べ応えあります。味噌汁は酒粕を混ぜているのか、独特の風味がありますね。オムライスにはポテトサラダとレタス、コーンスープが付いてきます。娘とシェアできませんでしたが、美味しかったようで割と大きいと思いましたが完食です。フリーペーパーの特典でアイスかドリンクがえらべましたので、アイスをいただきました。ありがとうございます♪持ち帰った焼鳥3種は晩酌用に。ハサミはねぎまの事だそうです。鶏肉はもちろんタレの染みたネギが旨い。つくねはとても小ぶりですが、旨味が爆発します。しそ巻きは鶏肉の上に紫蘇、梅肉が乗っています。梅の酸味がキツすぎずいい塩梅。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
定期的にちょいちょいお邪魔する栗東の『たつきnち』今回はたつきち丼 1,080円まぁ早い話が焼鳥丼です。鶏もも肉とつくねとネギかな。これと親子丼が同じ値段ってことは…俺的には親子丼の方がいいかな～。
定期的にちょいちょいお邪魔する栗東の『たつきnち』今回はたつきち丼 1,080円まぁ早い話が焼鳥丼です。鶏もも肉とつくねとネギかな。これと親子丼が同じ値段ってことは…俺的には親子丼の方がいいかな～。
定期的にちょいちょいお邪魔する栗東の『たつきnち』今回はたつきち丼 1,080円まぁ早い話が焼鳥丼です。鶏もも肉とつくねとネギかな。これと親子丼が同じ値段ってことは…俺的には親子丼の方がいいかな～。
定期的にちょいちょいお邪魔する栗東の『たつきnち』今回はたつきち丼 1,080円まぁ早い話が焼鳥丼です。鶏もも肉とつくねとネギかな。これと親子丼が同じ値段ってことは…俺的には親子丼の方がいいかな～。
定期的にちょいちょいお邪魔する栗東の『たつきnち』今回はたつきち丼 1,080円まぁ早い話が焼鳥丼です。鶏もも肉とつくねとネギかな。これと親子丼が同じ値段ってことは…俺的には親子丼の方がいいかな～。
・平日ランチ・お店の場所は分かりにくい・店前の駐車場は不便。付近に第二駐車場あり・親子丼定食・炭火で焼いている鶏・特筆は卵・蘭王らしい・大分の卵？・黄身を潰そうにも、簡単に潰れない・まろやかで濃厚な味わい・超つゆだくだけどむしろちょうどいい・つゆもおいしい・ボリュームも十分・通し営業で使いやすい
少し入りにくいそうな細い道から奥は広めの駐車場となってます。店というより普通の家のような店で外には焼鳥の美味しそうな匂いがします。中に入っても家に帰って来たような感じでスリッパを履いて上がります。メニューは迷いました！親子丼かハンバーグか唐揚げもあるしめっちゃ悩みましたがここは焼鳥屋なのでたつきち丼、お連れは懐かしい感じの鉄板ナポリタンを。たつきち丼はつくね1本、ねぎま3本が乗せてあります、炭火の香りはやや薄めかな？タレもおいしく一気に食べ終わりました。店内ポップだとまぜそばもあるようです(次回かな)店内は大きなテレビがドンとおいてありほんとに家みたいでした。ごちそうさまでした！
親子丼と焼き鳥丼をいただきました。どちらも炭火で焼いていて鶏肉は美味しかったです。親子丼は卵かけ御飯のような感じで割下の味は薄いかなと思いました。焼き鳥丼は写真を撮るのを忘れましたがネギマとつくねが乗っていました。こちらは御飯にタレも結構掛かってて美味しかったです。駐車場はありますが少し狭めで大きい車で行くと駐車に手こずるかもしれません。
最寄り駅はＪＲ手原駅になるが、離れているので、車が便利。駐車場あり。前回お邪魔した時に親子丼が美味しかったので再訪。事前に電話すると、この日は間借りで油そばの日とのこと。しかし、親子丼なら対応してくれるとのことで、お邪魔することに。間口が狭いお店なので、進入には注意が必要だが、少し離れたところにも駐車場を確保されている。そちらの方が楽にとめられる。外観も内観も普通のお家。スリッパで上がる。奥さんがニコニコで迎えてくれた。注文したのは、○油そば１０００円税込大盛り１００円税込○炭火焼親子丼（大）１０００円税込○炭火焼親子丼（並）１０００円税込ジンジャーエール（クーポンサービス）折角だから、油そばも注文。お酢を２周回しがけして、胡麻油と背脂を少々乗せて、グルグル回して食べると教えてくれた。その通りにしてみる。うん、普通に美味しい。親子丼は、前回のような炭火焼き感があまり感じられなかったのがちょっと残念だったが、味まずまず美味しい。それにしても、奥さんが愛想いい。気持ちいい食事ができた。また、お邪魔したい。（親子丼大盛り今月まで並と同額の予定）
栗東の郊外に出来た”たつきnち”1軒家の1階を店舗にされていますが切り盛りされているご夫婦の自宅ではないようです。ランチは人気の炭火鶏親子丼を筆頭に、唐揚げ定食、チキン南蛮、オムライスなど。夜は焼鳥メニューが中心になっています。頂いたもの✔炭火焼親子丼（1000円）お味噌汁、冷ややっこ、お漬物がセット。moaを見ました！で、ドリンク無料です♡カルピスをつけて頂きました(*^-^*)炭火鶏は、炭火の風味がとっても香ばしい。生卵が上に乗ったタイプの親子丼。このタイプは滋賀県は珍しいと思います。ご飯のボリュームもあり美味しく頂きました(*˘︶˘*).｡.:*♡もう少しとじ玉子が半熟トロトロなら、更に好みです♪御馳走様でした～♪
最寄り駅はＪＲ手原駅になるが、離れているので、車が便利。駐車場あり。前回お邪魔した時に親子丼が美味しかったので再訪。事前に電話すると、この日は間借りで油そばの日とのこと。しかし、親子丼なら対応してくれるとのことで、お邪魔することに。間口が狭いお店なので、進入には注意が必要だが、少し離れたところにも駐車場を確保されている。そちらの方が楽にとめられる。外観も内観も普通のお家。スリッパで上がる。奥さんがニコニコで迎えてくれた。注文したのは、○油そば１０００円税込大盛り１００円税込○炭火焼親子丼（大）１０００円税込○炭火焼親子丼（並）１０００円税込ジンジャーエール（クーポンサービス）折角だから、油そばも注文。お酢を２周回しがけして、胡麻油と背脂を少々乗せて、グルグル回して食べると教えてくれた。その通りにしてみる。うん、普通に美味しい。親子丼は、前回のような炭火焼き感があまり感じられなかったのがちょっと残念だったが、味まずまず美味しい。それにしても、奥さんが愛想いい。気持ちいい食事ができた。また、お邪魔したい。（親子丼大盛り今月まで並と同額の予定）
初めての訪問です。妻のセレクトで行って来ました。お店の雰囲気もよく新しい感じでした。ランチコース3種類の中から選びました。前菜が美味しかったです。パンのフォカッチャはおかわり出来ます。パスタは日替わりにしました。また利用したいと思います。
サカエヤの熟成肉が食べたくてお邪魔しました。京都のおかという店が滋賀でお店をしていた時に独自の野菜を購入されてと思いますが、この店もその繋がりがあると思われます。お店は栗東の有名なラーメン系列店の前にあります。予定の時間より早く着きましたが笑顔で案内されました。コースもあったのですが、色々食べたくてアラカルトにしました。前菜の盛り合わせとスープ、お肉と鳥の料理、そしてパスタです。食べログに記載されていたラザニアとかはなくて季節で変わるらしいですが、これはお店の問題なのか、食べログのサイトの問題点なのか、着いてメニューが全然違うのは時々あります。仕方ないのでパスタを違うメニューにしました。ラザニアは食べログでは一番のお勧めとしていながらありません（泣）さて前菜が登場しますが、これが美味しかったです。とても丁寧な料理と思いました。パンやスープも良かったのですが、熟成肉は、、、先ずなぜ焼き具合を聞かないのですか？店としても焼き方のこだわりがあるならそれを言うべきです。そして肉の深みが感じられませんでした。もちろん閉店したセジールと比較するのは無理と思いますが、、その後の鶏料理も普通で、パスタも普通でした。最後に丁寧に挨拶してもらえましたが、もう少しお客さんに声かけしたら良いと思います。当日はたまたまかもしれませんが、我々ともう一組しかいなかったんですからもう少しフレンドリーにしたら良いと思います。頑張ってください。ご馳走さまでした。
コースで予約して伺いました。前菜からメイン、デザートに至るまで、どのお料理も本当に美味しく、大満足でした。フォカッチャがおかわり自由なのも嬉しく、コストパフォーマンスも良いと感じました（コースのボリューム的に一度しかおかわりできなかったのが少し残念ではありましたが）。ぜひまた伺いたいと思います。
［予約］なし［店内］きれい。おしゃれランチ［食事］A.B.Cコースあり、Aはパスタ4種類から選ぶ。Bはパスタ+決まってるメインCはパスタ+経産牛のステーキAコースでラザニア(+300円)を注文。前菜サラダ、スープ、フォカッチャ、ラザニア。前菜、サラダは美味しい。スープも口当たりよく美味しいフォカッチャがイマイチネチョっとしてる部分ありラザニアはなんだろう、2口目で飽きる。具沢山なのに、味はトマトソースか塩胡椒かの2択くらい味に変化がなくって、かといってトマトソースも普通だしそれ以外も普通。［接客］とても丁寧でした［立地］栗東駅から15分くらい。たまたま携帯会社に行くことがあったので帰りに寄りましたが流行ってる割にうーん。ランチは現金かpaypayで支払いです。
どれもすっごく満足できました。フォカッチャも美味しいのでさっそく明日の朝ごはんに真似してピンク岩塩とオリーブオイルで食べてみようとと思う。デザートはコーヒーの白パンナコッタあっ！最初のサラダドレッシングもブルーベリーと塩レモン‼️早速試してみます。
娘と平日ランチ利用させて頂きました。ガラスを多く使った明るい店内は気持ちの良い空間です。パスタランチ（Aコース）を頂きました。前菜はお野菜たっぷりのサラダが中心でヘルシーで美味しい。ポタージュスープはカニ身が良いアクセントで、これも絶品でした♪パスタはリガトーニ （鴨と白ネギのラグー）を頂きました。特に白ネギの甘みが素晴らしかった。また来ますね。
栗東駅から徒歩10分くらい。初めていくお店でしたが、予想以上にオシャレで美味しいお店でした。パスタのコース➕デザートセットつけて3100円でした。おかわりできるフォカッチャも美味しかったです。前菜がオシャレで、どれも美味しくてびっくりしました。滋賀にこんなに上品で美味しいお店があるなんて！という驚きです^_^すごく美味しくて満足しました。ありがとうございます。
すごく美味しいです！Aコース2200円プラス550円でデザートをつけました。パンを焼きたてで用意してくれます。Bコースの鶏肉がすごく美味しそうだったので、次回はそちらのコースにしようと思います。土曜日の12時頃伺いましたが予約なしで入れました。結構人がいたので予約した方が良いのは良さそうです。
Bランチ（3500円）　いただきました前菜と滋賀サラダ　お皿に花が咲いたような　華やかなベジタブルサラダ　春感じるイチゴソーストッピング　サイドに盛られた抹茶テイストの岩塩もMIX　カラダ喜ぶサラダ旬野菜のスープ　黄色のキャロットベースにスチームミルク　ハムもプラスされたクリーミーテイスト　キャロットの葉＆オリーブオイルトッピングパン　自家製フォカッチャ　手にオイル感ありなしっとりタイプメイン料理　チキンとジビエのコラボレーション　チキンに巻かれているのは仔鹿やナッツが入ったパテ　コンソメスープ仕立てでマスタードプラス　ブロッコリーとキノコトッピングでカラーも香りもBETTERデザート 柑橘系ソースにフロマージュブランのムース　甘苦いカンパリ　砂糖のチュイル　春感じる素材＆テイストコーヒー「Orpo」とは（菜園）を意味するイタリア語の「Orto」とフランス語の「Potager」を組み合わせた言葉店名の意味感じる　旬野菜と熟成肉のコラボランチ程よいさじ加減で　地元素材の美味しさ引き立てる　フレンチレストラン
栗東駅から徒歩10分弱くらいの場所にあります。久々にディナーでお邪魔しました。orpoさんのサラダがお気に入りでこの日ももちろんオーダーしました。ドレッシングも手作りで季節によって味わいが変わります。あと、大好きなパテ。写真では小さく見えますがしっかり肉厚でボリュームあります。一緒に乗ってたピクルスも美味しかった。あとは期間限定のラザニアと熟成肉のステーキほんとどれも美味しいです。orpoさんの個室はお座敷タイプなので子ども連れでもOKです！
友人とお互いもうすぐ1歳半の子どもを連れて個室席を利用しました。【個室】フルフラットの席に丸い座卓、脚のないタイプの座椅子で座るのですがテーブルの上のもの（オリーブオイルやコルクのカード立て等）を子ども達が触るので利用時は一旦出窓に避難させていただきました…。すみません。その出窓からはとても良い光が入ってきます。かなり高い位置にあるので外からは中が見えないようになっています。中からは抱っこして少し背伸びすると外を眺められるくらいの高さです。広さ的には大人3人と子ども3人でちょうど良い感じだと思います。4人ずつだと少し狭そうです。予約したからかかわいいメッセージカードもありました。【料理】Aコースに食後のドリンクをつけました。お料理の味はもちろん、見た目もテンポもとても良く産後しばらく諦めていたコース料理を楽しむことができました。離乳食は持ち込み可でしたがフォカッチャのおかわりが自由で子どもにも分けることができました。注意書きもありますがフォカッチャは焼くのに少し時間がかかります。子ども用のコップもありました。ストローは紙ストローなので噛んでしまう子は持参をおすすめします。【その他】テーブル、ベルト付きのキッズチェアもありました。個室の出入口が階段が2段ほどあってカーテンで仕切られている仕様なので歩ける子ども達は脱走したがるので注意です。席に紙ナプキンは無いのでタオルかハンカチは必須です。個室の壁の一面が少しベンチのようになっていて写真を撮るのにもオススメです。かなり落ちつくのですが完全個室ではなく、カーテンでの仕切りと壁の上の方があいているデザインの為他の席にも声は通るので泣いてしまったりした場合は他のお客さまの為にも一度外に出て落ちつかせてあげた方がいいかもしれません。お手洗いも広くて綺麗でした。店員さんもとても親切で、子連れでもとても安心して利用できました。ペット可のテラス席はお店の入り口の真横なので少し居心地は悪いかもしれません。またぜひ利用したいです。ありがとうございました。
家族と訪問。軽くイタリアンでも、って軽い感じで入りました。店内は13時くらいで何組かお客さんがおられましたが、すんなり着席できました。全然下調べしてなくて、いざメニューを見てみると基本的にコース料理しかないようでした。入店時の軽い感覚が申し訳なくなるくらいのしっかりした内容で、一番リーズナブルなやつをチョイス。最初に出てきたのがサラダとウッフマヨネーズ。ウッフマヨネーズってシンプルそうでお店の味が出るからとても好きな料理。こちらのもアンチョビ（やったかな？）のマヨネーズで、美味でした。スープもオシャレな見た目と味でした。メインはボロネーゼで、正直こんなオシャレな味のボロネーゼ食べたことないわ！ってのが素直な感想笑一般的なミートソースの味って感じじゃないから、ちょっと特別感出るし良かったと思います☺️食器もオシャレだったし、なんかの記念日とかには最適なんじゃないかなと思いました。
パスタ  オリジナルで美味しかったです。デザートセットのデザートも美味しかったんですが、もう少しボリュームがほしかったです。
ランチコースでしたがとっても美味しくて大満足でした！！前菜のドレッシングやおかわりできるパンなど一つひとつが美味しかったです！！ポタージュもパスタもメインの鶏のお肉までどれも美味しくてボリューム満点なランチでひた！！
初めての来店です。平日ランチ1800円のパスタコースをいただきました！コロナ対策もしっかりされてて、安心して食べれました。スープとパスタがとても美味しかった！またぜひ行きたいです♪
台湾人の夫人が経営されてて、お皿が信楽焼使ってたり植物性のものをいかに動物性っぽくさせるかこだわりをもってされている。とても美味しかった。全部植物性とは思えないほど、えびっぽさ、魚っぽさがあってびっくりした。
栗東の住宅街にオープンした台湾料理店 儒霖苑（ニュウリンエン）一軒家を改装したお店なので見た目は普通の家でよく見ないと表札（看板）を見落としてしまいます台湾人の奥さんシェフが作る料理は本場の味でかなり本格的で美味しい！辛さはヒィ〜ハ〜級です‼︎
綺麗な店内で天井が高いためか少し広く見える。食事もまずまず美味しいが、値段の割にはちょっとしか入っていないのがネック。餃子は美味くてこれはリピあり！ご飯が進みそう。あとはお客さんが多いためか提供は遅め。スタッフの皆さんはとても良い人たちでした。
少しの時間だけでしたが、快く店長が迎え入れてもらいました。料理を少し頂いた程度でしたが、とても美味しくて、このお店で飲み続けたかった。。名残惜しく、お店を後にしました。また伺う機会があれば嬉しいです！
アクセス：栗東駅東口から徒歩3分訪問時間：週末午後6時すぎ訪問方法：アポなし店の様子：先客さん2組（5名）後から予約の方々4組（12名）女子率高め（八割）着席場所：カウンター席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】大人のポテサラ近江バームクーヘン豚餃子（しょうが餃子）黒毛和牛のすじ煮海老とフレッシュ野菜の生春巻牛ホルモンと野菜のうま辛炒め牛すじとレタスのチャーハン各お料理の注文から提供まで約15分餃子は少し小ぶりの一口サイズ普通の餃子タレとお店独自のゴマだれで食するすじ煮が美味しかったのでチャーハンも注文ご馳走様でした※味・サービス・コスパなどの感想は⭐︎数で判断していただきたいです
栗東駅前徒歩１分の好立地にあるAZIKA栗東駅前店さん。今までレビュー以外にも何度もお伺いさせていただいてます。嫁さんと久しぶりに美味しい餃子で一杯飲みたくて17時過ぎにAZIKAさんへ訪問させていただきました。開店間近にも関わらず、既に2組の先客と、AZIKAさんの人気っぷりをうかがえます。焼き餃子(429円)ニンニクを入りと抜きを選ぶ事が出来ますので、今回もニンニク入りでオーダー。ここ数年のマスク文化もこう言う時は助かりますね。パリパリの皮が特徴的な餃子が7つ。パクリいただくと口の中でぶわっと肉汁が広がりビールが進みます。生ハムのシーザーサラダ温玉のせ(715円)シーザーサラダに生ハム、更に温玉なんて美味しいに決まってる組み合わせ。想像した通りの味わいの中、生ハムと温玉がとても良い仕事をしてます。小芋のほくほく唐揚げ(528円)嫁さんのお気に入りの一つがこちら。AZIKAさんでは餃子と小芋のほくほく唐揚げは100パーセントいただいてます。ふわりと柔らかく揚げられた小芋に、絶妙な塩胡椒加減がお気に入り。モッツァレラチーズ入りたっぷりのだし巻き(900円)かなり大きなだし巻き玉子。お箸で切って持ち上げると、とろけたチーズがビヨーンと伸びて映えます。ふわふわのだし巻きととろみのあるモッツァレラチーズの相性抜群の逸品。あんこうの唐揚げ(700円)先のだし巻きと同じく、この日のおすすめメニューの一つ。プリッとした弾力のあるあんこうの身。食感がとっても心地良く、それをそれぞれ一口でいただけるのが嬉しい。塩胡椒を少しだけ付けていただきました。お皿には紅葉の葉が添えられ、粋ですね♪お店の方は、忙しい中にも関わらず、雑談に応じて下さって、楽しいひとときを過ごさせていただきました。
１５人ほどの懇親会で利用♪店内はとても綺麗で明るく気持ちよく利用♪ビールや赤ワインなど飲み放題だしとても楽しく利用できました。オススメです！
栗東駅前徒歩１分の好立地にあるAZIKA栗東駅前店さん。今までレビュー以外にも何度もお伺いさせていただいてます。嫁さんと久しぶりに美味しい餃子で一杯飲みたくて17時過ぎにAZIKAさんへ訪問させていただきました。開店間近にも関わらず、既に2組の先客と、AZIKAさんの人気っぷりをうかがえます。焼き餃子(429円)ニンニクを入りと抜きを選ぶ事が出来ますので、今回もニンニク入りでオーダー。ここ数年のマスク文化もこう言う時は助かりますね。パリパリの皮が特徴的な餃子が7つ。パクリいただくと口の中でぶわっと肉汁が広がりビールが進みます。生ハムのシーザーサラダ温玉のせ(715円)シーザーサラダに生ハム、更に温玉なんて美味しいに決まってる組み合わせ。想像した通りの味わいの中、生ハムと温玉がとても良い仕事をしてます。小芋のほくほく唐揚げ(528円)嫁さんのお気に入りの一つがこちら。AZIKAさんでは餃子と小芋のほくほく唐揚げは100パーセントいただいてます。ふわりと柔らかく揚げられた小芋に、絶妙な塩胡椒加減がお気に入り。モッツァレラチーズ入りたっぷりのだし巻き(900円)かなり大きなだし巻き玉子。お箸で切って持ち上げると、とろけたチーズがビヨーンと伸びて映えます。ふわふわのだし巻きととろみのあるモッツァレラチーズの相性抜群の逸品。あんこうの唐揚げ(700円)先のだし巻きと同じく、この日のおすすめメニューの一つ。プリッとした弾力のあるあんこうの身。食感がとっても心地良く、それをそれぞれ一口でいただけるのが嬉しい。塩胡椒を少しだけ付けていただきました。お皿には紅葉の葉が添えられ、粋ですね♪お店の方は、忙しい中にも関わらず、雑談に応じて下さって、楽しいひとときを過ごさせていただきました。
なんでも美味しいですなあ。料理にハズレ無しですな。メニュー数も沢山あって、飽きないです。旬のものも味わえるので、なおよし。お酒の種類も豊富ですなあ。美味しいのが置いてあります。焼酎は希少なのもおいてありますなあ。何故ここにって感じですな。よく使わせて頂いております。
栗東駅前徒歩１分の好立地にあるAZIKA栗東駅前店さん。今までレビュー以外にも何度もお伺いさせていただいてます。嫁さんと久しぶりに美味しい餃子で一杯飲みたくて17時過ぎにAZIKAさんへ訪問させていただきました。開店間近にも関わらず、既に2組の先客と、AZIKAさんの人気っぷりをうかがえます。焼き餃子(429円)ニンニクを入りと抜きを選ぶ事が出来ますので、今回もニンニク入りでオーダー。ここ数年のマスク文化もこう言う時は助かりますね。パリパリの皮が特徴的な餃子が7つ。パクリいただくと口の中でぶわっと肉汁が広がりビールが進みます。生ハムのシーザーサラダ温玉のせ(715円)シーザーサラダに生ハム、更に温玉なんて美味しいに決まってる組み合わせ。想像した通りの味わいの中、生ハムと温玉がとても良い仕事をしてます。小芋のほくほく唐揚げ(528円)嫁さんのお気に入りの一つがこちら。AZIKAさんでは餃子と小芋のほくほく唐揚げは100パーセントいただいてます。ふわりと柔らかく揚げられた小芋に、絶妙な塩胡椒加減がお気に入り。モッツァレラチーズ入りたっぷりのだし巻き(900円)かなり大きなだし巻き玉子。お箸で切って持ち上げると、とろけたチーズがビヨーンと伸びて映えます。ふわふわのだし巻きととろみのあるモッツァレラチーズの相性抜群の逸品。あんこうの唐揚げ(700円)先のだし巻きと同じく、この日のおすすめメニューの一つ。プリッとした弾力のあるあんこうの身。食感がとっても心地良く、それをそれぞれ一口でいただけるのが嬉しい。塩胡椒を少しだけ付けていただきました。お皿には紅葉の葉が添えられ、粋ですね♪お店の方は、忙しい中にも関わらず、雑談に応じて下さって、楽しいひとときを過ごさせていただきました。
栗東駅前徒歩１分の好立地にあるAZIKA栗東駅前店さん。今までレビュー以外にも何度もお伺いさせていただいてます。嫁さんと久しぶりに美味しい餃子で一杯飲みたくて17時過ぎにAZIKAさんへ訪問させていただきました。開店間近にも関わらず、既に2組の先客と、AZIKAさんの人気っぷりをうかがえます。焼き餃子(429円)ニンニクを入りと抜きを選ぶ事が出来ますので、今回もニンニク入りでオーダー。ここ数年のマスク文化もこう言う時は助かりますね。パリパリの皮が特徴的な餃子が7つ。パクリいただくと口の中でぶわっと肉汁が広がりビールが進みます。生ハムのシーザーサラダ温玉のせ(715円)シーザーサラダに生ハム、更に温玉なんて美味しいに決まってる組み合わせ。想像した通りの味わいの中、生ハムと温玉がとても良い仕事をしてます。小芋のほくほく唐揚げ(528円)嫁さんのお気に入りの一つがこちら。AZIKAさんでは餃子と小芋のほくほく唐揚げは100パーセントいただいてます。ふわりと柔らかく揚げられた小芋に、絶妙な塩胡椒加減がお気に入り。モッツァレラチーズ入りたっぷりのだし巻き(900円)かなり大きなだし巻き玉子。お箸で切って持ち上げると、とろけたチーズがビヨーンと伸びて映えます。ふわふわのだし巻きととろみのあるモッツァレラチーズの相性抜群の逸品。あんこうの唐揚げ(700円)先のだし巻きと同じく、この日のおすすめメニューの一つ。プリッとした弾力のあるあんこうの身。食感がとっても心地良く、それをそれぞれ一口でいただけるのが嬉しい。塩胡椒を少しだけ付けていただきました。お皿には紅葉の葉が添えられ、粋ですね♪お店の方は、忙しい中にも関わらず、雑談に応じて下さって、楽しいひとときを過ごさせていただきました。
ガラス張りでふらっと立ち寄ります。店内はカウンターとテーブル。両方にお客様がおられます。ここに来るまでに食事はしていたので、ドリンクメインとなりました。食事メニューを見ていると気になるメニューもあります。なので次回は食事メインで来店したいと思います。ごちそうさまでした。
栗東駅前徒歩１分の好立地にあるAZIKA栗東駅前店さん。今までレビュー以外にも何度もお伺いさせていただいてます。嫁さんと久しぶりに美味しい餃子で一杯飲みたくて17時過ぎにAZIKAさんへ訪問させていただきました。開店間近にも関わらず、既に2組の先客と、AZIKAさんの人気っぷりをうかがえます。焼き餃子(429円)ニンニクを入りと抜きを選ぶ事が出来ますので、今回もニンニク入りでオーダー。ここ数年のマスク文化もこう言う時は助かりますね。パリパリの皮が特徴的な餃子が7つ。パクリいただくと口の中でぶわっと肉汁が広がりビールが進みます。生ハムのシーザーサラダ温玉のせ(715円)シーザーサラダに生ハム、更に温玉なんて美味しいに決まってる組み合わせ。想像した通りの味わいの中、生ハムと温玉がとても良い仕事をしてます。小芋のほくほく唐揚げ(528円)嫁さんのお気に入りの一つがこちら。AZIKAさんでは餃子と小芋のほくほく唐揚げは100パーセントいただいてます。ふわりと柔らかく揚げられた小芋に、絶妙な塩胡椒加減がお気に入り。モッツァレラチーズ入りたっぷりのだし巻き(900円)かなり大きなだし巻き玉子。お箸で切って持ち上げると、とろけたチーズがビヨーンと伸びて映えます。ふわふわのだし巻きととろみのあるモッツァレラチーズの相性抜群の逸品。あんこうの唐揚げ(700円)先のだし巻きと同じく、この日のおすすめメニューの一つ。プリッとした弾力のあるあんこうの身。食感がとっても心地良く、それをそれぞれ一口でいただけるのが嬉しい。塩胡椒を少しだけ付けていただきました。お皿には紅葉の葉が添えられ、粋ですね♪お店の方は、忙しい中にも関わらず、雑談に応じて下さって、楽しいひとときを過ごさせていただきました。
栗東駅東口を出て、徒歩5分の位置にあり、立地は最高です！普段から、利用させていただいていますが、本日は忘年会で利用させていただきました！本日は、コースではなく、単品で注文させていただきましたが、1人辺り5000円程度、CPも最高です！外観は白をベースにしたシンプルな明るい雰囲気で、おしゃれなカフェみたいな外観です。内装も、白をベースに明るい雰囲気で、壁には大きな黒板があり、おススメのメニューなどが書いてあります。テーブル席とカウンター席があり、テーブル席は掘りごたつになっており、ゆったりとくつろぐことができます！なんといっても、AZICAといば、楽しい店長さん！といっても過言ではないほど、明るく楽しい店長さんで、とても親切にしてくださります！メニューに載っていないお料理をつくってくれたり、店を出る時には店先までお見送りをしてくれたりと至れり尽くせり、一度出会ったらファンになること間違いなしです！笑また、お料理も居酒屋ではかなり豊富な方で、一品一品もかなり美味しいです！ドリンクは、「丸ごとレモン酎ハイ」をはじめ、バリエーションが豊富です！また、店長さんの元気をもらい、美味しい料理を食べに行こうと思います！！
滋賀県の栗東駅で、地元の方々に人気のお店『AZICA』さんが、2017年3月に姉妹店をオープンされました。AZICA　栗東駅前店！…といっても、もともと、AZICAさんは栗東駅前にあるのですがと誰もが思ったはず！ちなみに、AZICAさんは『AZICA本店』に改名。そして、新しくできたお店を『AZICA栗東駅前店』とされたようです。気を付けないといけないのは、営業時間と定休日。姉妹店であっても、定休日は違い、本店は火曜日がお休みなのですが、栗東駅前店は月曜日がお休み。また、営業時間については、本店はランチ営業もされておられますが、栗東駅前店は、夜からの営業となります。ここで注意点としては、本店さんは前まで12:00～23:00まで休みなく営業をされておられましたが、栗東駅前店オープン以降は、15:00～18:00の間、休憩をとられておられます。メニューは同じかと思いきや、全く違うメニュー。栗東駅前店の一押しメニューは餃子との事で、早速いただきました。餃子のこだわりは、バームクーヘン豚を使った餃子。クラブハリエのバームクーヘンを食べて育った豚ちゃんだけに、お肉がどこか甘みが強く感じます。美味しい物食べて、ストレスなく育ったんだなぁ・・・と思います。また、その他のメニューもどれも旨く、それでいて一品の平均が４００円～７００円くらいなので、とにかくどれもリーズナブル。カウンターも広いのですが、５卓ある掘り炬燵式のテーブルもどれも広い。解放感が半端ない。先日も、２回目の訪問と思い、予約の連絡をいれましたが、時すでに遅し。予約で一杯でいけませんでした。早めの予約が必要ですね。
友人と軽く飲むことになり入店黒板にはたくさんのメニューがありましたカルパッチョとピザを注文美味しくいただきました遅い時間ということもありお客様は少なめ閉店ギリギリまで居ましたごちそうさまでした
台湾料理は初めてで、味も初めての味ばかりでした。パクチーがどの料理にもそえられてました(注文時にパクチーを抜くかどうか聞いてくれます)シェントウジャンという台湾の定番料理とおやきのセットを注文しました。豆乳のようなスープに(お麩に見えるけど食べたら揚げパン)が浮いていて、歯応えもあり、結構お腹いっぱいになりました。おやきの中身はザーサイのような具が入っていてピリ辛でした。写真1枚目のバーワンは、千と千尋の映画で、お父さんとお母さんが食べて豚になった場面の食べ物だと店員さんに聞いて、注文しました。皮はタピオカ粉でもちもちで新食感でした。餡もザーサイ？が入ってる感じで美味しかったです。
麺線めっちゃ美味しかったです。　台湾で食べた味が栗東でも食べる事が出来ました。台湾酢と高菜を入れると更に味に深みが増してgood!本来はカツオ出汁との事ですが、ベジ台湾料理との事なので、椎茸の出汁でした。それでも期待以上の満足度でした。