お出かけ帰りに。娘も食べるので、辛さは控えめくらいにしてみましたが、後から辛さを足しました。相変わらず美味しいです。サイドも色々食べられるのが嬉しい。娘は迷わずポテト。笑たくさん食べて大満足です。ご馳走様でした。
本日は特命で滋賀県でお仕事です。シャチョさんもとても満足してました笑ホテルにチェックインして、部下達とこちらの貴店へ。先ずは生ビールで乾杯!赤から鍋、ポテトサラダ、手羽先等を注文。これから忙しくなりますな！追加で抹茶ハイ店内は広くて良いです。〆の赤から雑炊等も頼みました。御馳走さまでした。
アクセス：県道4号線平松交差点を南西に100m訪問時間：平日午後7時10分訪問方法：アポなし店の様子：テーブルごとに仕切りがあるためどのくらいの先客さんがいるのかはわからないがすぐに案内された着席場所：テーブル席（掘り炬燵式）注文方法：最初にどのコースにするのかを店員さんに申告その後はタブレット端末にて支払方法：paypay【今回のチョイス】鍋食べ放題コース（3辛）注文して最初に鍋野菜とホルモン・豚バラ肉が入った鍋が提供されるまで約5分一番人気でお薦めされた3辛だがそれなりに辛い出汁の追加ができるので追加出汁は0辛にして味の微調整をして食べ進めたが煮詰まってくると辛さがぶり返してきた鍋のほかにも名古屋名物の手羽先や味噌カツ（串）なども食べ放題次回は焼肉かなぁご馳走様でした
お出かけ帰りに。娘も食べるので、辛さは控えめくらいにしてみましたが、後から辛さを足しました。相変わらず美味しいです。サイドも色々食べられるのが嬉しい。娘は迷わずポテト。笑たくさん食べて大満足です。ご馳走様でした。
会社の、好きなもん同士のベジータ会開催ですよ。湖南市の、『赤から』で、焼肉&赤から鍋宴会開催だよ(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”飲まない、同僚が急遽行けなくなったので送迎アンド運転手だよ〜酒なしである。指を、咥えてソフトドリンク飲み放題飲みまくりましたよ。本日参加は、男性3名女子4名2人、行けなくなりました。男1名、女子1名だから7名で、どんちゃん騒ぎですよ女子2人、潰れました女子が酔っ払うと、面白いね！最後まで面倒見ましたがね。だって、トイレで寝ちゃうからね。自分は、入れないんでね。料理は、焼肉は店は考えたな鶏肉が、多いよカルビ、ハラミ、ロース肉のみ、ホルモン、豚ロース、豚トロ、セセリ、鶏ももかな（笑）まっ、食べまくりましたがね。赤から鍋は、辛さ1～MAXまであり皆さんの希望で、3辛ですよ。全く辛くな～～～い。自分だけやけどね笑サイドメニューも、手羽先に、チヂミ、チキン、フライドポテト、ナムル、味キャベツ、きゅうり漬け、芋揚げ、じゃがいも串揚げ他諸々写真、追いつかず（笑）（笑）皆さん、ビールに、カクテル、焼酎、最後は熱燗で、盛り上がってましたよ飲めないのも、悔しいよね！だけど、みんな酔っ払って見るのも面白いね。いつもは、自分もこんなんだよなって思うと、飲めない同僚に、悪いことしてるんだなって思ったよ！最後、自分が1番年上なんで、奢るまでは行かないけど、8割出させてもらいましたよ次回は、奢りますって言って貰えたので遠慮なく行きますよ。3ヶ月後ぐらいかな美味しかった、楽しかった飲めないのが、残念でした。家に帰ると、午前様だったのでこっ酷く、怒られましたとさ。ごちょうちゃまでした。m(_ _)m
赤から鍋食べ放題（4辛）を選びました。とても美味しかったです。特にトッポギと肉団子は赤から鍋の味に合っていて印象に残っています。唐揚げ丼や台湾混ぜご飯などのご飯ものが想像の倍ほど量があり、〆まで楽しむことが出来なかったのは残念でした。1品ものもとても美味しく、コスパはとても良かったです。机が狭かったので、焼肉と鍋の食べ放題の際は、窮屈になるかもしれません。また鍋が食べたくなったら行きたいと思います。
会社の、好きなもん同士のベジータ会開催ですよ。湖南市の、『赤から』で、焼肉&赤から鍋宴会開催だよ(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”飲まない、同僚が急遽行けなくなったので送迎アンド運転手だよ〜酒なしである。指を、咥えてソフトドリンク飲み放題飲みまくりましたよ。本日参加は、男性3名女子4名2人、行けなくなりました。男1名、女子1名だから7名で、どんちゃん騒ぎですよ女子2人、潰れました女子が酔っ払うと、面白いね！最後まで面倒見ましたがね。だって、トイレで寝ちゃうからね。自分は、入れないんでね。料理は、焼肉は店は考えたな鶏肉が、多いよカルビ、ハラミ、ロース肉のみ、ホルモン、豚ロース、豚トロ、セセリ、鶏ももかな（笑）まっ、食べまくりましたがね。赤から鍋は、辛さ1～MAXまであり皆さんの希望で、3辛ですよ。全く辛くな～～～い。自分だけやけどね笑サイドメニューも、手羽先に、チヂミ、チキン、フライドポテト、ナムル、味キャベツ、きゅうり漬け、芋揚げ、じゃがいも串揚げ他諸々写真、追いつかず（笑）（笑）皆さん、ビールに、カクテル、焼酎、最後は熱燗で、盛り上がってましたよ飲めないのも、悔しいよね！だけど、みんな酔っ払って見るのも面白いね。いつもは、自分もこんなんだよなって思うと、飲めない同僚に、悪いことしてるんだなって思ったよ！最後、自分が1番年上なんで、奢るまでは行かないけど、8割出させてもらいましたよ次回は、奢りますって言って貰えたので遠慮なく行きますよ。3ヶ月後ぐらいかな美味しかった、楽しかった飲めないのが、残念でした。家に帰ると、午前様だったのでこっ酷く、怒られましたとさ。ごちょうちゃまでした。m(_ _)m
湖南市の『赤から 滋賀湖南店』に行って来ました。名古屋発祥のお店で焼肉や鍋が楽しめる居酒屋風のお店ですが、メニューには名古屋発祥の店らしく、名古屋名物の手羽先唐揚や味噌串カツなどもありました。また『赤から鍋』と『鶏セセリ焼』はお店の名物メニューということです。店内は焼肉屋さんぽい感じですが、店のキャラクターが壁に描いてあったりして、独特の雰囲気を出しています。まずは焼肉からスタートです。鶏セセリ焼はプリプリの食感です。タレと塩胡椒がありますがタレが合います。とり皮はパリっと焼いて塩胡椒が合うと思いました。どちらもピリ辛の下味が付いていましてビールに合いますね。牛ホルモンもプリプリで美味しかったです。味噌串カツは甘口の味噌ダレでした。ちょっと味が濃いかもです。赤から鍋は辛さが０～１０番まで選べます。おすすめは赤３番のようです。まずは赤０番から。名古屋の赤味噌をベースにした甘口のスープに白菜、もやし、ネギ、豆腐、油揚げ、つくね、ホルモンなどが入っていました。そして赤３番は上記のスープに唐辛子が増える感じでしょうか。思ったより辛さはなく、まだまだ行ける感じでした。赤５番くらいならいけるかな？（笑）最後に鍋に残ったスープに〆のラーメンを投入して少し煮ます。一緒にメンマと青ネギも投入されたでしょうか。美味しいですが早く食べないとのびます。他には『きしめん』もあったようですが、もっと辛くしてごはんと卵を入れても旨そうです。
職場の同僚との飲み会で利用しました。飲み放題付きで5,000円のコースです。初めに各々飲み物を注文し、乾杯。飲み放題メニューは種類がけっこうたくさんありました。生中からサワー類、梅酒、果実酒、ソフトドリンクなど。ロックかソーダ割りかも選べます。まず、大根サラダ。マッチ棒より少し太めの千切り大根が山盛りで、海苔とかカイワレとかも乗ってます。和風ドレッシング（ノンオイルのシソ風味っぽい味）でさっぱり食べられました。次に、枝豆。茹で加減は固めでした。冷凍もの丸出しのぐにゃぐにゃしたものではなかったのが好印象。焼き肉は、鳥皮、鶏セセリ、ホルモン、牛カルビです。下味はついてますが、焼き肉ダレと粗挽き胡椒が添えられ、お好みでつけて食べます。タレはやや甘め、胡椒はかなりぴりっときます。下味がやや唐辛子辛いので、苦手な場合はタレをつけたら食べやすいかも。鳥皮は脂身が除かれてあるためかパリッと焼け、皮のぐにゃっとしたのが苦手な方でも大丈夫そうでした。セセリは歯ごたえがあり、ホルモンはぷりぷり、カルビもやわらかくておいしい。お肉を焼いている間に、鴨ロース（オニオンスライス添え）とポテトフライ（モスとかケンタッキー風の太めのもの）が来ます。ここまででだいぶお腹に溜まるのですが、コースはまだ続きます。メインのお鍋には追加具材が４つ選べるので、わたしたちのテーブルは『人気！』マークと『おすすめ！』マークのついた「つくね」「マロニー」「じゃがいも」「ワンタン」を選びました。他の具は、ネギ、もやし、白菜、鶏肉、ホルモン、にら、豆腐、油揚げなど。こちらのお鍋は辛さが10段階ほどあって、今回は２辛、３辛、４辛を１テーブルずつにしてもらったようです。辛いもの大好きなわたしは４辛を。食べてみると、辛いけどそんなに言うほどでは…という感じ。同じテーブルの人と相談して、辛味をひとつ追加してもらいました。唐辛子辛さはまだまだいけると思ったけど、煮詰まってきて味が濃くなってきたのと、お腹がふくれてきたのでなかなか箸が進まず。締めは、雑炊、ラーメン、きしめんから選べます。ラーメンをお願いすると、麺とネギ、メンマを入れてくれました。さっと温まった頃合いで食べるのがおいしいです。デザートは、ブラッドオレンジのシャーベット。爽やかな酸味で、甘すぎずおいしかったです。お鍋にたどりつくまでにおつまみっぽいものがたくさん出てきます。飲むより食べる派なら、好きなものを単品で注文する方がいいかもしれません。スタッフのおねえさんたちが皆明るくかわいらしく丁寧で、雰囲気は良かったと思います。次は、手羽先とか味噌串カツも食べてみたいです。
お出かけ帰りに。娘も食べるので、辛さは控えめくらいにしてみましたが、後から辛さを足しました。相変わらず美味しいです。サイドも色々食べられるのが嬉しい。娘は迷わずポテト。笑たくさん食べて大満足です。ご馳走様でした。
今日の月見そば御膳の内容と 渋皮栗プリンの内容はどうでしたか。 正直 プリン はね ファミマとかで買う方が絶対うまいわ。栗はまあよかったけどね。月見そば御前は結構うまかったぞ。一応 十五夜お月様限定販売。 このチャンスでしか食べることができない値段と味。 また新しいフェアが開催されているので ひょっとしたらその時もまた来るかもな。 アプリのスタンプ クーポン 5回来店で300円クーポン 2ヶ月限定。 これは結構お得です。期限なし。
今日の月見そば御膳の内容と 渋皮栗プリンの内容はどうでしたか。 正直 プリン はね ファミマとかで買う方が絶対うまいわ。栗はまあよかったけどね。月見そば御前は結構うまかったぞ。一応 十五夜お月様限定販売。 このチャンスでしか食べることができない値段と味。 また新しいフェアが開催されているので ひょっとしたらその時もまた来るかもな。 アプリのスタンプ クーポン 5回来店で300円クーポン 2ヶ月限定。 これは結構お得です。期限なし。
法事の後の食事で利用させていただきました。連休中ということで予約して訪問しました。北海道フェアの期間中だったので、私は帆立といくら丼、家内は桜海老のおろし蕎麦でした。丼にはカニの味噌汁もついています。桜海老のかき揚げは少し硬めのようでした。
注文したのは炙り豚丼と麺。かなり前に北海道帯広で「豚丼ぱんちょう」で食べたのを懐かしく思い出しました。ぱんちょうでは炭火で炙り最高においしい匂いが漂うお店、さてそんな記憶が蘇るのか？んー、残念ながらそんな事はなく甘辛いタレの炙ったのかさほど分からない感じの豚丼でした。肉質も違うので期待したのは自分だけですね。ただ美味しくいただけました、蕎麦も美味しかったです。デザートでナガノパープルデザートフェアもやっててぶ葡萄もシェイクがとても良かったです。ごちそうさまでした！
今日の月見そば御膳の内容と 渋皮栗プリンの内容はどうでしたか。 正直 プリン はね ファミマとかで買う方が絶対うまいわ。栗はまあよかったけどね。月見そば御前は結構うまかったぞ。一応 十五夜お月様限定販売。 このチャンスでしか食べることができない値段と味。 また新しいフェアが開催されているので ひょっとしたらその時もまた来るかもな。 アプリのスタンプ クーポン 5回来店で300円クーポン 2ヶ月限定。 これは結構お得です。期限なし。
父の81才の誕生日を、サガミさんで夕食をしながらお祝いした。私はサガミさんに来たらいつもコレ。上寿司にぎりと天ぷらのセット。蕎麦や茶わん蒸しも付いており、大満足のセット。美味しく頂きました。また来ます。
サガミでランチ。いろいろメニューがあり、老若男女、誰と食べに行ってもOKなお店として、重宝する。今回は、「カレーうどん　とんかつ」定食に目が止まり、とりあえず、オーダー。税込1,850円。サガミは、高くつく。お味は、ま、ファミレスレベル。トンカツは、ま、フツー。カレーうどんは、なんか、味が薄い。もう少し、カレーのパンチを効かせて欲しいところ。とんかつとカレーうどんを、初めて、同時に食べたが、これは、あまり合わない…。これなら、松のやでトンカツ定食を食べるか、CoCo壱でカレーを食べるかしたほうがよかったかなぁ…。
父の81才の誕生日を、サガミさんで夕食をしながらお祝いした。私はサガミさんに来たらいつもコレ。上寿司にぎりと天ぷらのセット。蕎麦や茶わん蒸しも付いており、大満足のセット。美味しく頂きました。また来ます。
初めての甲西駅時間がないところで、店を探すがどこも歩くには遠いため駅チカのこちらのお店に訪問しました。期間限定メニューの牛たんに惹かれましたが以下をオーダー。仕事中のため、beerはがまん。■親子丼 & 冷たいそばのセットつゆだくな親子丼はご飯の量も多すぎずそばとのボリューム感も丁度良い感じしっかり存在感ある鶏肉も満足感あり出来たてアツアツだったため飲めるように美味しくいただく事ができました。そばは、ワンコそば✕5くらいのボリュームで少し物足りなさを感じましたが食べ終えた後で、お腹がパンパンになり過ぎる事もなかったので結果的には丁度良かった印象です。平日の昼時にも関わらずほぼ満席だったので人気があるんだな〜と感じました。豊富なメニューがあるのでファミリーや大人数での利用が良さそう料理の提供スピードや丁寧な接客もとても良かった。サガミ 甲西店さんブラボー
注文したのは炙り豚丼と麺。かなり前に北海道帯広で「豚丼ぱんちょう」で食べたのを懐かしく思い出しました。ぱんちょうでは炭火で炙り最高においしい匂いが漂うお店、さてそんな記憶が蘇るのか？んー、残念ながらそんな事はなく甘辛いタレの炙ったのかさほど分からない感じの豚丼でした。肉質も違うので期待したのは自分だけですね。ただ美味しくいただけました、蕎麦も美味しかったです。デザートでナガノパープルデザートフェアもやっててぶ葡萄もシェイクがとても良かったです。ごちそうさまでした！
晩御飯難民に、なってました。２０時１５分になって、そろそろ店を決めないて、何も食べられなくなりそうだったで。県道４号線沿いにある和食麺処   サガミ 甲西店に来店しました。メニュー見てると、決められないぐらい、豊富でヤバイですね(笑)頼んだのは↓↓↓↓・贅沢名古屋コーチン丼定食麺は、温うどんにしました。約１０分くらいで、着丼です丼を見たら、鶏がゴロゴロ入ってますね。葱の薬味を、うどんに投入し七味入れて食べる準備完了ですよ。小鉢に、ほうれん草のお浸し後、お付けものと葱ですよ！お浸しは、いい味出してますね。さてコーチン丼は鶏肉が、分段に入ってるんで、卵のキミを割って、絡めて食べると絶品でしたよ。お腹も、膨れました。鍋や、鰻も、あるので次回は、鍋食べに来たいかな。
サガミでランチ。いろいろメニューがあり、老若男女、誰と食べに行ってもOKなお店として、重宝する。今回は、「カレーうどん　とんかつ」定食に目が止まり、とりあえず、オーダー。税込1,850円。サガミは、高くつく。お味は、ま、ファミレスレベル。トンカツは、ま、フツー。カレーうどんは、なんか、味が薄い。もう少し、カレーのパンチを効かせて欲しいところ。とんかつとカレーうどんを、初めて、同時に食べたが、これは、あまり合わない…。これなら、松のやでトンカツ定食を食べるか、CoCo壱でカレーを食べるかしたほうがよかったかなぁ…。
2020年2月、ランチに来店しました。関西限定の湯葉尽くし御膳と、減塩味噌煮込みうどんと手羽先を注文しました。お店の雰囲気は、テーブルの間と間が離れてるので、安心です。コロナで飲食しに来る人は少ないでしたが、接客も良く応援したくなるお店です。湯葉尽くし御膳も、減塩味噌煮込みうどんも、手羽先も美味しかったです。ぜひ、お勧めします。
お子様ハンバーグ(単品)、あまりに可愛かったので思わず撮影‼︎
普段のツレは麺類嫌いなので入れなかったのですが、本日はその人がいないので。三人で入店。お昼時なのに空いています。三人全員が1,300円のセット定食を注文。選べる麺類とミニ丼。私はざるそばとネギトロ丼で注文。セットには、ほかに天ぷら、茶碗蒸し、漬物、そしてデザートの白玉餡掛け。まずまずの満足度。ごちそうさま❗️
ソースがいまいち。甘い。そばの出汁がいまいち。ただ、茶碗蒸しもついて、それなりのボリューム。ご飯大盛でお金とるのはいけてない。
平日ディナーで伺いました。滋賀で4日目のディナーはホルモンで。11月の北見以来2回目のひとり焼肉。安くて美味しい。色んなホルモンが食べれました。また肉にネームプレートが付いていてどのお肉か分かりやすい。店員さんの対応も感じ良く、美味しく楽しい時間を過ごすことが出来ました。
大阪で最近よくみるお店。気になって入りました。お手頃価格でホルモンを満喫。飲み放題990円もありがたい。堪能しました。
本格的なうな重をリーズナブルに食べれる人気店の鰻の成瀬さんが湖南市にできたので早速行ってきました専用の蒸し器で蒸して仕上げに焼いた鰻はふっくらでやわらかい。特上は厳選された国産うなぎを使用されていて1日限定5食上は成瀬さんオススメの、脂の乗ったニホンウナギ。並は脂が少なめで、あっさりフワフワ。松竹梅はうなぎの量の違いです。松：1尾、竹：3/4、梅：1/2今回は成瀬さんオススメの「上の松」を頂きましたふっくらやわらかくてめちゃくちゃ美味しい。表面はパリッと身はふんわり、味変もできるので飽きがなく1尾ペロッと食べれます。味変して4度楽しめます①そのまま食べる②わさびとネギで楽しむ③山椒で楽しむ④追いタレして濃いめで楽しむ個室とカウンター席があるので落ち着いて頂けます！テイクアウトも可能です！
◾️鰻の成瀬のこだわり◾️当店の鰻は「蒸し焼きの関東風」でご提供させて頂いております。丁寧に蒸し上げることで余分な脂が落ち、ふっくらとした柔らかい食感をお楽しみ頂けます。継ぎ足しのタレは、幅広い年代のお客様に召し上がって頂けるよう、コクのある甘めのタレに仕上げております。お米は鰻、タレの旨味と合うように厳選した国産米を使用。ーーーーーーーーーー✴︎✴︎ 初来店 ✴︎✴︎お昼の空いた時間に来店しました！追いタレ付きで良かった！“人気の召し上がり方”で①そのまま食べる②わさび＋ネギ③山椒の順番で食べてみたら違う味わいで飽きなかった！久しぶりにうなぎ食べれて嬉しかった(๑>◡<๑)♡"ーーーーーーーーーー#うなぎ #鰻 #鰻の成瀬 #チェーン店 #関東風
多店舗展開している「成瀬さん」に伺いました。鰻重は@5,000円位と勝手に思ってますがコチラは　お味とお値段のコスパ最強と思います♪流石に国産鰻重はそれなりのお値段だったので【鰻重　松　1匹】　2,900円に「お出汁セット？」にしてみました。【鰻重】「フワフワ」で臭みなくて、凄く美味しい！嬉しい「追ダレ付き」は嬉しいサービス鰻重のタレ　ってたまんなく美味しいおネギとワサビを添えて頂くのもGood！締めは、美味しいタレたっぷりの鰻とご飯にお出汁をかけて頂きました。お出汁が美味しかったぁコレでこのお値段は庶民には嬉しい〜オススメです♪
平日ディナーで伺いました。2月に入ってオープンの模様で店頭に花がいっぱいです。そんな中、18時前に伺ったのですが本日初めてのお客さんっぽい。（そりゃそうか）17時オープンだそうです。この日はコスパ重視で並うな重竹（2200円）を頂きました。本当は並うな重梅（1600円）でも良いぐらい。松竹梅の真ん中クラスですが、十分においしく、 ボリュームもありました。美味しかったです。
関東焼きの鰻でした。私は特上梅(半身) 3400円連れは特上松(1尾) 4400円をいただきました。個人的には関西焼きが好きなのでふわふわすぎる感はありましたがそこは好みがありますね、、柔らかいのが好きな方にはおすすめ特上の鰻は国産との事でしたが鰻の味自体は美味しかったです。
こちらのお店は少々高いのでお客さんは少なく気兼ねなくゆっくり食事ができます。◯鹿児島　カツオのタタキ握り◯愛媛　鱧の握り梅肉のせ◯愛媛　はまちの握り◯愛媛　紋甲烏賊の握り◯愛媛　鱧の天麩羅◯白つぶ貝レモンのせ◯本まぐろ三種盛りすし飯は少し甘め。産地が示してあるネタは抜群に美味い。特に鰹、鱧は特筆ものです。
平日の遅いお昼となり他のお客さんは居ないよーでした。食べている内に数名来られ、「もうランチの仕舞いの時間にすみません」「いえいえだいじょうぶですよ」のやり取りが聞こえました。素敵な接客でメニューの質問も分かりやすく答えてくださいました。私は海鮮丼友人の食べたおすすめには蟹がついていました。ランチについているアサリの土瓶蒸しは、寒かった身体を暖めてくれました。海鮮丼のネタは種類も多く、身も薄っぺらく無く、美味しかったですご馳走さまでした
こちらのお店は少々高いのでお客さんは少なく気兼ねなくゆっくり食事ができます。◯鹿児島　カツオのタタキ握り◯愛媛　鱧の握り梅肉のせ◯愛媛　はまちの握り◯愛媛　紋甲烏賊の握り◯愛媛　鱧の天麩羅◯白つぶ貝レモンのせ◯本まぐろ三種盛りすし飯は少し甘め。産地が示してあるネタは抜群に美味い。特に鰹、鱧は特筆ものです。
滋賀旅行でランチに立ち寄りました。タッチパネルでの注文増えましたよね。何がおすすめか見にくい…とりあえず海鮮丼な気分でこちらのお店に辿り着いたので海鮮丼一択。酢飯でネタが分厚く大きい！ボリューミーでした。
初めて伺いましたが、平日の20時前だったせいか空いていました。店内の雰囲気は一般的な回転寿司店より1〜2ランク上という感じで、高めのパーテーションで区切られたテーブル席は店内が混んでいてもガランと空いていても気にならないでしょう。こちらはタッチパネルで注文するとレーンの新幹線が運んでくるスタイルで、いわゆる回転寿司のように流れる皿を目で追って取る気忙しさや面倒さがなくて良いです。テーブルにはIHヒーターも埋め込まれていました。初めてでしたのでとりあえずお手頃な握りの盛り合わせを頼んでみましたが、ネタの質やシャリの炊き方・握り方から盛り付け、醤油の風味やきちんと辛いわさびの小袋まで、価格を考えれば十分満足できるものでした。これで高いと思うなら大手回転寿司チェーンへ、内容に満足できないならそれなりのお値段のお店へ行かれるのが良いでしょう。驚いたのは鯛のアラ入りの味噌汁で、たっぷり身のついたアラが山盛りになっていました。既にラストオーダーに近い時間で私が注文した直後に品切れになりましたので、残っていたアラを全部入れてくださったのかもしれません（笑）。店員さんの応対も心地よく、とても良い気分で食事ができました。ひとつだけお願いできるなら、盛り合わせやセットのメニューについてはタッチパネルの中ですべて拡大表示ができるようにしていただければありがたいです。おいしい魚を食べたくて三重・和歌山・愛知・静岡・福井辺りへ出かけたりもしますが、海なし滋賀県のこちらのお店・お料理も価格を考えれば十分満足できるものでした。機会があればぜひまた伺わせていただきたいと思います。ごちそうさまでした。
湖南のイオンタウンの中にあるお店時間も少しずれてたのでほぼほぼ貸し切りのようでしたタッチパネルに注文したメニューはなかったのですが雑誌か何かで見たので肉寿しとマグロ寿司のセット「宝盛」ありますか？と直接店員さんに尋ねると出来ます！との事だったのでそれをお願い船の形した入れ物に各部位が描かれた近江牛とマグロ　各４カン8貫だと量的には少ない感じですが脂がのったお肉やまぐろこれぐらいで十分でしたまたの機会に…
肉寿司が脂がのって美味。コストが抑えられたらなおよしですが、平日昼から3500円使っちゃってた！！
回転寿司としては自分の中で上位の店。たまたまかもしれませんが、臭みもなく冷凍感もなく、美味しかった。値段も大手回転寿司店に比べると高いと思いましたが、味は相応に満足できました。雲丹がなかったのが残念でしたが、普通におすすめ。立地だけが…車でしか行きにくい点がマイナス要素にもなってると思われました。ごちそうさまでした。
品質を考えるとコスパはいいと思います。接客も、申し分無かったと思います。
4日に行きましたがすいてました！
イオンタウンを発見！車での移動ですと、食事が疎かに為る傾向が有り改善が必要です。特に、何処へ行きたい等の欲求も無く、飲食店のエリアで手頃なお店を探しました。が、やはり余りピンと来ないw海とは関係無さそうな地域ですが、安いし良いでしょうと考え、こちらにしました。”たから船”入口は入り易い雰囲気で、回転寿司の妙にせかせかした感じも無く安心　＾ω＾回転寿司は殆ど利用しないので、このタッチパネルの操作が新鮮です。お隣りのビジネスマン風の方は、スムーズにタイムロスも無く注文を操作されてました。海鮮丼（酢飯）コレはかなりお得！鮮度が気に為る程度で、ボリュームやバリエーションには何の不満も無いコスパに優れた　海鮮丼　に見えます。ひょっとしてレーンから流れて来るかと期待しましたが、持って来てくれましたw当り前か・・・見た目も綺麗で、この時点で想像以上です。最初の方は、一切れずつ刺身で食べる感覚で頂きましたが鮮度も切身の厚さも全く問題ありません！結構イケますね～w一切れ一切れが、丁寧に捌かれていてそれが自然と印象にも繋がっている様です。途中で、会計される方への対応が聞こえましたが、丁寧で好感度の高さを感じました。タッチパネルは無機質ですが一人で飲みながら、好きに過ごすには良い空間かも知れません　＾ω＾この日は、アルコールは無しですが何処かで、飲める立地の店舗が存在するなら寄ってみたい気に為ります。近江牛　の寿司も食べてみたいですね。ネットで調べてそこを目指したいと思いますw
ランチ海鮮丼、【豊洲】本マグロ中トロ、近江牛サーロインを食べました
寿司ネタは美味しいけど湯のみの汚さとかがちょっと気になったかな。
滋賀県湖南市の飲食店。この辺りは近江牛も観光客に人気ですが、地元民はとり焼肉を好んで食べているそうです。鮮度が高く、秘伝のタレとあいます！老夫婦が切り盛りされ、先代からの秘伝の味を守っているとのこと。日本人としては、懐かしい昭和レトロの雰囲気が漂い、本当に心が温まるような飲食店です。
職場の後輩と立場上、愚痴を聞く事が多いです。美味しい料理とアルコールあるから、時間外でも、なんとかなりますね（笑）やっぱりすぐに満席になるお店です。皆さん予約してくださいね。ご馳走様でした。
職場の後輩と立場上、愚痴を聞く事が多いです。美味しい料理とアルコールあるから、時間外でも、なんとかなりますね（笑）やっぱりすぐに満席になるお店です。皆さん予約してくださいね。ご馳走様でした。
職場の後輩と立場上、愚痴を聞く事が多いです。美味しい料理とアルコールあるから、時間外でも、なんとかなりますね（笑）やっぱりすぐに満席になるお店です。皆さん予約してくださいね。ご馳走様でした。
東京から出張で来滋した仕事仲間を連れて…今宵は、何と6年ぶりの「とり長食堂」さんその日にしめた超新鮮な鶏のホルモン焼き。昔はよく通いましたが、今日は6年ぶり。お世辞にもキレイとはいえないお店だし、煙で服に臭いがつきまくるけど、とにかく安くて新鮮で超美味いんです✨✨✨大将も女将さんも私をよく覚えていてくれていて、懐かしいしホント嬉しい☺️
ぱっと見は発見出来ないこのお店19時頃に行くととても賑わってました予約してなかったのですが、何とか席空いてたので座れました。後に来られたお客さんでは結構お待ちの方もおられました。予約お勧めですに。店内は常連まみれで私の様な外様は慣れてないので気を使いながらの注文。煙でスモッグかかった店内でしばし待ってやっと肉やらが届き始めました。でもこの綺麗な鶏肉たまりません。旨いですねぇ野菜は勝手に運ばれて来ました。ニンニクは食べ放題なので今回も10片以上バクバクいってしまいました。臭いの気にする余裕ないッス塩鶏を楽しみタレ鶏を楽しみカラーゲに親子丼と堪能して、仕上げに子供は小さいアイス貰えて大満足家の近くにホシーお店
今日は友達夫妻が遊びに来てたので、夕飯はとり長に行こうかと旦那さんの提案で十数年ぶりに行きました。変わってないなぁ〜　この感じ(⌒-⌒; )がら空きイメージで19時前に来たら、2組のお客さんがでも、私達の後から次から次へと　電話予約されてる方も流行ってるやん(^^;; 多分常連さんでしょうね生ビールも勝手に注いでましたしおでんは全部値段一緒なんで、勝手に自分で取って数を申告する感じお母さん見てないんだもん(笑)まず旦那二人は生大　嫁二人はノンアルビールで乾杯鶏を4人前に野菜　ニンニク食べ放題無料がドーンと鶏を食べるタレは少しピリ辛で美味しい！！ご飯を注文しましたが、中々なかなか来ず(T . T)絶対忘れてるで⤴︎と　お母さん〜ご飯下さいとごめん　今炊けたわ〜だと　それなら、注文した時に炊いてるしって言うてくれたら良かったのに〜(･_･;それからも、お客さんに忘れてる人いてない？って言い回ってました(^O^)だいたい、ご飯と唐揚げ注文した人は忘れられてましたよちょっと手が空いたら座敷のお客さん所に行って腰掛けて喋っておられましたけど(￣∇￣)友達の旦那さんが、ちょっとテレビ見てただけでも、『何一生懸命見てんや』って　別に一生懸命も見てないけどなぁと苦笑いしてました本当楽しいお母さん！　鶏も美味しいかった！ただ、換気が・・・  店の中は煙でモクモクいっぱい食べて飲んで4人で11000円くらい安いなぁ〜また、たまに来ます！
2020.5.23 14:30・かしわホルモン:¥700×2人前(※外税)•番組名を失念したが、何かのTV番組で「鶏1羽分のホルモンを食べられる」と紹介。•親父さんに「何故、わざわざこの店に来たか？」と尋ねられ、この旨を伝えると、「それは『おはよう朝日土曜日です』だ。」と言う。•味噌ダレでは無く、所謂“焼肉のタレ”系統のタレ。•1人前で「鶏1羽分」とは思えぬし、期待していたホルモンばかりでは無くモモ肉などが多いが、妙に満足出来たのは、(会計時に)外税である事を意外に感じた程の、永らく変わりなかったであろう店の雰囲気の為せる業か。•籠で出してくれたサービスの大蒜も憎い。
噂を聞いて行って来ました。店の感じはキタナシュランです。が、鳥モツを頼むとモツと言うより鶏肉フルコース。また、おまけのおでんが味がしみててうまい。こんな店が近所だったら１人の時通ってしまいそうなクオリティです。店構えのハードボイルド感で女性にはオススメしません。
1人前 ¥756
かしわホルモン 770円ライス(中) 220円みそ汁 220円【合計】1,210円店のオバチャン曰く、｢味噌汁のあさり以外は、(かしわ、米、野菜など)全部自給自足。｣なそうな。うん。普通に美味しかった(๑′ᴗ‵๑)わざわざ食べには来ーへんけど、また、こっちの方に来ることが有ったら、寄ってもエエな。ごちそうさんでしたm(_ _)m
ぱっと見は発見出来ないこのお店19時頃に行くととても賑わってました予約してなかったのですが、何とか席空いてたので座れました。後に来られたお客さんでは結構お待ちの方もおられました。予約お勧めですに。店内は常連まみれで私の様な外様は慣れてないので気を使いながらの注文。煙でスモッグかかった店内でしばし待ってやっと肉やらが届き始めました。でもこの綺麗な鶏肉たまりません。旨いですねぇ野菜は勝手に運ばれて来ました。ニンニクは食べ放題なので今回も10片以上バクバクいってしまいました。臭いの気にする余裕ないッス塩鶏を楽しみタレ鶏を楽しみカラーゲに親子丼と堪能して、仕上げに子供は小さいアイス貰えて大満足家の近くにホシーお店
初めて湖南市の、とり長食堂にやって来ました。店があるところが分かりずらいかな。県道を水口方面走行走行してたら、一ヶ所だけとり長食堂ここ曲がれの看板が有ります、なんと分かりずらいかな、通り過ぎる？(笑)店前に駐車場が有ります6台ぐらい停めれるかな。店は、入りずらいオーラが出てますが、勇気出して入りました(笑)。店内は、焼いている(鳥)良い香りが充満してましたね❗叔母さん店員が、どこでも座りって声かけましたが、小上がりのテーブルにしようとしたら、テーブル席にしときって言われて、何処でも良いよって言ったのにね。メニュー確認してたらテレビに興味ある(  -_・)?のかって言われてちゃうちゃうメニュー見てるんやって言いましたよ(笑)壁にメニューがあるんやわ？(笑)鳥焼きが食べたかったから、焼き二人前って言ったらアイよって言われましたね、後烏龍茶、中ご飯頼みました。鳥焼きは、直ぐに配膳してなかなかご飯が来ず、ご飯まだかなって言ったら、忘れてたわだって(笑)ご飯、烏龍茶が直ぐに持ってきて、ごめんやでにいさんだって。本当に良くしゃべる叔母さん店員、口に入れようとしても、喋るからなかなか食べれないわ❗だけど、なかなかユーモラスな叔母さん店員ですね❗(笑)店は、外観からして汚ないのですが、味は最高です(笑)入って食べてみないとわからないです。最後に、会計したら、12850円ですって言われて間違ってないって申告しました❗生ビール5杯のとり焼き4人前になっていて、それは後ろのお祖父さん三人の食べている注文で、ビックリしましたよ⁉️ご飯、烏龍茶、鳥焼き二人前がそこまでしないやろ❗叔母さん店員がすいません間違えましただと、頼むで(笑)美味しかったのでまた来店します。
地元の人しか知らないようなところにあります。昔ながらの煙モクモクのとりやきのお店です。『ホルモン』をいただきました。色々な部位がタレにからまって出てきます。レバーやムネ、モモやあまり馴染みのない部位もあったりします。とにかくご飯がすすみます。お値段もお手頃です。ただ衣類に匂いがつくのは覚悟してください。
湖南市のイオンタウンの近くに当店がある。本線道路から看板を頼りに狭い進入路を少し入ったところ。昔の小学校を思わせるような玄関先の築山が印象的だ。店内は昭和な趣き。当店は朝引きの鶏を焼肉で食べられるとの情報。土曜日の昼過ぎにお邪魔するも先客なし。後客なし。座敷席に案内してもらった。注文したのは、ホルモン２人前７００円×２税別、唐揚げ１人前７００円税別、ご飯大２５０円税別、ご飯中２００円税別。これを奥さんとシェアすることに。ホルモンは、鶏の様々な部位が盛られていて、これをガスコンロ利用の鉄板で自分で焼くもの。タレ揉みされた鶏肉を焼いて、さらにつけダレで食べる。なかなか旨い。ちょっと１人前では物足りないかもしれない。唐揚げは特筆すべきものはない。小生的にはホルモン２人前とご飯がいいかな。また、タイミングが合えば寄りたいと思う。
どこにあるの？っていうくらい辺鄙な場所にお店があります。平日は16時から営業(^^)自家飼育してるニワトリを朝引きして提供しているそうです。昔ながらのテーブルコンロで各自セルフで焼いていただきます。(^^)注文は「焼き◯人前」と言えばオッケー(^^)大人一人でだいたい2人前くらいでいいんじゃないかな(^^)お肉の種類はモモやらホルモンやらがタレに漬けて出されます(^^)たまにトサカなんて希少な部位もでてきますよ。丼やうどんもあります。味のレビューは表現が下手な私なんで「美味しかった」としか言えませんがオススメです(^^)
お肉全般に美味しいです。カルビ、ホルモン
送別会で利用。肉は何でも美味かった。一品の枝豆、スルメイカ、チャンジャも旨し。
知り合いから、高級料理店だよと言われ、期待が膨らむ。同窓会で、懐石料理と飲み放題のプラン。価格的にも、どんな料理かなと楽しみになるが、懐石料理の二段弁当に、ちらし寿司と茶碗蒸し。懐石料理ってお弁当みたいなスタイルが主流なのかな。できれば温かい料理を順に提供してほしかったな。お刺身やお肉、煮魚やマリネなど、種類は豊富。まあ美味しいのは美味しいんだけど、値段と比例しているかと言われれば、そうでもないかな。だし巻き卵が大きめで美味しかったかな。あまり食べない料理だからか、自分には美味しい！よりも高いな〜。の印象が強かったです。ごちそうさまでした。
6名で会食。7,700円の近江牛ステーキコースに3,300円の飲み放題を追加しました。料理は非常においしかったのですが、50代の我々にとっては量が多すぎました。後半で下記のグラタンが出てきたのですが、私以外ほぼ残してました。大食漢の私は全品平らげましたが、ほかの人は残し気味でしたね。コースを注文される方は量にご注意を。
ランチがコスパ高い。
地元で高い評価を受けている和食、懐石料理の仕出しのお店。よっぽど何かないと気軽に注文できるレベルの料理ではない。今回は、海鮮丼、茶碗蒸し、そして、二重の膳の懐石料理フルコースの仕出しを賞味。一品一品、手の込んだ仕上げがなされており、季節感のあるプレゼンテーションが、風流さと美味しさをブーストしてくれる。海鮮系の具材の旨さが光るが、煮物や天ぷらなども実に旨い。和食の異次元の美味しさを体験させてくれる料理屋さん。素晴らしい銘店だ。
5000円の持ち帰りで、刺し身を注文しました。正直、量が少なすぎて驚きです。四人前でこの量とは…オードブルも少ないです。たくさん注文しましたが、愛想もないしありがとうございました。もないし二度と頼みません。
ランチがコスパ高い。
この日は平日。開店11時30分に間に合わず12時過ぎに到着。それが帰ってよかったのかお客さんは一組だけでした。◯ハンバーグ定食ハンバーグのプレートにはハンバーグの他にサラダ、目玉焼きポークソテー、フランクフルト2本小鉢に大根と厚揚げのたいたんお味噌汁、タクワン…。ご飯が足らんようになるパターン。たっぷりのデミグラスソースは柔らかい味付けながらコク深い。これだけでご飯半分は食えます。お味噌汁も鰹出汁がよく効いて美味い。値上がりしたとはいえ¥1,350はお得です。ご馳走様でした。
引っ越して遠くなったのですが、どうしてもオムライスが食べたくてランチに行きました。ご夫婦2人でやっておられるので時間は少しかかりますが、手を抜かない、ひとつひとつ丁寧にされていると思うと待ち時間も苦にはならない。そんなお客さんでいっぱいのお店です。数年ぶりで少し値上がりしてましたが、この物価高なのでむしろまだお安いくらいのコスパです。一緒に行った人はおにぎり定食.そば定食.こちらも美味しそうで白身フライのタルタルはおそらく手作りでしょうか少しもらいましたが美味しかったです。待望のオムライスはどっしりとした重量感もあり、なんといっても中のチキンライスがいい！いつまでもお元気にご無理のないように続けてもらえると嬉しいです。また行きたいです。
この日は平日。開店11時30分に間に合わず12時過ぎに到着。それが帰ってよかったのかお客さんは一組だけでした。◯ハンバーグ定食ハンバーグのプレートにはハンバーグの他にサラダ、目玉焼きポークソテー、フランクフルト2本小鉢に大根と厚揚げのたいたんお味噌汁、タクワン…。ご飯が足らんようになるパターン。たっぷりのデミグラスソースは柔らかい味付けながらコク深い。これだけでご飯半分は食えます。お味噌汁も鰹出汁がよく効いて美味い。値上がりしたとはいえ¥1,350はお得です。ご馳走様でした。
仕事場近くのレストランでランチを頂きました。入った瞬間から昭和の雰囲気が満喫できるお店でした。少しレトロ感はあるものの、綺麗に整然とされていました。メニューも沢山ありましたが、その中でもうどん定食を頂きました。うどんのほかに、白身魚フライとライスが付いており、お腹パンパンになりました。どれも美味しかったです。今度は違う定食を頂きにリピートします。
湖南市にある定食が充実したレストランです。出張で近くのABホテルに宿泊した際にお邪魔しました。昭和感がある昔のドライブインみたいな感じです。周囲はあまり明るくなく、夜ですと遠目からでもお店を確認することが出来ます。店先にはサンプルケースがあり、昭和感を醸し出しています。店内も椅子やテーブルも昔の感じで落ち着きます。夜ごはんを兼ねていたので、ロースカツ定食とビールをいただきました。遅い時間でも家族連れで来店されるかたも多く、地元のかたに愛されているお店などだと思いました。メニューは丼ものからオムライスなどの洋食、定食類もバリエーションが多く老若男女に対応できるお店です。大盛りの＋150円などで出来ます。いただいたとんかつは、衣が厚くもなく肉感があっておいしかったです。
最近、週一は通うヘビロテランチ。相変わらず、ごはんとお味噌汁の美味しさは秀逸！一通り頼んでみて、個人的には唐揚げ以外はめちゃ旨なお店。未確認情報ですが、ご主人は長年和食の名店で修行されたとか…納得。小鉢も楽しみなお店。今日も大変美味しゅうございました。
最近、週一は通うヘビロテランチ。相変わらず、ごはんとお味噌汁の美味しさは秀逸！一通り頼んでみて、個人的には唐揚げ以外はめちゃ旨なお店。未確認情報ですが、ご主人は長年和食の名店で修行されたとか…納得。小鉢も楽しみなお店。今日も大変美味しゅうございました。
随分前に母と一度来た事がある「やまりゅう」さん昔食べた事があるのはとんかつ定食今回彼氏が滋賀に来てくれてこの店一回いきたいんだけどなぁ？って事で、私は昔に食べたけどボリュームが結構あるよ！？って言って行きたい！って言うものだから久しぶりに行く事に。口コミではメンチカツが美味しいって書いてるけど、私と彼は唐揚げが大好きなんでちょいお高めかと思いきや、1100円税込うん！確かにボリューム♡彼は食った食った！って満足そう！次はメンチカツに挑戦なのかな？
引っ越して遠くなったのですが、どうしてもオムライスが食べたくてランチに行きました。ご夫婦2人でやっておられるので時間は少しかかりますが、手を抜かない、ひとつひとつ丁寧にされていると思うと待ち時間も苦にはならない。そんなお客さんでいっぱいのお店です。数年ぶりで少し値上がりしてましたが、この物価高なのでむしろまだお安いくらいのコスパです。一緒に行った人はおにぎり定食.そば定食.こちらも美味しそうで白身フライのタルタルはおそらく手作りでしょうか少しもらいましたが美味しかったです。待望のオムライスはどっしりとした重量感もあり、なんといっても中のチキンライスがいい！いつまでもお元気にご無理のないように続けてもらえると嬉しいです。また行きたいです。
コロッケヒレカツ定食¥1,250
定食がボリューミーで美味しいです。一見入りにくいですが、入ればとてもアットホームな雰囲気です。
ＪＲ甲西駅から徒歩１４分くらいのところにある当店。駐車場あり。近くで適当なランチをいただけるところを検索していてヒットしたのが当店。外観、内観とも昭和な食堂感溢れる雰囲気。優しそうで元気なお母さんが迎えてくれる。カウンター席とテーブル席、あとはマンガと新聞がある。注文したのは、鶏の唐揚げとヒレカツ定食１１５５円税込。唐揚げ５コ、小さめのヒレカツ３枚の定食。付け合わせのサラダはみずみずしい。おかずのボリュームも及第点だが、値段は“昭和”ではない。味は普通。飛び込んだお昼の食堂にしては、お高い感じがする。また、機会があれば、寄らせていただきたい。
滋賀県は湖南市。旧1号線の平松交差点の北側です。滋賀県在住時は度々お邪魔しており、久しぶりの昼食訪問です。こちらのお店はボリューム満点。常連さんでお昼時は賑わう、地元密着感あふれる昭和の食堂。白身フライとエビフライ定食 880円ガッツリ大きなポーションの白身フライが4個に大きなエビフライが1つ。野菜もタップリ、ごはんもタップリ！はぁ〜、もう食えねぇ！ガッツリいいね！ごちそう様でした！
石部方面から一号線を東に向かいＪＲ甲西駅の手前、平松の信号を野洲川方面へ曲がると「やまりゅう」さんがある。車は店前に4、5台停めれるので寄りやすい。ショーウインドウが店内の方を向いているので入り口まで回りこんで見なければならない。一見して少し高めか。お店の前に立てかけてあったおすすめらしき「カキフライ定食」930円（もう一品のおすすめは「鍋焼きうどん定食」850円）を注文。店内カウンター4席、テーブル5卓ほどと少し離れて簡単な座敷席もある。各々テーブルとテーブルの間に雑誌や新聞の入った冊子入れが置かれ、隣の卓との間隔が充分とられており落ち着いて食せる。杏里や稲垣潤一、はなはな等の懐かしい曲が流れる店内は店主らしきおじさんと接客のおばさん二人できりもりされてるようだ。注文してからカキを揚げているので少し時間はかかるがそれでも15分たつかたたないかぐらいでアツアツのカキフライ定食が運ばれてくる。内容はレタスの添えられたカキフライ8つ、みそ汁、つけものと昆布、それにご飯。カキフライは揚げ方もまずまず、数も8つあって良いのだが一粒一粒が小ぶりなのが残念。つけて食べるマヨネーズのお味にももう一工夫ほしいところ。みそ汁は具材が豆腐とかぼちゃという少し変わった組み合わせであったがお味はまずまず。ご飯も美味しく炊けていた。欲を言えば、つけものとこんぶはどちらか一つで良いかわりに何かあっさりした小鉢のようなものが一品ほしいところ。お客さんは7～8名おられたがすべて男性の中年おじさん。若者にとってはガッツリ系でもなく、価格もリーズナブルなお店に比べると200円以上は高いと思われるので少し厳し目だが☆3つ。
いつもいきます。焼き鳥美味しいです、唐揚げも親子丼もとても美味しい。いつも同じものを注文してしまいますが、美味しいので仕方ない。焼き鳥の焼き加減が本当に素晴らしく、本当にいつも安心して行けるお店です。
いつもいきます。焼き鳥美味しいです、唐揚げも親子丼もとても美味しい。いつも同じものを注文してしまいますが、美味しいので仕方ない。焼き鳥の焼き加減が本当に素晴らしく、本当にいつも安心して行けるお店です。
いつもいきます。焼き鳥美味しいです、唐揚げも親子丼もとても美味しい。いつも同じものを注文してしまいますが、美味しいので仕方ない。焼き鳥の焼き加減が本当に素晴らしく、本当にいつも安心して行けるお店です。
いつもいきます。焼き鳥美味しいです、唐揚げも親子丼もとても美味しい。いつも同じものを注文してしまいますが、美味しいので仕方ない。焼き鳥の焼き加減が本当に素晴らしく、本当にいつも安心して行けるお店です。
久しぶりの訪店‼︎今回は、すき焼きも頂けました。刺身は、胸とササミのみ。モモは、タタキで。パリからも、お酒のあてに最高‼︎2階には、ラウンジがあり場所代を払えばカラオケも出来ます。店主さん、凄く優しい方なので　カウンターで呑む事をオススメします。
安定の鶏のお刺身が食べたくて。相変わらず新鮮で美味しかったです。ついついお酒も進みます、唐揚げも味がしっかりついていて美味しいのでオススメです！行き過ぎてメニュー覚えているのと注文するものが決まりつつあります笑ご馳走様でした。
2回目の来店です！前回も今回も平日夜でしたが1階カウンター、2階座敷、2階カラオケもたくさんお客様がいらしてましたご飯・やきとり全て美味しく素晴らしかったです！こんなお店なかなかないなと感心しました！リピートしたいです！
安定の鶏のお刺身が食べたくて。相変わらず新鮮で美味しかったです。ついついお酒も進みます、唐揚げも味がしっかりついていて美味しいのでオススメです！行き過ぎてメニュー覚えているのと注文するものが決まりつつあります笑ご馳走様でした。
久しぶりの訪店‼︎今回は、すき焼きも頂けました。刺身は、胸とササミのみ。モモは、タタキで。パリからも、お酒のあてに最高‼︎2階には、ラウンジがあり場所代を払えばカラオケも出来ます。店主さん、凄く優しい方なので　カウンターで呑む事をオススメします。
いつもいきます。焼き鳥美味しいです、唐揚げも親子丼もとても美味しい。いつも同じものを注文してしまいますが、美味しいので仕方ない。焼き鳥の焼き加減が本当に素晴らしく、本当にいつも安心して行けるお店です。
こころがぶりっぶりで美味しかった！
国道一号線や三雲駅から、離れ、周りに他店はなく、住宅地の入り口にある外見が洒落た三階建ての、地鶏料理＆炭火串焼き店。一階と二階が店で、三階が住居となっている。一階の店内はカウンター席とフローリングのテーブル席があるカウンター席は、掘り炬燵式で、テーブルの下に足を入れ、床に腰掛けて座るスタイルなので、カウンター内の厨房で調理をする店長と語り合いながら、仰け反ったりしても、床が広いので、椅子と違い後ろに転ける事もなく、居心地はとても良い二階には、少人数の宴会が出来る和室とカラオケBARがある。(先日、ここで仲間とミニライブをやりました。)料理のお薦めは、色々あり次回、投稿しようと思いますが・・・炭火串焼きの中から、一品だけ・・・それは、むね肉の串焼きです。むね肉の串焼きは少し半生で山葵が添えられてきます。むね肉にその山葵を乗せて食べると、美味い！
JR草津線 石部駅から少し歩いた場所にあります。この界隈は東海道の宿場町で風情がありますね。江戸時代には石部宿に田楽が名物の茶屋が3軒あって、それにあやかっているみたいだね。このお店で注文したのは田楽ではなく「芋つぶし」です。田楽もありましたが、聞いたことのないメニューに気を取られて注文しちゃいました〜。芋つぶし 400円到着したのがコチラです。芋を潰して丸めて焼いたものかと思ったんだけど、お米を半潰しにしたものでした。芋とちゃうやん〜。美味しかったからええけどね〜。ごちそうさまでした。
水口宿から草津宿まで歩いて行く途中で昼食に寄りました水口・草津間はちょうど一日かけて歩くのによい距離なのですが、意外に道中に食事をとれる所がないのです。（水口と草津にはあるのですが）水口を9時前に出て、ちょうど12時前に店に着きました先客は東海道のガイドブックをもったご夫婦と地元の常連の方と思わしき女性が二組席にメニューがないので聞くと日替りとそばやうどんですと言われ、別の席までメニューを見に行きました。確かに全員食べておられるのは日替りでした日替り1000円と、ドリンクメニューに缶ビール400円があったので缶ビール。芋つぶしが石部の名物とお店の人が説明していたので芋つぶし400円をその後、続々と地元の方が来られました
旧東海道・石部宿の曲がり角、日本橋道路元標から442㎞にあります茶屋。ポケストップでもあり、Goの中では「広重に石部宿の象徴的存在として描かれた田楽茶屋」を再現と紹介されています。飲食店の少ない地域で、15時でも食事が可能で有難いです。入店致しますと、テレビジョンの音とお母さんのみで、間仕切向い合せ大テーブル席に陣取ります。メニューを拝見し、「石部の郷土食」の「芋つぶし」300円、「湖南市特産新丹丸」の「とろろ蕎麦」1000円、メニューには無い「日本酒」で、竹内酒造「風凜」400円を頼みます。ワンオペで多少時間はかかりますが、香の物小皿二品添えの１合瓶が小さなお盆で運ばれ、チビチビ。「芋つぶし」２種が先に出され、お好みでと言われた七色と山椒も使い、味噌味から頂きますと、米に 里芋を足した団子だそうですが、柔らかいオニギリに感じます。そう考えれば、醤油味も良いです。３分で「とろろ蕎麦」も来まして、クリア系蕎麦湯も添えられ、満足できました。
東海道五十三次。今回は石部宿から水口宿を歩こう・・・と、いきなりここで昼食です。最初はちょっと田楽とお茶程度と思っていたのですが、最初に出されたお茶がおいしかったのと、先に入っていたお客さんが食事をされていたのを見て、なんとなく食べたくなってしまいまして。(^_^;)主人と2人で豆腐とこんにゃくの田楽、芋つぶし、自然薯とろろ蕎麦、冷麺をいただきました。芋つぶしを食べたのは初めてでした。これって何でできているんですか？と聞いたら「里芋とご飯ですよ」と教えてくださいました。なるほど、このもっちり感は里芋なんですね。冷麺は季節限定。具ももりもりでなかなか食べごたえがありました。田楽はミカン塩もいただいて香りが良くって最高！お蕎麦もおいしかったぁ。お店の方もとても気さくで居心地の良さを感じました。ほっとする空間ですね。
石部宿で唯一営業している茶屋のような･･･茶店うどん（450円）とおにぎり（100円）を注文しました。茶店うどんはきつねうどんのことで、素朴で懐かしい味わいでおいしかったです。
●京の都から江戸に向かう旅人の多くが最初に宿泊する宿場が石部宿だったという。本陣2件、旅籠は32件で、当時はそれなりに賑わったであろうことが想像できるが、今の石部集落は落ち着き払っていて寂しいくらいである。●田楽茶屋は地元自治体の湖南市の施設で石部宿を観光資源として活用するために建設された。店内の座席の配置は、入口正面にある大テーブルに15人程度が座れる。右側の小上がりには4人用テーブルが3卓ある。＜料理・味＞●簡単な軽食と飲み物が楽しめる。●かけうどん、かけそばは400円(税不要、以下同様)。にしんそばが650円、焼きそば450円、カレーライス500円、牛丼650円だ。●コーヒーは1杯200円。味はまずまず、値段の割にはいいかもしれない。＜サービス＞●お茶は無料でサービスを受けられる。本来飲食店ではなく、街道歩きや石部宿観光の客人のための休憩施設だから、何も注文せずに休憩するだけでもOK。トイレも使える。●コーヒーを注文すると、お菓子を付けてくれる場合もある。＜雰囲気＞●石部宿は、宿場としての役割を終えてからは、幹線鉄道からも離れていることもあり、ひっそりした落ち着きのある集落。現在の東海道である国道1号線も野洲川の対岸にできたバイパスに移り、車の交通量も比較的少ない。●この施設は、石部宿の枡形地形の角地に作られていて、江戸方面から歩いてくると正面に見えて視認性は高い。●建物は広重のえがいた「石部宿」にある田楽茶屋を再現したもので、木造瓦葺屋根平屋建て。●店内は広い土間と、大きなテーブル、そして天井の高い空間が印象的。施設を管理するおばちゃんの話を聞きながら休息のひとときを過ごすのもいいであろう。
【石部の里　大峰】【とろりん】と振られ続けて、中仙道をフラフラと運転甲賀方面に向かっても何も無いんで、Uターンして栗東方面に道なりに走ってると突き当たって道が自然に野洲川方面に折れる角に茶屋らしき建物発見！！車は一体どこに停めれば良いの？って感じですが、店前に詰めれば3台くらいは駐車可能？お昼も1時を大きく回っていたんで先客はゼロ、私の入った後に観光の老？夫婦が入って月見うどんと茶店うどんを頼んでおられました。私はかけうどんとカレーを注文、ご夫婦が訊ねられて茶店うどんが【きつねうどん】きつねうどんだと判りかけうどん⇒茶店うどんに変更50円UPでお揚げが付きます。10数分待ってうどんが登場うどんは明らかに冷凍麺、蒲鉾も業務スーパーの薄切り冷凍蒲鉾？お揚げは本当に薄味、お出汁は結構塩っぽい感じお出汁だけはどうやらうどんスープではなさそうで、蕎麦とうどんではお出汁は変えておられるよう？その後、カレーが登場これも業務スーパーで売ってるハチ食品のレトルト？お米は厨房内に『近江こにゃんまい』の袋が有ったんで..............お店で炊いてる？このお米でおにぎりなら美味しいかも？お店の性格上期待もしてませんでしたが..............観光客も殆ど居ない様な街道筋ですが、飲食店として経営するより美味しい和菓子とお茶に特化した《茶店》にされた方が？
日曜日のランチに訪問しました。旧東海道の石部宿の田楽茶屋を平成１４年に湖南市観光協会が再現したお店だそうです。外観も店内も昔のお茶屋風？です。お客さんも、地元の方と、東海道を歩いている方とがいらっしゃいました。また、お料理は、地元のお姉さんが提供しています。宿場そば４００円とおにぎり２個１８０円を頂きました。お蕎麦のお出汁は、結構濃い目でしたが、辛いわけではなく、トッピングにはお揚げさん２枚とかまぼこ２枚、ネギが乗っていました。お蕎麦は、可もなく不可もなくですが、お出汁は、美味しく全て頂きました。おにぎりは、出来立てで、ほのかに温かさが残っていて、美味しく頂きました。東海道歩きや石部宿散策の観光客の方の休憩場所には丁度良いかもしれません。
東海道約492kmを歩いた食べ歩きシリーズの第41回目、2013年のレビューです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊日本橋から歩いて延べ約455km、JR草津線石部駅近くにある茶屋です。石部宿自体の面影は殆どありません。「何もない所だなぁ」と思いつつ歩いていると、昔の茶屋を模した外観が見えてきました。丁度昼だったので、休憩と食事で訪問。年配の女性が店をやっておられ、なんとものんびりした雰囲気です。メニューは、そば・うどんなどの軽食のみ。田楽茶屋と書いてあったので、『田楽ありますか？』と聞いたら『やっていない』とのことでした。選択肢があまりない中で、注文したのは以下の通り。・茶店うどん（400円）きつねうどんです。・牛丼（680円）味はまあまあ、でもいいです。というのは、旧東海道沿いには飲食店がしばらくないのですから・・・大事な食事処です。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊この後、草津へ行きます。（その42）に続きます。
平和堂石部店の中にあるお店です平和堂野洲店にも同じお店ありますねドリンクだけ買う予定でしたがこちらのお店誰も投稿されてないようですのでさっきやくもさんでランチ食べた後ですが寄ってみることに致しました入口入るとセンサーがなって奥から店員さんが出てくる感じですねぎたこ焼きを注文しました愛想の良い店員さんですお金を店員さんに渡すのではなく機械にお金を入れ下さいと指示頂き対応しました新札は対応してないようです店内でも食べる事できますがとなりにイートインスペースあるのでそこでも大丈夫ですねぎはシャキシャキして良かったですがたこ焼きがすぐ出て来たので作り置きを温めてたのでしょう外側が堅くなっていたのがちょっと残念でした
本日、15日OPENの『からあげ専門店    鶏笑   湖南店』に、11時OPENだったけど！到着は、11時30分だよ～(｡･ω･｡)既に、並んでました！15分程待って、店内の注文口で注文する時に、大変混雑してるので揚げるのに、30分程かかりますって丁寧に説明してくれました‼️了承して。さて、注文で※からあげMIXのMサイズ※チキン南蛮弁当に、しましたよ。からあげMIXはむね肉3個    もも肉2個の5個ですよ。チキン南蛮弁当は、チキン1枚にしましたm(_ _)m食べ切れる、自信が無いので！一応、夜勤明けなんでねぇ！唐揚げは、醤油ベースで味付けしてるんで上手いやん。中津からあげやもんね！チキン南蛮に、タルタルソースかけてから、甘ダレも、流すとあまじょっぱくて、めっちゃ美味いよ2枚にしたら良かったと、食べてから後悔しましたとさ笑笑(*^^*)また行きます！ご馳走ちゃまで～～す。
2025/01♥へんないも❤メチャクチャ美味しそうだったので買ってみました♪細の長いホクとしててほのかに甘い。まるっこいコロコロとした芋は、とろけてなくなっちゃった。ねっとりとしてて甘くて美味しかったです。冷蔵保存で3日間日持ちします!!
アクセス：県道4号線石部口交差点を西へ200m訪問時間：平日正午ごろ訪問方法：アポなし店の様子：先客さんなし　後からもなし注文方法：商品を手に取り支払いレジへ支払方法：paypay【今回のチョイス】へんないも極み小さな焼き芋カップお芋のフレンチトースト家に持ち帰り早速パクつくペースト状の甘いさつまいも冷やしたほうがより美味しい（私感ですが）店の名前はへんないも屋だが決して変な事はないご馳走様でした
最近、芋にいちゃん活動してないので大津からの帰り道で県道4号線（旧国道1号線）沿いにあるへんないも屋石部店に、やってまいりました買ったのは※大学芋※芋ステック大学芋は、前も書きましたが砂糖は、密に使用せずに芋の甘みだけで、仕上げていますが甘いんだよね。不思議な感じですよホンマに、美味しいんですよ(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"芋ステックしっとりとした、ポテトって感じで食べだしたら、止まりません美味すぎです芋☆+☆)/ｻｲｯｺｰ
最近、芋にいちゃん活動してないので大津からの帰り道で県道4号線（旧国道1号線）沿いにあるへんないも屋石部店に、やってまいりました買ったのは※大学芋※芋ステック大学芋は、前も書きましたが砂糖は、密に使用せずに芋の甘みだけで、仕上げていますが甘いんだよね。不思議な感じですよホンマに、美味しいんですよ(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"芋ステックしっとりとした、ポテトって感じで食べだしたら、止まりません美味すぎです芋☆+☆)/ｻｲｯｺｰ
可愛らしい焼き芋美味しかったです写真はないけど、芋の天ぷらと芋チップスも全部美味しく頂きました
へんないも屋の石部にあるお店が草津のA-SQUAREに出店されていた話題の「へんないも屋」さんでひんやり冷たいカップ芋を購入この日のおいもはシルクスイート小ぶりなふた口サイズで食べやすくねっとり濃厚で甘みしっかり冷たくても芋の旨みがしっかり感じられて暑い日にぴったりの癒しスイーツ芋本来の自然な甘さが楽しめてさつまいも好きにはたまらない一品本店は滋賀県にあるようで京都の伊勢丹などにも期間限定で出店しているとのこと見かけたらぜひ試してほしい名物スイーツですカフェではなくテイクアウト専門なので食べ歩きにもおすすめ手軽だけど満足度の高いおやつでした
結構大きなエビフライが食べられるというところで やまびこさんにやってきました。場所が三井アウトレットパーク 近くで 結構 混んでるかと思ったんですが 近くの人のお昼ご飯屋さんっていう感じでギリギリ入れました。大道も結構美味しくてちょっぴり贅沢な感じだけど お昼ご飯がこんなところで食べられると言ったら幸せだな って感じです 。女将さんも優しくて結構 雰囲気がいいので そこも◎です
今日は、職場の先輩オススメのやまびこさんにランチを食べに行きました♪定食屋で、美味しい美味しいとのことで一緒に行き、天ぷら蕎麦を頼みました♪うん！おいしい✨天ぷらはサクサクで、お蕎麦も噛むほど蕎麦の旨味が出てきて、また行きたいと思えるお店でした♪
コース料理(予約必須)¥3300座敷に通してもらってお刺身の盛り合わせや天ぷらなどをいただきました。とても綺麗な盛り付けで味もとても美味しかったです。天ぷらは揚げたて、ご飯もいつ出すか聞いてくれます白ごはんはお代わり自由だそうですが、お腹いっぱいになりました。大満足です。
交差点の角にあるお食事どころ。ざる蕎麦、友達はチキン南蛮定食を注文そばについていた天ぷらがサクサクで美味しかったです。お蕎麦も冷たくてつるりと食べられました。メニュー豊富で迷ってしまいます。チャリで来てお酒を飲んでいるお客さんもいました。地元の方に愛されている食堂って感じでした。
ランチで訪問。テーブル席と座敷がありますが、テーブル席に着席。お席の間隔も広々していて程よいお客さんの入りでした。こちらのお店では必ずチキン南蛮定食を注文してしまいます。そのくらいチキン南蛮が美味しい！サクサクっと軽い衣に、甘酸っぱいタルタルが絡んで超美味。タルタリストの私からすればもっとタルタルがあってもいいけど、多分ちょうどいい量だと思います。とてもご飯が進みます！他にサラダ、お味噌汁、小鉢、お漬物も付いてとても満腹満足な定食です☺️