甲良の道の駅からも近い小さな町内にあるレストラン道の駅近くの交差点から案内看板があって迷わずいけました。お越しの際は一度電話連絡されてからが良いそうですよ。平屋のお家をリフォームされた感じで靴のまま上がれるリビングのような暖かく落ち着いた雰囲気の店内。農業ファームの野菜を利用したからだに優しい月毎に変わるランチ。季節の野菜中心のもので2種類ありデザートをつけるセットなどもあります。一番オーソドックスなセット「こまちランチ・1250円」メインの黒豆入りのコロッケと7種類程のおかずがついて、具だくさんのお味噌汁と新米のご飯も。どれも甲乙付けがたい美味しさでしたが、特にさつまいもの茎のきんぴらと茄子の酢味噌和えが気に入りました。気さくなお母さんとお話しも弾んでしまいます。丁寧な対応で良かったです。この日は他に2組、毎月変わるおかずを求めて常連さんが通うそんなアットホームなお店でした。ごちそうさまでした。
昼ごはんです。☆今日のメニュー・やさち（野幸）ランチ　1,800円滋賀県の湖東地域にある農家レストラン。観光地でいうと多賀大社が近くにあります。野幸は「やさち」と読むようです。奇をてらわない構成で、今の時代にごはんのおかわり自由。米は「売るほどあります」と店員さんが笑っておられました。お米は滋賀県の新品種「きらみずき」を使っているとのこと。初めて食べました。
2018年にOPENされた、営農法人が営む農家レストラン。四季折々の地元の野菜をふんだんに使ったお惣菜と、“ファームかなや”で育てた「環境こだわり米」のご飯を提供されます。手づくりにこだわったカラダにやさしい、地元のお母さんの「家庭の味」。どこか懐かしくて心もカラダもあたたまる、そんなお料理が月替わりで食べられます。今回は土曜日の13時過ぎに訪問。予約もできます。先客1組、後から1組来店あり。⬛︎野幸ランチ(1,850円)揚げたて野幸コロッケ黒豆味噌汁季節野菜たっぷり惣菜盛り環境こだわり米ご飯​お漬物​季節の一品ミニデザート丁寧に作られたお惣菜が8種類もあるので、どれから食べようか悩みますね(笑)メニューについては、ホームページにアップされます。どれも美味しくて、ぺろりと食べられちゃいます。ご飯とお味噌汁はおかわりできます。お支払いは現金のみ。駐車場は、10台ほど停められそうです。
キャンプの帰り道にランチを食べに行って来ました前回は予約しないで来たら、予約で完売してて残念だったから今回はちゃんと予約して来ました野幸ランチを注文きらみずきって言う新米とお茄子と豆腐の味噌汁はおかわり自由でした、酢豚もひじきのコロッケも冬瓜も全てが、凄く美味しいです高取山に来たら是非食べてみてください
ずーっと温めてきた野幸さん！やっとお伺いできました♡ステキなお店は田んぼと山に囲まれたロケーションお腹ペコペコにしてきたわたしたちは迷うことなく野幸ランチを注文・揚げたて！！野幸コロッケ・厚揚げ豆腐のお好み焼き・春雨のさわやかマヨあえ・ほうれん草と玉ねぎのオムレツ・ごぼうの甘辛揚げ・わらびのナムル・大豆の塩昆布煮・甘味噌だれつくね・黒豆味噌のお味噌汁・自家製のお漬物・環境こだわり米の釜炊きごはん・よもぎのもちもちケーキんもうっ最高！何回美味いと口にしたことか懐かしさを感じるお味付けに米が進む進むお好み焼きソースだけでも米食べれるレベル隠し味教えていただきました春雨サラダは母の味を思い出すし黒豆たっぷりのコロッケにつくねのお味噌加減がたまらなく美味しいよもぎのケーキの香りと白あんがとっても合う優しいお味のケーキも最後でしたちゃっかりご飯お代わりして大満足お味噌美味しすぎて買ってきたから家でも色々試してみよーっとごちそうさまでした
月替わりにランチメニューが変わって、優しい手作り料理が味わえます♪(*^o^*)今回は桜が咲いてる時期に伺うことに！行く前に一応〜予約駐車場に着くと、そこは桜の木々が迎えてくれますよ(o^^o)見ごろでステキ❤︎先にさくらの写真撮ったりして〜ランチは2種類こまめランチと、デザートと1品多い野幸ランチこまめランチで十分なんですが、私はデザート付きの野幸ランチにしてみました定番の黒豆コロッケはいつも付いてますよ(^-^)ご飯とお味噌汁はおかわりサービスとなってますもちろん、炊き立てご飯は美味しいに決まってますよ♪デザートは和風の「よもぎのもちもちケーキ」で、蒸しパン風だったかな、小さめなのでペロリ食べられます(^｡^)どれも優しい味今回も満足ランチでした春の桜も観られて、良かったですごちそうサマ
うららかな秋の日、仕事以外で来なければいいのに、性懲りもなく足が湖東方面を目指してしまい、前々から訪問したかったおだいどこ「野幸」（やさちと読む）さんへ。第一印象は、身体に良い、そして、美味しい！揚げたて一押しの黒豆入りコロッケは、季節の野菜に黒豆の味わいのアクセントが一層際立ち、自然の甘みのハーモニーという感じ。これは旨い。サクサクの衣も好印象。キッシュも断面からして食をそそる感じだ。まさに自然の醍醐味を食から実感できる。ご飯とお味噌汁はお替り自由。この時期の新米コシヒカリ、冬瓜と豆の味噌汁は旨いです＾＾季節が変わったらまた行きたいと思います。
11時30分に予約をし10分前に到着お店の方の話し声がおっきすぎて外まで聞こえていて私達が中に入ってからも調理中もかなり大声で話されていた為その点だけ少し気になりました。野幸ランチを注文味はどれも美味しかったのでまた行ってみたいです。
2020年9月　訪問この日は滋賀方面へドライブ。前から行きたかったこちらのお店に予約せずに伺いました。駐車場あり。一軒家のような佇まいで、お店の中もおうちみたい。『こまめランチ』1100円を注文。お惣菜数種類とメインのコロッケ、ご飯とお味噌汁。とにかくお野菜をたっぷり使ってるので、とってもヘルシーな感じ。手の込んだおうち料理って感じかな？こういうの大好き。また機会があれば伺いたいです。ご馳走さまでした。
今月の野幸ランチセット！健康的なランチです。
【2019.11＊初訪】お友達のリクエストでおだいどこ 野幸さんへ。地元のお米や野菜をふんだんに使ったからだに優しいごはんがいただけるお店。地元の農事組合法人が運営されているそうです。予約なしで行ってみるとほぼ満席( ◦д⊙)‼この日はご年配のお客さんで賑わっていました。ひとつだけテーブルが空いたのでそちらへ案内してもらいました。ランチメニューはこまめランチと野幸ランチの2種類。メインのおかず1品とデザートがつくかつかないかの違いだけであとは同じ内容ということでしたので、⚪こまめランチ(1,100円)⚪をお願いしました。・黒豆コロッケ・厚あげの野菜あんかけ・うどんの辛子あえ・小松菜の中華あえ・ほうれん草の和風キッシュ・キャベツ春巻き・ゆずドレッシングのサラダ・ファームかなやの環境こだわり米・自家製黒豆みそ汁・自家製つけものと盛りだくさんな内容で思わず『すごーい！おいしそー♡』と声に出してしまいました(*´艸`*)ひと品ひと品、すべて手作りのお惣菜の数々。どれもどこか懐かしくてやさしい味です。ほうれん草の他にひじきや大豆も入ったヘルシーな和風キッシュ。器の部分の紙カップを剥がそうと引っ張っても剥がれない…と思ったら春巻きの皮で作ってあってなかなか手間がかかってますね～(*´∀`人)『当店イチオシ！』と書かれていたコロッケは黒豆がぎっしり詰まったホクホクのコロッケでおいしかったな～♬ちょっと不便な場所にありますが、またわざわざ行きたくなるお店です。
月替わりにランチメニューが変わって、優しい手作り料理が味わえます♪(*^o^*)今回は桜が咲いてる時期に伺うことに！行く前に一応〜予約駐車場に着くと、そこは桜の木々が迎えてくれますよ(o^^o)見ごろでステキ❤︎先にさくらの写真撮ったりして〜ランチは2種類こまめランチと、デザートと1品多い野幸ランチこまめランチで十分なんですが、私はデザート付きの野幸ランチにしてみました定番の黒豆コロッケはいつも付いてますよ(^-^)ご飯とお味噌汁はおかわりサービスとなってますもちろん、炊き立てご飯は美味しいに決まってますよ♪デザートは和風の「よもぎのもちもちケーキ」で、蒸しパン風だったかな、小さめなのでペロリ食べられます(^｡^)どれも優しい味今回も満足ランチでした春の桜も観られて、良かったですごちそうサマ
家族で多賀博物館の帰りに寄りました！今までお店の存在すら知りませんでしたが、前を通った時に目に飛び込んできた自然食や農園のおいしそうなのぼりがハンドルをきらせていました！初めて入りましたが清潔にきれいにされてる店内は美味しさが増します。私たちは2歳児もいたので席案内時子供椅子に丁寧にダッコして乗せてくれており助かりました。店内からみる芝の庭園は落ちつきました。ランチは野幸ランチを頼みました。何を食べてもおいしくご飯がすすみました。男性は必ずおかわりが必須ですよ。おすすめの黒豆コロッケ店頭販売はしませんか？是非検討してほしいです。
湖国車中泊…現在地近く、「惣菜が美味しい」と口コミ評判の業スーへ。店内、業スーにしては開放感があり広々。そして確かに充実の惣菜コーナー。＊鶏唐のチリマヨ丼＋オールフリー＝¥442 touchうん、なんちゅうかちゃんとした味付け。ほんのりとした甘味がついたそぼろ玉子も良いアクセント。スーパーの惣菜としては確かに美味い！ボリュームもバッチリ、お腹いっぱい！ノンアルで健康的にご馳走様でした！
(2016.05/初訪)加賀屋さん滋賀県犬上郡甲良町コロッケレビューが続く､コロ助おっさんのカエルです(^^)彦根市から旧道を愛荘､豊郷から東近江へ｡本場近江牛の里は道中､何軒もの精肉店が｡その中から直感で入ったのがこちらの加賀屋さんです｡｢コロッケくださーい｣これにお店の大将らしき方､｢メンチカツもうまいよ｣と自信たっぷりのお誘い｡これは買わねばなりますまい(^^)そんなわけでコロッケとメンチカツを購入しました｡◼️   コロッケ 100円(税込)じゃがいもの甘さが伝わるコロッケです｡この甘さは最近食べたコロッケの中でも有数ですね〜｡なかなかうまいコロッケです｡でも近江牛肉の香りはあまりしませんから､コロッケらしいコロッケとも言えます｡何もつけなくてもおいしくいただけました(^^)◼️   メンチカツ 250円(税込)お店自信のメンチカツは､｢まーるいメンチカツ｣の表記｡自家牧場の近江牛(雌)をふんだんに使用されています｡通常のメンチカツの形状が肉厚とするならば､こちらのメンチカツは丸くて薄め｡ために､その食感はサクッとしたあとにあっさりとも言える味わい｡肉厚で肉汁ジュワワーを一般的なメンチカツとするならば､その食感は控えめなものです｡そのままいただきましたが､若干の物足りなさも感じました｡ですが､これはサンドイッチとの相性はかなり良さそうです｡8〜10枚切の食パンにレタスなどのリーフ系野菜と合わせてサンド｡マスタードを塗って食べたらぜったいうまいでしょうね〜♫こちら加賀屋さんは､近江牛の自家牧場を有する生産者さんでもあります｡そんなお店だから､コロッケもメンチカツも最高級A5の近江牛を使用したもの｡機会あればまたお伺いしたいです｡ご馳走さま
通りがかりたまたま見つけた お肉屋さん 雰囲気的に味があるので寄ったなるべく揚げたてを提供したい為ディスプレイにない商品はお声かけください とありますなるほど ほとんどカラなわけだコロッケ￥90 4個(￥360)注文です さっそく揚げてくれました 揚げ時間3分程で揚がるそうです揚げたてコロッケが熱々で美味しい そのままでもウマいし ウスターソースかけても素朴さが炸裂する 近江牛コロッケとかもだしてほしいな、
ホルモンの湯引き、センマイがおいしかった。
彦根に用事で出掛けたときの自分達へのご褒美はこちら。デパ地下クラスの肉ですヽ(´▽｀)/焼肉用の上肉（特上は今回はサシが多すぎるのでパス）、牛切落とし、ハンバーグ、ユッケを買いました。ハンバーグは和牛100%で網脂で巻いてあります。網脂って焼いたら溶けて周囲と馴染むものだと思っていましたが、ビヨンビヨンと存在感は残りおいしくいただきました。ユッケは今回は豪勢に1人1パック。ここでは3度目の買い物ですが、入口にサイボシ売切れと毎度貼ってあって気になっています。人気で実質予約商品なのかな〜？
東近江方面から彦根方面に向かう途中に、甲良町があり、尼子氏の発祥の地・藤堂高虎公の出生の地がありますが、こちらは近江牛を取り扱っておられる精肉店が多いことでも知れ渡るところ。以前から気になっていたお肉屋さんのお弁当を一度試してみました。コロッケ等はよく聞きますが、弁当は珍しいのではないでしょうか。お店を入ると、右側がスナックコーナー？　左側が精肉販売です。もちろんコロッケや豚カツもアツアツの物を揚げていただけるようです。今回は、弁当が目的ですのでまずメニューを拝見。オードブルなんてのもあります。焼き肉弁当にしようかさんざん迷った挙句、オーソドックスにトンカツ弁当680円（税込）を選択。注文してからトンカツを揚げていただけるようです。待つこと７分位で熱々のトンカツを入れていただいたお弁当が完成。珍しく、職場に戻って食べます。おお！20分は経っていますがカラット揚がってますよ。サクサクです。脂身は当然ながらジューシーでやばい旨さ。昆布巻き、がんもどき、海老、ひじき豆、れんこん、枝豆は適度な甘辛さで、すごく食がすすむ。想像以上の旨さです。残念なことは、もっと熱々の時に駐車場で食わなかったこと。まったく残念！　お米も旨くてお代りが欲しい位。種類も豊富に日替わり等も備えるラインナップ。時々は弁当もいいもんですね。レシート発行ありです。
2015/10/11  日曜日3連休の真ん中チョット用事で滋賀県へ昼から向かいます一宮インターに入ったのは14時連休だけど高速道路はスムーズに走れました用事が終わって夕飯までには家に帰ろうって流れで近江牛をお土産に家ですき焼きパーティー（笑）さっそくお買い物(^^)近江牛の特選1080円と特上864円を購入そして近江牛コロッケ(85円)を食べながら帰宅(o^^o)揚げたてコロッケ安くて美味しい(^^)自宅で食べた、すき焼き(^^)絶品ですごちそうさまでした。(*^_^*)
冬を前に彦根の家の冬支度をし、こちらで肉を買ってから大阪まで戻って味わうことにしました。今回はユッケを一人一パック約100ｇと焼き肉用の肉、更には自家製のハンバーグを購入していただきます。　ユッケは自宅にて適当にタレを作っていただきますが流石に美味しいですね～　これが日常的に買える人が羨ましすぎです。焼き肉は２ランクあるのですが今回は下のランクの方のお肉の方が美味しそうだったので買ってみましたが正解でした。自家製の和牛ハンバーグは網脂でくるんだもので肉の味わいがかなり前面にでます。近所に住んでたら豚やお惣菜とか色々味わえるでしょうからうらやましいです。
彦根に用事で出掛けたときの自分達へのご褒美はこちら。デパ地下クラスの肉ですヽ(´▽｀)/焼肉用の上肉（特上は今回はサシが多すぎるのでパス）、牛切落とし、ハンバーグ、ユッケを買いました。ハンバーグは和牛100%で網脂で巻いてあります。網脂って焼いたら溶けて周囲と馴染むものだと思っていましたが、ビヨンビヨンと存在感は残りおいしくいただきました。ユッケは今回は豪勢に1人1パック。ここでは3度目の買い物ですが、入口にサイボシ売切れと毎度貼ってあって気になっています。人気で実質予約商品なのかな〜？
冬を前に彦根の家の冬支度をし、こちらで肉を買ってから大阪まで戻って味わうことにしました。今回はユッケを一人一パック約100ｇと焼き肉用の肉、更には自家製のハンバーグを購入していただきます。　ユッケは自宅にて適当にタレを作っていただきますが流石に美味しいですね～　これが日常的に買える人が羨ましすぎです。焼き肉は２ランクあるのですが今回は下のランクの方のお肉の方が美味しそうだったので買ってみましたが正解でした。自家製の和牛ハンバーグは網脂でくるんだもので肉の味わいがかなり前面にでます。近所に住んでたら豚やお惣菜とか色々味わえるでしょうからうらやましいです。
冬を前に彦根の家の冬支度をし、こちらで肉を買ってから大阪まで戻って味わうことにしました。今回はユッケを一人一パック約100ｇと焼き肉用の肉、更には自家製のハンバーグを購入していただきます。　ユッケは自宅にて適当にタレを作っていただきますが流石に美味しいですね～　これが日常的に買える人が羨ましすぎです。焼き肉は２ランクあるのですが今回は下のランクの方のお肉の方が美味しそうだったので買ってみましたが正解でした。自家製の和牛ハンバーグは網脂でくるんだもので肉の味わいがかなり前面にでます。近所に住んでたら豚やお惣菜とか色々味わえるでしょうからうらやましいです。
滋賀にて近江牛が食べたーい(･∀･)近くにあったこちら。近江牛専門店の運営する複合施設らしく不思議な建物ですが、近江牛を使用した軽食的な所とレストランなこちらがあります。暑かったからか殆どお客さんおらず快適。メニュー色々ありますが焼きしゃぶがメインとなっている、期間限定とあった高虎御膳4000円を。結構すぐ来ました。わー、お肉白いくらいにめっちゃ霜降り！お肉を焼き台で焼いて、ポン酢をつけて…美味しい！とろける〜(*´∀｀)流石近江牛です。しかしものすごい脂。めちゃピチピチなってる(^^;)肉の他にもしめじ、パプリカ、南瓜、ズッキーニ 、滋賀の赤蒟蒻も。御膳には他のおかずも色々あり、肉のせサラダ、肉の炊いたの、酢の物等々。ごはんとお味噌汁。そして最後にゆずゼリーまで。お肉めちゃ美味しかったです。3枚でしたが、霜降りすぎて2枚くらいでもう食べたー！という気分になりました。ご馳走さまでした。
平日12時頃訪問です。街道沿いにある大きなお店です。入口には近江牛などのお土産屋さんがあり、その先にはカジュアルにうどんやローストビーフ、コロッケなどが食べられるコーナーがあり、レストランはその奥にありました。席間はゆったりした間隔で、隣とはついたてのあるテーブル席の部屋に案内されました。ほうじ茶を持ってきてもらい、卓上のタッチパネルですき焼き鍋御膳をポチしました。10分しないで料理到着です。銀色のお盆の上にゴージャスな感じです。お椀はお吸い物で、ご飯はたけのこご飯なんですね。たけのこたっぷりで美味しいです。小皿料理はクラゲや青菜の煮浸しに赤いこんにゃくなど。少量でも味が異なる料理は嬉しいです。すき焼きは、肉は数枚。サシもキレイで柔らかく、これもご飯が進みます。味は甘めの割下で近江牛としては普通に美味しく、これをおかずにご飯は進みました。最後にゼリーを食べて終了です。普通に美味しいです。有名な食材の地元名産はどうしてもハードル上がってしまいますが、比較的リーズナブルに落ち着いて食べられるお店ではないかと思います。
平日の為なのかお客さんはおられず私達だけの貸し切り状態でした。ステーキ御膳を注文お肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。小さい小鉢が３種類ついてきていたのがどれも美味しくてご飯も意外と多くてお腹いっぱいになりました。
滋賀旅行の際、ふらりとランチ散策。土地勘が無いので、頼るのは食べログ。Googleも良いけど、食べログもね。と、千也亭ぎゅ〜じあむに決めた！ランチはお得である。肉も柔らかいのである。飛騨牛も良いけど、近江牛もね。千也亭ぎゅ〜じあむ。
千成亭ぎゅーじあむ気になってたのでいってきました。滋賀県で千成亭は有名店でお値段もお高いてすがここはわりとリーズナブルなお値段で近江牛がだべられるようです。フードコートのメニューは丼ものとうどんだけでした。近江牛焼肉うどんと肉寿司セットを頂きました。味はカツオ風味のあっさりスープで焼肉が鎮座。千円台で食べられるからこんな程度でしょうという感じのお肉でした。次はレストランの方にお邪魔したいです。
肉がうまい
本日のお昼は、ひふみ食堂さんにお邪魔して来ました。ひふみ定食、680円を注文。ご飯、そば、コロッケ、冷奴、茄子、塩昆布で、680円です。無茶苦茶安いと思いました。これだけのボリュームで680円は今の時代には破格じゃ無いでしょう。これは、コスパ最強です。ご馳走様でた。
本日のお昼は、ひふみ食堂さんにお邪魔して来ました。ひふみ定食、680円を注文。ご飯、そば、コロッケ、冷奴、茄子、塩昆布で、680円です。無茶苦茶安いと思いました。これだけのボリュームで680円は今の時代には破格じゃ無いでしょう。これは、コスパ最強です。ご馳走様でた。
土日の14時ごろにお邪魔してきました！店内は家族連れや地元の方がおられて賑わっている印象！席数もあったので、並ばずにすぐ座ることができました！メニューが豊富で選ぶのに時間がかかりました！この日は暑くてあっさりしたものが食べたかったので、私は山かけうどん。旦那さんはいつも食べているという和風からあげ定食に。うどんの方は、おそらく袋麺を茹でてあるものかな？？お汁もあっさりしていて食べやすかったです。からあげは1つもらうとカリッカリ、ジューシーで絶品でした！(^^)これだけ食べて2人で2000円いかないのは嬉しかったです！！
営業先の帰りにスマートIC乗るまでに見つけたお店。とてもリーズナブルで財布に優しいお店今回は初めてなのでアジフライを食べてみました。サクサクで美味しかったです。蕎麦がついてきますがうどんにも味噌汁にも帰れます。次回はカツ丼かな、ひふみ定食かな、迷う・・・
初訪問です。11時過ぎに到着。カウンターは年配の常連さんで埋まっていました。今日は決め打ちで◯鉄板焼きそば大盛り定食暫くたってもジュウジュウいってる鉄板。そばの下に玉子が！逆オムソバ！か夜店の焼きそばを思わせる味。かなりのボリューム。なかなか喰わせる。今度はうどんと丼ものを食べてみたい。再訪します。
昔から出張先でお邪魔してますが、いつ来ても安定したお味、どのメニューを食べても安心して食べれます。本日は生姜焼き定食。定食が¥680どの定食にも小さい そばorうどんが付いてきます。お好みでチョイスできます。やはり、12時のお昼時はすぐ満席になるので、お昼の10〜15分前に入店できれば、待たずに食事できます。※決済は現金のみ
時として、心の奥底から湧き上がる衝動がある。それは、カツ丼への切なる渇望だ。しかし、近頃はその願いを満たす機会が徐々に減っていることに気付いた。年輪を重ねるごとに、その機会は確実に失われている。この現象に疑問を抱き、自問自答を重ねた末に、ある真実に辿り着いた。かつては、とんかつ屋や蕎麦屋で何の躊躇もなくカツ丼を注文していた。だが、いつしか「専門店では、その店の真髄を味わうべき」という固定観念が心を支配するようになっていた。とんかつ屋ではとんかつを、蕎麦屋では蕎麦を―。この揺るぎない信念は、皮肉にも自らの選択肢を狭めていたのだ。街から古き良き大衆食堂が消えゆく中、カツ丼を口にする喜びもまた、遠ざかっていった。そんな想いを胸に、近江八幡から彦根へと続く国道307号線を走っていた時、一軒の食堂が目に飛び込んできた。「ひふみ食堂」―その看板には「お食事処、うどん、蕎麦」の文字が踊る。専門店を謳わず、むしろ何でも提供する昔ながらの食堂の気概が、その佇まいから伝わってきた。思わず急ブレーキを踏み、運命的な出会いを確信した私は、店内へと足を踏み入れた。メニューには、探し求めていたカツ丼の姿があった。しかも驚くべきことに、たった750円でうどんか蕎麦が付いてくるという破格の値段。迷う余地などなかった。程なくして運ばれてきたカツ丼は、まさに理想そのものだった。こんがりと揚がった衣は、玉子とだしの程よい染み込み加減で、かつての歯切れの良さを残しながらも優しい食感へと変化していた。豚肉は驚くほど柔らかく、脂の旨味が口の中いっぱいに広がる。玉子は半熟で、とろけるような食感。大振りの玉ねぎのスライスは、甘みと辛みのバランスが絶妙だ。丼の底に溜まった出汁は、まさに至福の一滴。付け合わせの蕎麦も、喉越しの良さと風味の豊かさで、カツ丼との相性は申し分ない。このような庶民の味を守り続ける店が、都会から消えゆく昨今。ここひふみ食堂には、失われゆく日本の食文化が確かに息づいていた。末永く、この味を守り続けていただきたい―。そんな願いを胸に、私は次なる訪問を心に誓ったのであった。
ランチで訪問店内テーブル、小上がり、カウンターと席数しっかりあります。店名の付いたランチもありましたが、今回はアジフライ定食を。700円アジは小ぶりのものが２枚ですが、ふんわりしていて美味しい。値上がりしている中、キャベツも付けていただいて恐縮です。色々メニューがありますね。ホッとするお店です。
仕事で彦根辺りまで来ましたので検索してこちらのひふみ食堂さんへ。店内は意外に広く、テーブル席と小上がりで構成されています。建設系のグループが多いことから大盛り系にも充分配慮されたお店なのだと伺えます。さて、私が注文したのはミックスフライ定食（1,000円）。ここに来たらとりあえずコレ！て感じだったので決めました。エビ、白身魚、唐揚げの揚げ物3兄弟が勢揃いした大変贅沢な組み合わせです。これにご飯、味噌汁、副菜が付きます。私のご飯は小盛りです。これで1,000円ならコスパは良いと判断できると思います。周りのお客さんもモリモリ食べてました！
名神高速道路：湖東三山スマートICから車で１０分程の場所にあるお店です。店舗前の専用駐車場に車を停めて訪問しランチをいただきました。注文したのは、ミックスフライ定食：１０００円（税込み）です。約７分ほどでの着丼です。定食は、そば（温：冷）又はうどん（温：冷）又は味噌汁の選択が可能です。今回はそば（温）をお願いしました。さかなフライ、唐揚げ、海老フライの３種でボリュームあり美味しくいただきました。ごちそうさまです。
滋賀の湖東三山西明寺近くの国道307号線沿いにある町食堂「ひふみ食堂」さん。うまいかまずいか？はいろかやめよか？と迷いましたが、結構車が止まっているので、入ったみました。これが当たり。なかなかいい食堂です。うどん、そば、おでん、定食まで。メニューは見切れないほど豊富。うまそうなメニューもいっぱい。選んだのは「しぐれ唐揚げ定食」。カラッと揚がった唐揚げに、酸味を感じるソースに大根おろしがそえられています。さっぱりとした味わいがいいです。汁物はうどん、そば、味噌汁から選べますが、うどんにしました。素朴な味のうどんがうまい。なんといってもご飯がうまい。ご飯の味は町食堂のいいか悪いかを判断する生命線。このお店は当たりでした。
国道307号線を、北上していて道の駅のこうらの、近場にある『ひふみ食堂』に、初来店しましたお昼ご飯時にねぇ笑国道沿いにあるんで、サラリーマン及びトラックの運ちゃんが、入ってきますね。お腹も空いてることで、メニュー見て決めたのが！※鉄板焼そば大盛り定食なんしか、焼そばが食べたくてなお、大盛りね。約7～8分で、配膳されましたよ。鉄板で、焼そばが来ましたよ熱々ですよ(⊙ө⊙)!鉄板焼そばは！薄玉子焼が、敷いてあり、その上に焼そば大盛りが、盛られてるんだよ～(｡･ω･｡)キャベツに、ちょとだけ豚肉、もやしかな上には、生卵が乗せてありますよ。ホンマに多いね笑後は、昆布、ほうれん草のお浸しご飯、味噌汁ですよ焼きそばは、ソース焼でよく絡んでいて、パクパク行けますよ美味しいよね(*´﹃｀*)ご飯、焼そばの、ループですよ炭水化物&炭水化物ですがね((笑))なにわ人ですから、ご飯の上に焼そば乗せて口内に、収納しまくりでしたよ笑最後は、敷いてある玉子焼に、麺を巻いて食べましたよなかなかいけますよ╰( •ө• )╯イェーイここの食堂は、日曜日休みでやっと入れたんよねぇ国道沿いには、まだまた食堂が、ちらほらあるんで回ってみたいですね！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
前に来たとき気になっていた鉄板大盛り焼きそば定食を注文することにした。デフォで大盛りあるのがいいし改めてメニューを見ると焼きそば推しのような気がするからだ。鉄板熱々一目で分かる大盛り焼きそばにセンター生たまごの定番ビジュアル 紅生姜別皿にこだわり感じた。卓上のウスターを追いソースで回せば素朴にヒート。ウスターのシャバ感が実にマッチした。焼きそばおかずに無心でご飯かきこめば青春時代に懐かしトリップ。オーソドックスにウマい直球焼きそば。卓上の無料(笑)満タンウスターソースが欠かせない存在だ( ´･∀･`)b
10/16滋賀県湖東ドライブ。道の駅を3か所、ダムを1か所回ったところでちょうどお昼。道の駅せせらぎの里こうらのMAPに近くて良さげな食堂があったので、行ってみました。お食事処ひふみ。道の駅せせらぎの里こうらの近くで多賀大社に行く途中の国道307号線沿いにあります。店の雰囲気は昭和の定食屋さんです。駐車場も広くて入りやすいですが、事前に食べログで口コミを見てないと通り過ぎる店ですね。中も昭和感が漂っています。カウンター、テーブル、座敷があるので、家族連れから一人でドライブ中に入るにも便利。お客さんは近所の常連さんや、近くで働いている人たちが多そうでした。漫画本が置いてあるのも昭和の雰囲気ですね。メニューは、うどん、そば、定食、丼物とかなり豊富。今回は定食を食べるつもりで入ったので、トンカツ定食(880円)を注文しました。かけうどんが380円から、鍋焼きうどんでも850円とかなりリーズナブルなお値段ですが。ミニうどん(300円)などもあるのでどんぶりとセットにもできます。丼物も親子丼700円、天丼850円とリーズナブルな値段ですが、その他にミニ丼も400円からあるので、うどん⁺ミニ丼も有りですね。コロナ対策で区切られたカウンターでしばらく待っていると、次々にお客さんがテーブル席へ。地元の人が多そうな感じでした。トンカツ定食は、ソース、味噌、みぞれから選べますが、今回は無難にソース。お昼の時間帯のライスは大盛り無料ですが、最近またダイエットを意識しているので、ご飯は普通で注文しました。トンカツ定食は、ミニ蕎麦と小鉢が二つも付いています。トンカツは大きめで、肉も分厚いです。ミニ蕎麦、小鉢が2つでこのボリュームはかなりお得だと思います。肉も柔らかかったです。ドライブ中に急に立ち寄った定食屋さんでしたが、値段も安くてトンカツも美味しかったです。国道沿いでまた通るかもしれないので、次は何を食べるか楽しみです。
前に来たとき気になっていた鉄板大盛り焼きそば定食を注文することにした。デフォで大盛りあるのがいいし改めてメニューを見ると焼きそば推しのような気がするからだ。鉄板熱々一目で分かる大盛り焼きそばにセンター生たまごの定番ビジュアル 紅生姜別皿にこだわり感じた。卓上のウスターを追いソースで回せば素朴にヒート。ウスターのシャバ感が実にマッチした。焼きそばおかずに無心でご飯かきこめば青春時代に懐かしトリップ。オーソドックスにウマい直球焼きそば。卓上の無料(笑)満タンウスターソースが欠かせない存在だ( ´･∀･`)b
10月10日彦根ひふみ食堂ランチ初訪野菜炒め定食を注文。８５０円位と物価高の中、激安価格。味付けは、当方の味覚とは合わないが、店は中々の繁盛店。味付けは好みの問題か。総評3.5
鉄板焼きそば！濃い味付けで美味しかったですが、思いのほか鉄板は小さかったです、、、
メニューを見たら、えっと驚く安さ。味も悪くないので、800円でコスパの良い店だと思う。焼き魚定食の鯖を頼んだが、他店の倍ほどの鯖で食べ応えあり。
春の嵐の日メニュー豊富なお店でランチ頂いたのは、アジフライ定食。お味噌汁かお蕎麦が選べます。地元民に愛されている感じのお店ですね。ご馳走様でした。
お昼の時間に行きました。駐車場も広く、多くの方が来られていました。混んでいましたが、さほど待つことなく定食が出てきました。普通に美味しく、付いてきた昆布が予想以上に美味しかったです。次回は焼きそばにチャレンジしたいと思います。
道の駅せせらぎの里こうらさんにあるピザ屋さん。久しぶりに伺いました。甲良産万願寺の味噌マヨピザ夏限定の地元甲良産「万願寺とうがらし」をふんだんに使った、見た目もインパクトがあるピザ。マルゲリータナポリピッツァの定番で、代名詞的な存在のピザです。厳選したイタリア産の2種類のチーズ（モッツァレラチーズとグラナ・パダーノ）、バジル、こだわりのトマトソースの風味をシンプルに味わっていただける、PIZZERIA　UNO一番人気のメニューです。やっぱり、ピザはここが1番美味しい！ジンジャーエールも、生姜の薄切りが入っていてめっちゃ美味しかった！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
翌日の登山の都合から道の駅こうらで車中泊となったこの日の夕食に此方のお店で「地元野菜のピザ」¥1,600に「カフェ・ラテ（アイス）」¥350をいただきました。ピザはマルゲリータをベースに細かく角切りされた茄子や胡瓜等が載ったもの。野菜のフレッシュさを優先してか、やや冷めたところが残念だったかな。（メニューの選択ミスともいえる）それでも閉店間際まで地元の方々が食べに訪れる人気店でした。
GW初日の外食はこちらで焼きたての薄い生地のピザが食べたくて。テイクアウトじゃないと木のお皿に乗せてくれるんですが、取り皿が紙皿の為風で飛ぶ飛ぶ期間限定サラダピザのお野菜もとんじゃうよ〜でも焼きたての薄い生地のピザは本当に美味しくぺろり風で冷えても生地が柔らかく大変おいしかったです隣の店舗でクラフトビールを買い一緒に頂きました♪
いつもの近江牛pizzaを買うつもりが入り口タテカンで6種秋の彩りpizzaとあり思わず頼んだ。「キノコ〜」と店員さん。PayPay支払い。ブザーもらって待つ。トリュフ風味のトマトソースにプリプリとキノコ食感のアダルトpizza。エリンギ  椎茸  しめじ  舞茸  えのき  平茸 6種類のキノコが美味しい秋らしい。薄めの生地も本格的です。ついでに近江牛pizzaの写真も載せときます。ドッグランありでわんちゃんpizzaもある。今はコスモスも楽しめます
【ピッツェリア ウノ】(多賀大社前)伊吹山からの帰り道下道を気持ち良く車で走っていたら道の駅あるや〜ん。道の駅好きなんです着いたのは「道の駅 せせらぎの里 こうら」その道の駅にあったのが「ピッツェリア ウノ」お店の看板を見てみると美味しいそう頼んだのは…・マルゲリータ・地元野菜のピザとっても美味しくてペロッといってしまいました#滋賀 #滋賀グルメ #多賀大社前 #多賀大社前グルメ #道の駅 #道の駅グルメ #ピザ #pizza #pizzeria #ピザ屋 #pizzeriauno #ピッツェリアウノ #マルゲリータ #地元野菜のピザ #道の駅せせらぎの里こうら
道の駅せせらぎの里こうらの敷地内にあるピザ屋さんで、開店と同時に来店しましたが、先客がいて5番目でした。ピザは何種類かありましたが、せっかく近江に来たので、近江牛ピザを注文しました。チーズを感じながら近江牛の味もしっかりしていて、とてもおいしかったです。機会があればまた足を運びたいと思いました。店内で食べることはできませんが、道の駅のテーブルを利用して食べることができるので、晴れている日はgoodです。食べに行く価値ありです。
角井の西瓜を買うために滋賀県湖東にドライブ！ここに来ると「道の駅こうら」でピザを食べるのが恒例です。今日は季節限定の「万願寺とうがらしと味噌マヨピッツァ」に決定。隣の店舗でカツサンドと甲良コーラを購入して食事しました。万願寺は1本だけ当たり（ピリッと辛い）がありました。ピザの厚み、味噌とマヨの調合具合、万願寺の苦味のバランスが最高^_^美味しかったですよ。
彦根近傍の道の駅にあるピッツェリア。1年半ぶりに食べに行きました。気候がよくて混雑しているので時間がかかると思って、2人でピザは1枚、スープ2杯にして、道の駅で他の食べ物を買い足して食べながら待つようにしました。GW2日目、注文の列に並んでから、ピザが手元に来るまでに30分でした。あいだに食べ物確保しておいてよかった〜♬   食べる場所が半公共のテーブル・ベンチだからそういう自由がききます。地元野菜のピザ茄子、キュウリ、トマト、玉ねぎ、ケッパー、チーズのピザ。野菜は地元産が中心。え〜！やっぱりキュウリだったのか∑(ﾟДﾟ)  意外ですよねー！　野菜それぞれの特徴も残り、チーズはミルキーで、全体としてはやさし〜い味でおいしい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))おいしいけどちょっと失敗だったのは、ミネストローネの具とピザの具がほとんど被っていたことww   スープにもキュウリ入ってましたよ。地元野菜のピザ　1300ミネストローネスープ　350×2
1年半ぶりの彦根、昼食は甲良町の道の駅に併設されているこちらでピッツァにしました。好天で時間がかかるのを見越してピッツァは一枚のみで他にミネストローネをつけました。前回は近江牛のピッツァでしたが今回はトマトソースに地元の野菜のものです。予想通りの美味しさでしたがミネストローネと具がほぼ同じ、選択したときに気づくべきでしたがミネストローネ好きなんですよね。暖かな陽気のもとで美味しいピッツァを味わえました。
めちゃくちゃ美味しかった…！お店の前のテーブルでお日様の下で焼きたてのピザが食べれてロケーション最高２種類を3人でシェアして食べましたまた滋賀に行った時は寄ります！横の道の駅のお店も色々あってたくさん買っちゃいました
焼きたてのピザが美味しかったです。店舗横のスペースは、屋根はあるけど、外なので季節によっては暑かったり、寒かったりするかもしれませんが、おすすめのピザ屋さんです。道の駅でお買い物も楽しめるのが良かったです。
想像以上に美味しかったです。きのこの期間限定のを食べました。風邪が強く寒かったからか冷えるのが早かったのかな？もっと温かかったら更に美味しいんだろなと感じました奥の方の席ではペットも一緒に食べれました！ペット用のピザもあってペットとも楽しめそうです♪
道の駅のエリアの中にあり、屋外の屋根付きのところにあるテーブル席で食すことができる。天気の良いときは遠くの山並みを眺めながら、また、小鳥のさえずりをBGMに優雅にランチすることができる。一人分には少々多い目ながら、マルゲリータピザや地元野菜のピザをたっぷり堪能することができる。窯でしっかりと焼き上げられており、パリパリで生地の食感も楽しめる。ドックランも併設されており、自分の大好きなワンちゃんもいっぱいいる。ビックリなのが犬用のピザもあること。昼の休憩もかねて落ち着けるところだ。
1年半ぶりの彦根、昼食は甲良町の道の駅に併設されているこちらでピッツァにしました。好天で時間がかかるのを見越してピッツァは一枚のみで他にミネストローネをつけました。前回は近江牛のピッツァでしたが今回はトマトソースに地元の野菜のものです。予想通りの美味しさでしたがミネストローネと具がほぼ同じ、選択したときに気づくべきでしたがミネストローネ好きなんですよね。暖かな陽気のもとで美味しいピッツァを味わえました。
彦根近傍の道の駅にあるピッツェリア。1年半ぶりに食べに行きました。気候がよくて混雑しているので時間がかかると思って、2人でピザは1枚、スープ2杯にして、道の駅で他の食べ物を買い足して食べながら待つようにしました。GW2日目、注文の列に並んでから、ピザが手元に来るまでに30分でした。あいだに食べ物確保しておいてよかった〜♬   食べる場所が半公共のテーブル・ベンチだからそういう自由がききます。地元野菜のピザ茄子、キュウリ、トマト、玉ねぎ、ケッパー、チーズのピザ。野菜は地元産が中心。え〜！やっぱりキュウリだったのか∑(ﾟДﾟ)  意外ですよねー！　野菜それぞれの特徴も残り、チーズはミルキーで、全体としてはやさし〜い味でおいしい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))おいしいけどちょっと失敗だったのは、ミネストローネの具とピザの具がほとんど被っていたことww   スープにもキュウリ入ってましたよ。地元野菜のピザ　1300ミネストローネスープ　350×2
石窯ピザのお店ピッツェリア ウノさんは「道の駅 せせらぎの里 こうら」敷地内にあり駐車場は広く停めやすいところです。日曜日のお昼前でしたが、ウノさんのビザを買いに来る人がひっきりなし。人気店なんですね。直売所のそばにある小さな店舗で、ガラス越しに作業が見えます。引戸を開けたら、注文する所(レジ)で置いてあるメニューから選び、注文します。・ピザ　マルゲリータ　1,200円税込・イタリアンブレンドコーヒーHOT　250円税込真夏日なんですが、HOT珈琲を飲みたくて。自販機で冷たいドリンク買えるんですけどね。テラス席というか、広々としたスペース、屋根付きのテーブル席がたくさんありましたから、此方でいただくことにしました。フードコートのように番号が書いてるブザーを渡されます。目的地は河内の風穴(犬上郡多賀町)でしたからゆっくりしてから行こうかなってのんびり、呼ばれるのを待ちました。しばらくしてブザーが鳴って、取りに行くとまず、コーヒーのみ渡されました。カップがアッツアツ。それからほどなくして再度ブザーがなり、ピザを受け取りにり行きました。木のトレイに石窯焼きたてピザ。マルゲリータは、生地はうすいめ、フチは厚みがあり、もっちりタイプ。焼き具合はちょうどよく、よくのびるチーズ、トマトとバジルでとっても美味しい♪先に直売所で買ったUNOカツサンドとともに、二人で半分こしていただきました。HOTコーヒーは、飲みやすく、ミルクとかいれずにストレートがいいですね。なかなかに美味しいピザ♪また食べたいって思うもの。ドッグランがある道の駅、犬用のピザも販売されてますから、愛犬と一緒に訪れるにはよさそうなところ。トレイやゴミは、返却する場所があるので、きちんと分別してそちらへ。また、此方のお店がプロデュースのクレープやさんもあって、道の駅せせらぎの里こうらは、魅力的。また来ようと思います。ごちそうさまでした。
道の駅せせらぎの里こうらさんにあるピザ屋さん。久しぶりに伺いました。甲良産万願寺の味噌マヨピザ夏限定の地元甲良産「万願寺とうがらし」をふんだんに使った、見た目もインパクトがあるピザ。マルゲリータナポリピッツァの定番で、代名詞的な存在のピザです。厳選したイタリア産の2種類のチーズ（モッツァレラチーズとグラナ・パダーノ）、バジル、こだわりのトマトソースの風味をシンプルに味わっていただける、PIZZERIA　UNO一番人気のメニューです。やっぱり、ピザはここが1番美味しい！ジンジャーエールも、生姜の薄切りが入っていてめっちゃ美味しかった！ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
彦根近傍の道の駅にあるピッツェリア。1年半ぶりに食べに行きました。気候がよくて混雑しているので時間がかかると思って、2人でピザは1枚、スープ2杯にして、道の駅で他の食べ物を買い足して食べながら待つようにしました。GW2日目、注文の列に並んでから、ピザが手元に来るまでに30分でした。あいだに食べ物確保しておいてよかった〜♬   食べる場所が半公共のテーブル・ベンチだからそういう自由がききます。地元野菜のピザ茄子、キュウリ、トマト、玉ねぎ、ケッパー、チーズのピザ。野菜は地元産が中心。え〜！やっぱりキュウリだったのか∑(ﾟДﾟ)  意外ですよねー！　野菜それぞれの特徴も残り、チーズはミルキーで、全体としてはやさし〜い味でおいしい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))おいしいけどちょっと失敗だったのは、ミネストローネの具とピザの具がほとんど被っていたことww   スープにもキュウリ入ってましたよ。地元野菜のピザ　1300ミネストローネスープ　350×2
バイクツーリングの帰り、大阪への帰り道にたまたま寄った滋賀の道の駅の中にありました。ピザ専用の窯もありなんだか本格的でしたのでちょっと高めでしたが、クワトロフォルマッジ1900円とイタリアンコーヒーを頼みました。ピザはかなりおいしいです。いわゆるアメリカンタイプのパン生地が厚いのが嫌いなので、この薄くてカリカリしたでも柔らかいなんと言うのでしょう、とにかくおいしかったです！コーヒーは普通かなと思います。説明書を読むと、東京日本橋で10年間営業していたオーナーが滋賀で開店したようです。また機会があればバイクで通ったときにぜひ行ってみたいです。
混んで時間かかりましたが　待った甲斐ありバッチリ濃厚マンゴージュース　これ無茶苦茶美味しい^_^
2泊3日の滋賀県の旅も、すでに2日目の午後の部に突にゅんしてマスオ(*ﾟ▽ﾟ*)「あいとうマーガレットステーション」から、マイカ〜で20分くらい北上して、次なる道の駅「せせらぎの里 こうら」に辿り着きましたYO〜(^_^)vハイ爺の実家を想い出す様な、中二階建て風な外観の道の駅でし種(*´∇｀*)館内へ入ると、小じんまりとした物産コーナーで、ペタペタと徘徊して鱈、またまた嫁さんが、何やら見つけました吉田輝星(*ﾟ∀ﾟ*)☆ 水谷醤油醸造場 日日是好日 甘口醤油‼︎木桶仕込み醤油に、熟成本味醂を加えて、優しぃ〜甘さの醤油に仕上げたヤツとの事( ・∇・)添加物は一切不使用なんで、ハイ爺家の料理には、ぴた。凛子な醤油デスノート(#^.^#)ハイ爺家愛用のヤマモリ「名代のつゆ」と併用して、嫁さんが料理の腕を奮って桝太一(〃ω〃)この後は、彦根市に寄り道して、マンホールカードを2枚GETして、彦根市役所に程近いトコに在る「大師寺」に参拝して来まし田尾安志(^_^*)ココは、日本随一の寝てる弘法大師様が拝めるお寺なんです米津玄師m(._.)m七福神も祭られてて、小さなお寺なんヤケド、見所有りでしたYO〜(*´∀｀*)ではでは、次の駅へと、レッツ・ラ・GO (^^)/
滋賀県には、多くの寺社仏閣があり、こちらは湖南三山や多賀大社の近く☆道の駅にも美味しそうな案内がありまして！お初天神～iza出陣です。〇ベリーパフェ名前は忘れましたけど、ソフトにベリーグッドマンჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )酸味も甘味も三味一体！φ(-ω-`)…ｱﾄﾋﾄﾂ〇キャラメリゼクレープ冷凍なの？焼いてるの？どっち×ドッチ？な一品(笑)美味しいからどっちでもE！〇ほうじ茶ソフトさっぱり芳醇な紅茶の装い☆( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ総じて、ぶらっと涼を嗜むスイーツが秀逸☆ピッツァもあるよ☆また来ます！ご馳走様(( *ˊᗜˋ* )ゞﾃﾞｼ!
UNOのピザを待つ間に道の駅で買い物して、外のテーブル・ベンチで食べながら待ちました。ひこにゃんお寿司売り場で見つけた瞬間に手に取りました♬   かわいい！　千葉の花寿司みたい（食べたことないけど）！　海苔や具で模様にした巻き寿司です。あざとくて良いです♡  お寿司なので酢飯でした。寿司屋のサンドウィッチ小さいのに高いな〜と思って買いましたが、出汁巻きおいしい！(ﾟωﾟ)  これは値打ちありますね。プリンカラメル無しで食べるとものすごく玉子味。底のカラメルと食べるとプリン味。しっかりと蒸しあげたタイプ。安さが信じられません(๑˃̵ᴗ˂̵)ひこにゃんお寿司　310寿司屋のサンド　500UNOのプリン　180
目的地に向かう道中、日曜日の午前中だったからかな、道の駅 せせらぎの里こうら(甲良町)にけっこう車が入って行くので、ちょっと寄ってみようってフラり。朝採れ野菜や手作りお弁当、近江米、いちじく、ブルーベリー、ぶどう、糸切り餅、地酒、クラフトビール、お土産物などがたくさん。敷地には建物の面積分くらい広いドッグランもあるので、わんこ連れさんもおられます。道の駅内には、人気のピッツェリアや、クレープのお店、食堂もありました。直売所の建物に入ってすぐいちじくが売っててどんどん売れていくから、つられてひとつ５個入りを買っちゃいました。あと野菜や、美味しそうなものを少し。・朝採りいちじく1バック(5個)　580円税込・オクラ1パック(12本)　100円税込✕2・UNOカツサンド　430円税込カツサンドは建物外にでてテーブル席でいただきました。２つ入ってるので２人で半分こ。パンもカツも柔らかくしっとりボリュームもあり、美味しかったです。道の駅は、どこも地域性あり、朝採れ野菜とか果物はお買い得だし、お弁当やお土産になる地元の特産品とかあって、楽しい♪犬上郡甲良町は、滋賀県内でもわざわざにいくことがなかった町ですが、せせらぎの里こうらは、あいとうマーガレットステーションとあわせて行きたくなる道の駅です。
河内屋にございますぅ〜この日は３年ぶりに開催されるオフ会に参加すべく、土曜日にもかかわらず、丸一日予定を空けておりました。21号も、いわばこの日に間に合うように納車してもらいました。約束の時間まで随分余裕があるので、こちらに立ち寄りました。実はこの前日になって、いきなりお昼一番に仕事が入ってしまいました。折角のオフ会は午前11時30分にお別れせねばなりません。またお昼ご飯は河内屋推しで「牛石」さんだったんですよ。売店、色々売ってますが、わりと気になるものが多いですよ。和牛のさいぼしなるものを買いました。さいぼしって、河内屋には馬肉のイメージなんです。しかも初めて買ったさいぼしが、和牛！この日は、夕方まで帰れませんので、買いたいものまだまだありましたが、諦めます。ただ、「近江牛入りカレーパン」なるものを見つけました。近江牛が入っているカレーパンですよ！買いますよね、普通？ましてや「牛石」さんに行けないんです。買いますよね、普通。さらに手作りオニオントーストなるものも買いました。なんだかんだ言って、結構買ってしまいました。朝が早かったので、朝ごはん食べてなかったんです。たま木亭さんで購入したフォカッチャもここで食べました。カレーパン、確かに牛肉入ってます。残念ながら河内屋レベルのバカ舌では、近江牛がどれほど入っているのかは分かりません。でも美味しいです。オニオントースト。想像通りの代物ですが、割と利用できて、これはこれで良いかなぁと思いました。最終的にはコンソメスープに浮いてましたし。それより何よりも「和牛のさいぼし」ですねぇ。和風ジャーキーですかね。乾燥しきった安物のビーフジャーキーばっかり食べていた河内屋には驚きの美味さでした。そしてやっぱり丈夫な歯に産んでくれた母親に感謝しています。とにもかくにも、ここの道の駅は思いっきり購買意欲をそそられます。また来ます。また行きます。また買います。
道の駅にある幸楽食堂の蕎麦が気に入りました。ニシン蕎麦が550円、この値段なら蕎麦もしっかりしてるし、買い物のついでに食べる程度なら十分です。
せせらぎ遊園のまち甲良町。ここの道の駅は、本当に満車！とにかく、ものすごく賑わっている。クレープ屋さんや食堂も盛り上がっているのだが、メインのお店には、所狭しと地元の産品がビッシリと揃えられている。野菜が安い！地酒まで揃ってる！多賀の糸切り餅をはじめ、滋賀のお土産がズラリ！スイーツや惣菜も品揃えが良い！結構、いい感じ。今回は、すし源の巻寿司と出汁巻をお土産に購入。こんなものまで手に入る。魅力的な道の駅だ。
FARM　KEIにトマト狩り＆ピザ体験行ってきましたトマトは露地ものなので、大雨と酷暑の影響であまり実りが良くありませんでしたが、それなりに楽しめましたその後、用意されたピザ生地に、オリーブオイルとピザソース塗り、千切りしたピーマン、玉ねぎ、ベーコンとチーズをトッピングペレットの窯で数分でパリッと焼き上がります熱々のピザは格別なおいしさ、思ったよりも簡単でおいしく、あっさりしていますそれプラス、お店おススメメニューのフルーツトマトジュース（500円）とトマトパフェ（450円）いただきましたトマトジュースはトマト感たっぷりで甘く、パフェは濃縮されたトマトソースがあっさりした甘さソフトクリームと容器の下に入ったクラッカーを、ソースと一緒にスクランブルしていただきますどちらもトマト農家さんらしいメニューで、オススメなジュエリートマトはこれからハウス栽培で秋から収穫またその頃にトマト狩り体験してみたいです
(2018.06/再訪)道の駅 せせらぎの里 こうらさん滋賀県犬上郡甲良町※  短文レビュー各地で大雨の被害が出ていますね｡皆さま､どうぞご安全にm(_ _)m大雨が降って､河川がエラいことになると・・・不謹慎なんですけど､鮎師はみな｢あ〜流れてもうたなぁ〜(;_;)｣となります｡おっさんカエルの主戦場の河川も､今回はちょっとキツいかなぁ〜｡川魚である鮎｡大雨の後に釣ったのを食べると､お腹から砂や小石が出てきます｡これ､鮎が体重を重くして濁流に流されないようにするんですよね｡それでも流されてしまう大雨、、、｡自然の脅威には勝てません(>_<)さてさて､道の駅 せせらぎの里 こうらさん｡釣りのあとに立ち寄りました｡購入したのがプリンを2種｡昔ながらの固めのプリンと杏仁豆腐っぽいプリン｡どちらも普通においしくいただきました｡ご馳走さま
-----　道の駅 せせらぎの里 こうら　の　要約解説1）直売所　：　営業時間 11:00 - 18:002）幸楽食堂：　営業時間 8:00～17:003）ピザ屋さん　　　がある。4）クレープ屋さん　がある。5）EV充電器6）観光案内所隣接7）広大な 多目的広場　がある。8）川の せせらぎ の様な水遊び場 がある。9）独立したトイレ施設　がある。10）乗用車駐車場の他 トラック駐車場が別途ある。11）甲良町　＝　こうら12）http://m-koura.jp/13）421号線から306号線は、快適な景色と快適な道路。※添付ファイルに参考地図あり!!----  直売所道の駅 としての 直売スペースは、一般的な道の駅 と比べやや狭い。ただ、食事する施設が充実しており、ワンちゃん同伴でも屋根のあるスペースで食事できるのが好印象!!直売所の南には「多目的広場」と「せせらぎ」があり、広大な芝生の上で遊ぶことができる為、この場所は、ここ特有の利点 だと思う。-----　購入品・こうら の パン亀の形をしたメロンパン滋賀県 犬上郡 甲良町　＝　亀の甲羅をもじったのか？・やわらかいフランス パン見るからに柔らかそうなフランス パン食べたら、普通のパンだった・・・。・野菜------　最後に名古屋から山越えし、滋賀県に向かうのが、ここ最近のトレンドで、・道の駅 奥永源寺渓流の里・道の駅 あいとうマーガレットステーション・道の駅 せせらぎの里 こうらが定番コースになりそう!!何処も甲乙付け難い。以上
(2018.06/再訪)道の駅 せせらぎの里 こうらさん滋賀県犬上郡甲良町※  短文レビュー各地で大雨の被害が出ていますね｡皆さま､どうぞご安全にm(_ _)m大雨が降って､河川がエラいことになると・・・不謹慎なんですけど､鮎師はみな｢あ〜流れてもうたなぁ〜(;_;)｣となります｡おっさんカエルの主戦場の河川も､今回はちょっとキツいかなぁ〜｡川魚である鮎｡大雨の後に釣ったのを食べると､お腹から砂や小石が出てきます｡これ､鮎が体重を重くして濁流に流されないようにするんですよね｡それでも流されてしまう大雨、、、｡自然の脅威には勝てません(>_<)さてさて､道の駅 せせらぎの里 こうらさん｡釣りのあとに立ち寄りました｡購入したのがプリンを2種｡昔ながらの固めのプリンと杏仁豆腐っぽいプリン｡どちらも普通においしくいただきました｡ご馳走さま
滋賀県の甲良町といえば、戦国時代が好きな人にとっては夢のような地ではないかなと思います。有名なのは藤堂高虎、尼子氏の発祥の地です。まだまだおられますが、あいにく知識を持ち合わせないので(^^;生家も見学できるのかな？そんな看板見たことあるような。こちらは307号線沿いにあり、彦根市方面からは少し離れております。言うならば湖東地方の中央部とでもいえるのかな。そんな中で、2013年にオープンし自分としては2回目の訪問です。少し行かない間に、パワーアップされていて、パスタやさん？定食屋さんも敷地内に出来てます。なかでも、定食屋さんは魅力的なメニューを備えておられ次回は是非ともって感じです＾＾（うな玉丼600円（税込）が食いたい・・・）マロンソフトクリーム300円を購入。見た感じとはイメージが違いサラッと爽やか。口当たりは舌の上でとろけるよう。これはシャーベット的な感じといえばいいかなと。ほのかにマロンの風味が。これは旨い。直売所では地元野菜がお安く販売。一例として、ジャガイモ（中）8個入り150円（税込）なんかが目をひきました。今度のこちらのレビューは、定食屋さんに決定です。
こちらの道の駅はR307沿いにあるので、多賀大社に参拝の際は目にすることがあるかもしれませんね。せせらぎの里こうらは2013年オープン。主に特産物コーナーが大半を占めているこぢんまりとした道の駅で、近くには「あいとうマーガレットステーション」という強豪の道の駅が構えているため客入りはやや少ない印象。では店内を物色。食味ランキングで特A獲得の滋賀特産米「みずかがみ」が推されていました！北海道産「ゆめぴりか」や「ななつぼし」と同じ格付けのお米ですね。かわいい米袋に入っていたので、手土産としても最適かも♪あと気になったのが「びわ湖サイダー」。見つけた瞬間直ぐにレジに持って行って購入。あ、でもまだ飲んでません笑駐車場が広く駐めやすい点も良いですね♪
初訪問です。少し小腹がすいたので、道の駅によりざるうどんをいただきました。特にこれと言ってこだわったうどんや、つけ汁じゃありませんが、中途半端な時間に少しだけ啜るうどんは、なかなか美味しく感じました(^_^;)ざるうどんだけあって、水でしめてあるので食感もよく、400円でおやつのうどんがいただければ満足ですかね♪完璧なうどんを求めるなら、ほかのうどん専門店の方がいいかもしれません。他にも、そばや、定食系などもあり、お腹を満たすには、いいんじゃないでしょうか！？
湖東三山の「西明寺」に紅葉を見に行った際、お昼時立ち寄りました。国道307号線沿いで、駐車場がすごく広くて止めやすいです。(2014年11月下旬）まずはお昼をいただこうと駐車場から向かって右側の建物、「幸楽食堂」という食堂に入りました。お昼時で店内はすごい人。まずは店舗入ってすぐにある自動販売機で食券を買い、店員さんに渡しました。席が空いたので座りましたが、私たちの周りのお客さんに全く食事を提供されていないことに気づき、かなりの待ち時間を覚悟しました。結局提供されるまで30分以上・・・。もうお腹の空き具合は半端なかったです。あまりにも多いお客さんで待ち時間が長かったのか、効率よく回っていないだけなのか（いつもこうなのか）はわかりませんが、本当にこの待ち時間にはうんざりでした。注文したのは、「チゲ鍋定食(うどん入り）800円」と「生姜焼き定食800円」料理の方は待った甲斐があり、本当においしかったです。手作り感満載で、かなり良かっただけに提供時間だけが残念でなりませんでした。定食類はエビフライやハンバーグなどがあり、ラーメン、うどん、そば各種、カレーライスもあり500円～800円くらいのお値段だったかと思います。デザート類もありました。さて食堂の隣の直売所をぶらーと見て、スィーツを購入。「濃厚とろけるチーズプリン300円」「マーブル・ロールケーキ2個入り330円」　「苺だいふく165円」の三種。まず苺だいふくは生地が柔らかく美味しかったです。ロールケーキは美味しかったのですが、思っていた以上に生地が固かったのが残念でした。プリンはお値段のはる方を購入しましたが、名前通り濃厚で美味しかったですが、一個いただいたらかなり満足する濃厚さでした。マイバック（お買い物袋）を持参しないと、袋代金(5円だったかと思います）を支払うことになりますのでご注意ください。
道の駅　ご当地グルメシリーズです。今回は、こちらで、四大？偉人コンニャク串をいただいてみました。甲良豊後守宗廣、佐々木道誉、藤堂高虎と駅長を入れた四大偉人？と4色のコンニャクをかけたものですなぁ。いちおう、調べてみましたが、んーーーー、歴史は得意でないので勘弁してもらうことにしましょう。100円ということもあり、なぜか珈琲（￥１２０）も一緒に注文。確かに4色のコンニャクです。1つずつ食べてみましょう。ソースが美味しいですねぇ。コンニャクの味の違いはちょっと判らんなぁ。ほんでも、これは、おかずとしても結構いけそうですね。ちなみに、珈琲は豆から都度入れてくれるので、いけます。
2014/03/23ふらっと道の駅に寄って見たら、めちゃめちゃ混んでる・・・何かと思ったら、開駅1周年フェスタだそうで、福井のお魚なども売っていました。とりあえずなんとか車を停めて中に・・・ゆずソフト　200円おそらく2日間限定のお値段でしょう。さっぱりとした口当たりでちょっとシャーベット系。ゆずの香りがガツンと来ます。普段から200円だったらいいのに(^^♪2013/11/09道の駅巡り滋賀編です。ここは滋賀で一番新しい道の駅です。なのでやはり綺麗でした。さて、やはりソフトを見たら食べなければ！ということで梅ソフト　300円ここはカップ・コーン・ワッフルから選べます。お値段も変りません。今回はワッフルにしました。お味の方はシャーベット気味のソフトで、梅の味がガツンと来ます。ミルキーさはほとんどないですね。もう少し暑い時期には最高のソフトになりそうな気がします。
車中泊した此方の道の駅にある物販コーナーで、翌日の山歩きで食べるため、「くるみとレーズンパン」¥250を購入しました。福祉施設で製造されたパンは素朴な味わいで、霊仙山の絶景の中ではより美味しくいただけました。
以前に一度訪れた時は休日だったが、今回は営業中となっていたので初訪〜♪(*^o^*)甲良町の道の駅からすぐの位置駐車場はお店から少し登った広い場所12:30過ぎ〜入口で男性が1人受付で、中へ案内してくれてエアコン効いて涼しい店内お水、お茶はセルフとなってますねメニューには定食3、他にもいろいろかな(^｡^)鶏肉、豚肉、魚からメインを選ぶ定食から(A.B.Cランチ)各1,100円ドリンク付けると1,320円となります2人で豚肉、魚魚はサワラか、タラから選べてタラに！厨房では1人の女性が調理されてました届いたランチ小鉢に、少しずつ惣菜メインにはサラダが付いて、こちらの自家製ゆずドレッシングも付いてます♪道の駅で販売もされてますね(^.^)魚はホイル焼きで、どれにも柚が使われてる風味ですね(^-^)ご飯は小盛りですが、十分かとお味噌汁は家庭の味で薄味にされてる感じ豚肉は、数切れあって一切れもらったけどしっかり焼かれてましたねごちそうサマ
こちらは、甲良の特産ゆずを活かした食堂で、金曜日と土曜日のみ営業されています。近くに広ーい駐車場もあります。店内はバリアフリーで、公民館としても利用されているような建物でした。ふすまのゆずの絵がかわいかった。水はセルフで。ランチは、Aランチ（鶏肉）、Ｂランチ（豚肉）、Ｃランチ（魚）、餃子定食、お好み焼き、ゆずうどん、デザートなどがあります。ランチの小鉢にはタマネギ煮、菜の花のお浸し、赤こんにゃく、おから、野菜の浅漬けがあり、具沢山味噌汁もおいしかったです。メインの鶏肉や豚肉にはゆず味噌を塗って焼いています。ゆず風味の味噌はあっさりしているので、肉の味のじゃまをしません。ゆず味噌の味が薄いと感じたら、ドレッシングをかけてもいいですよ、と説明されました。おいしかったです。暑い日だったので、アイスコーヒーも頼みました。お試しで、ゆずチーズケーキではなく、ゆずとうふを提供していただきました。ゆずのゼリーが上に載っているので、豆腐と知らなければ、チーズケーキとまちがえそうです。ヘルシーなデザートでした。
近江鉄道尼子駅から徒歩1分(180m)にある1987年創業の洋食屋さんです。普段は、車通りの少ない道なのですが、ランチタイムは、満車のことが多く、地元民に愛されてるお店ですね。土曜日の13時頃に、10年以上ぶりくらいで訪問しました。メニューも店内風景もほぼ変わらず。数席の空きがありました。おひとり様だったのでカウンター席へ。30分ほどの滞在中も、次々と来客ありました店内はそんなに広くありませんが、4人×4卓、カウンター×4席2人×2卓、1人×1卓あります。混みあっていても、テキパキとスムーズに対応されてます。メニューが豊富なので悩みましたが、やっぱり定番のチキン南蛮定食(1,100円)メインがドーン！野菜もドーン！野菜の周りに、きんぴらごぼう、ちくわの天ぷら、ひじき豆もありました。お味噌汁が熱々で美味しかったです。ご飯大盛りは＋100円。ご飯なしだと50円引き。最後はかなりしんどかったですが、なんとか食べきれました。ごちそうさまでした。お支払いは現金のみ。駐車場は、店舗前に10台分。
９月30日11時に訪問しました、開店と同時期だったので、すぐに座れました雰囲気は喫茶店か、レストランみたいでした1番人気の黒毛和牛のハンバーグ定食にしました、キャベツが多いこと、ハンバーグもデミグラスソースが美味しい、味噌汁と、ご飯、おばんざいと、キャベツがついて、1400円でコスパがいい所です、今度は、オムライス食べたいと思います。またきたいところです。
洋食ランチないかなーって見つけたお店。これは絶対美味しそう！！12時過ぎに着いたけど、並んではなかったからすぐに入れた。エビフライが人気っぽくて、あとデミグラスソースが美味しいらしい。ハンバーグとエビフライのセットがあれば良かったけど、なかったからオムライスとエビフライのセット。相方はエビフライとミンチカツのセット。ホールのおばちゃんの接客が優しくてほっこり。てんこ盛りのキャベツにびっくりした！笑まさにマウンテンキャベツ。めちゃあっさりしたドレッシングがかかってたけど、自家製かな？ポテサラとスパゲティも付いてた。相方のはひじき？とインゲン？も付いてた。エビフライはよくある冷凍のやつやと思うけど、タルタルも付いてて普通に美味しかった。オムライスが惜しげもなくデミグラスがかかってて、これがめちゃくちゃ美味しい！！デミグラス大好きで、まさに理想の味。これはハンバーグも絶対美味しいやん！次はハンバーグ食べにこよう(^^)お腹パンパンで大満足ランチでした。ごちそうさまでした♪
豊郷にある「ローズマリー」は、創業38年を誇る洋食屋。地元で愛されるこのお店は、昼時には満席になるほどの人気で、その理由がよくわかります。店内は温かみのある雰囲気で、居心地も良く、訪れるたびにホッと落ち着きますが、特に印象に残ったのはスタッフの対応。退店したい時間を伝えたところ、店員のお母さんが、私の希望をきちんと聞き、前もってオーダーを取ってくれて、食事が時間内に終わるよう配慮してくれました。この気配りに「仕事ができる！」と感動しました。こういった細やかなサービスが、ここが長年愛され続けている理由だと感じました。今回いただいたのは、オムライスとエビフライのセット（1400円）。オムライスは、一般的なサイズよりも少し小さめで、ランチにはちょうど良いボリューム。ケチャップライスとデミグラスソースが絶妙に絡み、ふわふわの卵とともに口の中で広がる美味しさがたまりません。ソースの味がしっかりしていて、ケチャップライスの味付けも絶妙。シンプルながらも、確かな美味しさを感じられる一皿でした。エビフライは揚げたてで、サクサクの食感が最高。タルタルソースがまた良いアクセントになっていて、エビの旨味を引き立てます。エビがプリプリで大きめのものが2尾、満足感がありました。さらに、付け合わせのキャベツは細かく千切りされていて、シャキシャキと軽く食べやすく、サクサクした食感がエビフライとの相性も良く、箸休めとしてちょうどいい役割を果たしています。お店は、昼時は賑わっていますが、サービスの良さが際立ち、店員さんの気配りが感じられるので、忙しいランチ時でも快適に過ごすことができました。次回は、他のメニューも試してみたいと思っており、特にハンバーグを食べてみたいです。シンプルでありながら、手を抜かない料理、そしておもてなしが心に残り、また来たいと思わせてくれるお店です。
今日は、上司に連れられて、こちらのカフェでランチ♪デミグラスソースハンバーグが絶品と言われ、ハンバーグとカニクリームコロッケ定食を♪これは絶品♪カニクリームは、サックサクで中はトロトロ♪そして、ハンバーグは、こんなふわふわのハンバーグ食べたことない！と言えるほどふわふわでおいしかったです♪次は嫁を連れてリピーターへ(笑)
他にもたくさんメニューありましたが、一番目に載ってる、牛すじビーフシチューオムライス&エビフライにしました！1600円ボリューム満点です。海老も大きいし、サラダは富士山盛り。オムライスも美味くボリュームあり。そして脇役のお味噌汁も美味しい。お昼は満席の人気店で、地元の人に愛されている感じ。美味しかったです！
エビフライ食べたいなぁ〜と言って思いつくのは、ローズマリーさん。たっぷりの野菜も嬉しいし、サクッとぷりっとしたエビフライも最強です。いつもハンバーグを食べたがる主人も、ここではエビフライは外せない…と悩みまくって、オムライス&エビフライのランチにしていました。オムライス、一口もらったらデミグラスソースがめっちゃ美味しくて、これハンバーグも激美味なんでは？と思いました。Bランチはエビフライ2本とメンチカツなんですが、このメンチカツもカレー風味でウマウマでした。食べてる最中から、次回は何を食べたいかという話題に毎回なってしまう、そんなお店ローズマリー。ご馳走様でした。
地元では有名らしいお店。初めて行きました。予約不可の為、12時過ぎると待ち確定なので、11時半に入店。すでにほぼ満席でした。初回なので王道のハンバーグランチ。(メニュー名違うかもしれません)納得のおいしさです。
年末の休み突入から体調不良で寝込んでいたのでようやく年明け4日目にして初詣に・・・今年は多賀大社へお参りしようと先ずはこちらのお店で腹ごしらえ。到着したのが12:30pm過ぎで2組待ち。丁度入替のタイミングだったのか10分程待って着席。オーダーしたのは牛すじハンバーグ定食￥1,400-と相方は牛すじビーフシチューオムライス＆海老フライ￥1,600-。共に国産黒毛和牛のすじをトロトロに煮込まれたソースがたっぷりかけられて提供されます。ぶっちゃけこの牛すじのビーフシチューだけでもごはんがいけちゃうくらい芳醇なお味です。ハンバーグも国産黒毛和牛を使用した厚めのハンバーグでそのソースとの相性は抜群。サラダもたっぷりで酸味控えめの自家製ドレッシングで頂きます。とにかくボリュームは満点で病み上がりの私には少し多かったですが綺麗に完食。ご馳走様でした。
オムライスエビフライ定食を頼みました駐車場、そこそこ数あるのですがお客さんが絶えず結構混んでいましたなかは落ち着く内装で、注文してからそこまで待たずに料理が来ましたオムライスのデミソースが美味しい！エビフライもサクサクでタルタルがよくあっていて味噌汁もついているのでしっかり食べ応えがあってよかったです
牛すじハンバーグ定食1300円(税込)をオーダー。土曜のお昼、11時開店ですぐに満席に。11:30ごろには待ちもあり人気のお店。それもそのはず大盛りサラダはみずみずしく柔らかい。そしてドレッシングがなんだかわからないが特記すべきほど美味しい！きゅうりポテトサラダコーンもあり。ミニお好み焼きやきんぴらもついている。メインの牛すじハンバーグ。まずは牛すじがとろっとろで最高に美味しい！！ご飯に合いすぎる。最もびっくりしたのはハンバーグ。柔らかくてふわっふわのとろっとろ！！こんな柔らかいハンバーグ食べたことない。ほんまに美味しすぎる。ご飯の量も多めで大満足！支払い現金のみ！
近くの道の駅のドックランに行った時に昼食でお邪魔しました。14時過ぎでしたが満席でしたが丁度、席が空いたので待つ事なく席に案内されました。メニューから定食メインのお店みたいです。私はチキンカツ定食ご飯大、嫁は海老フライAランチを注文！しばらくして配膳された定食は真ん中に細切りのキャベツのサラダが盛られ回りに一口サイズの一品が数種類、薄めですが大きなチキンカツが鎮座する下にパスタではなくスパゲッティが隠れてます。野菜もたっぷり取れて女性にもオススメ。チキンカツは油っぽくなく私好みの味付けでした。それと、何よりお味噌汁が美味しかったです。お味噌汁の美味しいお店はお料理も美味しいと私なりの方程式なんですが、今のところ結構合ってるような気がます。近くまで行く機会があればまたリピートします。
今日のランチは食べログで見つけた創業37年の洋食の美味しい店へ。地元民に人気の洋食喫茶です。牛すじハンバーグ定食(ご飯抜き)赤玉で3日間煮込んだデミグラスと牛すじで仕込んだビーフシチューをソースにした黒毛和牛ハンバーグめっちゃ美味しかった洋食喫茶 ローズマリー滋賀県犬上郡甲良町大字尼子1733電話 0749-38-2065営業時間 11:00〜15:00(L.O14:30)テイクアウト11:00〜17:00定休日 日曜日#洋食喫茶ローズマリー#牛すじハンバーグ定食#地元の人気店#甲良町グルメ#甲良町ランチ#犬上郡甲良町#滋賀県
牛すじハンバーグ滋賀県をドライブ中に通りがかって、たまたま来店者、からの大当たりのお店だった。ハンバーグは素朴な感じだが美味い、デミグラスソースも濃厚で美味く、程よい加減で炊かれた白ごはんがよく進む。シャキシャキキャベツにかかったドレシッシングの美味い。濃厚なハンバーグの箸休めとして良いバランス。有名人のサインが飾ってあり、老舗で常連客が多そうなお店。ご馳走様でした。
エビフライ食べたいなぁ〜と言って思いつくのは、ローズマリーさん。たっぷりの野菜も嬉しいし、サクッとぷりっとしたエビフライも最強です。いつもハンバーグを食べたがる主人も、ここではエビフライは外せない…と悩みまくって、オムライス&エビフライのランチにしていました。オムライス、一口もらったらデミグラスソースがめっちゃ美味しくて、これハンバーグも激美味なんでは？と思いました。Bランチはエビフライ2本とメンチカツなんですが、このメンチカツもカレー風味でウマウマでした。食べてる最中から、次回は何を食べたいかという話題に毎回なってしまう、そんなお店ローズマリー。ご馳走様でした。
以前より気にはなっていたものの、場所的に訪れる機会がなかったので、未訪であったお店。とある日、思い切って車を走らせて、ランチタイムに訪問してみた。わざわざこのお店の為に来ないと、通りがかる立地ではないな。平日のランチタイムであったが、満席の盛況だった。お客さんの年齢層は高めで、地元の方の憩いの場所となっている様子。店内は通常の喫茶店、食堂、といった雰囲気だった。テーブルに着席して、メニューを広げると、豊富な洋食メニューに結構迷う。ハンバーグにも心惹かれたが・・◇ビーフシチューオムライス　1600円をオーダーしてみた。提供されたオムライスは、サラダに副菜が少々。メインのオムライスには牛すじ肉がゴロゴロとトッピングされて、食欲をそそるビジュアル。ビーフシチューはマイルドなデミグラスソースがたっぷりで、スープオムライスのような感じで、食べ進められる。牛肉のトッピングでガッツリ感がプラスされており、ボリュームも十分で、大満足のオムライスだった。サラダもボリュームがあって、お腹も幸福感に満たされた感じ。他にも魅力的なメニューが沢山あったので、近くにあれば、リピートは繰り返すお店だと思う。
お昼時に初めて行く土地で、ランチどーするかなーと食べログ検索。魅力的な口コミに誘われて、訪問しました。13時過ぎですがお客さんは複数人おられ、その後も続々と入店されました。悩んだ結果、魅力的な口コミの牛すじハンバーグを注文。ハンバーグにゴロゴロした国産牛すじのデミグラスソースで、ご飯が進みます(^^)サラダも野菜多くて、嬉しいバランス。ご飯、お味噌汁、副菜と優しい味でした。次回近くに来ることあれば、また、伺いたいお店です。ご馳走様でした♪
12時に行くと2組待ちの人気ぶり！チキン南蛮ランチを頼みましたがお腹空きすぎて写真撮り忘れました笑前回のハンバーグ同様ボリューム満点で味は濃いめでタルタルも余る程たっぷりで最高でした！！値段も味も文句無しです。ごちそうさまでした。
近江鉄道尼子駅から徒歩２分のところにある当店。駐車場あり。当店は、１９８７年創業の地元で愛され続ける老舗カフェ。評判のランチをいただきに訪問。週末の１３時半頃の訪問。バイクの方々がちょうど退席されたので、待たずに店内へ。店内は満席だったから、人気がある。外観も内観も普通のカフェの雰囲気。テーブル席に案内してもらい、注文したのは、○牛すじハンバーグ定食１３００円税込○牛すじビーフシチューオムライス&海老フライ１５００円税込○オムライス&海老フライ定食１３００円税込○自家製濃厚プリン３００円税込（食事とセット価格）○バニラアイス２００円税込（食事とセット価格）○ホットコーヒー２００円税込（食事とセット価格）これらを奥さんと息子と。牛すじハンバーグは、すじ肉もハンバーグも国産黒毛和牛使用。すじ肉は量多くて柔らかく、ハンバーグは肉肉しいタイプ。上にたっぷりとかかるデミグラスソースはコクがあり、味を引き立てる。どれもなかなか良かったが、少し濃い目の味付けに感じた。ビーフシチューオムライスのシチューは、ハンバーグのデミグラスソースに近い味で、途中、￼どちっちがどっちか分からなくなった。しかし、こちらもすじ肉美味しい。海老フライも普通に旨い。デザートが特にグッド！プリンは、家庭的な味だが大きなサイズ。これが３００円とはお安い。バニラアイスも大きいサイズのものが２００円！どちらも生クリームがたっぷりとかかり、なかなかイケる。さくらんぼが老舗っぽい。コーヒーも２００円だからお得。全体的に満足のランチ。また、お邪魔したい。
知人に前から勧められていた、ローズマリーさんに初訪問。土曜日の13時頃でしたが、常に満席です。牛すじハンバーグ定食、1300円です。柔らかめのハンバーグ、よく煮込まれた牛すじ、デミグラスソースと絡めて食べるパスタに大満足でした。オムライスやカレー等他のメニューも美味しそうだったので、また行きたいです。
たまたま入ったお店でしたが、大当たりでした。店内は広くてゆっくりできる空間となっています。メニューも沢山あって目移りしますが、どれを食べても当たりですタルタルソースとデミグラスソースが特に美味しかったです。
流行のガチャガチャのためにきました笑 無事にこれはゲットですよ笑道の駅内の食堂となります、朝の8時よりオープン、モーニングの和食がありいただきました、内容はおにぎりとかけうどんです。おにぎりの塩加減、うどん出汁とめっちゃうまいです、朝から元気をもらいました。色々とメニュー豊富です、また機会があれば来ますごちそうさまでした！
11時までモーニングが食べれます。和洋で選べ、和はおにぎりとうどん、洋はトースト。私は和の方をチョイス。うどんの出汁が美味しくて飲み干しました。おにぎりは塩おにぎりなので具はないです。安くておいしくて最高でした！
お国じまん2025近畿の旅福井県滋賀県の２日前のお昼です。私は豚生姜焼き定食、妻はざるそばを美味しくいただきました。写真ではわかりにくいですが、豚生姜焼き定食のお肉の下にたっぷりともやし炒めがあります。大満足です。
日曜日の11:50頃に訪問。運良く空席ありました。テーブル席、カウンター席、座敷席あり。混雑時は、まず座席を確保した方が良いと思います。券売機で食券買います。麺類、丼物、定食なんでもあります。そして、食券を厨房カウンターへ。番号札を受け取ります。お水orお茶はセルフサービス。15分ほどして届きました。運動後の昼食ということもあり、とても美味しかったです。お支払いは、券売機にて、現金、QR決済などほぼOK。駐車場は、道の駅内にたくさんあり。
道の駅　せせらぎの里こうらにあるリーズナブルな食堂です。メニューはたくさんありますね。席は結構広く、新聞やら雑誌、漫画の棚まであります。BGMはテレビ。街のお母さん達がスタッフと思われます。厨房での会話も地元のイントネーションでなんだか和みますね(^o^)さて、注文は入口入ってすぐの券売機にて。色んな支払いができます。おにぎり150円(税込)チャンポン650円(税込)をポチッとな(^o^)σあ〜、身体温まるわぁ〜(*´ω｀*)御馳走様でした(^人^)
多賀大社に行く前に少し腹ごしらえをと思い寄りました。メニューがすごく種類があり悩みます。悩んだ末に舞茸うどんの食券を購入して渡します。まだ10時半くらいでしたがぽつぽつお客さんもおりました。約10分弱で配膳されます。まず出汁からいただきます、少し甘みを感じる程よい出汁です。うどん自体は業務用かな、という感じの麺です。メインの舞茸は結構大きめのかたまりが二つ、舞茸もぎっちりで熱々で食べ応えがありました。レンゲかしゃもじがあればありがたかったかなと思います。¥580と安く普通に美味しかったのでお値打ちな一杯でした。ご馳走様でした。
日曜日の11:50頃に訪問。運良く空席ありました。テーブル席、カウンター席、座敷席あり。混雑時は、まず座席を確保した方が良いと思います。券売機で食券買います。麺類、丼物、定食なんでもあります。そして、食券を厨房カウンターへ。番号札を受け取ります。お水orお茶はセルフサービス。15分ほどして届きました。運動後の昼食ということもあり、とても美味しかったです。お支払いは、券売機にて、現金、QR決済などほぼOK。駐車場は、道の駅内にたくさんあり。
時間も遅くなってしまったためか、人は少なめでしたが、店員の方々は皆様、お近くの奥様方かしら？と思いましたよ。夫と私と注文したら、一つのお盆に載せてくれましたが、分けるのが面倒ですかね(笑)でも、温かみがある食堂さんでした！ご馳走様でした！
道の駅せせらぎに里こうらにある飲食店。少し遅めのお昼で伺った事もあり、2組ぐらいしかいませんでした。定食や丼など定食屋に定番なメニューがあり、私は親子丼を注文。昔ながらの親子丼といった感じで美味しかったですが、少し量が少ないのが残念でした。
道の駅こうらの中にある食堂。食券を買って、番号札をもらいます。番号で呼ばれるのではなく、従業員さんが持ってきてくれます。チキン南蛮定食800円を注文しましたが、チキン南蛮に加えて、お漬物など3品惣菜が乗ったおかずもあり、これで800円は非常にリーズナブルです。チキン南蛮は、レトルトかもしれませんが、かかっていたタルタルソースは、とてもおいしかったです。同僚は焼きそば定食とカツカレーを頼んでいましたが、焼きそばは人参やもやしなど、具沢山で、カレーは家庭風のカレーだと満足していました。ごはんの量はちょっと少な目なので、がっつり食べたい人は、ご飯大盛(100円だったか？）がおすすめです。メニューも多く、席も広々していて、非常に過ごしやすかったです。過去の口コミでは、禁煙ではない、と書かれていますが、きっちと禁煙になっているので、子供連れでも安心です。仕事でこの辺りに来ることが多いので、また利用します。
深夜のドライブを兼ね一般道で琵琶湖(湖北)キャンプへ向かう途中、こちら道の駅で仮眠。朝日の眩しさと空腹で７時過ぎに起床、朝飯の為に移動するのも面倒なんで、８時から営業してるこちらで朝食。●「モーニングセット(和)500円」焼鮭、ウインナー、目玉焼、納豆、味噌汁、小鉢のついたシンプルな定食。キレイなお姉さんのワンオペで、数組の先客がいたので少し待ったが、寝ぼけから目覚めるにはちょうど良いタイミングの配膳だった。納豆の有無を聞かれるが、富士山を観ながら食べるモーニングのおかげで納豆嫌いを克服出来たので、今回も食べてみたが普通に食べれるというか、むしろ好物と言っても良いくらい旨く感じた(笑)焼鮭や小鉢も優しい味付けで量もちょうど良く、朝飯としてはちょうど良い内容だった。また、このパターンでキャンプに行く時は、コンビニで済まさずこちらで朝飯食べよう！
道の駅でお昼をいただきます。具沢山のすき焼き定食。麩を好んで入れるのは滋賀県料理なのかな。おいしいです。そしてなにより、一緒に頼んだカレーライスが非常によかった。スパイスカレーとも欧風カレーとも違う。まさしくカレーライスだった。最近食べたカレーではいちばんかもしれない。
am8:00からやってるのがありがたい。券売機。モーニングセット(和)￥500プッシュ。券を渡す。納豆大丈夫ですか？OK! 前と同じ感じの良い奥さんでした( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡納豆聞いてくれるの前書いてるのに聞き返してしまった(>_<)申し訳ない思いです。わりと待って出来上がり。鮭が見た目ちっさ思いましたがアブラのってウマい。納豆  目玉焼き 海苔 梅干し ブロッコリーの漬物ついて￥500は安い。鮭が焼きたてなのでそれに時間かけてるんでしょう。充実の朝定食でしたd(´∀｀*)
道の駅せせらぎの里こうらにお店があります。朝8時からやっていて、メニューも豊富。店内はもちろん、オープンスペースでも食べることができます。素朴な味が、ドライブ途中には丁度いい感じ！
口コミを見て寄らさせて頂きましたこの価格で本当に美味しかったですご馳走様でした
地元の方による家庭料理。値段も手頃。
お昼のメニューとしては種類も豊富かと思います。しかもリーズナブルです。ただ、料理が運ばれてくるまでの時間がかかりすぎるのが難点かも。
何度か伺ったことがある和の家さんのランチ初めて藤の時期にお邪魔してみました！お店のすぐ隣にある在士八幡神社は、この地の出身、藤堂高虎公のゆかりの神社だそうで、藤棚があります。和の家さんは藤堂高虎ふるさと館のなかにあるお食事処で、地元の奥様たちが作ってくださる美味しいお料理や、地元のコシヒカリのご飯が魅力的なんです！11時のランチタイムすぐに伺ったので、まだお客さんは誰もいなくて、藤棚の見えるこちらの席を利用させてもらえました！ランチメニューは色々ありますが、週替わりランチをチョイス！この日は、豆腐とこんにゃくの田楽！豆腐には山椒味噌、こんにゃくにはゆず味噌が乗っていました！ヘルシーで美味しい田楽、美味しいご飯とお味噌汁、お惣菜の数々…と盛りだくさんの内容！そして、デザートにはなんと、いちご大福‼︎藤棚を見ながらの贅沢なランチに、心もお腹も満たされました‼︎とってもいい感じのお店、週替わりのランチも色々楽しみだし…♪これからも、ちょくちょくお邪魔させてくださいね！
近江牛ハンバーグ定食！カレーが食べたかったのですが品切れでした、、、
午前中、休日出勤してきました。その帰りに、「ご飯食べたーい」気持ちになり、時間的にも間に合いそうだったので来店しました。お店は、繁盛していて、お客さんがいっぱいでした。注文したのは、日替わり定食です。今日は、アジフライでした。嬉しいなあ和食を欲していたので。ボリュームいっぱい。なによりもお野菜も沢山で、日頃の野菜不足が解消です。アジは、カラッとしていて食べやすかったし、添えられたひじきやお漬物も美味しかったです。定食には、手作り草餅もついてました。夜も開店してくれてたらいいのになあ。
藤堂高虎公の出生地であるこちら滋賀の甲良の地には、記念の「藤堂高虎ふる里の館　和の家」がある。同郷のマイレビ様、のりっけさんが、昨年訪問されたところで、戦国フリークの自分は、すぐにでも行きたかったのですが、八月初旬の暑い盛りに、ようやく訪問することが出来ました。レビュー通り素晴らしいところで、男性のスタッフの方には親切丁寧に藤堂高虎公の話を伺うことが出来ました。説明にもあったのですが、身長190㎝、体重120㎏の立派な体躯で自分が、「そりゃ強いはずですね・・・」というとスタッフの方は、「だからこそ、標的になって狙われたようですよ。体中、弓・刀傷、弾傷があり、指は何本もちぎれてなくなっていたそうです。」と仰りました。そんな中、敵将を倒しまくり、立身出世したのはまさに奇跡的だと感嘆しまくりでした＾＾藤堂高虎といえば、皆さんはどのような印象をお持ちでしょうか。高虎ゆかりの地の方であるのなら、築城の名人、そして、武勇の戦国武将というところかな。忘れてならないのが、主君を7回も変え、水軍指揮も取れるということもあるのではないでしょうか。己の信念を貫き、働き・将来を託すに見合う、命を懸けて守り、盛り立てる主君を求めていたということでしょう。また、晩年には五徳を説いたと言われています。これもひとえに家康さまのため、御家のため、かな？徳川家が推奨した儒教思想ですが、戦国の時代というよりも、江戸の太平の時代に政治的に利用されたということなのでしょう。築城の名人とのことから、宇和島城や伊賀上野城がとくに有名ですが、日光東照宮の建立もありますね。自分が栃木に赴いたときに、当然ながら日光東照宮に行ったのですが、宮司さんが直々に「近江の地から来られた方ですね。藤堂高虎様には大恩があり・・・」とお話をいただきました。さて、前置きが大変長くなりましたが、ふるさと館の中で食事をすることが出来ました。古民家を改装されたお店の様で、今年の8月初めの記録的な猛暑の中でも建物の中はひんやりとした良い感じ。左手の座敷部分が資料館となっており、高虎公のいろいろな品や説明がありました。奥の方にはレストラン形式のテーブルと座敷席も備わっておりました。お店の前のイーゼルに、今週の週替わりランチの記載があり、なんと自分の大好きな「鰯の蒲焼き」だったのです。一品一品注文を受けてから仕上げられているので熱々のものを食せます。鰯についても脂ののった丁寧に調理された鰯が見事に焼き上げられており、ちょうどよい醤油風味のタレが最高にマッチしており、その肉厚の所以か香ばしい感はむしろ鰻よりも上で、絶品の焼き魚でした。ちなみに、白ご飯は、美味しい地元産のコシヒカリ。大盛りもお替りも無料とのことですよ。少々時間はかかるが、丁寧な調理で、しかも熱々のものが食せます。牛筋カレー等もあるようで、昼の時間帯にこの地を通りかかったらまた再訪したいなぁと思います。戦国時代ファンの皆様にも是非とも訪問していただきたいところです。（あくまで生誕の地なので、後世のものが現物であるということではないのでそこらへんはご了承くださいね）
午前中、休日出勤してきました。その帰りに、「ご飯食べたーい」気持ちになり、時間的にも間に合いそうだったので来店しました。お店は、繁盛していて、お客さんがいっぱいでした。注文したのは、日替わり定食です。今日は、アジフライでした。嬉しいなあ和食を欲していたので。ボリュームいっぱい。なによりもお野菜も沢山で、日頃の野菜不足が解消です。アジは、カラッとしていて食べやすかったし、添えられたひじきやお漬物も美味しかったです。定食には、手作り草餅もついてました。夜も開店してくれてたらいいのになあ。
2017.5月のオープンした甲良町在士にある「藤堂高虎ふるさと館」こちらは資料館の展示もしているが、ランチもできると知って伺いました～♪藤堂 高虎は、築城技術に長け、宇和島城・今治城・篠山城・津城・伊賀上野城・膳所城などを築城した戦国大名とか！滋賀・甲良町は人口7,000人ほどで、滋賀県の中で一番人口が少ない町らしいです。農業中心の町ですね。。。こちらは、道通りから少し入った位置にありましたよ( ^)o(^ )駐車場が見当たらなかったので、お店の方に確認！店舗前に停めて下さいとの事♪100年程の古民家で、入って左側のお座敷が展示場になってます奥のスペースが飲食スペースのようですね(#^^#)テーブル席と、靴を脱いで上がるお座敷も！先に注文し、展示を見学～～～☆男性が、丁寧に高虎の説明もしていただけましたよ♪テレビ画面で説明マンガも流れてました♡へえ～～～って感じ(^o^)／で、ランチの注文は　2人で＊近江牛のハンバーグ定食　880円メインの他に、小皿に入った惣菜が3個、漬物、サラダ、そしてお味噌汁付きです！！そのお味噌汁の具に大きなサツマイモがゴロゴロ～♡(＾◇＾)　ボリューム満点メインのハンバーグは固めかな、でも近江牛です☆白ご飯がすっごく美味しかった♪　お水が美味しいからでしょ～ね(^.^)＊近江牛スジカレー　800円カレーにも同じ　お惣菜、サラダ付き！カレーはフルーティな味で辛さは無かったようですよ♫お子様でもOK後でデザートとして　今が旬の柿もありました～( ^ω^ )CPは高いですね他には、和の家ランチ（週替わり）800円、おでん定食750円、きつねうどん400円食事をするとドリンクが200円で飲めるようですよ★他に　お客さんも無く　田舎のお家にお邪魔してる雰囲気でした～ごちそう様('ω')ノ
近江牛の牛丼！美味しかった観光客の方が数多くいました連れて来てくださった方曰く、普段はあまり混んでいないそうでしたが、今日はたまたま⁉️
一階はフードコート、2階はレストラン、近江牛を取り扱ってるお店。フードコートは、近江牛丼、うどんセットが1350円とレストランに比べると安くで提供されています。味付けも好みで、美味しかった！！子供もうどんを美味しいと完食
甘いものが食べたくなり、道の駅のクレープ屋さんへ。ここのクレープは、生地がモッチモチで、定期的に食べたくなります♡期間限定品かな？ミックスベリーとクリームチーズって、サイコーにイイ組み合わせ♡迷わず注文しちゃいました～ホイップクリームとはちがい、シットリとしたクリームチーズと、色んな味のベリーがトッピングされてて、最後まで美味しく頂けました。ミルクソフトクリームも、濃厚で美味しかったです。お支払いは、現金、PayPayなど。駐車場は、道の駅にたくさんあり。
カフェモカ＆カプチーノクレープ：クリームの上にコーヒーゼリー、シナモンがのったクレープ。クリームとコーヒーゼリーをスプーンで一口。クリームはそこまで甘過ぎず、コーヒーゼリーも苦めなので、比較的あっさりおいしい。しかしながら、全て食べ終わると胃に来る。道の駅せせらぎの里こうらの敷地内にあるクレープ屋。しばらく、店の前にいたが、並んでいる人、食べている人が常にいるがさほど待たなくてもよかった。
ブルーベリークレープ（税込600円）とアップル&シナモンクレープ（税込600円）をテイクアウト。甘さ控えめのクリームだったので、男性でも最後まで飽きずに食べられると思います。接客も良かったので、また利用したいです。
アクセス：道の駅せせらぎの里こうら内訪問時間：土曜日午後2時5分訪問方法：アポなし店の様子：先客さん1名 あとから2名注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】甲良産フレッシュいちごのクレープ注文と支払いを済ませて待つこと約2分真っ赤ないちごがこれでもかと包まれた商品を受取り近くのベンチに着席して一口甘いいちごが甘いクリームに負けていないいいデザートを食べることができたご馳走様でした
2025.2.22 訪問美味しいラーメンを食べたあとは来た道を戻ります。そして来る途中にチェックしておいたこちらにピットイン♪道の駅「せせらぎの里 こうら」で休憩です。産直品などをいろいろ見て回り、結果としては長ネギを購入しました！ネギラーメンのあとに長ネギ購入( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!そして道の駅と言えばソフトクリーム(☆∀☆)♪こちらにはどんなソフトクリームがあるのかな？『クレープス』さんこの道の駅に併設されているお店で、同じく併設されているピザ店「UNO」さんが経営しているクレープ店のようです。ソフトクリームは「ミルク」と「ほうじ茶」の２種類ですかね？そして選んだのは・ほうじ茶ソフト  400円この日の気温はおそらく１℃前後ソフトクリームは美味しいですが寒い:: ( › - ‹ ) ::暖かい春～夏に食べればおそらく美味さ倍増！よく寒い季節のアイスクリームが美味しいと言われますがそれは暖かい室内でのこと。寒い屋外で食べるソフトクリームは・・・ごちそうさまでした。
通りかかって甘い匂いにつられてアップルシナモンを注文。５分位待って出来上がった。ずっしり重い。クレープの皮が薄く邪魔にならない。大ぶりの味付けしたりんごがゴロゴロ下まで入っていて酸味と甘味の調和が美味しい。
道の駅にあるクレープ屋さんに寄りました。道の駅なので普通に出しているクレープ屋さんかと思いきや、すごくおいしい味で驚きました。私はバナナとチョコのクレープをいただきました。連れとはそれぞれ別のクレープを頼んだのですが、どちらも600円のコスパ的にも満足な本格的なクレープでした。よく通る道ですが、これまではスルーしていたので、今度からはぜひいろいろな種類を食べるために寄せていただきたいと思います。おいしかったです。
滋賀で美味しいクレープを食べたい！ってなったら行くべきところはクレープス！クレープは定番品のほかに季節のクレープがあるので今はイチゴとホワイトチョコのクレープです。で、いつも季節のものばかり頼んじゃう。イチゴは上に乗ってるだけじゃなく中にもいっぱい入ってます。いつ食べてもホンマ美味しい！道の駅でドッグランが併設されてるのも嬉しいですね。
夫が発見したクレープ屋さんです。こちらも道の駅にあります。驚いたのは、雨の中、みなさん並んでいらっしゃるほどなので、これは美味いはず！と意気揚々と夫も並びましたよ。いちごが乗ったクレープを嬉しそうに持つ夫ですが、一口もらったら、とてもおいしかったです！ご馳走様でした！！！
道の駅せせらぎの里こうらにある、クレープ屋さん。おしゃれな感じで、人も並んでいたので気になって、並んで注文。クレープなので早いかと思いましたが、少し待つ感じでした。クレープは細めですがクリームぎっしりで、いちごも中に入ってます。味は美味しいですが、少し高いかな。
横のピザ屋さんでピザ食べた後のデザートに食べました生クリーム多めのクレープです。可もなく不可もなく…普通です笑クリームブリュレにすればよかったかないちごがもっとたくさんあったら嬉しかったかなー
道の駅があれば必ず寄ってみたい派で、地元の名産があれば買って帰ります。せせらぎの里では郷土の野菜が多く夕方になれば豊富な品揃えもなくなるくらい人気です。いつも通りあり程度買い物した後目の前にクレープ店が！甘党の私は直ぐにブルーベリークレープを注文。ブルーベリーが多く入っていたので満足。少し小さめで持ちやすかったのですが、運転しながら食べたらこぼれ落ちそうだったので車内で完食。満足してまた移動しました。
滋賀ドライブ中に道の駅せせらぎの里に立ち寄る。暑さもあって、ソフトクリームが食べたい衝動に。ほうじ茶ソフトクリームとブルーベリークレープを注文。ほうじ茶ソフトクリームはスッとする感じで、クレープは久々に食べて美味しかった。
ピザ屋さんのクレープ屋さんです。道の駅こうらのピザ屋さんの少し離れた所にクレープ屋さんあります！クレープスさんブルーベリークレープとキャラメリーゼ私は、ここのキャラメリーゼ大好きです。(っ'-')╮=͟͟͞♡パリッとしてて、こおばしく焼いてあります。でも、なかのクリームそんなに甘くなくて美味しいですŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
【スポット名】クレープス【来訪日時】2021年11月【体験】大きな駐車場アリ（道の駅なので）お土産を買うことができる施設、トイレ、ちょい近くにミニ公園があります。ドライブの休憩に丁度いい施設です。JAFの企画でスタンプラリーがあり、ソフトクリーム割引クーポンをもらえました。
ピザ屋さんのクレープ屋さんです。道の駅こうらのピザ屋さんの少し離れた所にクレープ屋さんあります！クレープスさんブルーベリークレープとキャラメリーゼ私は、ここのキャラメリーゼ大好きです。(っ'-')╮=͟͟͞♡パリッとしてて、こおばしく焼いてあります。でも、なかのクリームそんなに甘くなくて美味しいですŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
道の駅せせらぎの里こうらにあるクレープ屋さん(^-^)職場の人に｢美味しいよ！行ってみて！｣っと言われてたので、多賀大社の帰りに寄ってみました近いですよ！種類はそんなに多くはありませんがアップルシナモン…500円いちご…450円ブルーベリー450円チョコバナナ…450円キャラメリーゼ…450円職場の人オススメのキャラメリーゼを注文✨番号付きレシートもらい5分ほど待って出来上がり✨上は少し熱くなっていてパリパリ(⁎˃ᴗ˂⁎)中はトロトロのクリームクレープのかわもモチっとした食感もあり美味しかったです食べた後、若干胃がもたれてましたがそれは歳のせいですねクレープを包む紙が切りやすいように切り込みなどあるといいなと思います。こぼさないように紙をちぎるのが凄くやりにくかったのが残念でした。外なのでベンチやテーブルも何個かあり広々して開放的で密になることなく食べれます。少しお花が植えてあったり、ドックランもありますよ
子供とのんびり車で二人旅。道の駅にスイーツがあると…子供が食いつく食いつく…(；・∀・)イチゴloverなベビちゃんには嬉しい苺たっぷりクレープ。運転の休憩に道の駅って、有り難い存在ですね。