豊郷町で老舗の飲食店の玉屋さん。何回か食べに行く機会があり、中華そばを食べたことがあります。今日は、親子丼を注文。家で親子丼を上手く作りたくて老舗に勉強しに来ました。店内のテレビでは、WBCワールドシリーズの試合が流れています。店員のお姉さまたちがドジャースの応援をされていました。大谷選手を大絶賛で、佐々木投手は体が細すぎだから体をつくらないとダメだと言ってました。会話を聞いているだけで、おもしろかったです。水はコップとペットボトルに入った水が提供され、自分で適量を注ぎます。おかわりの水もたっぷりあるし、よいシステムだと思いました。親子丼は出汁がたっぷり、鶏肉もたくさん入っていて玉子の混ざり具合もよくて、甘さの加減も絶妙でおいしかったです。親子丼の調理はあきらめて食べに行ったほうがよいと思うほど、おいしかったです。支払いは現金のみでした。
母とお昼に豊郷の玉屋さんに来ました11時少し過ぎに来て､お客さんは地元の常連さんが3組くらいで､ゆったり着席し､中華そばと親子丼を食べました和風で優しい味の､まさに中華そばという感じで、懐かしい味です親子丼は､少し濃いめだけど､これも優しい味2人でほっこりしたお店でした
今日はこちらのお店へ訪問！滋賀県犬上郡豊郷町にある玉屋さん。詳しくはわかりませんが40年以上この地で営業されているとお聞きしました。玉屋さんといえば中華そば！来店されてるお客さんのほぼ全員が注文されている人気メニューです。昔ながらのあっさり中華そば！スープも飲み干し完飲完食でごちそうさまでした。丼も美味しいので中華そばと一緒にどうぞ！ミニ丼はありませんのでご注意を！
豊郷町にある昔ながらの食堂「玉屋」さんへ。お店の前では、乙女チックな飛び出し坊やがお出迎え。アニメ「けいおん！」の聖地・豊郷小学校が近いこともあって、こんなオリジナル坊やがいるのも納得です。店内は広めで、昭和レトロな空気感。年配のご主人と、女性スタッフさんたちが和気あいあいと切り盛りされていました。◆中華そば（900円）もやしたっぷり、ナルトにチャーシュー2枚と、どこか懐かしいビジュアル。スープはうどんの出汁を思わせるような、あっさり系。隣のお客さんは「味濃いめで」とオーダーされていたので、濃さの調整も可能なようです。素朴でホッとする一杯、ごちそうさまでした！
11時から2時頃まで。おうどんやどんぶりものより、中華そばがお勧めです。滋賀県らしい、あっさり和のおだし。もやしや昭和っぽいチャーシューも良し。テレビがついてる下で、近所の方たちがしゃべってるのを聞きながら、最後までおだしを飲み干してしまいました
仕事で近くに行った際のお昼に訪問。雪がすごく降ったあとで駐車場にも雪が積もっており、お昼時でしたが、お客さんは私たち含めて4組。店主はかなり高齢な感じ。耳が遠いのか注文してもなかなか通じなかった。焦私はきつねうどんを注文。お出汁が美味し過ぎました！
11時から2時頃まで。おうどんやどんぶりものより、中華そばがお勧めです。滋賀県らしい、あっさり和のおだし。もやしや昭和っぽいチャーシューも良し。テレビがついてる下で、近所の方たちがしゃべってるのを聞きながら、最後までおだしを飲み干してしまいました
豊郷駅近くの玉屋さんに行って来ました。今回いただいたきつね丼はきつねうどんのうどんが米になったようなもので、出汁の効いたおあげさんとネギをご飯の上に散らした丼でした。初めての味わいで美味しかったです。常連さんが多いのか、初めてでは行きにくい印象を受けました。
初めて訪問しました。来て知りましたが、このエリアはけいおんの聖地なんですって。お店の中も外もけいおんのポスターが貼ってあるので、何だろうー？と思いつつ入店。店員さんによると、おすすめのメニューは中華そばとの事でしたのでオーダー。カツオだしの効いたあっさり醤油そばでした。湯ぎりもバッチリなのか、しっかり塩気も効いててボヤけた要素はありません。もやしもシャキッとしててgood。うん、美味い。カツオだしベースなので、もしや山椒合うかもと考えて少し試してみましたが、なかなか良。個人的に胡椒よりも好きかも。チャーシュー美味いけどサイズこじんまりなので追加チャーシューが有ればいいのになと思います。今度は他の麺（うどん）かどんぶり物をトライしてみようと思いました。
中華そばが和風で美味しいわ。ラーメンではない、まさに中華そばらしい感じで、麺のこしも強くない。食べやすいから高齢者にも人気！店長も高齢なので売り切り御免で14時には閉まってるかな。これからも長く頑張ってほしい。ちなみに店長さんは剣道高段者。
13時過ぎに店に着きました。駐車場は情報通り3箇所あるけど、交通状況によっては停め辛いかも…店構えは昔から営業してるって感じの蔵風ちょっと古さをかまえながらで好きかもまぁ、周りには観光名所はないからあるとすれば豊郷小学校（けいおんの聖地）店に入った感じはぜんぜんOKおばちゃんの対応も丁寧なに頼むかまぁまぁ悩んだんだけど中華そばと親子丼に食えるかちょっと心配情報通り、お冷やはペットボトルちょっとぬるい10分もせず両方とも着丼中華そばはちょっと出汁強めかな最後の方は塩気が強く感じる親子丼は汁だく、肉も柔らかくて食べやすいちょっと甘めで最終的には全て完食中華そばが見た目のわりにちょっと少なめなので助かったでも、両方が食べれて満足したチェーン店じゃない家の親子丼って感じで好きコスパで言うとちょっとだけお高いかもしれんセットで少し割引きがあれば良いのにまぁ、満足しました。ごちそうさまでした。
旧中山道沿いに恐らく地元で愛されているだろうお店に立ち寄りました。駐車場もしっかり確保されてみえます。メニューは至ってシンプル。麺類と丼ものだけです。中華そばを注文900円。もやしマシマシの和風中華。これ、うどんのつゆですな～。お腹に優しい感じ。地味なチャーシューが入っています。ごちそうさま。
ほぼ地元のお客で溢れかえってます。駐車場は道を挟んで3ヶ所あるのでたくさん停められます。店内はテーブル席が11席以上はあった、はず。私は毎回中華そばです。中華そばか、親子丼がオススメ。味は優しめで年配の客が多いので基本的に薄味。なので注文時に味濃い目と伝えるのがオススメです。
お昼に訪問。アニメけいおん！の聖地巡礼ではございませんが、偶々近くでお仕事でしたので中華そばを楽しみに訪問。お出汁は少しあっさりしてますが、うどん屋さんの中華お出汁で美味しく頂きました。帰りにお向えの伊藤忠兵衛記念館でお庭を拝見して来ました。滋賀県犬上郡豊郷村は歴史を感じる街並みでした。
スープがうどん屋さんの出汁で昔ながらのラーメンという感じです。
11時から2時頃まで。おうどんやどんぶりものより、中華そばがお勧めです。滋賀県らしい、あっさり和のおだし。もやしや昭和っぽいチャーシューも良し。テレビがついてる下で、近所の方たちがしゃべってるのを聞きながら、最後までおだしを飲み干してしまいました
初詣に滋賀まで行った際に、朝ドラで使われた旧豊郷小学校に行ったのだが、2月まで改装中…（残念）。フラフラと歩いていたら、観光協会がカフェをやってるという事で、ちょっと入ってみた。お茶はしなかったのだが、お土産売り場があり、そこで美味しそうな「だし巻きサンド」があったので、購入。家で頂きました。これがめっちゃ美味い！たまごは、まったく甘くなく、お出汁の主張もさらけ過ぎない。パンのバターにピッタリのお味。2人で分けて食べたのだが、一人でもペロりと頂ける。豊辰料理店…ケータリングや仕出しのお店らしいが、かなり気になったりしましたわ。
アニメけいおん！の聖地となってる豊郷小学校旧校舎　そこの一階にカフェがあるのですが、そこへ向かうには校舎伝いでは行けず（町民用の図書室が隔てているため）、一度外に出て中庭を歩いてカフェの入口まで行く必要がありました数量限定のメニューを除き3種類ありました…ワッフル、カレー、ハンバーグ…ガチ空腹なのでワッフルは除外…カレーの方が値段も安く見た感じも自分に合いそうだったので、それに決めましたそのカフェは食券システム…売店でそれを買ってから、カフェ店員にそれを見せて注文するのですが、レジにて「ご登校印」というもの（画像2枚目）が販売されてることを知った私「ここでもご◯印リリースしてるよ〜」「もはやビジネスの一環！…と分かりつつ買っちゃうんだよな…」「だってまたここに来れるかなんて分からないし、御朱印などを集めたる立場上、他の印も何となく欲しくなるでしょ？とりあえずせっかく現地に来たなら抑えとけという方向になると思う」という気分の私は迷わず購入画像のが700円…もう1つの300円のは「豊郷小学校」と字が書いてありました。前者は絵で表し、後者は字で表すスタイル…どっちにしようか迷いましたが、何となく絵で表してるほうを選びたくなり、それにしたわけですそれから食券を渡し席につき、しばらくして注文したカレー（画像1枚目）が出てきました。チーズ入りカレーとサラダとアイスグリーンティーサラダの容器とグリーンティーのコップには、けいおん!のキャラがデザインされており、サラダにドレッシングはかかっておらず、あらかじめサラダ内部に乗ってるマヨネーズのみで食べる…グリーンティーは少し甘めで飲みやすかったですねカレーはチーズが入っており、ライスもそこそこの量が入っていたので、腹八分目程度に腹を満たしてくれました。サラダの調味料がマヨネーズのみというのはやや不便でしたが、マヨネーズが無くなったら、カレーと一緒に食べたりして何とか味のバランスを保ちましたライスの上にはイギリスの国旗が刺されており、劇場版で放課後ティータイムのメンバーは卒業旅行としてそこへ行ったそうなので、それに準えたものでしょう私の後ろの席で中学生か高校生と思われる女子数人が「関西大会を勝ち抜けるよう頑張ろう」的な話を関西弁でしていました（そこは滋賀県民）…もしかしたら彼女らも軽音部、もしくは軽音部より吹奏楽部のほうが多くの学校にありそうなので、そっちかもしれません。ギターやベース、ドラムは使わないと思うけど、同じ楽器類を使う部活動つながりとして、ここへ来たのかも…琵琶湖Wi-Fiという無料Wi-Fiをメアド登録さえすれば使えたので、それでソシャゲのミッションクリアを進めました…ただ…接続が切れやすく不安定で、そこはちょっと不便でしたね
ちょうど１年前のことだが、まだコロナも、マスクをしている人は殆どいなかった頃だが、ヴォーリズ建築を見て回ろうと第一弾、ここに来て、中に喫茶があって、珈琲を飲んだ。この日のお勧めはコロンビアスプレモ、コクがあってやわらかな味わいだった。「けいおん」とか「君の膵臓をたべたい」とかのロケ地だそうだが、そっちは私には興味がないので申し訳ないが、ヴォーリズ建築の空間で飲む珈琲は格別だった。
ワッフル【500円】、カレーのちライス【600円】と東京にあるコンセプトカフェと比べるととても良心的なお値段です。味は特に美味しくも不味くもなく、完食できました。ここはヴォーリズ設計の旧小学校を改装したカフェなので、近代日本の雰囲気を楽しむカフェだと思います。
豊郷小学校内にある うさかめカフェ です。手作りたい焼きセットを注文。本当に手作り感満載です。ここは、味を楽しむのではなく、ロケの聖地なので、想いを馳せながら過ごすのが良いように思います。元々そのつもりで入店しましたので、十分ゆっくりと楽しむことができました。ご馳走さまでした。
記念にちょっとだけ金落とすつもりで、たい焼き食ったらうまかった。たい焼きが2個で1個はアンコ。もう1個の中身をカスタードとか選べるんやけど、チーズにしたらうまかった。チーズのしょっぱさと、記事のほのかな甘みがあう。香りもホットケーキみたいな甘いいい香り。飲み物はゆずスカッシュ。自分で混ぜてください。ってことやねんけど、全然混ざらん。ゆずティーにしといたらよかった。まあ500円やし、満足。
滋賀県は彦根市の南側に隣接する豊郷町。ここにけいおんや映画の舞台で有名な豊郷小学校旧校舎がある。駐車場あり。本建物はヴォーリズ建築の文化財。外観は左右対象の計算つくされた建築美を感じるが、内観は木のぬくもりを感じるどこか懐かしい建物。三階建てで、三階部分がけいおんの部室になっている。本建物を正面に対峙して左手にカフェコーナーがある。観光案内所と併設のそのスペースは、特に飲み物等を注文しなくてもよいようで、人それぞれが本を読むなど、思い思いのことをしている休憩スペースのように使われている。故に単価が安く設定されているのかも知れない。訪問当日は、コスプレの女の人が撮影しており、運がよければ、そんな風景に出会えるかもしれない。カフェは日、祝のみ営業。
アニメ「けいおん！」の主人公たちが通う高校「桜が丘高校」のモデルであるといわれているここ、「豊郷小学校旧校舎」。ウィリアム・メレル・ヴォーリズの建築で、近代的な洗練された美しい外観と、内部は木のぬくもりも感じられる情緒・風情のあるデザインの西洋建築で、アニヲタでもそうでなくても、ぜひ一度見学に訪れる価値ある場所だと思います。で、けいおん！ファンとしてはぜひ一度は訪れて、毎週日曜日に開店する「けいおん！カフェ」に行っておくべきだろう、と思い、けいおん！ファンの友人とともにようやく訪問の運びとなりました。旧校舎、講堂、カフェのある旧図書館棟は出入り自由です。軽音部の部室である音楽室は、旧校舎の3階にあり、部室のようすを再現してあったり、グッズが置いてあったりして見ごたえあります。カフェのある旧図書館棟にもけいおんグッズが所狭しと並んでいる部屋がありますので、要チェック！カフェは、基本毎週日曜日11時から。事前にTwitterなどでチェックしてから行かれることをお勧めします。メニューはけいおん！にちなんだメニューがあり、期間限定でいろいろ入れ替わったりするようです。今回は、お昼ご飯のあとだったので、デザートとして、ワッフルを注文してみました。飲み物のグラスがけいおん！グラスなところはさすがです。価格もお手頃ですし、建物の風情がなんとも素敵なので、ファンでもそうでなくても、近くまで来られることがあればぜひ立ち寄られてはいかがでしょうか～。ごちそうさまでした！　とても素敵な時間を過ごせました♪
(2016.05/初訪)豊郷小学校旧校舎内カフェさん滋賀県犬上郡豊郷町アニメ・けいおんのモデル校となったこちらの校舎｡土日祝日にはカフェもオープンされることもあり､アニヲタさんの｢聖地巡礼｣の地でもあります｡GWの貴重な休日｡小鮎釣りのあと｡ネタ好きなおっさんカエル､ヒキ気味のねずみ様とこれの攻略に出かけました｡滋賀県では名高いヴォールズ建築のこちらの校舎｡青空の下､とても立派な雰囲気を醸し出していますね〜♫この日はちょうどイベントをやるみたいです｡駐車場には､何台もの痛車が停まっていました｡まずは､現在も図書館や各種会合などで使用されている正面の本校舎へ｡入場無料｡スリッパに履き替えて校舎内へ｡長い長い木の廊下は､とてもきれいです｡その昔､ここを子どもたちが雑巾がけ競争をしてたんでしょうね〜(^^)なぜかスケーターのように右足・左足をスライドしながら歩くチームカエル(笑)ひとしきり校舎内を探検して､ノスタルジックな雰囲気に浸ったあと｡本校舎左側にあるカフェへ｡こちらは観光案内所を兼用しているようです｡けいおんのキャラフィギュアや楽器も飾られていますね〜(^^)カフェメニューをいただきたかったんですが､カフェのオープンは11時から｡仕方なく帰ろうかと思いましたが､冷蔵ケースにはお土産用のかぼちゃプリンを発見｡このかぼちゃプリンをカフェスペースでいただきました(^^)◼️   とよさとプリン 150円(税込)地元豊郷のかぼちゃ､とよ坊かぼちゃんを使ったというかぼちゃプリンです｡お値段相応のお味かと思いきや・・・｢旨〜っ！｣（≧∇≦）コレ､かぼちゃの濃厚な甘さがしっかりと伝わるめちゃうまのプリンですね〜♫これはアリアリのおいしいプリンですよ〜♫食べる価値あり！読者の皆さん､機会あればぜひお訪ねくださいね〜(^O^)／聖地巡礼の地でありながら､ノスタルジックな雰囲気の校舎｡アニヲタさんもそうでない方にも､懐かしい気持ちになれる場所でした(^^)ご馳走さま
この豊郷小学校は「けいおん」というアニメで今では有名だが、それ以前は校舎を取り壊すか否かで、町政が荒れ、一時は全国ニュースにもなるほどだった。取り壊し反対派が校舎前に座り込みをやっていたのを今でも覚えている。なるほど、必死に守りたくなるような美しい建物だ。さすがはヴォーリス。校舎の美しさでいうと、ヴォーリス自身が創立した近江兄弟社学園の校舎より美しいくらいじゃないか。まあ、それは敷地面積や予算の都合もあったのかもしれないが、正面から見て左右均整のとれた豊郷小学校の校舎は内部に入っても風情があるし、カフェのある旧図書館部分も欧風建築が面白く、二階には古式の五月人形や雛人形まである。観光ポイントとして、とても面白いし、今では校舎という舞台装置をドラマや映画で頻繁に使われているから、「けいおん」以外の舞台にもなっているらしい。もし、好きな作品の舞台になったなら、来てみるといい。滋賀県らしく駐車料金は無料だ！レポーター　I・S
「けいおん！」のモデルとなった、豊郷小学校旧校舎。旧校舎内もいろいろと見学できるのですが、カフェもあって、作品にちなんだメニューが楽しめます。カフェは図書館を改装していて、非常に落ち着きます。とはいえ、中にはフィギュアなんかも飾られていて、「けいおん！」一色！お土産もあって、食べなくても楽しめます。さて、メニューはお土産ものも売っている観光協会のカウンターでゲットします。カレー、たい焼きなど、ファンの心をくすぐるメニューです。お昼前だったので、「あずにゃんのたい焼き」にしました。うーん、ちょっと時間がかかるな…と思ったら、当たり前ですが、作りおきではなく、あっつあつがきました！ちゃんと、生地がこぼれた「はね」もかりっかりで、とっても美味しかったです。とはいえ、ここ、休日だけの営業なんですよね。車は旧校舎の駐車場がたくさんあって問題ありません。最寄駅の「豊郷駅」の近江鉄道は１時間に１本なので、帰りの時刻表を要チェックです！
【注意】今回のレビューはアニヲタ仕様につき、閲覧にはご注意ください<(＿ ＿)>----------滋賀県豊郷町にある、豊郷小学校旧校舎。小さな街のこの建物には、年間数万人とも言われる観光客が訪れるそうです。それは、この建物がアニメ「けいおん！」に登場する桜ヶ丘女子高等学校のモデルになっているからです。現在は図書館や観光案内所などが入る町の施設になっていますが、音楽室などには「けいおん！」グッズなどが展示してあり（すべてファンの方による寄贈品だそうです）、町おこしに貢献していることが窺えます。豊郷町では、ここだけでなくガソリンスタンドやうどん屋さんなど、複数のお店が「けいおん！」による町おこしを進めており、同じような田舎町に住む身としては、少々羨ましくもあります。さて、この旧校舎内には、土日祝日限定のカフェがあります。「けいおん！」ヲタな私（と言ってもそんなにディープなヲタじゃありませんよ？ライトヲタですｗ）は、この日念願かなってこのカフェに来ることができました。訪れたのは夏の暑い盛り。ここはひとつ、何か涼しくなれるものを…。おう、カキ氷か、いいね。何味にしようか…とメニューに目をやった、その時！！「！！？？」思わず二度見してしまいました。メロン味やイチゴ味といった定番のその下には、｢パープルアルゼンチン｣……マジか。あるのか。パープルアルゼンチン。このパープルアルゼンチンとは、「けいおん！」の作中に出てきた言葉です。登場人物たちが夏祭りに遊びに行った際、以下のようなやりとりをします。「カキ氷何にする？」「私ブルーハワイ！」「私パープルアルゼンチン！」「そんなモノはない！！」そう、実際アニメの中にもボケの言葉として使われているだけで、実物は登場しません。しかし、ここのカフェにはあったのです。パープルアルゼンチン。これは食べない手はありません。即決です。出てきたカキ氷は、名前の通りの紫色に染まっていました。ブドウ味か何かのシロップでしょう。練乳？もかかってました。味は普通に美味しいカキ氷でしたが、量の割に良心的な価格だったと記憶しています。今回のレビューは完全にネタでしたが、普通の軽食メニューもあるはずです。また、校舎自体も、ウォーリズという建築家が設計したことで有名で、アニメ抜きにしても非常に味のあるオシャレな建物です。特に階段の手すりにあるウサギとカメは必見です。
豊郷駅から徒歩６分のところにある当店。駐車場あり。当店は、住宅街の中に溶け込むようにある地元の精肉店。週末の夕刻にお邪魔すると、店内は煙モクモク。精肉でなく、揚げ物に行列ができている。お客さんは、事前に電話で揚げ物を注文してから来店されるようで、次々に名前を呼ばれて、揚げ物を受け取って帰られる。その中に混じって、注文したのは、和牛肉のビーフカツ５４０円税込、牛串１２９円税込×２、串カツ６４円税込×２、コロッケ５９円税込×２、ハムカツ６４円税込×２。精肉の価格に比べて、揚げ物はお安い。早速、家に帰って実食。やはり、和牛カツ。これが想像以上に旨かった。サイズは大きくはないが、肉柔らかく、和牛の旨味十分。そして、なんと言っても安い。５４０円税込ではなかなか食べられないだろう。牛串は、肉が少し硬く、和牛カツを先に食べてしまうと見劣りしてしまうが、これはこれで旨い。コロッケはじゃがいもが甘くて、ホクホク。串カツも６４円税込にしては、大きなサイズで、食べ応えあり。ハムカツは、ハムが少々薄いかな。しかし、全体的に良店。近くへ来たなら、寄るべきお店だ。
まさにソウルフード！いつ食べても旨い！お菓子のような甘いコロッケ。もちろん、これでご飯何杯もいけます。どんな高級コロッケよりも美味しい庶民コロッケ。暫定No.1です。何気にハムカツも最高！オススメです。
隣の町にあるおっちゃん一人と、おばちゃん数名でキリモリされている居酒屋さん。外観（写真参照）はけっこう派手。笑店内もちょっと面白い。笑おっちゃんの趣味か、おばちゃんの趣味か分からないけど、一風変わった置き物や貼り紙がー。なかなか個性的なセンスで面白いと思う。笑で。週末しか行ったことがないから平日はどうなのか分からないけど、大体いつも地元の人たちで賑わっている。お客さんが多いから席に座ってから注文をとりに来てくれるまでが長いんだなー。(；´∀｀)まぁまずはおしぼりと、付き出しを持ってきてくれた。おしぼりは夏でも熱々のを一人2本ずつ持ってきてくれる。一人2本というのはなかなか気の利いたサービスだと思う。付き出しは枝豆。これは冷凍モンだな。うん。で、注文したのは生ビール中。（「中」を2杯か3杯呑んだあと、面倒くさくなって「大」を頼んで、また「中」に戻った。笑）ヤサイスティック、トマトスライス、ハムサラダ、山いも、厚あげ、ウインナー、やきとりネック、三角、若どりからあげ、とりもも焼、もつゆびき、ひみつのカツ。ヤサイスティックと一緒に業務用の大きなマヨネーズを持ってきてくれた。ナイス。味は普通に美味しい。ﾃﾞﾀ━━━━━━━━m9( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )9m━━━━━━━━!!中でも山いもは短冊だったんだけど、サクサクしてて美味しかったなー。普通に美味しいし、まぁ地元だし、おっちゃん、おばちゃんが営んでるってことでまぁユル～く呑める居酒屋さんっすわー。
昼間のイベントでつかれたので、今夜は手軽にくら寿司へ～最近、値上がり、サイズも小さくなり、なんだかなぁ～なところもありますが、それでも、1皿115円から食べられるのは、お手軽価格ですね。今日は、極上の逸品であるトリュフクリーム茶碗蒸しを注文。具材がホタテ貝1つだけなのは残念でしたが、洋風茶碗蒸しでオシャレな味でした。家族3人で約4,000円。全盛期に比べると半額以下になり、嬉しいような寂しいような気分でした(笑)お支払いは、溜まってた楽天ポイントにて。お得に食べられました。駐車場は、店舗前にあります。
くら寿司は絶対外れない。週末は必ず待ちがあるので予約か、予約なし来店でカウンターを狙う。土曜の18時すぎ、カウンターはタイミングよく待たずに隣同士2席確保。やっぱりネタが大きくイワシは脂がのって最高に美味しい。限定の焼き鯖も満足度高い！
娘がハマっているキャラとのコラボ企画がスタート家族で協力すべくこちらへお邪魔まずは予約はアプリで11時台，17，18時は予約満席10：40で予約し,スムーズに入場⤴️レーンは¥115-中心に回っていて「ちいかわ」キャラも付いていて娘も大はしゃぎ⤴️愛媛県の素材やレギュラー握りと久しぶりに回転寿司を食べ尽くす3人で1時間40皿を頂き，1つだけビッくらポンゲット⤴️楽しかった⤴️ごちそうさまでした～️⤴️まぐろ，イカ，
会社の帰り道。キャッシュレス決済が、Googleでとっても盛り上がっていましたね。雰囲気ＯＫ。同僚と一緒に、ストロベリーミルクと、にぎりを注文。つややかなうまみがあり歯ごたえがよいやりいか。イケてますね。身がゆたかな渋みをもっているあなご。キレがあります。舌によろこびがあふれてきて、まったりとした気分になる。うん！おいしい。楽しい時間を過ごせました。
茶碗蒸しちゃんぽん亭からの連食
くら寿司で牛丼が発売されているので食べに行きました。自信をもっておられる渾身の作？　７種の魚介だし、厳選した牛肉・玉ねぎ・お米とのこと。何が凄いのかちょっと試してみました。牛肉はとろけており、よくレトルトの牛丼にあるような味わいと牛肉の形状。大変甘ったるいです。そして薄くて小さい牛肉。頼りなく舌の上でとろけ（どういう表現か！）、まるで魚肉の旨いやつを食ってるような感じ。なるほど玉ねぎはたくさん入ってるが、入ってるってだけ。こちらも甘ったるいのを引きずっており、独自の旨みなし。ご飯もまた然り。やっぱり、牛丼は吉牛が一番との結論に。（当たり前ですね＾＾）
夜にお邪魔することが多いこちらの店舗。雰囲気、接客は過不足ありません。フツーの回転寿司屋さんです。今回は7種の魚介醤油らーめん(367円)をいただきました。ベルト(？)で固定された丼の蓋をあけていただきます。具材は、ネギ、卵、そしてチャーシュウというより豚バラ肉。まずはスープから。うん？？美味しいじゃないですか！油ギトギトを想像していたのですが、あっさりで、味に複雑味があり、飽きません。麺も伸びにくく、スープに合っている感じがしました。よく「うどん」をいただくのですが、ラーメンもありですね。ほんの少し値段が低ければ、寿司屋のラーメンとして言うことなしです。もちろんお寿司もフツーに美味しくいただけました。ごちそうさまです。
久々に「無添くら寿司」に行きました。今回は、国道８号線にあります「豊郷店」。ちょうど「ピアゴ」の前になります。お昼１２時５０分くらいの入店で９組待ち。お店の受付の機械では、２０分待ちと出ていましたが、１５分くらいで席につけました。少し前から回転しているお寿司が「鮮度くん」なる被り物？をして回ります。さらに注文したものは違う回転レーンを逆走してきます。ちなみに「生サーモン　１貫」かなり美味しいです。それと毎回頼むのが、「くら寿司」の「うどん」。無添加を売りにしているだけあって、すっきりした出汁が好みなんです。今回は「肉うどん」をいただきました。あと、期間限定メニューの「肉厚カツオステーキ」。ステーキを意識して塩コショーをしっかりして焼かれた鰹が面白いです。ニンニクチップがアクセントになっています。ただし、この皿の上に他のお寿司を置くと同じ匂いが付くので要注意ですね。ゴチソウサマでした。↓ランキングに参加しております。にほんブログ村ありがとうございました。
2011年04月18日子供にも楽しい　くら寿司　最高ビッくらポンは外れたけれどまた近いうちに行きまあ〜す４枚食べると、びっくらポンまであと１枚９枚食べると、びっくらポンまであと１枚１４枚食べると、びっくらポンまであと１枚１９枚食べると、びっくらポンまであと１枚お腹はいっぱいなんだけど、あと１枚、ついつい食べてしまう。びっくらポンの誘惑に脱帽です。スロットゲームなど楽しさ満点！！！タベログさんから、先ほど飲食についての具体的な書き込みがないとメッセージが来ましたが、家族が楽しむのは子供たちが楽しんでくれること。子供にとっては、見て楽しむ、ゲーム感覚で楽しむことは、家族にとってももっとも大事なことです。こういった、雰囲気や、楽しさこそ、家族団らんで食事をするには一番大事です。
折込チラシに割引券がついていたので持っていきました。店先から席まで店員さんに案内されるかと思っていたら番号のカードと地図を渡され自分たちでいきました。人員削減かな？まあいいのですが。モニターから注文した商品は上のレーンからキャラクター付の台車に乗って速攻きました。子供にはウケそう。そういえば子供狙いなのか全品わさび抜き。わさびはつけたてがおいしいとのことですが、つい忘れちゃう。アナゴの天ぷらの握りは天ぷらが温かいままくるのでおすすめです。
豊郷小学校に「けいおん！」の聖地巡礼に来ました！すぐ隣にある「三羽鶴」で寿司セットとエビフライセットを注文。どちらもめっちゃ美味しくて、コスパ最高！さらに、唐揚げの単品もジューシーで大満足でした！店主のおばあちゃんがとても優しくて、「けいおん！」のグッズもたくさん飾ってありました！ファンにはたまらない空間です。聖地巡礼に来たら、ぜひ立ち寄ってみてください！
近江鉄道の豊郷駅から徒歩5～6分、アニメけいおんの聖地「旧豊郷小学校校舎」に近い一軒家のお寿司屋さん。カウンター5席と小上がり4卓というレイアウトです。所々にアニメけいおんのグッズがあったり、やはり少しは影響を受けているようです。小上がりでいただくことにしました。12時～14時のお昼には20種類ほどの定食メニューがあります。からあげ定食（税込913円）にしました。飲み物付きということなのでアイスコーヒーをお願いしました。近江牛ステーキ定食（3,080円）もあり、次回の候補にしました。からあげはカリっとジューシーで美味しかったです。味噌汁がインスタントっぽいのは残念ですが、さすがに江州米と言われるだけあって米は美味しかったです。食後は旧豊郷小学校校舎の散策です。建築家ウィリアム・メレル・ヴォーリ設計の校舎は保存状態もよく、アニメけいおんの資料も豊富で見所多かったです。
から揚げが大きくて外サクサクで鶏肉がジューシーでした！店主、店員さん、店内の雰囲気初めてなのにとても懐かしく感じて落ち着いたランチを過ごせました。また来ます！
仕事の関係で豊郷町に来ていたのですが、ランチでどこか地元のお店がないのか探したところ、こちらのお店を発見しました。お昼は１２時から開店ということで店に行ったところ、私が来てからようやく準備してくれました。元は寿司やさんだったようですね。ランチの定食はいろいろありましたが、チキンカツ定食にしました。注文を受けてからカツをあげてくれていたので、できあがりは少し時間がかかりました。早速、食べてみましたが、思ったより美味しかったです。ご夫婦でお店を開いているようで、このときはお客さんが私だけで心配でしたが、地元に根付いたお店という感じでなかなかよかったです。
国道8号線沿いにある「台湾美食城」へ訪問。メインはラーメン、ライス、一品が付いた定食メニューですが、今回はチャーハンと油淋鶏を単品で注文しました。チャーハン（680円）予想以上のボリューム！ご飯はパラっとしていて、個人的に好みの仕上がりでした。味付けも程よく、最後まで飽きずに食べられます。油淋鶏（980円）これまた驚きのボリューム！サクサクの鶏肉に甘酸っぱいタレが絡んで、ご飯が進む味。チャーハンのおかずにしながら、なんとか完食しました。全体的にボリュームがすごいので、がっつり食べたいときは定食、単品をいろいろ楽しみたいときはグループ利用がおすすめです。頂いたもの✔油淋鶏（980円）✔チャーハン（680円）
お腹いっぱい食べたい時にオススメ。コスパもいいです。いただいたのはエビマヨ定食。エビマヨ、ごはん、サラダにラーメン1人前が付いています。ごはんはおかわり自由です。味はしっかりとした味付けでごはんも進みます。
3人で訪問。主人　特性台湾ラーメンと台湾炒飯セット私　担々麺と唐揚げ、白ごはん　セット娘　チャーシュー麺とキムチ炒飯　セット主人が特性台湾ラーメンをすすった瞬間に激しくむせてました。想像してたより辛かったみたい。ちょっと食べさせてもらったら、言い方悪いんですが辛いだけで、旨味がない気がしました。そして豚の匂いが強い…。台湾炒飯は、全然辛くないですがご飯が柔らかくて、パラっと感が皆無…。柔らかいご飯好きの娘ですら、イヤじゃないけど炒飯はパラっとしていて欲しいな、と言いながらキムチ炒飯食べてました。私の担々麺は塩味が強くて辛味が少ないタイプ。挽肉からは独特の香辛料の香りがしました。以前来た時は、美味しくいただいたんですが今回は、我が家との相性が良くなかったようです。ごめんなさい。
ラーメンセット（台湾ラーメン・チャーハン）【台湾美食城】@ 滋賀県犬上郡豊郷町高野瀬。所謂、大陸系中華。鶏ミンチとニンニクに唐辛子等を合わせた台湾ミンチに鶏ガラ豚骨の透き通った醤油スープ。麺はプラスティッキーな硬さで茹で切って欲しいところ。チャーハンは薄味だが量も多く普通に美味い。まぁ、兎に角コストパフォーマンスが高く品揃え豊富なのもいいなぁ。
量多い！安い！美味い！
国道8号線沿いにたたずむ！台湾美食城に、初めてお邪魔しましたね❗前々から、あるのは知ってましたが入りズライオーラがバリバリ出てますからね(笑)(笑)だけど、無性に台湾ラーメン食べたくなって、入りましたよ。駐車場も、でっかいし止めやすい入ると、やっぱり片言の日本語でいらしゃいま〜〜せ。思わず、笑っちいました。一人だったので、カウンター席に案内され、昼メニュー確認する前に台湾ラーメンセットで、ゴハンはカルビ丼にしましたね❗注文して、2〜3分で配膳されました思わずめっちゃ早って言葉が、出てますからね(笑)女性店員に、マジ(笑)される！早さが、とりえですって言われて、また笑う。台湾ラーメンも、ピリ辛頼んでました。何時もの台湾ラーメンはスープが、透き通ってるけどここは、濃口醤油味でピリ辛っと来たもんだ。辛い(*｀･ω･)ゞよ！汗がでましたね！後ろ髪も濡れる位ですよ。それで、カルビ丼は甘くて旨かった。辛いから、凄く甘さを感じるんかな？解りませんがね(笑)この２品で、780円はお得感バリバリでした。
とある日の夕方に通りかかったので、思わず訪問しました。サッと、食べログを見ましたら、まだ口コミなし。えっ！だいぶん前からあるのになぁって不思議でした。ラッキーにも最初の投稿者になるのかなと勇んで扉を開きました。お店の電光掲示板にもセット880円とか書いてましたので、そちらから選択。ご多分に漏れず、ラーメンがセットになっています。炭水化物ダブルですね。メニューの中から麻婆豆腐定食950円（税込）にしました。驚いたことに、麻婆豆腐定食のラーメン以外は3分くらいで到着。なんという速さ！早速いただきます。あれ？肉味噌が物足らない味わいです。挽肉、ニンニク等香ばしく炒め香りも効かせていません。しかも、量的にも少ない。豆板醤のヒリヒリする辛さのみが印象的。食べているとラーメンが到着。まずスープを味わいます。塩味もちょうどいい塩梅のやさしい味わいです。まろやかともいえるスープです。麺をリフトしてみます。中太です。あっ！中で固まってます。なんという仕上がり。しょうがないのでほぐしながら食べます。なんか情けなくなりました・・・。
【滋賀県犬上郡東郷町】滋賀に来ると近江ちゃんぽんを食べたくなり、良く訪れます。備え付けの調味料で味変できるので、大盛でもあきません。ご馳走様でした。◆近江ちゃんぽん野菜1日盛・・・¥1,050※決済:交通系電子マネー
仕事の関係で滋賀県に来ました近江ちゃんぽん自体はめちゃくちゃ好きってほどでもなく、たま〜に行く程度です今回は…っていうかほぼいつものチゲちゃんぽんを食べてきました体質的に汗をかきやすいのでかなりでましたが、そこまで辛くなく旨辛といった感じで食べやすいですまた近くに来たら寄りたいと思います
長崎ちゃんぽんと、なるほど確かに、全然違う。これはこれであっさりしていて美味しい。野菜もたくさん入っていて健康的なになった気分！特に、木耳が大きくて食べ応えがありました。味変の酢追加ができるのも嬉しいですね！
野菜たっぷりの近江ちゃんぽんをいただきました。和風出汁が効いていて美味しかったです。お酢をかけてあっさりいただいたり、辛味噌や生姜漬けをいれて、味変を楽しみながらいただけます。お酢をかけて食べると気付きませんが、意外と脂っこいので、浮腫みたくない日は注意が必要です。
ちゃんぽんランチAセット ¥1,200(税込)を頂きました。ちゃんぽんと半炒飯のセットです。調べたら近江ちゃんぽんはトッピングが野菜中心で出汁醤油、長崎ちゃんぽんは野菜プラス肉と魚介のトッピングに鳥豚骨の白濁スープが違いとの事。どちらが好みか…長崎ちゃんぽんは最後に食べたのがリンガーハットですが、比較すると…スープは圧倒的に近江ちゃんぽんが好き❤️出汁が効いていて美味です。麺はかなり似た感じ。トッピングは…近しい感じはするのだがちょっと物足らなさを感じたのとキャベツの芯に近いところが結構入っていて若干モソモソ感有り。結果、どっちも好き❤️でした。炒飯は普通に美味しい感じです。近くに来たらまた食べたくなる味ですね。ご馳走様でした。
この日は滋賀に出張。早めの新幹線に乗りお昼前には現場近くに。そこで現場に入る前にお昼ご飯。やって来たのは近江チャンポンのこちらのお店。チャンポンと言えば、長崎の白いスープを思いますが、こちら近江の物は一味違うとのこと！早速券売機でチケットの購入。チャンポンと半炒飯のセットを購入。通な食べ方を見ていると、ラーメンの登場、ご対麺！ほー確かに長崎とは違うタイプのチャンポン。醤油ベースのスープにタンメンのように野菜が入っています。しかしこのスープが癖になる。アッサリしたスープなのに、中太麺との相性も良い。チャンポンと言うより、醤油味のタンメンに近い感じもしますが、美味しい。ついつい一気喰いして、折角通の食べ方を見ていたのにお酢を入れるのを忘れてしまった（笑）残ったスープにお酢を入れてみたけど、これもアッサリしていて美味しい。正直炒飯は特に評価する所は無かったので、麺大盛り、野菜増しとかが美味しいかも？まだまだ知らないラーメンがあるもんですねー！美味しく頂きました。ご馳走様。
近江ちゃんぽん本当に大好き。野菜もいっぱい入ってるので罪悪感ないし、スープもめちゃくちゃ美味しくて飲み干せます。お酢を入れての味変も最高！長崎のちゃんぽんとは全然違って好みもあると思いますが、私は近江ちゃんぽんのあっさりしたほうが好きです。
滋賀県でのお仕事終わりに、お昼ご飯を探しながら国道でのんびり大阪に向かってると、ちゃんぽん亭の大きな看板が見えたのと駐車場もあったのでお邪魔しました！扉を開け入店で真っ先に、近江ちゃんぽんアンバサダーのダイアン看板がお出迎えゴイゴイスーそのまま食券を購入のシステム。今回は海鮮ちゃんぽんをチョイス。野菜たっぷりで美味しかったですご馳走様でしたありがとうございます♪
10キロマラソンのあと帰路についたが腹がめちゃくちゃ減っている。さてターゲットは行く前からチェックしていた近江ちゃんぽん。なんだかんだで店舗数の多い安定のちゃんぽん亭さんに入店。オーダーは着席前の入口自販機で。これが待たされる。とにかく待たされる。なぜなら一台だけだから。この一台にならんで前の客のオーダーを見て学ぶ。麺ひとつに対して麺の量、野菜の量などなど、とにかくひとつのオーダーに時間がかかる。ウチもかかりましたな(笑)さて着席後は早い。サーブも、まぁまぁ早い。食うのはもっと早い(笑)肝心なお味はGood！私は餡掛けにと餃子とライス大にしたのですが超満足でした！ご馳走様！
うーん。どーしたのかな？久しぶりに滋賀に帰るから、楽しみに来たのに。麺が出汁を吸いすぎている。出汁に麺を入れたら、直ぐに持ってきたらよいのに。麺がグニャグニャだ。をかべの名前が、、、味がおちた。最悪だー。残念だー。素人が作ってるのか！あー好きだったのに。今度はVIVA店に行ってみよう！店によって違うのか！確認しないと！をかべの本店にもいかないと！滋賀が生んだ名作が、、、
琵琶湖にやってきました。国道を走っていると「近江ちゃんぽん」の文字が。おお、ご当地っぽくていいな。ってことでこちらにお邪魔しました。野菜たっぷりのちゃんぽん。長崎ちゃんぽんとは違うスープ。あっさりしてますね。あっさりだけど奥深いスープ。途中からは「酢」を追加して食べるのがツウとのこと。なるほど更にさっぱりが増していい。更に辛みそを追加。程よく辛さが効いていいですね。麺は中太ストレート。半チャーハンも濃い目の味付けでうまい。野菜たっぷり食べられて満足でした。
滋賀に用事があり、お昼は何に？と思ってたら「近江ちゃんぽん」の看板発見。以前長崎ちゃんぽんと近江ちゃんぽんは全く違うとテレビでやっていたのでどれどれ？と入店。券売機有りの店内。肉スペシャル単品。あっさりしたスープに長崎ちゃんぽんよりかは遥かに細い麺。なるほど全く違う！あっさりスープは生姜をいれるとまた違う美味。途中でお酢をいれるといいというオススメに従いちょっと投入。なるほど！でも僕はない方がいいかな？味変が必要なスープとも言えるが味変出来るスープと考えるか?っていうスープ。いい意味のクセのあるスープですね。でも美味しゅうございました。ごちそうさまでした。
ローカルフードを探していたら、このお店を見つけました。幸運にも一台分の駐車スペースのみが空いていました。結構、多くの人が訪れているようで、期待が高まります。カウンターで待っていると、そこにはいろいろなこだわりが紹介してありました。でてきたのは野菜がたっぷりの一杯。麺は、ちゃんぽん麺よりは、ラーメン用みないで独特の麺ものでした。スープが醤油色に透き通っているのが印象的でした。昆布だしとかつおだしかの和風ということですが、キャベツの水っぽさが強く出すぎていて深みが足りないような気がしました。正直、以後まで食べ続けるのは少しつらいと思ったところでしたが、味変用に昆布酢と刻み生姜がおいてあったのはヒットです。
滋賀県の各所でみることができるローカルチェーン利用したのは、豊郷町にあるこちらの店舗ちゃんぽん以外にもメニューがあるけど初めてなんでやはりスタンダードなちゃんぽんを注文野菜は中サイズ野菜が溶け込んだ甘味のあるスープで、味も濃くなく優しいお味野菜が一杯入ってることで、ラーメンなのに罪悪感がないってのがいいね
滋賀県にたくさんある「ちゃんぽん亭」にディナータイムに来ました。「長崎ちゃんぽん」は鶏ガラやトンコツを使ってスープを取るのに対し、「近江ちゃんぽん」は、削り節と昆布がベースになっています。麺は中華麺を使っていることや、具材が野菜と豚肉のみで海鮮を入れていない点も長崎ちゃんぽんとは異なる点です。長崎では主に中華料理店で「ちゃんぽん」が食べられていますが、滋賀県ではちゃんぽん亭があちこちにあります。店に入ると地元が生んだスター「ダイアン」の2人が迎えてくれます。ダイアンの2人は去年から近江チャンポンのアンバサダーを務めています。子供の時から近江ちゃんぽんを食べて育ったそうです。ちゃんぽん亭の麺は滋賀県産「びわほなみ」を使用してます。オーダーは近江ちゃんぽん野菜中（240ｇ）を選びました。野菜がモリモリ食べられます。味変グッズの辛味噌と生姜漬をトッピングするとかなり好みの味になります。麺リフトです。サイドオーダーの春巻きと唐揚げのセットです。普通に美味しい春巻きと唐揚げでした。滋賀県犬上郡豊郷町安食西895-2
うーん。どーしたのかな？久しぶりに滋賀に帰るから、楽しみに来たのに。麺が出汁を吸いすぎている。出汁に麺を入れたら、直ぐに持ってきたらよいのに。麺がグニャグニャだ。をかべの名前が、、、味がおちた。最悪だー。残念だー。素人が作ってるのか！あー好きだったのに。今度はVIVA店に行ってみよう！店によって違うのか！確認しないと！をかべの本店にもいかないと！滋賀が生んだ名作が、、、
滋賀県でランチ。滋賀ちゃんぽん屋を発見し行ってみる。入っはら食券を買うシステム。少し焦りながら、ちゃんぽんランチセットを購入。メニューをゆっくり選びづらいかも…セットには、春巻き・唐揚げが一個づつ付いてくる。揚げたてで美味しい。ちゃんぽんは、野菜多くあっさりスープ。酢があり途中で味変し頂いた。寒かったので暖まりました。
滋賀県をドライブするたびに「近江ちゃんぽん」が気になっていましたので、看板を見つけたので立ち寄ることにしました。外観や店内は清潔感があり、落ち着ける雰囲気が◎定番の近江ちゃんぽんと創作の豚そばブラックを注文しました。どちらも美味しかったのですが、個人的には定番の勝利と思います。味変も楽しめましたので満足しました。
滋賀県に行く度に食べたくなるちゃんぽん亭さんの近江ちゃんぽん。新幹線で名古屋と京都に行きやすいという理由で、滋賀県の米原に住んでいたことがあり当時よくお世話になりました。彦根周辺は土地勘もあったことから、今回、情報収集せず、彦根市内のちゃんぽん亭さんの某店舗にいってしまうと臨時休業中(T_T)近江ちゃんぽん食べるつもりでいたので、他の飲食店の看板見ても食べる気が起こりません。通り沿いに見つけたちゃんぽん亭の看板。迷わず入りました。初めて利用の店舗です。土曜日でも14時ごろだったので、店内空いていました。清潔感ある店舗でした。女性の一人客でも入りやすいと思います。一人での利用だったのでカウンター席に案内されました。ちゃんぽんはいろんなスープのちゃんぽんや他のメニューもありますが、毎回、限定メニューも注文しようかなと迷うのですが、結局オーソドックスの近江ちゃんぽんを注文してしまいます。期間限定メニュー好きな私でも毎回オーソドックスの近江ちゃんぽんを食べてしまいます。野菜いっぱいでヘルシーです。スープもあっさり食べやすいです。私は途中、酢を加えた味もマイルドになりお勧めですね。こってりしたスープが好きな方には物足りなくあまりお勧めできませんが。天下一品さんなどのこってりしたラーメンも好きですが、食べるとしばらくいいかなと思うのですが、近江ちゃんぽんは私にとっては定期的に食べたい飽きない味ですね。
ランチで訪問。汁無しタンメンを選択。汁無し坦々麺はありますけど、タンメンは初なので迷わずチョイス。野菜の量も選べますが、その分金額も増えます。麺に最初からタレが絡まっていますが、甘めのタレで美味しい。野菜と絡めるとちょうどいい塩加減になりますね。ラー油があると味変ができて良いかなーと思いました。
国道沿いのインド（ネパール）料理のお店。ここは、駐車場が広くて入りやすい。ランチは、Cセットで。ナン（もしくはライス）のお替わり自由。スープも自分でジャーからカップに入れ、最初に楽しむことができる。リーズナブルな価格が魅力。Cセットは、カレーが２品で、1,090円。カレーを大盛りにしたので、プラス200円。税込1,419円。サラダやラッシーも付いて、いろいろ食べれてこのプライスなら、まぁ、普通かなぁ。スタッフのお兄さんがニコニコされていて、優しい接客が好感が持てた。
日替りランチ【インド・ネパール料理のお店 カレーハウス 豊郷店】@滋賀県豊郷町。何度もお店の前を通り過ぎてはスルーしていたお店。閉店ギリギリに伺うも、嫌な顔ひとつせずに温かく迎え入れてくれました。選ぶ時間も焦ってしまい、とりあえず日替りランチを注文。この日の日替りカレーはチキンカレー。ランチ時はナンがお変わり自由。で、ランチの内容は、日替りカレーにサラダとプレーンナンorターメリックライスから選べ、ソフトドリンクが飲み放題。これで税込880円はなかなかのハイコスパ。焼き立てのプレーンナンは甘く香ばしく香り立ち、表面はカリッ、中はもっちもちの生地で美味い。辛さを選ぶ事の出来るカレーもスパイスが効いて辛味もしっかりとして美味い。ラッシーも酸味と甘味が絶妙。これはまたゆっくりと再訪問したいり良店だ。
日替わりディナーセットのカレーは1種類です本格的なカレーが食べたくなり土曜日の17:30頃伺いました先客の方はおらす、お客様は私達だけメニューを見て、金額設定高めだあなぁ…と思いましたがナンとサフランライスおかわり自由とフリードリンク付きでした（おかわり自由とフリードリンク要らないので、もすこしお安い値段で頂きたかった〜…）出入口の開放入店時のアルコール消毒フリードリンクコーナーのアルコール消毒設置などコロナ対策はされておられましたがお箸とスプーンは入れ物から各自が取るスタイル…特に仕切りもされておらすその辺がちょっと気になりましたでも貸切みたいなものだったのでまぁいっか…です最初運ばれて来たサラダを見てテンション下がりましたが…⤵︎その後に運ばれて来たナンを見て一気にテンション上がりました⤴︎♪ナンうまっ！以前他のカレー店でナンを頂いた時は上からバターがかかっていたのでうっ…となりましたがこちらのお店のナンは軽くて♪ほんのり甘くて♪おいしい♪ほとんどカレーにつけずナンオンリーで頂いてしまいましたカレーは、食べた瞬間は甘く感じますが後から辛さが来るやつです…カレーも美味しかったです♪
名前は忘れましたが、ランチの野菜の入ったカレーをいただきました。野菜の甘みが強く美味しかったです。
名前は忘れましたが、ランチの野菜の入ったカレーをいただきました。野菜の甘みが強く美味しかったです。
緊急事態宣言中に、夜慌てて入ったお店。コスパ的には満足！何かセットメニューみたいなのを頼みました。カレーの味は普通。ただ最近行った全く別のお店でもそうだったのですが、マトンカレーが甘い。うーん、ここまで甘くする必要ある？ってくらい甘かった。辛くないのではなく甘い。東京では甘いマトンカレーに当たったことはないので、関西の特徴？次はマトンカレーは頼まないかな。ナンの種類が豊富です。よくあるチーズナンのほか、7、8種類あったような。ドライフルーツナンを頼みましたが、ナッツ類だけが入ってるナンでした。ちょっと期待外れ。ドリンクバーはよかったです。腹いっぱいに時間制限のせいでおかわりできなかったのが残念。種類は私的には十分満足でした。
日替わりセット999円（税込み）を注文。チーズナンのチーズ容量が半端ない量でCP度高し。味も良し。カレーの辛さは１〜５段階で選択可能。４にて注文。量、味共に満足しました。要再訪。
国道8号線沿いにある。インド、ネパール料理のカレーハウスに、初めて来店しました前々から、あるんのん知ってましたがカレー屋さんに入る勇気が、なかったからパスしてましたが！儲け入れる勇気があるんですんなり来店しましたね❗厨房に、インド人スタッフ二名フロアーは、日本人の女性でしたねどうしても、ナンがたべたかったので昼ランチで、日替わりランチにしましたね❗本日は、しいたけナンですって、女性店員に言われて、ますます食べたくなったやん！カレーは、チキンカレーですよ(笑)辛さは、very hotにしましたね❗ナン、お代わり出来ます後、ゴハンも食べれますよ！そんなに食べれないんでって言ってもラーメンは、三杯食べれるんだけどな配膳されました❗日替わりランチが。ナンが、またこれバカデカイですよ。マジビックリしましたね❗お代わり無理〜〜〜〜☆カレーが、ずんと来る辛さでナンと、マッチングしてめっちゃ旨いんじゃ((o(^∇^)o))ヤバイな！インドカレー(笑)めっちゃ好きになった。今度は、バングラデシュ料理に行きたいかな
14：00着。店内3組。15：00までにしては、多いか？普段は少な目だが、お盆ということもありやや混雑。今回10回目ぐらいの来店。ランチからメニュー豊富で重宝してます。この日は、日替わり980円！チキンとキノコカレー。日替りと言いつつ毎回このメニュー(^^)辛さを選べるのは、いいですね。オススメは③の辛いが一番美味しいと思います。(そこまで辛くありません)サラダ、スープ、そしてカレーとナン。ドリンクはセットで飲み放題。量は、多いです。特にナンがデカイ！！写真に収まりつかない！！味は、合格点ですねー。一つ注意点。チーズナンを頼むととても食べきれないので注意して下さいね。チーズの量が半端なく多いです(//∇//) まあ持ち帰りも出来るので、近所の方はいいと思います。店内の清潔度がもう少し良かったら、オススメしたいお店なんですが、、、。
夜の国道沿いに灯る明かりに誘われて入店。団体のお客がいて忙しそうでしたが、メニュー選びに時間がかかったので問題なし(^^)/最初にお水とスープが運ばれてきますが、写真のように量が独特。あちらの風習なのでしょうか。面白いです。スープはドロリと粘度があってパンチが効いたお味。◎ナンカレーセット(1300円)・・・カレーはマトンをチョイス。辛さは普通をお願いしましたが、後からじんわりくる辛さで汗がにじんできます。ナンがかなり甘めなので、もうちょっと辛くしても良かったかも。マトンは３つほど入っていましたが、臭みもなくてまるで豚肉のようでした！？サラダにはパイナップルが入っているのも珍しかったです。ドリンクバーのラッシーは甘め。チャイは渋めでさっぱり。◎チキンビリヤニ(880円)・・・ビリヤニという炊込みご飯のようなものを初めて食べてみました。スパイシーですが味付けは薄めで、単体で食べるものではないのかもしれませんが、美味しかったです。トマトの皮が飾られているのも面白いです。メニューのお値段は税込みなのかな？お会計の合計金額がどちらにしても合わなかったのが不思議です。やさしい接客は好感がもてました。お昼のランチがお得なようですので、また来たいと思う異文化体験でした。
国道8号線沿いにある、インド・ネパール料理の店である「カレーハウス」さんを訪問しました。結構外観もいい感じで、他のインド・ネパールのお店と比べたら入りやすそうな感じです。こちらは、滋賀を代表するレビュアーさんが訪問されていて、大体の雰囲気等確認済みの訪問です。入店する前から決めていた「ナン　カレーセット」1,300円（税込）を注文。注文に来ていただいたインド人の方が、ナンかライスどちらにしますか？と言われたので、いまの今までナンが頭にあったのにこう言われたら、思わず「ライスで！」と言ってしまいました＾＾まあ、サクッとご飯は平らげてお替わりナンの算段です＾＾セットは、好きなカレー、ドリンクが選択、サラダ、スープの内容です。マトンカレー、ラッシーを選択しました。サラダは、様々な野菜にいつものオレンジ色のドレッシング。今回は、甘さがまさり、あんまりサッパリとした感じではなかったです。スープは微妙な味？ラッシーは、甘さ控えめで、ヨーグルト系の味が感じよかったです。あまり飲んだことないので比較対象はなしです＾＾肝心のカレーは日本人好みのコクも多少あるもの。少々ねっとり感も。マトンは小さいものの5個くらい入っていました。少々かたかったのは仕方ないのか。くさみというか、特有の風味は感じるがそれはそれでよい。カレーの辛さは5段階あるなかの3段階目の辛口。入門編のため控えたが、4の大辛でもよかったかなと。当然ながら、ルーはいつまでも熱く、熱旨辛の状態でライスをあっという間に平らげて、予定通りナンに。ライスは意外と量が多かったので、ナンは小さめでお願いしました。プレーンタイプなので実に小麦の味が感じられ、あっさり感も。しっとりしたところはそのままでも十分おいしい。レシートはキッチリと発行。安心して訪問できるお店です。ビリヤニもありました。再訪必須かな！？
土曜日ランチにお伺いさせていただきました。国道8号線は豊郷あたり、北上すると左手に赤と黄色のトリコロールなお店が見えてきます。駐車場はかなり広く、車で来ることを前提としているカレーハウスさん。この日彦根まで向かう道中もあり、12時前の訪問。入り口にはメニューが提示されてあり、おおよその料理や価格がイメージでき有難い。お昼前の訪問なのか、先客なし。日本人の奥様がお出迎えして下さり、好きな席に腰掛けます。店内はタイ・ネパール料理屋さんの雰囲気満点。タージマハル等の像やタペストリーが飾られてます。この日オーダーさせていただいた料理は、日替わりランチ「えのき＆チキン」サラダ・スープ・ドリンク付で900円。しかもナン・ライスおかわり自由となかなかのサービスっぷり。ドリンクは各種ジュース・コーヒーの他にラッシーやチャイがあり、私はラッシーをチョイス。カレーの辛さは１辛から５辛まで。普通の辛さは２辛らしく、迷わず２辛をナンと一緒にお願いしました。料理を待っていると、次々来店され、いつの間にかほとんどの席が埋まる人気っぷり。常連さんがササッとカウンター席に腰掛けてる様です。日替わりランチ「えのき＆チキン」最初にサラダとスープとラッシーを提供。ラッシーとはヨーグルトベースのドリンク。爽やかな甘さと酸味が美味しい。カレー＆ナン料理は厨房にいる現地の方が作られてます。オレンジ色が鮮やかなルーに刻みネギのグリーンのコントラスト。そしてこれでもか！と巨大なナン。ルーを一口いただくと、これが結構辛い！店員さんが辛かったですか？と声を掛けて下さります。辛いけど、これナンと一緒にいただくと、ナンのほのかな甘みと合わさり程よい美味しさになるので美味しい。具のチキンもたっぷり入っててボリューム満点。柔らかく煮込まれてて美味しいです。ナンを食べ切る頃に「おかわり如何ですか？」と聞いて下さりましたが、もう一枚はちょっと無理。すると「小ライスも用意できますよ」とアドバイス。おおっ！それなら食べられそう。小ぶりなお皿に盛られた白ごはん。このご飯がふんわり炊きあげられてて本当に美味しかったです。味良し、量良し、接客良しの素敵なカレーハウス。このお店が人気なのもうなづけるステキなお店です。
私の行ったインドカレーのお店の中でもバツグンに美味しい！と感じたお店です！とりあえずここのお店に行ったら、チーズナンを食べてほしい♪チーズの風味、伸び、量が凄まじいです。チーズ好きにはたまらない至高の逸品と言えます（笑）またナンの種類もかなり豊富なので、他のナンも気になるところです。カレーのルーも超濃厚で美味しい♪ほんのちょっと付けただけで十分です。残念な点があるとすれば、セットで選べるカレーの種類が少ないことくらいかな(^_^;)ランチで行ったことはないんですが、メニューを見てるとランチがかなりお得だったので、今度はランチで行きたいと思ってます（≧∇≦）
本日の平日ランチは、滋賀県犬上郡にある『豊郷発酵倉』さんにお邪魔しました。初経験で、格安バス旅行に参加させて頂き伺いました。食べ物の値段は、分かりません。そして、一般客を受け入れているのかも不明です。団体様のランチを格安で受けて下さってる、貴重なお店さんなんだと思います(*'▽'*) 多分…。期待せずに伺った立場としては、味は良かったです！うどんの出汁が美味しかったです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )かやくご飯も味は良かったです。具材としては、素朴です。きっと、数百円で準備して下さってると思うと〜十分だと思います。感謝の気持ちを持って、向かいにある酒蔵さんで日本酒も数本ですが購入させて頂きました。試飲も出来たので、サービス満点だと思います。ご馳走様でした。ありがとうございました！
日帰りツアーのランチで伺いました。ツアー代別➕3,000円で、近江牛のすき焼き御膳を頂きました。席に着くと、もうセットして置いてあり、すき焼きも火が付いている状態でした。野菜は、白菜や白ネギなど少しだけで、後はうどん。その上に近江牛が載っていました。味付けは、少し甘めでしたが、とろける様な近江牛は、大きくて食べ応えはあり、美味しかったです。もう少し野菜があればもっと良かったです。後は、鴨、生ハム、卵サラダ、地元のこんにゃく、蓮根と牛蒡の煮物、果物、お漬物もうひとつは何だったのか？どれも、手作り感はあまり伺えない濃い味付けでした。お味噌汁は、具沢山でしたが、炊き込みご飯は、あまり具がなくて、味も薄めでした。近江牛以外は、少し残念感がありました。ちなみに、お茶は、紙コップに入っていました。
バス旅行のツアーのランチ会場でした。せっかくなら趣きのある食事をと思い、1500円でグレードアップして、申し込みました。金亀さんの日本酒が、お猪口一杯付きます。お酒のつまみに良さげな前菜と、豚と鶏の鍋と、かやくごはんも付いてきます♡出来立て熱々で、寒い日でしたので身体が温まりました。狙い通りでした。
日帰りバスツアー2023/06/17備忘録グデグデ備忘録ラ コリーナ近江八幡さんの帰りに初トライしたお酒の蔵元。お店のサービスで甘酒＋バスクチーズケーキのサービスがあり感動したが、このチーズケーキが旨かった。仙人もチーズケーキは好きな方だがここのチーズケーキにはちょっと感動してしまった。これは購入しなければなるまいにと身構えたがチーズケーキの説明はなし。聞いてみたら手作りで数量が作れないから販売はないと説明があり。大量生産はないみたいだね・・・・・・・・残念無念の合掌・・・しかし生産拡大の暁には買うべきスイーツですよ。★お酒に関しては歴史もある名門なお店で多種類の日本酒を生産しているので見るべきものはある蔵元だと思います。豊郷発酵倉は世界一いいい～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉo((〃∇〃o))Σ(･ω･ﾉ
食後のデザートがほとんどなくて残念(ｏﾟωﾟ)ﾁｰﾝ
牛肉の酒粕で味付けしたものを注文♪酒粕の香りが微かにフワッと感じれるくらいでしたもっとしっかり酒粕の味してもよかったかも⭐️セットの天ぷらは揚げたてですごく美味しかったです
日帰りバスツアーでお食事処千鳥苑でカニをを食べる予定でしたが、紅葉の時期で昼食会場が変更となり…こちらのお店に。アップ料金1870円を払いＢコース美酒鍋御膳にしました。私たちともう1組の合計4人だけがアップ料理の様で2階席にご案内〜グループでもないのに、だだっ広い会場席に4人まとまって座らせれ…１席離してくれても良いのになぁ(^_^*)まぁ、その方ともお話もできて良かったのですが前日に友達も別のツアーでこちらで食事処のアップ料金なしを頼んだけれど★近江の幸御膳うどん鍋とかやくご飯にお漬物の質素な料理で、一緒に食べないで、うどん鍋のみ先に食べ後でかやくご飯をその鍋に投入し、おじやにするそうで…でも、美味しくなかったとの事を聞いていたので★美酒鍋御膳のＢコースはどうだろう？少し期待をしていたのですが見事に裏切られました。鶏肉鍋？お酒も入っているらしいのですが、美味い！と思える出汁でもなく、ゆるい(・∀・)先に野菜類は1度湯がいてある様ですがにんじんは固めで、ぬるくなった出汁に固形燃料に火を付けるのであったまるまで時間がかかり、食べている途中で火は消えてしまうあり様です。突き出し？季節の6種盛り？色鮮やかなこんにゃくにきゅうりが入ったちくわ…ゴボウサラダ手作り感ゼロ〜え？！これだけで1870円もアップするの？アップ料金なしの方々は…そりゃぁ質素な料理だったのは明らかでしょう。せっかくのバス旅行だったのに…食べログを見るとなかなかの高評価のお店でしたが去年12月から団体客しか受け付けしないお店に変わったみたいですね。残念であります。
どーもーアベレージです。地元のグルメな方に【豊郷醗酵蔵】のランチがすごく良かったよー(^^)。と聞いて土曜日のランチに立ち寄りました。『金亀酒造』の発酵蔵を改装したお店で、お向かいには、蔵を見学できて、日本酒を購入できるお店も併設されています。ランチの利用で、注文した品は、『鯖ランチ 900円』です。ランチは、セットになっており、ご飯は、おかわり無料な上、サラダバーと惣菜とデザートが食べ放題となっています(^^)。コストパフォーマンス高すぎ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪！そして、料理のレビューの前に1番衝撃だったのが、水の美味しいさです！(◎_◎;)。セルフサービスのお冷ですが、日本酒の酒蔵とあって水のこだわりも凄いのか、水が物凄く美味しいかったです(^^)。当然、この水を使った料理の味は、もちろん、、(￣ー￣+)●料理（⭐︎3.7）〜鯖ランチ〜十六穀米・おかわり自由塩麹鯖天ぷらけんちん汁が基本セットで、セルフサービスで、サラダバーと惣菜バーとデザートバーが、頂けます。塩麹に漬けられた焼き塩鯖に天ぷらは、普通に美味しいかったのですが、特に印象に残ったのは、けんちん汁。美味しい水から作ったけんちん汁は、素材の味が生きていて美味しかったです。サラダバーからは、サラダスパ、レタス、キャベツ、玉ねぎスライスをいただきました。惣菜バーからは、すき焼き煮をいただきました。これは、旨い(^^)！。デザートバーからは、珈琲ゼリーをいただきました。●サービス（⭐︎3.5）丁寧な接客です。●雰囲気（⭐︎3.7）蔵を改装したオシャレなお店です。●CP（⭐︎4.3）・鯖ランチ（900円）サラダバーと惣菜バーとデザートバーが付いて超お得です(^^)。●総評酒屋さんの手掛ける醗酵料理のいただけるお店で、水が美味しいので、もちろん料理も美味しい(^^)。お酒の醗酵技術もあるので、醗酵料理が美味しいのは、ももちろん、食べ放題のサラダ・惣菜・ご飯・デザートと付いているのに1000円しないのは、驚きのコストパフォーマンスです。向かいの酒蔵では、地酒の見学や試飲・販売なども行なっており、お酒好きな方は、もちろん、飲めない方でも十分楽しめるお店です(^^)。
妹と姪っ子、母と一緒にランチに再訪メニューがやや変わったと聞き、行ってきましたお水がセルフでジャグジータイプ美味しいお水とハーブ水ランチは牛（1000円）、豚（900円）、鶏（900円）、羊（900円）、鮭（900円）、鯖（900円）すべて塩こうじ味＋十六穀米、天ぷら、味噌汁、漬け物、サラダーバーご飯はお代わり自由+400円でドリンクバー付けられますドリンクバーはファミレスレベルにノンアルコールの甘酒サラダバーのアイテムは7種類くらい、おばんざいや漬け物にサラダ、2種類のデザートとして、水ゼリーと甘酒ゼリーも用意されています野菜メインの天ぷらはサクッとしていて、メインもボリュームあり、すこししょっぱさ感じましたが柔らかくヘルシーご飯もたっぷり、味噌汁にはこうじの甘さ感じますさすが金亀酒酒造さんプロデュース、甘酒飲めたり、デザートに使用されていたり、カラダにいいメニュー構成メインプレートの漬け物もぬかずけで全然塩辛くなくて美味サラダバーの分、メインプレートがややさびしい感じ以前訪れた時のワンプレートメニューのほうがプライス的にもお安く、充実感あったかもヘルシーランチでおいしいですが、サラダバーにチェンジした割にはメニューが今一つなのがやや残念でした
日帰り一日ツアー参加時にいきました。酒蔵見学のオプションでケーキ&麹ドリンクセットを注文麹ドリンク＝甘酒麹のみでつくった甘酒は濃厚でいい甘味でとても美味しい＾＾横の酒蔵で購入も可能です。ケーキは濃厚チーズケーキこちらも濃厚で美味しいしかしながら、ややお腹いっぱいだったので濃厚すぎて最後辛かった・・・（；^ω^）いい空腹のときだとかなり美味しくいただけると思います☆ちなみに、酒蔵には、かなりの種類のお酒がおいていて玄米100％のお酒もありました。おうちではあまり飲まないので購入しませんでしたが良く飲まれるならばぜひお試ししてほしいお酒でした
バスツアーに参加した時に、こちらの金亀酒造岡村本家さんもコースに組み込まれてたので、特に何も思わないで行きました。酒造さんが経営されてるカフェの様です。落ち着いた雰囲気でお洒落(*^ω^*)頂いたのは、麹のチーズケーキ。特に期待しないで食べたんですが…うんまーーーい！！！これはうまーーーーい！！！こんな美味しいチーズケーキ食べたの初めてです。私史上1番です！！甘いのにベタベタしてなくて、ふんわりとした優しい味。でも麹の控えめな甘さがキリッとしてます。クリームチーズの味もちゃんと感じれます。すっごい美味しかったです。売ってたら買いたかった！私の家からは、なかなか行けるような場所じゃないので、もしかしたらもう行くこともないかもしれないけど、忘れたくない私の1番のチーズケーキです。同じ様なチーズケーキ作りたい！って思って、甘酒買って帰りました。これで我が家でも作ってみよう！！たぶんあの味にはならないと思うけど。ご馳走さまでした(*^ω^*)
昼12：30到着。店内1組のお客様。土曜日ですが、かなり場所がわかりにくいので、仕方ないですねー。もともと酒蔵なので、食事がメインではありません。通常ではまず見つけれません。知る人ぞ知る豊郷町の隠れた名店。前回美味しかったので2回目の来店。前回は鯖定食だったので、今回は鮭定食を注文しました。味付けが、酒かす、塩麹、味噌から選べます。塩麹をチョイス。値段は850円。約15分後商品到着。若干遅いですが、2人でこじんまりとしているので仕方ないですねー。さて鮭の味ですが、肉厚で非常に美味しい！皮もパリッと焼かれてます。そしてけんちん汁！？人参が大根が入って優しいお味。サラダ、天ぷらがついてました。味は普通ですね。天ぷらは揚げてから時間が結構経っているようですね。そして一品が、付くのですが、赤こんにゃくとシュウマイでした。シュウマイは、恐らく冷凍ですねー。お浸しくらいを付けてくれればよかったですね。漬物は、旨し！酒蔵だけあって良く漬かってますね。ご飯は五穀米！健康的です。味は普通ですね〜。カフェもやっているようです。店内綺麗で良い雰囲気なので、オススメですよ。
銘酒「金亀」の岡村本家さんは、安政元年（1854年）彦根藩主・井伊家より酒造りを許され創業。酒銘「金亀（きんかめ）」は彦根城の別名金亀(こんき)城に由来しているそうです。こちらでは、普通酒から大吟醸まで江戸時代から続く製法、麹米は箱麹法・搾りは木槽の袋搾りですからほんのりと甘いのが特長だそう。酒蔵見学、試飲もできます。今回は、仕事中のため、酒蔵等の見学無しです(;^_^昔使っておられた大きな倉をレストランに開放されておられ、冷房等なくともひんやりしている中でランチを楽しむことができます。お酒を醸造されているところだから、発酵に関しての技術は驚くべきもので、酒かす・塩麹・味噌等で味付けされる料理は、ほのかな甘み・柔らかさを感じられるとともに、素材からの旨みを存分に引き出されているのが凄いところですね。こちらでは、精米歩合40・60・80％、火入れ・生原酒のそれぞれで飲み比べできるメニューもあります。日本酒好きにとってはまさにパラダイス的なところですね＾＾ランチメニューから、メインには焼き鯖の塩麹仕立てを注文。850円（税込）です。味付けを選べ、「酒粕・塩麹・味噌」から選択可能です。すべて自家製のようです。ランチメニューには、サラダ・マリネ・天ぷら・メインの魚か肉・十六穀米が付いています。注文品は、20分くらいかかって到着。手作り感満載のため、少々時間がかかるようです。まず、驚きは、仕上がり感がもろ出来立てなところ。焼き鯖はジュージューしている状態で配膳されました。まず、焼き鯖を・・・。おお！なんとやさしい味わい。塩麹は鯖の旨みを増幅し、さらにやわらかく・甘くしているようです。こんなに旨い焼き鯖は初めて食しました。天ぷらは少々油ぎってましたが、許容範囲。こちらも何ともやさしい塩味が付いてますよ！味噌汁は、けんちん汁風ですが、大根・人参の素材の味を活かした味付け。これも好印象。惜しむらくは、付け合わせのキャベツ。和風にはちょっと合わない取り合わせ。ドレッシングも普通のゴマドレ。もう一工夫欲しいところ。また、BGMも再考いただきたいところ。十六穀米は、美味しい歯ごたえ。こちらでは、体から健康になるメニューですね。大盛りは＋50円。小盛にすると－50円。次回訪問時は、酒の飲み比べと、酒粕チーズケーキや麹のドリンク等発酵をもっと楽しもうかと早くも計画中です＾＾ちなみに、お水は、日本酒の仕込み水とのことで、何やら透き通った味でしたよ。皆さんも、滋賀・彦根観光の折にはお立ち寄りくださいませ。
国宝彦根城の別名、金亀城の名をいただいてる岡村本家さんの「金亀」何度か呑んでるけど、いつも美味しい。中には、とても美味しくて驚くほど、いい味してるのもあるから、そんな日本酒に出会えると超ラッキー！　そのラッキーが期待できる酒造さんです。酒蔵見学に行ったこともあります。とても広くて風情があって、しかも日本酒を大切に販売してる感じがあって良かったですよ。これは私の持論なんだけどさ、日本酒はナマモノだと思うのよ。ワイン以上に大切にあつかわないと味が落ちるくらい繊細なナマモノ。そこを酒造さんは当然わかってるんだけど、私たち消費者や販売店さんも、それを知らないといけないと考えるわけ。とくに、観光地のお土産物屋さんなんかで温度管理もされてない棚で何カ月も並べられてたら、どれだけ味が落ちることか・・・とても悲しいよね、本当は美味しい地酒だったのに、その真価を知れないってさ。今回、写真の金亀緑６０は彦根城の物産展で手に入れたんだけど、しっかりチェックしたのは、まず製造年月日、これが何カ月も前だと、ちょっと買う気しない。けど！　なんと今年の３月だった。つまり今月！　新鮮さは文句なし！次にチェックするのが原材料、これも私のこだわりなんだけど、やっぱり日本酒は米と米麹だけから造るべきなのよ。だから、醸造アルコールなんて混ぜ物が入ってるのも、買う気がしない。けど、これもクリア！　純粋に米と米麹だけから造られてる。もう買うしかないよね。さて、写真撮って冷やして飲んでみる。うん、美味しい。ワインには無い、日本酒の日本酒らしい美味しさが、満ち満ちていて最高。香り、甘み、喉越し、後味、翌日の胃腸と頭の感覚、どれも良かった。味が、どういう風に、いいかは文章にしにくいけど、やや辛口って書いてあるけど、辛すぎず、いい感じの甘さもあって、清々しくて「ああ、いい日本酒を呑めたなぁ」って思える味だったよ。ちなみに、何年か前に岡村本家さんから直売で買った日本酒は、もっともっと美味しくて驚くほどだったから、また行きたいと思ってます。レポーター　Ｈ・Ｋ
【2016.9月】以前からBMしていて行けていなかったお店へ！豊郷町にある創業160年～　酒・老舗蔵元「岡村本家」がやってるお店♫2014年にオープンされてました(*'▽')築90年の精米倉を改装したレストランみたいです。駐車場もすごく広いですね～★こんな場所にステキな建物があったんですね。天井も高くて　座席数も結構あり、広い！一番奥の広めのソファー席へ。。。他にテーブル席もありました(^^♪メニューを見ると　写真付きで見やすいモノ♪もちろんお酒もありましたが、ランチは塩こうじ味・酒かす味・みそ味から選べる魚や肉の料理に、地元の野菜を使った天ぷらや一品、味噌汁、十六穀米のご飯のセットになっています。私が注文したのは「鯖の定食」850円味は、酒粕・塩麹・味噌の3種類から選択可能で　おすすめの「味噌味」に☆彡魚は他に　鮭がありましたね。同行者は「とんかつ」1,000円こちら、ご飯の量も選べて、小ご飯なら　50円引きとなるようです。普通ご飯は　250ｇと多め？って思ったんで　2人共　小ご飯でお願いいました。ヘルシーな十六穀米で、小サイズでも十分な量です(#^^#)ランチのワンプレートにあった、揚げたての天ぷら（コンニャク・さつま芋・かぼちゃ）がサクサクでしたよ。メーンの鯖は、大き目でボリューム満点！マジ旨また　お味噌汁の具も大きく入って　食べごたえアリです(^^♪　味噌も手作りなんですって★別皿のおかず1品は　大き目の大根2個で味が染みていて　これも満足!(^^)!同行者の「とんかつ」もお肉が柔らかめで　美味しい～って感じ食後に　私は　テーブル上の小さいメニュー「かぼちゃケーキ」1日5個限定　をオーダー～～～単品なら400円、ドリンク付きでランチ後なら500円に。ホット珈琲も十分美味しい味で、自然のカボチャ味のしっとりケーキがメチャ美味しかった♡豊郷は　坊ちゃんカボチャが有名なんですよ！ほっこり甘めメニューには　5日前までに予約で「かぼちゃづくしコース」1500円もあるようですし。。。店員さんも笑顔で好印象～。お客さんも、先客1組でしたが　出る時は4組来られてました。満足なランチ後は　建物の近くの「岡村本家」へも入店～☆彡幕末の彦根藩主、井伊直弼から酒造りを命じられ、彦根城の別名“金亀城”の名を冠することを許された銘酒『金亀』を今もなおつくり続けている酒蔵なんですよ。販売もされてましたし、他にお土産のお菓子なんかもありました～。ちょっとした観光地かも(#^^#)穴場的なお店で　おススメ～♡♪ごちそう様でした　(^.^)/~~~
フォロワー様が行かれてて、気になってました。湖東三山ICからめっちゃ近くて便利ですね。フォロワー様も紹介されてますが、日本酒一筋老舗酒蔵岡村本家さんの第十二倉庫をカフェに改装された店舗だそうです。自分が生まれ育った街も酒蔵がいっぱいあって見慣れてますが、こちらも江戸時代そのままな雰囲気ですね。「BGMは倉木麻衣^^;アットホームな感じで気を使わなくて良いですね。オーダーは一番人気だという、ランチメニューの「鮭」酒粕・塩糀・味噌から味が選べるそうです。１６穀米と味噌汁も付いてましたが、味噌汁が具沢山で本気度高すぎる(・∀・)めちゃくちゃ美味しいです。酒粕をチョイスした鮭も食べ応え充分。皮まで美味しかったです。酒粕の風味は控えめで食べやすいですね。食後は気になっていた「糀」ドリンクのアイス。糀ドリンク？？って思いましたが、要するに甘酒ですね。酒粕と糀から仕込む２種類があるのか。初詣の帰りに温かい甘酒飲むくらいですけど、アイス甘酒おいしいですね~提供されるお水もこちらのドリンクも日本酒の仕込み水を使用されてるそうです。水の味に敏感な自分ですけど、ここはお替わり頂きました♪なんか身体にご褒美って感じのランチですね。美味しかった。ごちそうさま♪
(2016.01/初訪)豊郷発酵倉さん滋賀県犬上郡豊郷町金亀の銘柄で知られている滋賀県豊郷町の蔵元｢岡本本家｣さんが2014.04にオープンした蔵カフェ｡健康志向となった呆けカエル､マイレビさん情報の後追いです(^^)駐車場には先日降った雪が広く残ります｡寒かったので､いそいそと店内へ｡元お米蔵というお店は､広々とした開放感｡清潔感のある店内は､さすがは醸造元さん｡ストーブの暖かさも心地よいですね〜♫ランチは鮭､鯖､鳥､豚､牛などの焼きものをメインとした定食｡ご店名とおりに調理に発酵の手間を加えたもの主体｡◼️  ランチ・鳥 850円(税込)鶏肉グリル､野菜天､サラダ､ご飯､みそ汁酒かす､塩糀､味噌の3つの味付けから選べます｡塩糀漬はわが家でもするので､酒かす漬の鶏肉をいただきました｡やわらかな鶏肉の食感｡酒かすの風味も上々｡雑穀米との相性も良かったです｡普通においしかったです(^^)◼️  デザート＋ドリンク 500円酒かすチョコレートケーキこれがなかなかにうまかったです｡ほんのりと酒かすが香るのですが､どうしてどうして♫コーヒーや紅茶にも合うでしょうし､おそらく冷酒にも合うでしょう(笑)ドリンクは糀プレーン(冷)をいただきました｡岡本本家さんの糀から作った甘酒です｡淡い味わいは､ほんのり香る糀のやさしい甘さ｡甘酒があまり得意でない方にも好評だそうですよ〜♫(カフェ利用はケーキとドリンクのセットは､合計金額より100円引｡)時間が無かったので､酒蔵見学はできませんでしたので､次回はもっとのんびりと来たいお店でした(^^)ご馳走様｡
酒蔵で作られた酒粕や味噌、塩糀を使った体に良さそうな発酵食ランチやデザートがいただける豊郷発酵倉さん。老舗酒蔵岡村本家さんが築９０年の精米蔵を再生されてオープンされたそうです。最近話題の発酵食、これは興味津々です(*✪ω✪*)✧*。酒蔵岡村本家さんの向かいにお店があり、案内看板にしたがって進むと奥に広い駐車場があります。この辺り一帯が岡村本家さんの酒蔵のようでお酒の購入や酒蔵見学などもできるそう。お店に入ると広いホールのようになっていて、元米蔵の大きな梁や高い天井はそのまま再利用されています。奥のソファー席に腰を下ろしました。ほどよい明るさの照明で落ち着いた雰囲気♬.*ﾟ主なランチメニューは７種類ほど。他に表のブラックボードに書かれた限定メニューも。この日はハッシュドビーフでした。前もって予約をすればランチコースもいただけるようです。お肉とお魚のランチは酒粕、味噌、塩糀の中から好きな味を選べたので、＊鶏ランチ...酒かす味(850円)＊鯖ランチ...味噌味(850円)をお願いしました。地産野菜の天ぷら、十六穀米のごはん、サラダ、奈良漬、お味噌汁がセットになっています。まず、お味噌汁のおいしさにびっくり!!このお味噌ももちろんこちらの手づくり味噌。おいしいはずです(*´艸`*)十六国穀米のごはんももちもち。＋５０円で大盛りもできましたが普通盛りでじゅうぶん大盛りの量。鯖はなんと半身一枚！お味噌の甘みが染み込んでいてやさしいあじわい。見た目以上のボリュームでおなかいっぱい♡しばらく立ち上がれなかったほどです。さすがにこの日は無理でしたがデザートもめちゃめちゃおいしそうなのですよ!!こちらももちろん発酵スイーツ♡酒粕チョコレートケーキや塩麹クレームブリュレ、発酵アイスや糀の甘酒など他では食べられないものばかり。酒蔵なのでできたてのお酒も楽しめるし、おとなの男性にもおすすめのカフェレストランです。近いうち発酵スイーツ、初体験しに行ってみようと思ってマス٩(๑> ₃ <)۶♥
ランチに鯖を食べました。体によさげな感じで美味しかったです。店内も静かで落ち着いた雰囲気です。
急遽友人に誘われバスツアーに参加しました。13時過ぎにこちらに到着。『近江の幸御膳』が追加料金なしの基本料理。発酵醤油野菜鍋と季節の炊込みご飯に香の物です。うどんに豚肉1枚、うどんの下に少量の白菜。野菜鍋？うどん鍋じゃなくて？？このうどんがまた残念。冷凍うどんにしてくれたらまだいけたのになぁ。季節の炊き込みご飯？？季節もなにもどこに具が…ご飯を沢庵と奈良漬でどうにか食そうと思ったけど申し訳ない、ホントに無理やった…。食事後向かいの酒蔵で、岡村本家商品「長寿金亀白80」の甘口を使用した大根の漬けもの『近江の地酒漬』590円をお土産に購入しました。団体客受け入れてお酒もお土産で買って帰ってくれたらお店的に良いのかもだけど、こんなご飯出してたら金亀酒造さんの株下がりまくりじゃないかな…？友人も隣に座ってた方も今までの人生で一番ひどいランチをしてしまったー！これやったらカップ麺の方が100倍良いわーーって言ってた（ ;  ; ）ごちそうさまでした！
2024年6月15日にOPENしたばかりのお店。古民家をリノベーションされいて、和モダンで素敵な空間でした。土曜日13時過ぎの入店で、待ち時間なく着席できました。ピークを過ぎていたのか、先客2組ほどで、お好きな席へどうぞ～と。迷わず、前庭の見えるカウンター席へ。イスの座り心地もよく、景色とランチ両方楽しめました。今日のメイン・海老フライはプリプリ。小鉢5種類、味噌汁、香の物付き。ご飯も私好みの硬めの炊きあがりで〇ランチ美味しいし、雰囲気も良いし、周りにオススメすると共に、また、リピしたいお店ですね。お支払いは、現金、クレカ、QR決済。駐車場は、50m離れたところにあります。
金亀さんでお酒を買うので、近くにランチのできるお店がないか探していて見つけました。人気店なので予約しておくほうが安心です。公式LINEが便利です。土曜日のお昼1時で予約して店内に入ると、女性客ばかりで大賑わいでした。エビフライの定食と食後にホットコーヒーを頼みました。同行の夫はトンテキ定食と食後にアイスオーレを頼みました。お庭の見えるカウンター席です。スタッフさんは2人で忙しそうでしたが、予約の際に時間がかかることを気にするかどうか尋ねられて当方が「気にしません。」と答えたため、のんびりと待ちました。メインのほかに白飯とお味噌汁、小鉢が数種類と充実したランチでお腹いっぱいになりました。帰り際に、「気をつけてお帰りください。またお待ちしてます。」と丁寧な声かけをいただいて、また来たいな…と思いました。
古民家に住んでいるもので、ついリノベーションされたお店が気になってしまいます。お店の中が素敵だったのですが、ほぼ満席だったのでご迷惑になると思い撮影出来ませんでした。ランチ　1500円前後とは、ちょっとコスパは良くないと思いました。小鉢もたくさんついていて嬉しいのですが、良くも悪くも普通。私は豚の生姜焼きをいただいたのですが、ちょっと味が濃い。白ご飯がすすむ味でした。ご飯がすぐに足りなくなってしまいました。お米は美味しい！店内8〜9割が女性のお客様。男の人はちらほら。ガッツリ食べたい方は、トンテキ率が高そうな感じでした。ココにきてまで食べたいという一工夫があればなぁと少し残念。雰囲気はいいと思うのですが、1200円くらいが妥当な気がします。
唐揚げ定食を食べました。お友達は豚テキ定食を食べました。副菜も充実してたし、唐揚げはニンニクが効いててボリュームもあって、お美味しかったですー。何よりオシャレな空間で、庭園も立派。今度は違うメニューを食べに来たいです
道を挟んで50メートルほど離れた場所に駐車場があります。結構広いです。予約した方がスムーズに入れそうです。満席だったので帰られる方も居たので。今回はからあげ定食をいただきました。ランチと一緒にドリンクを頼むと200円引きだそうです。小鉢がたくさんあって飽きないです。どれも優しい味付けで美味しかったです。ごちそうさまでした。
2024.6.15 オープンされたお店へ(*^o^*)豊郷町吉田、酒蔵がある町ですね♪長閑な街中駐車場の位置がイマイチ分からなかったので、車1台が通過できる店舗前を一旦停止して、お店の方に駐車する場所を確認しました近くにあったのですが、店舗前にでも表示あると有り難いかもですね入口にはお祝い花がたくさんあり、華やか！引き戸を開けて靴のまま上がります予約無しでしたが、2人でカウンター席へお庭も良い感じ♡こちら、築140年の建物をリノベーションされてます（＾∇＾）店内のテーブル席もゆったり座れますカウンター席の椅子も座りやすいですね❤︎メニューには、和定食が数種類小鉢、お味噌汁付きメインは、トンカツ、から揚げ、トンテキ、カレー、ハンバーグ、海老フライ、焼き魚2人で注文は〜海老フライのごちそう定食　1,580円自家製タレの豚テキ定食　1,590円食後にソフトドリンクを付けるとメニュー金額から200円引きとなると説明もされてましたよ届いた定食〜╰(*´︶`*)╯♡とても素敵に盛り付けされてます私は海老フライの定食♪( ^)o(^ )2匹の海老フライ、カラッと揚げられてます小鉢が4皿、漬物、サラダも付いていますよどれも優しい味付けトンテキ～～～♪自家製のタレらしいです、満足にんにくチップが良い仕事してますね(^_-)-☆ゆったり出来る雰囲気でランチ満足でしたごちそう様でした(*^^)v
豊郷の造り酒屋さんの立派なお屋敷をリノベーションされ、お庭もすっきりと整えられています。少しわかりずらい場所ではありますが、岡村本家の酒屋さんの裏側にあります。築１３０年以上？のお屋敷が現代風のバーに生まれ変わっています。６月１１,１２日がプレオープン、１５日から開店されているそうです。お祝いの蘭とバルーンがあちこちに飾られていました。花と木の香りがふわっと香っていい感じ。メニューを開けると、どの定食にも小鉢がたくさん並び、ごはん、お味噌汁、漬物、そしてメインは焼き魚、エビフライ、から揚げ、とんかつ、生姜焼きなど、みんな好きなおかずで迷います。私はハンバーグ、妹はトンテキを注文。ドリンクをセットで注文すると、２００円引きしてもらえます。カフェオレとレモンスカッシュも頼みました。野菜はシャキシャキ新鮮で、サラダの上にはいくらのようなプチプチがのっていました。おばんざい小鉢はメニューの写真とは違いましたが、どれも手作りで美味しかったです。ハンバーグもトンテキも満足な味で、ほんと美味しかった！ごはんは少なめですが、おかわりができるようです。（近くのテーブルの方がおかわりされていたので、たぶん）ドリンクは大きなグラスに入っていて、充分な量です。レモンスカッシュはまた飲みたいと思うほど気に入りました。店員さんの接客が親切で、また伺いたいと思いました。現在は現金支払いのみですが、電子決済もできるようになるそうです。ごちそうさまでした。
外観は古民家大きな窓から綺麗な庭で癒されます。小鉢が沢山で品数多く私はトンテキを頂きました。野菜が沢山でお肉柔らかくて熱々のお味噌汁美味しかったです。
ボリューム満点の豚テキ定食！人気店なので予約なしだとかなり待ちます。
古民家を改修された快適空間ランチは1500円前後で8種類ほどありました。出てきたものは、プレートに載ったメインとサラダと汁物、ご飯に加えて小皿が3種類ほど。ご飯は新米なのか、白くて艶がハンパなく、できればもっと大盛りで貰えばよかった^ ^
ランチパスポートに乗っていたお店です。車のナビに電話番号を入れて検索してみたらすぐにお店の名前が出てきて場所もわかりました。有名なお店なんですね。行ってみると、裏口？みたいなところから入っていきます。調理場に続くところかな。入って来た合図の音楽でお店の方が出てきてくださいました。鰻弁当をお願いすると、手際よくさっと用意してくださりました。鰻は、とっても柔らかくて香りもよく美味しいです。できたてが一番だと思います。そう言えば、以前、豊郷にある鰻やさんのといって鰻の蒲焼きをいただいたことがありました。香ばしくて柔らかかったことを思い出しました。こちらのお店のだったんですね。味は、確かです。美味しくいただきました。
お仕事で滋賀県に行った時に仕出し弁当として頂きました。うなぎき弁当のお店だと思っていたら、ローストビーフ丼のお弁当でした。お米がしっかり入っていて、、ボリュームのあるお弁当でした。お肉も柔らかくて、ソースが美味しかったです。
～ランチパスポート(Vol.4)でお得なランチ＊4軒目～長く主婦をしていると『晩ごはん、ちょっと手抜きしたいな…』ってこと、ありますよね！そんな時、ランチパスポートをめくっていて美味しそうなうなぎ弁当が掲載されているのを発見♡決～めた(*＾皿＾*)♪今夜はうなぎ弁当にしよう!!豊辰さんは豊郷町役場の裏手にお店を構えておられる創業60年以上の老舗の料理屋さん。近くには豊郷病院や一時期有名になった旧豊郷小学校もあり、わりと分かりやすい場所です。仕出し料理や各種宴会などにも対応されている立派な料理屋さんですが、今回ランパスで利用できるのはうなぎ弁当。＊うなぎ弁当(通常1,080円→ランパス利用で500円)事前に電話予約する方が確実とのことだったので、16時に予約をお願いしてからうかがいました。お店につくと、調理場の方でご主人が応対して下さいます。『今、焼いたばっかりやで』と奥で作業されていた年輩のご主人が笑顔で声を掛けて下さいました。ご家族で経営されているのでしょうか。ご主人のお父様かな？私の勝手な推測ですが、あまりに和やかな雰囲気だったものでそう感じてしまいました。『美味しかったら、また買いに来て下さい』とお若い方のご主人も。せっかく焼きたてを用意して下さったのに申し訳なかったのですが、晩ごはんに温め直していただきました。錦糸玉子の上にうなぎが３切れ。創業以来、製法と材料を一切変えずに受け継がれてきた秘伝のタレで焼かれているのだそう。温め直したのに皮はパリパリ感が残っていて香ばしく、身の方は誌面に書かれていたとおり臭みも全くなく、ふっくら美味しいうなぎでした。焼きたてをいただいてたらもっと美味しかったんだろうと思うとちょっと後悔...次回は休日のお昼にうかがって、今度こそ焼きたてのうなぎを頬張りたいと思います。美味しいうなぎ、ごちそうさまでした♬
久しぶりにこちらへ値上がりの影響もあるのかな、平日とはいえ19時の訪問もすんなりテーブル席へオーダーはタッチパネルで厨房も中を見れないなんか少し寂しい感じですねラーメンこってり並　チャーハン　ビールのつまみに麻婆ホルモンとやらを注文天一はいつもこちらの店舗に来る事多いのですが、本当に来るたびラーメンの味や盛り方？にバラツキがある様に感じますわたしはチャーシュー2枚に対して相方は1枚とか…んー、相変わらず美味しいですが、なんか…変わった？味？そんな事ないよね？？麺硬めニンニクありが好きです♪
超こってり 大盛り ネギ抜き ニンニク増し 角煮＆味たまトッピングを注文ラーメンは期待を裏切らないいつもの味✨角煮は初めてトッピングしましたが、煮られてなくて少し残念超こってりラーメン 3.2角煮 2.8味たま 3.2チャーシュー丼？ マヨトッピング 3.2
天一の味噌ラーメンうまし。今さら気づいた。
久しぶりにやってきました。ラーメンはこってり、ご飯系は炒飯にしましたが、天津飯の餡があっさりと言うのも出来たみたいです。普通の天津飯の餡なのか、あっさりラーメンのスープなのか？せっかくタッチパネルになって間違えなくなったと思いましたが、店員が「定食のライスです」と普通のライスを持ってきました。アカンやん！
ずっと行ったことが無い【天下一品】、「こってり」のイメージが【脂いっぱい】と思い込んでいましたが、テレビの企画でギタリストのSUGIZOさんが熱烈ファンとのことで詳しく紹介されて、「こってり」は脂だけでなく野菜などの素材も凝縮しての物と知りました。滋賀に行った帰り道、国道8号線で暗くなる前の早い夕食にこちらのお店を初利用です。まだ17時前で先客は2組、カウンター席が多く一人客も利用しやすい感じです。注文はタブレットから、もちろん「こってり」で行きたいと思います。「唐揚げ」や「餃子」も食べてみたいけど、オーソドックスに【チャーハン定食】を選びました。1260円です。まずは「こってり」、続いて「チャーハン」が届きました。まずはスープから‥　しっかり濃厚ですが全然脂っ濃くはありません。むしろポタージュスープのよう‥　これは面白い、病みつきになるファンが多いのも分かる気がします。麺は【普通】を選びましたが、スープがかなり絡んで麺がまとまりやすい気がするので、なんとなくですが【固め】の選択の方が合うのかなと自分は思いました。チャーシューは薄めのカットですが肉々しくて旨いのでもっと食べたい‥　スープが濃厚で終盤はちょっと持て余すような‥　「唐揚げ」や「餃子」をおかずにご飯は「白飯」でスープを掛けてみたり、「紅生姜」を投入して味変ができると嬉しいように思いました。「チャーハン」の方もパラパラしっとりの食感で美味しかったです。SUGIZOさんもいろいろな食べ方やこだわりを紹介していたように記憶していますが、確かにそれぞれの好みによっていろいろな食べ方が楽しめそうです。【天一】‥奥が深いですね。
国道8号線沿いにある天下一品 豊郷店へ通し営業なので時間を選ばず訪問出来るのが便利です♡店舗によってメニューに違いがあるので初訪問の店舗ではどんなメニューがあるのか楽しみになります。豊郷店は回鍋肉がついたメニューが珍しくありました。頂いたもの✔チャーハン定食（1260円）結局選んだのは…こってりラーメンとチャーハンの王道の組み合わせ。裏切らない、いつもの味。時々無性に食べたくなるんですよね、天下一品。
久しぶりにやってきました。ラーメンはこってり、ご飯系は炒飯にしましたが、天津飯の餡があっさりと言うのも出来たみたいです。普通の天津飯の餡なのか、あっさりラーメンのスープなのか？せっかくタッチパネルになって間違えなくなったと思いましたが、店員が「定食のライスです」と普通のライスを持ってきました。アカンやん！
次男と近江八幡に出かけ、帰りに二人でランチで利用させていただきました。定番のこってり細麺変更とチャーハンのセットをオーダーしました。安定の美味しさでした。次男の白ご飯を少し分けてもらい、余ったスープに投入。余さず美味しくいただきました。我が街の天一は残念ながら閉店してしまいましたが子どもたちが大好きなので、また来店したいと思います。今度はお店の売り？のこってりスープにチャーハンダイブしてみたいと思います。
まだ初詣⛩で賑わっている新年4日混雑を避けて11時OPENに訪問³₃いつもは彦根のお店に行くことが多いのですが、今回は豊郷店さんに天一自販機があるとの口コミを見て、確認目的で来ました✨️ありましたよ！自販機天一公式の自販機設置店に記載が無かったので、半信半疑でしたが確かに確認出来ました⇒こってりのスープだけ欲しい時があるので、この存在は嬉しいです！さてオーダーは、こってりスープ増+こってり天津飯のセット豊郷店さんの注文はタブレットを使用します。あんまり気にして無かったけど、このタブレット注文が意外にいいかも麺の硬さや大盛り小盛り、スープ増などのこだわりやトッピングまで、こちらのペースでゆっくり選べる！ついつい店員さんに「ご注文お決まりですか？」って聞かれると、アレコレ考えずいつものヤツ頼んじゃうので、個人的には好印象でした(*^^*)
天下一品から塩ラーメンが11/10から販売とのことですが先行販売があり行ってきました鯛だし香る塩ラーメン、最近ちらほら聞く鯛から取る出汁を使ったスープです、本日は初食となりました。タッチパネルにて注文でこれのみですが提供の早いこと笑お昼2時でお客さん少なかったけど、2分ぐらいかな？レンゲも丼も黒くて見た目も天下一品じゃないな笑スープの香りはあまりしない、一口すすると、うーん！しっかり魚介の味、ちゃんと鯛です、やや焦がし感のあるあっさりですが旨味のあるスープですね！麺も専用でツルツルなやつ、小さめのワンタンが3つ、チャーシューは1枚、ネギは多め。ワンタンは生姜がよく効いてました。こってりも飽きたとか塩ラーメンが好きな方、特に年配の方に好まれるんじゃないかな？食べやすくて胃もたれしない優しいラーメンですね、美味しかったと思います、ごちそうさまでした！
仕事で来た滋賀で約一年ぶりの天一。平日の12時で店内はガラガラ、やっぱ価格が上がったからでしょうか。定食メニューが多くトッピング等もタブレット端末で選べます。唐揚げ餃子こってり定食で、最近太り気味なのでラーメンはミニにすると、150円引きの1,070円になりました。10分ほどでライスとラーメンが到着。ラーメンはほんまミニです(笑)ちょっと大きめの茶碗に入っているだけなので、イメージと異なりました。麺が少ないだけで具は同じ量が入っているようです。からし味噌はテーブルに置いてないですが、口頭で頼めば持ってきてくれます。唐揚げは揚げたてでしたが、餃子は微妙に冷めていました。まあオペレーションの都合があるのでしょう。ラーメンはミニだとやはり物足りないので、並みサイズにすればよかったかな、と思いますが、ランチで1,220円となると気軽には来られなくなります。店内は禁煙でトイレは男女別になっていました。会計はセルフレジですが現金のみ！！天一依存症なので、時々食べたくなりますが、1,200円越えはちょっと悲しくなりました。
日曜日のランチはどうしようか、と悩んだ結果、外出したついでに天下一品へ行くことに。今日は先日訪れた守山店では無く、豊郷店へ訪れることにしました。オープン前の時点で、駐車場には既に数台ほどが待機中。さすがは天一、と言ったところでしょうか。11時にオープンし早速店内へ。席へ案内されたものの、タブレットが反応しないトラブルはご愛嬌、と言ったところか。。。色々とメニューを見てると、コロッケ定食なるものに目が留まりました。天一のコロッケと言うと。。。某ミュージシャンのYouTubeチャンネルで京都本店のものが紹介されていた記憶が。天一でコロッケをまだ食べたこと無かったので、折角なのでこちらをチョイス。またラーメンは、これまた初の味噌ラーメンをチョイスしてみました。天一の味噌ラーメンとは、如何なるものなのか？トッピングでニラにんにくもチョイスし、注文完了。待つこと数分で、味噌ラーメンのコロッケ定食が到着。セットの内容としては、真ん中に味噌ラーメンがニラにんにく入りで鎮座し、左にはたくあん付きの小ライス、そして右側にはコロッケが２つ。味噌ラーメンは見た目は、明らかに異なるスープの色。いつものこってりスープの雰囲気は持ちつつも、味噌独特の色合いになっています。ホームページを見ると、この「味噌スープ」は、北海道の「赤味噌」と愛知県の「豆味噌」をブレンドした濃厚味噌と、天下一品自慢のこってりスープを融合させたものなのだとか。こってりスープに比べて幾分か、さらっとした感じの味噌スープに仕上がっています。味は味噌独特の甘味があり、いつものこってりとはまた違う雰囲気を醸し出しています。ニラにんにくが入ることで辛味も程良く増してくれるので、箸が進みます。この味噌スープをライスにかけて食べるのもオススメ、とのことで試してみましたが、確かに合うかも。味噌リゾットのような、優しい味わいになりますね〜。こってりスープとは違う楽しみ方が、今後も出来そうです。コロッケですが、思っていたよりも大きいのに驚き。もっと小さいコロッケを想像していたので、これで２個は結構ボリューミー。外側はカリッと揚がり、中はじゃがいもがたっぷりと入り、ホクホクの熱々に仕上がっています。一口食べると、サクッとした音とともに、じゃがいものいい具合の甘味が口の中に。これは結構いけるかも。。。！今回は味噌ラーメンなので、一緒に出てきたソースをかけて頂いたのですが、こってりスープに合わせても美味しいとのことなので、次回はこってりスープへインして食べてみようと思っています。今日も美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
こってりラーメンで麺硬め、細麺、ネギ追加トッピング。久しぶりに食べたけど、安定のおいしさです。こってりしたスープがすごくおいしい。夜もけっこうお客さんが多いです。会計が現金のみなので、そこだけ気をつけた方がいいかな。
久しぶりにこちらへ値上がりの影響もあるのかな、平日とはいえ19時の訪問もすんなりテーブル席へオーダーはタッチパネルで厨房も中を見れないなんか少し寂しい感じですねラーメンこってり並　チャーハン　ビールのつまみに麻婆ホルモンとやらを注文天一はいつもこちらの店舗に来る事多いのですが、本当に来るたびラーメンの味や盛り方？にバラツキがある様に感じますわたしはチャーシュー2枚に対して相方は1枚とか…んー、相変わらず美味しいですが、なんか…変わった？味？そんな事ないよね？？麺硬めニンニクありが好きです♪
時間も22時。難民タイムに突入。国道八号沿いに、天一の看板発見!(´▽｀)注文は全てタッチパネル方式です。★あっさりチャーハン唐揚げ定食 （1420）★こってりチャーハン餃子定食      （1420）★生ビール私だけカンパーイ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ先にラーメンから。あっさりは、普通の醤油ラーメン。このくらいの、あっさりで十分です(^^)こってりは、見た目にもかなりの物。ゴマだれ？みたいです(^_^)でも、塩分は控えめで良かったかな、チャーハンと餃子は普通に美味しい。唐揚げもビールと一緒に、いただきました。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ  てした。ここの天一は、美味しいと思いました(*^^*)SUGIZOさんの、おすすめの食べ方も紹介していましたよ(^-^)
天一のこってりが食べたくなり、遅めの16時に昼食。カウンター各席前のタッチパネルでこってりラーメン/餃子定食（¥1020）を注文してから待つこと15分程。こってりタイプは得意ではないが、数年に一度は食べたくなり天一。安心のこってりで和歌山の清乃ほどではないが、夏は食べにくいが納得のこってり。。
こってりMAXが先行販売されたという事で行ってきました！お昼時をさけ15時に行ったのですが30分待ち…人気ですね！もちろん、こってりMAXを注文！しばらくして着丼！正直な感想としましては、史上最強というほどのこってりではありません。味は天一さんなので間違いありません。ごちそうさまでした！
こってり天津飯定食コッテリ・こってり杏仁【天下一品 豊郷店】@ 滋賀県犬上郡豊郷町沢。多種の野菜等に鶏骨･鶏皮を丁寧に焚いた鶏ベジポタスープ。高粘度で濃厚ながらもクドさの無い独特な味わいは、天下一品だけの確立されたオンリーワンなもの。天津飯にこってりスープも想像通りに美味い。ねっとりした杏仁豆腐も◎とこってり尽くし。
こってり天津飯定食コッテリ・こってり杏仁【天下一品 豊郷店】@ 滋賀県犬上郡豊郷町沢。多種の野菜等に鶏骨･鶏皮を丁寧に焚いた鶏ベジポタスープ。高粘度で濃厚ながらもクドさの無い独特な味わいは、天下一品だけの確立されたオンリーワンなもの。天津飯にこってりスープも想像通りに美味い。ねっとりした杏仁豆腐も◎とこってり尽くし。
超こってりが期間限定で販売されたり、コンスタンスに色々と攻めてくる【天下一品】やはり突然求めてしまう「こってり」の中毒性は個人的に相変わらずで。【鶏の唐揚げ定食】1050円（税込）ラーメンはこってり・普通麺・にんにく有りといつものオーダー。流石は鶏×ベジタブルポタージュスープのパイオニア、文句はありません。ややカンスイ臭残る麺と濃厚スープのマッチングは非常に良くトータルバランスが素晴らしいです。鶏の唐揚げは独特な味付けで、ナツメグ的なスパイス感が個人的には好きな味。残念な白飯を提供するラーメン屋が多いがここはしっかり旨い。
久しぶりに行きました。いつもの焼きそばパンはいつも以上に具材たっぷりで誘惑してきましたがそんなに空腹でなかったので今日はツナちくわパンにしました。相変わらず少し甘めのパンがハートを鷲掴み‼️お店の方のご対応もすごく心地良いです。お土産にあんぱんも買ってますぅ〜このあんぱん、ほんと和菓子❣️
お店はこじんまりとしてましたが、パンに、ケーキに和菓子とあり、テンション上がりました！お土産にパンを買って、３時のおやつにシュークリームを買いました。ケーキもめちゃくちゃ美味しそうで値段もリーズナブルで、次は買いたいと思いました！お店の写真は撮り忘れました。
久しぶりに行きました。いつもの焼きそばパンはいつも以上に具材たっぷりで誘惑してきましたがそんなに空腹でなかったので今日はツナちくわパンにしました。相変わらず少し甘めのパンがハートを鷲掴み‼️お店の方のご対応もすごく心地良いです。お土産にあんぱんも買ってますぅ〜このあんぱん、ほんと和菓子❣️
久しぶりに行きました。いつもの焼きそばパンはいつも以上に具材たっぷりで誘惑してきましたがそんなに空腹でなかったので今日はツナちくわパンにしました。相変わらず少し甘めのパンがハートを鷲掴み‼️お店の方のご対応もすごく心地良いです。お土産にあんぱんも買ってますぅ〜このあんぱん、ほんと和菓子❣️
久しぶりに行きました。いつもの焼きそばパンはいつも以上に具材たっぷりで誘惑してきましたがそんなに空腹でなかったので今日はツナちくわパンにしました。相変わらず少し甘めのパンがハートを鷲掴み‼️お店の方のご対応もすごく心地良いです。お土産にあんぱんも買ってますぅ〜このあんぱん、ほんと和菓子❣️
久しぶりに行きました。いつもの焼きそばパンはいつも以上に具材たっぷりで誘惑してきましたがそんなに空腹でなかったので今日はツナちくわパンにしました。相変わらず少し甘めのパンがハートを鷲掴み‼️お店の方のご対応もすごく心地良いです。お土産にあんぱんも買ってますぅ〜このあんぱん、ほんと和菓子❣️
豊郷町の中山道から近江鉄道の踏切をこえた日栄小学校の前にあるお店。こんなところに！という場所ですが地元で愛される老舗です。最近リニューアルされておしゃれになりました。ケーキのショーケースの中に美味しそうなケーキが並んでいます。こちらの特徴は、生ケーキだけではなく、パン、和菓子まで買えるところ。パンのおすすめはちくわぱん(162円)です！和菓子は食べたことがないですが、ケーキもパンもやさしい味で、丁寧に作られているのが伝わってきます。