浅草で美味しかったやきとりの扇屋が滋賀にもあったので行ってきました。京都には無いようですね。地元のお客さんがほとんどでした。車を運転する人は烏龍茶飲み放題でした。つきだしの枝豆も食べ放題でした。ありがたいです！お気に入りのチーズつくねですがつくねの上にチーズが乗っているのではなく中にチーズが入ってます。他店には無いチーズインつくねが美味しいです！
焼き鳥チェーン店の中では初めて行きました。やはり炭火焼き鳥は美味しいですね懐かしい具材もあってメニュー見てるだけでも楽しめました、例えばマルシンハンバーグ！そう、あの昔からあるマルシンです、この日は注文しなかったけどすれば良かった笑6人で色々注文したので写真撮り忘ればっかりですが全体的に美味しいと思います。〆には、とり塩ラーメン。スープは美味しいです、焼き葱が乗せてあるだけでここに鶏肉チャーシューか炭火焼き鳥でも乗ってればもっと良かったかな。あと、わざわざもも串だけ国産と表示してるのは他のは何産と疑問があるのが払拭できないなぁ。(どの店も私は産地を気にしてます)ごちそうさまでした！
女子会コースで来店！2時間飲み放題でドリンク提供は早かったけど料理のペースが遅かったかも。土曜日やから忙しかったかな。時間最終ギリギリでシメご飯来るからバタバタで食べた。料理は普通に美味しい。店員さんが優しくて良い笑顔なのがめっちゃ印象的に残った！！
焼き鳥自体は、美味しかったが、いちおしセットで申し込んでのに、最初に枝豆が出て、のみものを聞いていつまで経っても他のものが出ないので、聞いてら今から焼きますと、すみませんの一言もありませんでした。アルバイトの若い子ばかりでしたが、そのくらいの教育は最低限必要ではないでしょうか。
丁寧の店員さんのお陰で楽しい時間を過ごすことができました。
注文してから料理が来るのも早く、店員さんの対応も良かった。また行きたいです。
よく行きます。鶏レバーが大好きです。鶏つくねも好きです！でも、以前に比べてかなり量が少なくなってるのが、残念です。
無限枝豆付き飲み放題コース
ふうわり焼き、明太子もっちっチー玉、ミックス玉を二人でいただきました。どれも美味しく、店員さんのサービスも良かったです。店内は各テーブル毎に仕切りがありプライベート空間が守られており、ゆっくり食事する事が出来ます。
水口アルプラザの裏。京都を中心に関西で25店舗展開（現時点）のチェーン店のお好み焼き屋です。今のところ、関東では全く見かけない･･･。休日とあって、18時過ぎには家族連れを中心に満席です。広島焼きと味噌だれ焼きそばなどを食べて、満腹になったのでした。
国道1号線名坂交差点をアルプラザ水口の南側へ入る通りにあるお好み焼きのお店帰省した家族と夕方6時前に飛び込みで訪問既に店内にはお客さんタイミングが良かったのか待つ必要は無かったが後からも続々と来客があり大変な賑わい注文はタブレットから【今回のチョイス】味噌だれ上ホルモン焼そば塩もんじゃ（じゃがバター）かぶせたまご豚玉鶏せせり柚子胡椒添え焼きそばのホルモンはプリっといい感じの食感豚玉はネーミングで注文したらが普通にお好み焼き【今回のマイセレクト】塩もんじゃ（じゃがバター）（2人前）じゃがいもとバターは最強の組み合わせもんじゃは店員さんに焼いてもらうより今回のように人数がいる時には自分達でワイワイと焼くのがいいね久しぶりの時間が楽しいひと時になったご馳走様でした
お好み焼きを食べに行く時はよく利用させてもらっています。お好み焼きだけじゃなくて、サブメニューも豊富なので飽きることがありません。もんじゃ焼きは店員さんが作ってくれるので、美味しく食べられます。今後も利用します！
今日は、宿泊先近くにあったお好み焼き屋さん、ここやねん水口店に訪問しました。もんじゃ焼きが食べたくてメニューを見たところ、見たことない、おこげもんじゃを発見し、もっちっチーを注文、あとは最初は一択の豚玉、瓶ビールをオーダーしました。もんじゃ焼きは、自分でやるか？定員さんに焼いてもらうかチョイス！お好み焼きは完成品が届きました。お好み焼きは普通でしたが、もんじゃ焼き、特におこげと焼きおにぎりが、入ってて、食べ進めるにつれ、自分の好きな焼きおにぎりにアレンジでき激うま！チーズと餅と米のカリカリ！今まで食べた、もんじゃ焼きの中では間違いなく1番でした。
今日は滋賀割りを使って来店しました。17時に席だけ予約しておいたので、すんなり入店。17時半位から続々とお客さんが増えて来ました。まだ、時間的に空いてる時間だったので注文しても直ぐに出て来ました。まずは、ホルモン焼きそば味噌味。ふうわり焼き。餅チーズお好み焼き。牡蠣のネギポン酢。明太子チーズのもんじゃ焼き。最後に広島焼き。今回は沢山頼んじゃいました。息子はふうわり焼きがオススメと言ってましたが、私はやっぱりお好み焼きと焼きそばですね。旦那さんはもんじゃ焼きと皆んなそれぞれでした。ただ後半混んでくると中々飲み物すら出てこない。一度店員さんに言ったのですが、それでも出てこない。結局もんじゃ焼きは飲み物なしで食べました。お冷のピッチャーは氷も入ってないので、ヌルくて飲めませんでした。せめてピッチャーのお冷は冷たいのでお願いしたい所です。
明太餅チーズ玉¥1188明太とチーズと餅なんて三大魅力的食べ物ではないかー(≧▽≦)これは頼むでしょ！！チーズが熱々の鉄板にじゅーーてなって香ばしくなって良い。餅は平たいのが二枚ほど上に乗ってる。コレは餅はもっと細かくして明太はもっとほぐしてチーズと共に山程上にかけてくれたらよかったのにな。ピッチャーの水はぬるかったので氷入れてほしい。注文はタッチパネル。がめっちゃ反応鈍い！
お好み焼きは、ここやねん。季節のメニューのカキのお好み焼きを食べました！
鴨の刺身やお好み焼きなど。地元の方々に連れてきてもらいました。
店員さんも明るくてよかったです
全部、美味しかったです。
もんじゃが美味しかったです
【2019.11＊初訪】初めてお好み焼はここやねんに行ってみました。夕方5時すぎに入りましたが家族連れを中心にすでに賑わってますよー。オープンしてからけっこう経ってるみたいですが店内はきれいです。仕切りのある席でお隣が気にならないところもよいです( ･ㅂ･)و ̑̑タッチパネルで楽々注文～♪⚪ソースもんじゃ ミックス(1,078円)⚪⚪味噌だれ上ホルモン焼そば(1,078円)⚪もんじゃは店員さんが目の前の鉄板で焼いてくれます。多分もんじゃ焼き自体を食べ慣れてないからだと思うけど、ソースもんじゃはあまり好みじゃなかったなー(´ㅂ`;)一方、味噌だれ上ホルモン焼そばはめっちゃ好きな味！国産のホルモンはぷりっぷりで脂ジュワ～太めの麺が味噌だれに絡んでおいしー♡♡♡食べ足りなかったので単品で上ホルモン炒めも追加オーダー(；^ω^)お好み焼きだけじゃなく、もんじゃ焼き、鉄板焼きなどなど…いろいろ楽しめるのがイイですねっ(ㅅ˘ㅂ˘)調べてみたら県内に5店舗あるのでまた行ってみようと思います♪
知人のアッシー君で鈴鹿へ4/20＆21はSUZUKA2・4RACEの影響でサーキット周辺はおろか三重県のホテルは満杯愛知県でも三河辺りまで行かないとホテルの秋は有りませんでした。仕方なく50㌔弱離れた滋賀県甲賀市まで足伸ばしました。昨年8月以降長期出張で北海道や関東に居続けてる私は【粉モン欠乏症？】ホテル周辺を食べログ検索でコチラを発見京都中心？のお好み焼きチェーン店の様です。お好み焼きから焼きそば、広島焼きからもんじゃまで果ては居酒屋メニューまで有るお店でどうかな？とは思ったんですが、【粉モン欠乏症】には勝てなかった。7時前に初訪問既に7組待ちお好み焼きの《口》になってしまっていたのでウェイティングボードにサインして待つことに30分以上は待たされました。待ち席の前が焼き場になっててお姉さんが一人必死で？対応されてます。漸く案内されて着席注文は生中×2、豚玉お肉3倍増し×2、ねぎずりポン酢×1、、ふうわり焼きタコ×1を二人で生中を提供されて更に15分位？直ぐに食べれるメニューを注文しなかったのは大失敗！！おかげで二人とも生中を2杯目に料理が提供された途端に二人ともがっついてしまい写真撮るタイミング逃してしまいました<m(__)m>ねぎずりポン酢は完璧に居酒屋メニュー？美味しいのは美味しいんですが『それがどうしたッ！』ってトコです。豚玉お肉３倍は厚みの有るしっかりした豚バラ肉がタップリなんですが、残念ながら生地とお肉が融合していない豚肉カリカリで豚の脂が生地に滲み込んだのを望む方には..............って感じです。関西人の私はあくまでもコテで食べたいんですが、ソース味のお肉と生地がバラバラになって残念ふうわり焼きは【鉄板タコ焼き】と有りました。ソースではなくお出汁に浸けて食べるタイプです。ただ、待ち席で見てたら美味しそうやったんで注文したんですが、ヤッパリこれはタコ焼きやないです。なんか、固めのもんじゃ喰わされてる様で、お箸でも食べにくいしコテで掬ってもお出汁のお椀からはお箸でなければ食べれない。これは手抜きタコ焼きとしか目の前の鉄板から喰いモンが無くなって後一品と塩だれ焼きそばを追加注文したんですが、何故か塩ダレミックス焼きそばでオーダーが通ってたみたい？海老が２尾、ホタテも２個入ってて背ワタの処理もきちんとされてたんですが、いかんせんしょっぱ過ぎ！京都人は一般に薄味で華美な物ばかり食べてる様に勘違いされておられる方が殆どですが、京都市民程コッテリ＆ギトギト、味濃いめの好きな県民性が有るとは認識されていない様？辛口評価すれば、ちょっとイマイチで残念なお好み焼き屋さん〇房さんやぼて〇ゅうさんの様に成るにはもう少し頑張らないと２流チェーンの域からは出られないのでは？
会社の忘年会で初めての来店しました❗お好み焼屋さんなんで、余り期待せずに参加して、本日はコースメニューで、お好み焼と焼きそばは、食べる方に夢中で写メ忘れました(笑)まんぷくコースで、サラダ、山芋チーズ焼き、鶏ネギ炒め、ロース肉炒め、豚玉お好み、塩焼きそば、ミックスもんじゃ焼き、柚子シャーベットのコースで、腹がはち切れ寸前でした(笑)店は、満杯で缶詰状態で客は女性が大半で、回転率の早い❗僕らは、120分ぎりまで酒飲みまくりで迷惑な客かな？✴️あじは、美味しかったので色んなメニュー食べたいかな⁉️また来店したいです。
今日は滋賀割りを使って来店しました。17時に席だけ予約しておいたので、すんなり入店。17時半位から続々とお客さんが増えて来ました。まだ、時間的に空いてる時間だったので注文しても直ぐに出て来ました。まずは、ホルモン焼きそば味噌味。ふうわり焼き。餅チーズお好み焼き。牡蠣のネギポン酢。明太子チーズのもんじゃ焼き。最後に広島焼き。今回は沢山頼んじゃいました。息子はふうわり焼きがオススメと言ってましたが、私はやっぱりお好み焼きと焼きそばですね。旦那さんはもんじゃ焼きと皆んなそれぞれでした。ただ後半混んでくると中々飲み物すら出てこない。一度店員さんに言ったのですが、それでも出てこない。結局もんじゃ焼きは飲み物なしで食べました。お冷のピッチャーは氷も入ってないので、ヌルくて飲めませんでした。せめてピッチャーのお冷は冷たいのでお願いしたい所です。
たまたま前を通り入ってみましたまだこの辺りの事はまったく分からないので場所の説明は上手くできませんけどすぐ前にアル・プラザという大型ショッピングセンターがありましたお店は大きくて通りからよく目立ちますね駐車場は裏手にありますけど  お店の大きさの割りには駐車場は少ないです全部で10台ほどしかありませんでした店内にはテーブルとお座敷が12卓ほどあったと思いますメニューを見ると「京風塩もんじゃ」 というものがこちらのオリジナルでありイチオシのようですねお好み焼きとほぼ五分五分に注文が入るほどの人気だそうです迷いましたけどお好み焼きの豚玉にしてみました　（609円）お好み焼きは自分で焼くのではなく、焼上がった物が運ばれてくるスタイルです運ばれてくるまでに時間がかかりそうなので早く出来る物を聞いて　ジャガチーズ　（504円）　も注文ですジャガチーズはすぐに運ばれてきましたじゃがいも、トウモロコシにチーズとマヨネーズがかけられていますビールによく合う一品ですね(^^)カリカリに焼いて食べると一段と美味しいですお好み焼きは予想より早く15分ほどで運ばれて来ました見た目もとても美味しそうですよね焼具合もバッチリ！　ふんわりとして美味しかったです次は京風塩もんじゃを食べてみたいです(^^)
甲賀市の『ここやねん 水口店』に行って来ました。『ここやねん』って何やねん？と思うかもですが『お好み焼き屋』です。お好み焼き、焼そば、もんじゃ焼き、鉄板焼きが楽しめます。週末なのでお好み焼きで飲もう！ということで『ここやねん』に歩いて来ました。基本、厨房で調理されたものが運ばれて鉄板にのせられるシステムです。もんじゃ焼きは目の前の鉄板で自分で焼くのでしょうけど。『上砂ずり』６８０円砂肝はジャキジャキした食感が良いですね。味付けの塩味も適度でレモンを絞って美味しかったです！『塩だれねぎ焼そば』８８０円極太の麺がコシが強く美味しいです。すこし味付けが濃い目ですがレモンを絞っていただくと塩とレモンは合いますね！玉葱、キャベツ、青ネギなどは火を通しすぎずシャキシャキ感があって美味しいです。『温玉ねぎぶっかけ豚玉』７８０円青ネギと温泉卵がのったお好み焼きです。ふっくら焼けていて良いですね！お好み焼きは他にも種類が色々ありますし、焼そばの入るモダン仕立てにもできるので色々試したいです。『極太生麺焼そば（ソース味 いか）』６８０円塩だれねぎ焼そばが美味しかったので、ソース味を追加してみました。やっぱり極太麺が美味しいのです。強いとコシとモッチリ感が良いですね。味的には塩味の方がレモンを絞ってサッパリ感が出るので好みでした。お好み焼きは２００円増しで、焼そば入りのモダン仕立てに変更できたり、３００円増しで大盛にできたりしますし、焼そばも２００円増しで２玉になりますので、大勢で行った方が割安になるかもしれません。家から近いし、お好み焼きも焼きそばも美味しかったので何度も行くと思います。
会社帰りにちょこちょこ行っているお店を紹介します♪旧国道沿いのアルプラザの向かいにお店はあります！駐車場は狭くて10台くらいしか置けないです。休日の夜に行きましたが、この日は混雑していて、1時間待ちでした（＾＾；）待っている間も、お好み焼きのテイクアウトされる方もいて、かなりの繁盛店のように見受けられた。ようやく席があき、テーブル席に案内されました！メニューは豊富でお好み焼きに焼きそばはもちろん、鉄板焼やサラダ、一品メニューもありました。今回は、「広島焼」「お好み焼きダブル玉」「ホタテバター」「鶏なんこつ」「だし巻き」にしました！お好み焼きは、焼きあがるまでに15～30分は必要ですので、最初に早く食べれる一品を頼んでおく必要があります。最初に鉄板焼の「ホタテバター」と「鶏なんこつ」がきたので、これで一杯いきました！鉄板焼は、厨房で調理してある物が熱々の鉄板にのってくるのですぐに食べれます♪こういうお店の一品ってあんまりハズレを引いたことがないのがげんじょうですよね。続いて「だし巻き」がきて食べましたが、ダシがしっかり効いてとっても美味しかったです！「お好み焼き」と「広島焼」は注文から30分くらいしてきます。備え付けの激辛・甘口ソース・マヨネーズ・一味唐辛子・青のりなどで、自分好みに味の微調整ができます♪熱々をハフハフ食べるんですが、やけどすちゃいますね。。。ソースの焦げた匂いが食欲がそそります♪広島焼はやや小さめなサイズですが、この位で丁度良いかなぁ。お好み焼きは、ダブル玉を頼んだのでサイズもちょうどいいです!!単価は少し高めですが、味はそこそこ美味しいです。ちょっと粉もんが食べたくなったら、ちょうどいいのではないでしょうか（＾＾）
鉄板メニューはもちろん、サラダや一品、ドリンクもいろいろありました。なによりリーズナブルでした♪温玉とろろぶっかけ豚玉広島風のお好み焼ねばねばサラダきのこのバターホイル包み焼きドリンクデザートにソフトクリーム。。。他に一品ものもちょこちょこ頼んでたかも・・・わいわいしながらたらふく食べても安かったです。気軽に行けるお店でいいですね。お好み焼きはお店の人が焼いてくれたものを持ってきてくれます。焼きたいひとはダメかも。面倒くさがりの私たちにはもってこいでした(笑)お店は家族連れも多く、結構がやがやしてるので、デートとかより、友達や同僚と行くのに向いてると思いました。
ＧＷ最終日しかも雨…ちょっと諸用で出かけた際、お昼ご飯を求めてSNSで検索して2軒満席で断念…3軒目にしてランチに辿り着けましたお店は民家を改装されたのかな？田舎のおばあちゃん家みたいな雰囲気で、ご夫婦お二人で切り盛りされているお蕎麦屋さん店内はほぼ満席優しい奥様曰く「いつもはこんなことないんだけど、今日は近くで陶芸祭りやっててお客様が多いの〜ごめんなさいね〜」ってお蕎麦は十割蕎麦、この日は肌寒かったので温かいお蕎麦・鳥南蛮そばを注文お出汁は少し薄めに感じましたが美味しかったですカッコつけたお蕎麦屋さん…ではなくうまく言えないけれど、ほっこりするお蕎麦屋さんの味でした
[日時]2025年3月29日(土) 11時30分[来店時の食べログ値] 3.10[待ち時間] なし[接客]◎ [再来店]○ [支払方法]現金○[ざるそば定食][内容] ざるそば、かやくご飯、野菜天ぷら、漬物[提供時間] 14分お蕎麦は十割そばで短めの不揃いです。いつもながら蕎麦の風味などはよく分かりませんが普通に美味しかったですがお蕎麦の量は少な目です。かやくご飯はやわめで、ほのかにごぼうの風味あり味はやや薄め。天ぷらは、なす･ブロッコリー･さつまいも･かぼちゃの4種、天つゆは薄めでした。つゆは普通でしたが全体的に薄味な印象で定食のわりに満腹感は薄かったです。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼ざるそば定食 1,300円
ざるそば定食とぶっかけおろしそばを注文！十割蕎麦です。美味しかった〜〜！近くの黒田園が並びすぎててこっちに来たけど満足！穴場スポット見つけたのでまた来たいです。ピンポン押して人数言ってから入るシステムです！
信楽陶器祭りの帰りに立ち寄りました。お店の前には5台ほど車が止まっていて入れないかなと思っていたら、近くに第2駐車場がありました。民家を改装されご夫婦2人で営業されているお店なので、インターフォンで入れるかどうかを聞きます。店内はこじんまりとしながらも落ち着いた感じ。ざるそば定食を注文しました。お蕎麦は十割蕎麦らしいしっかりとした味わいでした。天ぷらもサクサク、炊き込みご飯も美味しかったです。お漬物がたぶん手作りのきゅうりと白菜の浅漬けでとても美味しく、レシピを伺いたいくらいでした。
信楽焼物まつりに行って、日曜日なんでね田舎だから食事探したけど、いっぱい少し離れた場所に見つけた、ここ年配のご夫婦で営業されてます入口のインターホンで人数を伝えます席満席なので待ちますとメニューから天ざる天ぷら盛り合わせが結構多そうなので天ざるともりそば蕎麦は香りもコシもあり美味い天ぷらも大きく、シェアでちょうど良かったお値段も安すぎですよねただし時間がかかるのを覚悟してくださいいつもの石山さんの汁みたいに甘くは無いけど美味い店内も新しそうで綺麗美味しかったですご馳走様でした
以前から十割蕎麦の看板とノボリがずっと気になってたので今日、お邪魔することにしました。一般のお家を改装された感じの店内でざる蕎麦定食をいただきました。年配のご夫婦がお店をされてるみたいで旦那さんがお蕎麦を打ってます。お蕎麦は美味しかったんですが十割のせいかぶちぶちに切れまくってるのが残念な所でした。
冷たいおそばが食べたいときは天ざる定食、暖かいおそばが食べたいときはきつねそば定食だそう冷たいおそばを売りにされていたので天ざる定食をいただきましたレビュー見てると中々出てこないとあったのでドキドキしながら待ってましたが、この時は他にお客さん1人だけだったからかすぐに出てきてよかったです10割そばというだけあって短めながらもそばの味が濃い炊き込みご飯はもっちりと優しいお味野菜天ぷらはサクッと上がっていて美味しかったです
信楽の器を買うため運転中に発見お昼時でお腹もペコペコこちらに決定❗️店内は自宅を改造した感じで既に3組ほど先客がおられました。待つこと10分ほどでざる蕎麦定食が運ばれて来ました。作りたての10割蕎麦と揚げたて天ぷらにかやくご飯。とても美味しくいただきました。最後は蕎麦湯でごちそうさまでした。
前回、訪ねた時は、蕎麦が売り切れの為、残念だったので、再チャレンジ。天ぷらサクサクで、お蕎麦も良い加減の太さで、満足です。お会計済ませて、次に入って来たお客様は、前回の私のように売り切れだったみたい。観光や用事の後で食べよー思ってると、蕎麦売切！になってしまいがちなので、先に寄った方がいいお店です。玄関入ったところに置いてある、蜂蜜も帰りに購入しました。まだ、食べていませんが、地元の蜂蜜との事で、期待できると思います。お得な大きい瓶は、完売との事。次のシーズンに見かけたら、ぜひ大きい瓶をゲットしたいです。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12633073167.html信楽高原鐡道、信楽駅を西へ出て、そのまま西へ３７０ｍ。国道３０７号との信号を左折し５００ｍ行ったところ。国道は右手方面だが、そのまま真っすぐ県道を１２８０ｍ道なりに進む。国道４２２号に出たところで左折し２３０ｍ行った右手側。民家そのものといった石臼製粉のお蕎麦屋さん。本当の住宅のような店内で落ち着く雰囲気のお店だ。２０２０年１０月ざるそば大盛石挽製粉、十割蕎麦。との看板情報を見て、大盛チャレンジです。やってきたソレは田舎蕎麦を彷彿とさせる重厚なるビジュアル。お蕎麦もタップリ大盛でニンマリおじさんだ。粗々しい粒状感がソソリマクリますね。さて、ずぞぞぞぉ～♪と手繰り上げます。お蕎麦の香がフワッと口内に広がりニンマリ。少し水分多めかな的な粘性を持たせるところを狙っているのでしょうか。太めなお蕎麦ですので噛み応えが面白い。ざる汁はサラリとして出汁先行型のあっさりタイプ。とっぷりと蕎麦を泳がせてかっ込むやり方がマル。美味しいです。お蕎麦の、、、これなんて言うのですかね？お醤油と山葵と青葱でいただくデザートと言うか箸休め的オモシロお蕎麦です。蕎麦湯はサラリな茹で湯。ざる汁がタップリあったのでお茶の湯飲みに退避させて蕎麦湯にチョロリと入れてやるのが程よい味わい。嬉し美味し楽しなお蕎麦です。小倉さん。ご馳走様でした。
9月に入っても猛暑が続くそんな夏日は蕎麦が食べたくなるここは10割蕎麦しかし蕎麦より天麩羅が強かった大きい海老天ピーマンがいいアクセントのかき揚げ最高です
信楽焼を買いに。昼時に食事店を探すと、ヒット！早速お邪魔しました。席に着き注文してから約15分で配膳。十割蕎麦で麺のサイズは不均等ながら、味わいはありました。次はざる蕎麦たべたいです。
天ざる蕎麦を注文。1,350円なり。蕎麦は十割でおいしいが、短くパラパラで食べにくく、しかも生温い。天ぷらも全体的に油っこい。エビは大きくプリプリなのに残念。
自宅を改装したようなお蕎麦屋さん。普通のご年配の方が切り盛りをされていて提供までに時間もかかります。しかしお料理は真面目さが伝わるもので有り難く頂きました。もっと適当に華やかに見せてる飲食店が多い中こちらは逆の印象を抱きました。
新しいお店を発見したので行ってみました。こちらは 大津市にあったお店が店名を新しく変えて移転したらしいです。マイレビ様も行かれているので、レビューを参考にさせて頂きました。道路沿いにあり、普通のお家のようなので靴を脱いで上がります。改装されたお部屋は、カウンター席・テーブル席・座卓席となってます。感じの良いご夫婦2人でされているようです。先客様も居て 座卓席しか空いてなかったので、座布団に座りメニューを拝見。メニューは意外と豊富です。奥様がお茶と紙おしぼりをもってきて下さったのでお茶を飲もうとしたら、少し汚れが残ってて･･･(^^;)座った座布団には、干からびた蕎麦がくっついてて･･･(^^;)まっ、気にしない～気にしない～で、ミニ天丼(ミニ蕎麦付き)セットを注文。ミニ蕎麦は、冷たい蕎麦にしました。丁寧に準備して調理して下さってるのでしょうね。かなり待ちました。。。(^^;)「お待たせしました」と、目の前に置いて下さいましたがミニ蕎麦が、ホントにミニでちょっと残念。。。慌てて切って下さったのでしょうか？お蕎麦の太さが揃ってません。。。でも、程良いコシがあり しっかりモグモグしていただきました。天丼の天ぷらはサクサクして美味しく揚がってました。ごちそうさまでした。
平日の少し早めのランチに11時30分ぐらいにお伺いしました。店舗前の駐車場は3台ぐらいしか停められず既に2台駐車中でした。第二駐車場も有るようです。先客は4名で、15分ぐらいの間で7名ぐらいのが来店してきました。普通の民家で玄関で靴を脱いでスリッパに履き替えます。入口に呼び鈴が有りますので、それを押すと奥から奥様が出てこられますが、殆どの方はスリッパに履き替え、そのまま家（店内）の奥へ入って来て声を掛けているようです。ご夫婦で切り盛りされているようで、常連さんは忙しそうな店主を気遣っているようです。定食メニューの、そば定食1150円を注文しました。ざる又はキツネそば、かやくご飯、野菜天ぷら、漬物のセットです。注文の際にはざるかキツネか聞かれません。10割蕎麦でキツネはチョット嫌だな？と思っていました。注文から20分ぐらいで、心配は無用で、注文したかった、ざる蕎麦の定食が配膳されました。久しぶりに10割蕎麦を堪能させて頂きました。石臼で引いた粗めの蕎麦粉の食感も良く、蕎麦自身の風味が感じられとても美味しかったです。付け汁も辛めで、好みの味付けで美味しいです。薬味に、ネギ、わさび、辛口大根おろしですが、蕎麦の風味を邪魔しますので、最後に味を変える際に使いました。かやくご飯も美味しいですが、どうせなら、かやくご飯で無く蕎麦大盛りが良かったかもしれません。野菜天ぷらも、春菊、サツマイモ、カボチャ、かき揚げで天つゆも風味が良く、いずれも美味しいです。ご馳走様でした。
ドライブしていて、たまたま見つけた蕎麦屋さんです。純国産のそば粉を石臼で自家製粉した、手打ちの十割蕎麦が頂けます。私は、そば定食：1150円(税込)ざる又はきつねそば(ざるでお願いしました)かやくご飯、野菜天ぷら、漬物。野菜天ぷらは、茄子、さつま芋、かぼちゃ、野菜かき揚げ。天つゆで頂きます。かやくご飯は、家庭的な素朴な美味しさでした。相方は、ぶっかけおろしそば：950円(税込)おろし、かつお節、青ねぎがトッピング。おろしは、辛味大根では無いので、相方は食べやすくて美味しいと申しておりました。蕎麦は玄そばを製粉したもので、いわゆる｢田舎そば｣って感じでした。麺は、長いの短いの、太いの細いのが混じっていて、手打ち感、手切り感満載です。十割の玄そばですから、ここは納得。そのまま食べてみると、そばの香り、そして噛むうちに甘味を感じます。蕎麦つゆは辛口で、薬味は山葵、青ねぎ、おろし。つるつるっと喉に落としていくと言うよりは、しっかり噛んで味わうタイプの蕎麦ですね、コシもあって美味しかったです。惜しむらくは、水切りがもうちょっと･･･たまたまかな。頃合いに、蕎麦湯を出して頂きました。濃厚で、とろっとしてます。駐車場は店前に5台ほど。少し離れたところに第2駐車場があります。自宅をお店に改装して、ご夫婦で営んでおられるようですね。お邪魔した日は、お昼時でしたが中々の人気ぶりでした。家からはちょっと遠いですが、ドライブがてら、またお邪魔させて頂きます。ごちそうさまでした～(^^)
ダイヤモンド滋賀にあるレストラン「焼肉　斎王」さん。今回は奮発して特選和牛焼肉プランにしました。さすが近江牛！めちゃめちゃ柔らかくて脂身もさっぱり旨みがギュッと詰まってました。ミノもすごく美味しくて大満足。
5泊6日と長期滞在させてもらいました。ここの宿のレストランマルセイユに食べ物の投稿はさせてもらいました。なんと言ってもサービスが良きね。車椅子ユーザーとの旅でしたが快適に過ごすことが出来ました。滞在中毎日ベットメイクしてくれるし〜ほんと至れり尽くせりでした。ゴルフ場も大盛況のようで人気ですね。食事がうまいから来るよね。そして宿の温泉施設も最高！トロトロの泉質で美人の湯ですよ。毎日快適に過ごせました！ありがとうございました！！！
バンガローはここ1年ぐらいに出来たらしくキレイ！その前でBBQが出来る◎ドリンクバー小屋があってセルフでお酒や飲み物作れるの最高すぎた！肉を焼く設備とかも充実してて良かった〜スタッフの方も親切に対応してくださいました。
焼肉からビュッフェまで、幅広くご飯を食べられます♪リゾート施設なので、ゴルフ→温泉→焼肉、ご飯の流れが最高です！焼肉のお肉は上質で、毎年食べても飽きない味になってます！ビュッフェもたくさんの食材が選べて大変満足です✨
ホテル内のレストランでバイキング。窓からは、ゴルフ場が見えて景色がいい。メニューも豊富！北海道フェアをされてました。目の前で焼いてくれる、焼きたてのステーキが美味しかった。海鮮丼や豚丼も作れました！
ホテルで一泊したので、夕食と朝食を食べました。夕食は、お座席でコース料理でした。少量だけど質の良い内容…みたいなコースだったと思います。特筆すべきところは思い当たりませんでしたが、鱧などもあり、季節感があります。これ、なにかな？という楽しみはありました。朝食は、バイキング。ゴルフボールが見えるレストランでした。和洋中のラインナップ。パン等もありました。カレーもあり、食べましたが、思っていたよりスパイシーなカレーでした。朝食、夕食ともに「無難」な印象です。
マルセイユで食事しました。まあまあ、そこそこって感じです。値段相応というか。料理はお刺身とかはなく、火を入れたものだけでした。飲み放題プランもあり、お酒を飲みまくる人なら、90分の間、アテ食べ放題と思えば安いと感じるかも。ゴルフ終わりに乾杯！
ゴルフコースは最高に素晴らしい。雨上がり後のラウンドでも水はけが良くグリーンの状態も最高です。ホール毎に待ち時間が発生することなくスムーズにプレー出来るのでまた是非利用したいです。ホテルの部屋は清掃が行き届いており、アメニティはフロント前から必要なものを選ぶシステム。温泉が隣接しており、サウナや露天風呂がプレー後の身体をリフレッシュしてくれます。食事のクオリティは高いけど、量が少なめなのでもう少し価格が安くても良いかな？と思います。トータルでは大変満足出来るゴルフリゾートホテルです。
夏休み平日ゴルフでお邪魔フェアウェイは広く、コースコンディション最高️グリーンは遅めですが、楽しくラウンド⤴️お昼は割増ほとんどなく、オーダーは⤴️冷やし担々麺セット¥1600-ハイボール¥726-担々麺は程よく痺れて美味しい(๑´ڡ`๑)⤴️唐揚げとサラダもいい感じ⤴️ラウンドも90台前半で纏まり、＋¥510-でやっぽんぽんの湯で温泉♨堪能( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ大満足のラウンドになりました⤴️ごちそう様でした️⤴️
関西最大級のドッグラン施設を併設しているので行ってみました。期待ワクワクして行ったのですが、到着時にｇは土砂降りの雨・雨・雨。翌日もしっかりと雨が降って、一度もドッグランに踏み入れることはできませんでした。本館の方に温泉があり、その横には焼き肉店があります。宿泊込みのコース料理となっております。塩タンバラ・ハラミなどなど、肉質の良いものが運ばれてきました。近江牛も取り扱いしているお店ですよ。お米もこだわり米でとっても美味しいごはんでした。ご飯好きのわたしは大大大満足。お風呂でお肌ツルツル（笑）お腹は満腹！ドッグランは残念！ゴルフ場もありますの。ゴルファーの方が多かったですね！私もゴルフしようかなぁ～嘘モーニングはバイキング方式いろんな和・洋揃った内容で、朝からまた満腹。店員さんの対応もよくとても居心地よかったです。ありがとうございました。涼しくなったら、ドッグラン再度チャレンジしたいです。
うん〜。こんなもんかな。残念！
ダイヤモンド滋賀滋賀県甲賀市土山町黒川1711ゴルフ場が隣接するリゾートホテル。敷地内にはゴルフ場の他(やっぽんぽんの湯)と言う温泉施設やテニスコート、屋内プール等が有り…さらに愛犬家にとって嬉しいドッグカフェ、ドッグランさらには愛犬と宿泊出来るアメリカンタイプのトレーラーハウスも有ります。以前は会員のみが使用出来る会員制リゾートでしたが現在は一般でも使用出来ます。今回は仕事の勉強会の為、会議室を利用。早めに到着したのでラウンジでコーヒーを飲み一息。肝心な写真を忘れてしまいました…勉強会後は闘病中の愛犬シロの様子が気になるので帰宅しました。わずか3時間程の滞在時間だった為こちらの良さを実感出来ずに帰宅しましたが…接客等も素晴らしく気持ちの良い時間を過ごせました。次回は愛犬を連れて訪問したいです。ごちそうさまでした。
甲賀温泉やっぽんぽんの湯にGo！＼(^o^)／滋賀県の会員制ホテル、ダイヤモンド滋賀の中にある【やっぽんぽんの湯】っていう温泉がお気に入りで、ちょこちょこ行ったりしています。夏にはプールもあるし、ゴルフ場もあるし、ワンちゃん連れで宿泊可能なコテージまで。この日も日帰り温泉で利用しました。ラウンジは広くてゆったりくつろげます。車で来ているからアルコールは無理。お風呂上がりは冷たいアイスコーヒーか、アイスのカフェ・オ・レで一息。滋賀県って言っても亀山越えたらすぐだから、家から45分で行けちゃうの。露天風呂もいい感じだし、お湯はとろっとした感じ。会員制ホテルだけど、温泉はビジターでも日帰り利用可能。冬はいっぱい色んな温泉めぐりしないとね！おっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪http://pricin.exblog.jp/26413599
この日は近くのゴルフ場でラウンド後、一泊で利用しました。ホテル内の焼肉か懐石にしようかと思いましたが、たくさんでワイワイする予定だったのでバイキングをセレクト。そこそこ品数はありますが、高級食材は見当たらず(^^;;シェフが鉄板で焼いてくれるサイコロステーキが人気でした。私も一口パクッ。和牛の甘い脂の風味、でもチョット食感が？これは脂肪を注入した加工肉では？後で見たらシェフの鉄板のところに小さく表示してありました(^^;;天ぷら以外の揚げ物は業務用の冷凍食品ですね。夏休みは終わったのに、お子さん向けの料理が目立ちました。家族旅行ならいいんでしょうね。次は焼肉か懐石にします。朝食バイキングはなかなか品数豊富で、良かったですよ。お部屋は普通でしたが、外来利用も出来る温泉は気持ちよかったです。同じような会員制リゾートホテルなら、やはり行き慣れたエクシブの方がいいですね。スタッフの皆さんの対応は素晴らしかったです。
こちらのホテルに隣接する『やっぽんぽんの湯』目当てでの宿泊です(°∀°)広々とした露天風呂が魅力的なこちらの温泉♨︎泉質も素晴らしくお気に入りなのでございます♡日帰りでじゅうぶん行ける距離なのですが、温泉を堪能した後の気怠さに「お風呂上がってからバタンキュー（死語？）できればなぁ」という話になり…たまたま今回『やっぽんぽんの湯７周年記念』でリーズナブルな宿泊プランを見つけちゃいまして迷わず予約☝︎トロミのある良泉を堪能した後、食事会場である広々としたレストランへ。結構にぎわっております。私たちを含め、ゴルフには関係なさそうなお客さんがほとんどです。ゴルフ場がよく見える窓際の席は既に埋まっていましたが、真ん中あたりの席からでも緑豊かな山あいの風景は楽しめました♪(´ε｀ )食事内容は牛すき鍋をメインとしたシンプルなコース。前菜三種、サーモンのカルパッチョ、冷製茶碗蒸し、赤魚のグラタン、御飯、お味噌汁、デザート。以上です。美味しいという感動もなければ、不味いとも思わない無難な味と量でしたね(^_^;)メインのすき焼きはそんなに濃くなくて上品めの味付けでしたが、肝心の牛肉が少し硬くて残念…野菜とうどんは美味しくいただきました♪それより、朝食のバイキングがなかなか美味しかったですね (๑‵ᴗ′๑)和食、洋食両方ありましたが、和食の方が断然美味しかった♪ホテルのバイキングにありがちな焼き魚のパサパサ感がなく、とても脂がのって美味しい鯖と鮭でした❤︎山くらげの味噌和えや赤こんにゃくなど、ちょっと変わったメニューも美味しかったです。あと、サラダ類やフルーツが瑞々しく、ドレッシングやソースも種類が豊富で楽しいバイキングでした(*бωб*)コーヒーは挽き立てをいただけてよかったです♡カプチーノを２回もおかわりしちゃいました(ﾉ∀｀)接客は皆さん愛想よく、きびきびとされていてとても良かったと思います。宿泊した部屋も使い勝手が良く、綺麗に清掃されており居心地が良かったですね(◜௰◝)✧機会があればまた宿泊したいなぁと思うホテルでした！その際は格安プランではなく、グレードアップしてお料理を楽しみたいですね(๑˃̵ᴗ˂̵)و
いや、このＣＣがではありません。ディケイド２つブランクを置いたゴルフ再開の初回がこちらでした。甲賀というと忍者の里です。同じく伊賀というのもありますが、三重県になります。こちらのゴルフ場は故安田幸吉氏が設計したコースです。それほど難しいレイアウトではないとのこと。幸い四日市付近のジャムには巻き込まれず、スタートまで時間があります。シーズン一番の寒さの中、さらに風が強いです。取り敢えず・・・・・・・スタート前にお茶で身体を温めることにしました（笑）。「焼酎お湯割り」“熱々で”と頼んだら、しっかり熱いのが出てきました。２０年ぶりのゴルフは・・・・・推して知るべし（苦笑）。それにしても、寒い。途中の茶屋で、「カップイン」←日本酒ワンカップ飲みながら談笑していたら後ろのパーティに追いつかれました（苦笑）昼ご飯は１１時前となりました。ランチ付きパックなので1,300円の８種類の中から選びます。勿論、生ビールも。料理写真はありません。メンバーは東海エリアにおけるグループ会社のトップの集まりの一部で知り合いですが、“食べログをやってます”なんて、とても恥ずかしくて云えません。拙の選んだ「カツ玉うどん定食」はなかなか美味しいです。トンカツは厚み１㎝ちょいですが肉が柔らかいです。うどんもそこそこコシがあり歯応えよろしいです。ラウンド（カート）と食事、飲み物込みで１万円ちょっとでした。
もう、、(‾‾；)　半年経ってますけど、、お正月の御馳走。。ここ何年か、お正月（３１日から２日まで）　は滋賀の　”ダイヤモンド滋賀ホテル”　に　泊まってます。(|||ノ｀□´)ノ　お節とか作るのヤダー！　年末バタバタするのやだー！ってゆー、、、理由。お義母様のね、、もちろん、、私も　(*´∇｀*)　大賛成～♪て　コトで、、１月１日のホテルの晩ご飯。。前菜スープ御造り御多喜合、、、炊き合わせ　が、、こんな当て字になってる！（‾□‾；）　さすが正月！御魚料理黄金蒸し御肉料理御食事　御漬物　御留椀御水菓子もちろん、、大晦日の夕食も、朝食のバイキングも素晴らしい御馳走で、、美味しいです。。樽酒が置いてあって、、酒飲みさんには嬉しいのかな？　私は飲まないので、、(‾‾；)ワカランけど。。年越し前には、年越しソバも頂けます。(‾‾；)　私は、、晩御飯でお腹パンパン、、おソバは食べれなかったけどね。。ウチは、犬連れの旅なので、、、犬専用のコテージがあるのが嬉しいんです。。両親は本館でリッチなお部屋に、、私達は犬と一緒に、周りに気を使うコトもないコテージでゆっくり。。犬はコテージ横の広いドッグランで大はしゃぎ、、ワンコの大はしゃぎ写真はコチラで→ワンコ連れ旅行にオススメの宿。（りんごのページ日記）そんな理由で、、ウチは何年も続けて年越しはコチラのホテルで。。特にワンコ連れさん、、オススメですよー。。　(*^ー゜)b　温泉もあるしね。
初めての利用、希望の時間に予約が取れず、やや早い目の5時過ぎの晩ごはんとなりました。店名にあるように店内は倉庫っぽいが開店して間もないのでとても綺麗です。テーブルにガスコンロ1つで焼きます(焼プレートの交換は有料です)飲み物はセルフ式、取ってきてお客別に決められた箱に入れる感じ、飲まないのでお茶しか入れてないが酒類も同じかは分かりません。焼いてると煙が出るが吸い取って蒸気？みたいのが出てた感じの煙コースターでした。肉はすごく艶よく新鮮な感じがしました、タンも適度に歯応えがありフジサンロースは片面ずつ5秒で焼いて食べる、全て店員さんが焼き方は教えてくれます。他にオーダーしたのは焼センマイ、生タン、赤身肉切落し(食に夢中で写真撮れてない)そしてそして、肉吸い！めっちゃくちゃ美味い！最近食べた物で1番な気がします、これとご飯とキムチだけでもいける！ランチ出せばいいのにって思った。牛肉も鶏肉もどれも美味しいし気に入った焼肉屋さんとなりました！必ずまた来ます！ごちそうさまでした！
焼肉店はそこそこ伺わせて頂きた我々ですが初めて焼肉 フジサン 甚目寺工場店さんで頂いた生タンがとても美味しくてドストライクでした。それからもたまに有名な焼肉店へ伺うも美味しいとは思わない様になりました。そうこうしている内にフジサンもいろいろな地域に開店。焼肉 フジサン 尾張旭工場店さんに焼肉フジサン 刈谷工場店さんですね。そこで全３店舗制覇！と喜んだ訳ですが甚目寺でもお会いした女性の方から滋賀県にもありますよ！と衝撃的な言葉が・・・滋賀県にもある？と調べると本当にありましたよ！お店の方が仰るのでそりゃありますよね(笑)であれば全４店舗制覇をとＢＭさせて頂いた訳ですがそう簡単に行く事はないなと思っていたのですが今回丁度良いぞとＢＭしてから２週間程度で登頂です。刈谷店と比べれば普通の場所に展開。刈谷店は本当に工場地帯の奥の奥で渋い感じでしたが此方は解り易い場所にありました。駐車場は店舗前に砂利駐として存在。入店すると若い女性が気持ち良く迎え入れて頂けました。注文に際していつも確認される通り今回も例に漏れず当店は初めてですか？と確認があり大丈夫の旨を伝えるといろいろなやり取りがあり此処で全店舗制覇なんだよねと伝えるとそうなんですか！と。で、適当にお願いする。■生タン塩片面２０秒で両面で４０秒との事ですがワタクシは生ホルモン処 おさむちゃん。さんで教えて頂いた片面をしっかり焼いてもう片面は生で食べるのが好みです。この焼方の方が肉の旨味と甘味がダイレクトに味わえるのでね。美味い☆■フジサンロース生タンに次いで絶対に注文するのがロースですよね。片面５秒で食べれば至福の時間が訪れます。美味い☆■セセリ相方お気に入りのセセリ。美味い☆■肉吸いアルバイトの女性の方が我々が全店舗を制覇した事を責任者の方に伝えられた様でその方が全店舗伺われたんですねコレはそのお祝いですとサービスしてくれました。いや嬉しいですね有り難いです感謝です。そしてこの肉吸いはスープが凄く美味しいです。このスープでお茶漬けとかしたら最高！美味い☆総じて、フジサンの生タンを知ってからというもの他の焼肉店では満足出来ない身体になってしまいました。その辺りの焼肉店で高いお金を支払って後悔する様な肉質を考えたらフジサンで美味しくお安くさっと帰る方が断然良いのであります。店舗拡大されてみえますが肉質が落ちている様な事がないのも良いです。焼肉フジサン全４店舗に登頂！やっぱり生タン！、御馳走様でした☆
甲賀市の方に美味しい焼肉店があるときいたので予約して行きました。当日は平日にも関わらず満席。赤身肉切落としにホルマンミックスは本当に美味しかった。トイレに席が近かったのと飲み物を取りに行くシステムだったのでお客さんの動線が気になり過ぎたのに加え当日は周りがうるさ過ぎた。お肉の美味しいさはオススメできますが、ちょっと郊外にあるので中々行きにくいのが悩ましくが、また訪ねると思います。
初めて訪問しました。2人で1.6万円ほどでしたが、満足できる価格でした。店内はモクモクしていますので、服に匂いが付くのが苦手な方は服装にお気をつけください。ファーストオーダーのみ紙に記入。次からは店員さんへ。気配り目配りできる店員さんが多いので、気付いて貰えないとかは無さそうです。ドリンクはセルフサービスで、空き缶や空き瓶を机の横にある箱に入れて、会計時にカウントという流れです。フジサンオススメ品とその日のオススメ品とありますが、どれも鮮度がよいので焼き加減が甘めでも食べれるので柔らかいし、めちゃくちゃ美味しいです！いいお肉は脂までうまい！結構なサービス品まで頂いて、サービス盛モリでした。また来店したいと思いますし、おすすめです！
お店の雰囲気も良くお肉はどれも美味しかったですロースは口に入れると　とろける旨さですホルモンミックスもいただきましたがレバーが苦手な私でも美味しくてびっくりしました店員さんも感じのいい方ばかりで　また行きたいお店です
なま塩たん塩レバーミノこの3種がよかった
何回も行きましたが、いつ行っても肉が新鮮で美味い！スタッフの皆さんもハキハキとしていて元気があり気持ちが良い！これからも通わせていただきます！
美味しかったです
お店の雰囲気も良くお肉はどれも美味しかったですロースは口に入れると　とろける旨さですホルモンミックスもいただきましたがレバーが苦手な私でも美味しくてびっくりしました店員さんも感じのいい方ばかりで　また行きたいお店です
飲み会でよく利用させてもらってます。飲み放題、食べ放題で2500円なのでとてもリーズナブルです。ただ生ビールがつかないので、追加すると500円かかります（全員分）。そこだけが残念空いている時は2時間過ぎても延長も出来るしゆっくり出来てオススメ！手羽先も出来立てで美味しいです！
近江鉄道水口駅から徒歩５分のところにある当店。駐車場あり。当店は手羽先の居酒屋チェーン店。通常、飲み食べ放題だが、土日祝および土日祝前日以外の平日に食べ放題ができる。値段は１５００円税込か２０００円税込の２種。外観は電灯少なく、寂しい感じ。内観は普通のチェーン店らしい居酒屋さん。ロールスクリーンで区切られ、個室感を演出している。このお値段だから、高校生だけのグループもいらっしゃる。注文したのは、○２０００円税込の食べ放題コース（小学生未満無料）コースは、枝豆、ポテトサラダ、サラダキャベツ、手羽先（プレーン、チキンコンソメ、オリジナル）、ポテトフライ、唐揚げ、冷製玉うどんを食べてから食べ放題スタート。これだけでも結構お腹いっぱいになる。折角だから、高い方のコース限定のものを中心にいただく。小籠包、ポテトもち、MIXホルモン炒め、手羽先（カレーチーズなど）、肉みそＴＫＧ・・・。品質はそれほどでも、手羽先以外のメニューも食べられて、このお値段なら、そこそこの満足感がある。興味ある方は試してみられては？
金曜日夜18時30分頃訪問。待ちなし。少しすると店内はいっぱいに。食べ飲み放題を注文。安くて美味しいのだが食べ放題特有のシステムなのか店員不足なのか注文しても全然食べ物が来ない。後半は少し解消したがお腹いっぱいにはならなかった。
▶︎満腹3000円コース（一部食べ放題）＋120分飲み放題◻︎手羽先全種類◻︎鶏もも唐揚げ◻︎枝豆◻︎ポテトフライ◻︎サラダキャベツ◻︎肉味噌ジャージャー麺⚠︎一度の注文⚠︎◻︎ミックスホルモン焼き◻︎蒸し焼売／小籠包とにかく言いたいのはコ手羽先食べ放題だけで❤️久々にヒットしましたー♡ちなみに味は⚫︎プレーンオリジナル⚫︎ゆず旨塩⚫︎塩レモン⚫︎コンソメ⚫︎ガーリック⚫︎コンソメ⚫︎カレー醤油⚫︎バーベキュー⚫︎照り焼き⚫︎照り焼きチーズ⚫︎サムジャン⚫︎チキン南蛮⚫︎だるまHOT⚫︎鬼だるまHOT私的ベスト3....一位→プレーンオリジナルやっぱりこのオリジナルが優秀♡塩コショウのシンプルな味付けこれは食べ出したら止まらないやつです二位→塩レモンお口直しにもさっぱりレモンが◎スッキリさっぱりとした味付けが良きです三位→カレー醤油子供達も夢中になる美味しさのカレー醤油味くどくないカレー風味で食欲そそられます♡お肉は全く臭みがなく柔らかく身がふわふわで美味しすぎておなかいっぱいになるまで無我夢中で食べました笑！お店は地元の方で賑わっていてスタッフさんも凄く接客が良くて人気なのも納得でした♡手羽先食べ放題満腹3000円コース忘年会や新年会に是非ぜひ活用してみて下さいねっ♡ちなみにご予約必須です✨
目的の　おでん　のお店は予約のみの様で、未遂に終わります。目の前に、同じ敷地内で一軒のお手軽そうなこちらで楽しみましょうw最近出来た様ですが、明るい店内と、肉系なのにすっきりした印象から選びました。”手羽だるま”正に闘いでした！店員さんの案内で、メニューを見る以前に明らかにお得でしたので、こちらのコースで決めました。名物！！2500円コース　食べ放題サラダキャベツ枝豆手羽先・プレーン、オリジナル、チキコンパンチ、てりやき、柚子うま塩ポテトフライ肉みそジャージャーうどん　※2杯内容はシンプルで、指定の料理が最初に出されて追加は自由、食べ飲み残しダメ！加えて、ドリンク全メニュー対象で制限時間内有効です。メインの　手羽先　は3種計6本が最初に提供されます。正に闘いの様相ですw結構大きくて、矢継ぎ早に出されるので、最初は良くても後半は冷めた感じがきついか？肉質は兎も角、味付けはそれなりに工夫されていて欲を言うなら、自分のタイミングと種類で食べられれば問題は無いです。チキコンパンチ　柚子うま塩中でも、これらは、食べ易さと味付けの変化具合で味わう一品でしょう。付け合わせ各種も、結構良いボリュームでこちらのペース配分も無理しない程度に、完食の度合いは気にしましょうw有り得ないコスパで、満腹に為るのは有難いですね　＾ω＾〆に　肉みそジャージャーうどん　※2杯　を頂きこちらは　麺　のコシもrしっかりしていて、シンプルに美味しいです。単純に　手羽先　が入らないだけの事でもあったのですが比較すると、サッパリしていて良い組合せです。店員さんも一生懸命されていて、一度体験される価値は有ると思います。
安くて美味しかった。手羽先の味付けはソース系はちょろっとかかっているだけで、照り焼きみたいにたくさんかかってるわけではない。飲み放題は星マーク関係ないみたいなのでよかった。でも予約してきてるのにコースメニューが遅れてやってくるとか、説明も不十分でした
とにかくコスパ最高でした。店員さんによって提供時間や接客が異なりますが、コスパがいいので文句も言えません。手羽先の種類も多く、飲み食べ放題がオススメです。ご馳走様でした。
最初に決まった食べ物が提供されるが、本当に食べれないものがあれば、遠慮すれば良かったです。何が出てくるのかの、説明が無かった分マイナス。他は大満足でした。
とにかくコスパ最高でした。店員さんによって提供時間や接客が異なりますが、コスパがいいので文句も言えません。手羽先の種類も多く、飲み食べ放題がオススメです。ご馳走様でした。
お仕事中ですが、お邪魔しましたイタリアんは、馴染みがないのでドキドキしましたがあたたかい対応で嬉しいかったいろいろ質問できるくらいの雰囲気ローストビーフ丼とかあって、注文してしまうイタリアんな事に気づいてキノコとベーコンのクリームの平らなパスタも食べるどちらも旨いんだ！ジェラートも食べた若者で明るいスタッフ頑張れ　永く続けよお店の雰囲気もいいし、清潔完全分煙で喫煙ルームもあるよトイレがまたキレイで気持ちいいがったわ
ランチはパスタメイン単品ならピザにローストビーフなど多彩夜はワインも駅近最初に出てきたジャガイモの冷静スープにオリーブオイルたっぷり生野菜が美味しいメインのパスタは夏だけにソルト多めですが量的にはベター。添えてある素材が多彩で楽しみもケーキも美味しいですがケーキ、ドリンクセットだとドリンクは300円なのですが、ケーキは同等料金が加算されるのは少しお得感がないかなとただ店の中の雰囲気はとても心地よく快適空間ですよ
7年ぶりに会うお友達とのごはん！！好みも分からないのでメニューが多いgenkiに⸜( •⌄• )⸝ごはんもたくさん食べて、ケーキセットも食べて、ゆーーーっくりさせてもらって、大満足でした(´ᴗ ·̫ ᴗ`)♥近場でごはんとなるとgenkiが定番になりつつある◎
最近近くに越してきたので気にはなってたのですが、帰省の際の電車に乗る前の昼ごはんに利用させていただきました。ランチメニューもいろいろありますね。豚と芋？のトマトソースを選択。サラダが先に来ましたが、テーブルに置くとすぐに持って帰りました。。。ドレッシングをかけ忘れたようです。どうも新人さんみたいです。肝心のパスタは麺は特筆することないごく普通。豚と芋とトマトソースは美味しかったです。今度はディナーに利用しようかな。
7年ぶりに会うお友達とのごはん！！好みも分からないのでメニューが多いgenkiに⸜( •⌄• )⸝ごはんもたくさん食べて、ケーキセットも食べて、ゆーーーっくりさせてもらって、大満足でした(´ᴗ ·̫ ᴗ`)♥近場でごはんとなるとgenkiが定番になりつつある◎
オムライスをいただきました。ランチセットは、サラダとスープもついてくるのでとてもお得です。お野菜は国産を使用されているようで、黒板に産地が書かれていてとても安心できますね。冷製のさつまいもだったかな　のスープがとても美味しかったです。オムライスもデミグラスソースとたまごの相性が良く、とても美味しくいただきました。
初来店です。落ち着いた雰囲気の店内で、ランチタイムは女子会にぴったりだと思います。オムライスランチの｢もみじ卵　オムライス｣(サラダ・スープ付き)1280円を注文しました。ソースは、①国産牛スジとキノコのデミグラスソース②エビとほうれん草のトマトクリームソースの２種類の中から選びます。私はデミグラスソースをチョイス。ふわふわ卵の下には、五穀米。トロトロに煮込まれた牛スジとキノコたっぷりのデミグラスソースは、コクがあって永遠に食べていたい絶品ソースでした！野菜は地元野菜を使っておられるとのことで、シャキシャキした新鮮野菜がとても美味しかったです。LINE友だちになると、｢ソフトドリンク　1ドリンクプレゼント｣という特典を見つけたので、グレープフルーツ100%ジュース(320円)をプレゼントしてもらいました。｢genki ｣で検索して、LINE友だちになってくださいね♪またリピして、他のメニューも食べてみたいと思えるお店でした
ＪＲ貴生川駅前にあるイタリアンのお店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル８卓ほどの席数、１８時前と早めの時間に入ったので一番乗りでした。メニューはパスタにピザをメインにカルパッチョや生ハム、チーズなどの前菜、アヒージョやチョリソー、サイコロステーキ、カマンベールチーズフライといった一品料理、甲賀黒米ローストビーフDonやオムライスなどがあります。アラカルトの料理で一杯やるつもりだったのですが、メニュー的にパスタ屋さん的な食事メインのお店かなって思ったので路線変更しでパスタをいただきました。パスタの種類はかなり豊富で魅力的なものも多く迷いましたが大好物のうにクリームパスタをチョイス、ソースはさらっときたタイプでかなりあっさりしたタイプですね、最初は若干物足りないかなって感じもしましたが、ソースとしっかり絡めて食べれば全然そんなことはないですね、むしろ最近濃厚なクリームソースは重たく感じるようになってきたのでワタクシ的にはちょうど良い具合です。それにまろやかでコクもあり、ほのかに雲丹の風味も感じられ、オニオンかなシャリっとした食感と黒胡椒のピリッとした刺激もイイ感じで美味しかったです。
ビーフ丼とポークカツとピザお洒落なお店でゆっくりできるお店ピザももちもちで美味しかったです。
ＪＲ草津線の貴生川駅から歩いて１，２分のところにあるイタリアンレストランです。店内は、新しくておしゃれな雰囲気で、女性に人気がありそうな気がします。近江鶏と柚子を使ったパスタがめずらしかったのでそれを注文しました（１２００円）。やさしい味で柚子が効いており、とてもおいしかったです。何より麺がおいしく、まさにアルデンテでした。スイーツは、バスクケーキが何種類かあったので、ピスタチオ味のバスクケーキ（５００円）を注文しました。コーヒーとセットで注文すると、コーヒーが２５０円です。このケーキもおいしかったです。ケーキの中にしっかりピスタチオが練りこんであって、あの風味を感じることができました。パスタのおいしいお店なので、また近くまで来たら入店してみたいです。
パスタランチのトマトソースは良かったが、ホタルイカがもうひとつでした。
いい意味で値段に見合わない料理の量と味でとても良かった。飲み放題メニューの種類が少なかったです。但し最後のデザートのタイミングで、コーヒーを頼めるのはすごい嬉しい
ネット予約で子連れだったため、座敷を予約したのですが、テーブル席に案内され残念でした。串カツや料理はどれも美味しく提供も早かったため快適に食事をすることができました。お酒の種類はあまりありませんでしたが、山崎のハイボールもあり、美味しかったです。
サクサクとした串カツで美味しかったです！串カツはもちろん、さきいかの天ぷらが個人的にはすごく美味しかったです！そんなに高くないのでおすすめです！メニューが豊富で他にもおいしそうな料理がたくさんありました。また行きたいと思います！
日曜日の夜に、水口の国道沿いにある「串カツ小栗」さんに来てみました(^^)店内はお客さんがいっぱい(ﾟﾛﾟ)で驚きました。 日曜日なのに。5分位でテーブル席に案内してもらったよ。メニューは、串カツともつ鍋がメインで一品料理やサラダなどがあるみたい(*^^*)お腹空いた。という事で。★串カツ盛り合わせ  2皿 （10本）★串カツ 単品  10本   追加★酢もつ★チョレギサラダ★アルコール4本とソフトドリンク追加も入れて、このくらいかな？かんぱーい(*ﾟ▽ﾟ)ﾉビールが一瞬で終了。最初の一口は最高！すかさず角ハイボールを追加( *˙0˙*)۶チョレギサラダと酢もつが来た。空いたお腹には、優しくて美味しい。ここで。串カツが20本まとめて登場(^-^)サクサクで熱々の串は美味しい。ジムビームハイボールを追加( *˙0˙*)۶お酒が、進むすすむ。この後も串カツとお酒を追加してお腹いっぱいで満足( ¯﹀¯ )ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ    でした。今日はお客さんもいっぱいいて活気があり、良かった(*^_^*)お会計は7100円です。ここはあれを使えるのです。 滋○割りを利用！2100円引きの5000円でした(*^^*)良かった。また、来ようかな(*^^*)
6時半前に行きましたがすでに満席10分〜15分待てば空くとの事で待ちました。始めに飲み物を注文串カツ盛り合わせ10本ともつ鍋を注文少し足りずに串カツ4本追加で注文。鍋も串カツもおいしくて他の一品料理など食べてみたかったけど今回は我慢したのでまた行きたいなちなみに串カツの注文は紙に書くシステムでランチ営業は無くなっていました。
甲賀市水口、国道1号線沿いにある。串カツ小栗に、晩御飯食べにはじめて来店しました。店内に入って、直ぐにカウンター席に、案内されました。先ずは、ドリンクからで車だから、飲めないので烏龍茶で、串カツ頼むのは串カツ注文伝票に食べたい本数、食べたいものを、記入して店員さんにわたします。だけど、自分が頼んだのは↓↓↓↓・串カツ盛り合わせ・もつ鍋1人前・烏龍茶串カツ10本は。れんこんハムチーズうずらししゃもえびなす長いんげん牛肉鶏肉の10本ですよ。小さな器の上で、串カツソースをかけるんです。浸けるは、ないですよ！((o(^∇^)o))チーズだけは、残してしまいました。もつ鍋は、醤油味で少しだけ薄いかな！醤油少し足しました。(笑)(笑)人それぞれですがね。約１５分ぐらい、煮込んで出来上がりですよ！先ずは、だし汁少しだけ飲みました❗自分好みのあじの濃さになりましたね。取り皿に、取ってから一味かけてたべましたよ！旨いですやん。モツが、プリプリですよ(*^O^*)もやし、キャベツ、ニラ、モツ8個ですよ！〆に、醤油ラーメンたべてやろうって考えましたが、腹パンになりましたよだけど、店内は喫煙可ですよじぶんは、辞めたんで少し苦痛でしたねそれ以外は、合格です‼️
滋賀県甲賀市水口に初めて宿泊。夕食を食べようと思ったら、国道一号線沿いの店は、「スシロー」「吉野家」「マクドナルド」など全国チェーン（それどころか世界チェーン）ばかり。水口にまで来て、そんなところで夕食を食べたくはない。そうすると唯一の選択肢は「小栗」。混んでたせいか品物が出てくるのが遅かったけど、普通においしくて手ごろな値段の串カツ屋さん。滋賀の地酒が揃えてあったのもよかった。ただ、ソースは客が自分でソース皿に注いで使うようになっているのに、「二度漬け禁止」となっていたのは意味不明。自分のソースにも二度漬けしてはいけないの？
主人と2人で来ました。ビール好きの主人は飲み放題を注文。まずは生ジョッキ大。…これが美味しくないとの事で、ご機嫌ななめ。でも串カツは美味しい！一品料理も美味しかった！ただ、言えるのはビールが不味かったから残念。。
主人と2人で来ました。ビール好きの主人は飲み放題を注文。まずは生ジョッキ大。…これが美味しくないとの事で、ご機嫌ななめ。でも串カツは美味しい！一品料理も美味しかった！ただ、言えるのはビールが不味かったから残念。。
大満足コースで大満足〜串カツとモツ鍋をいっぱいいただきました
串カツ5本盛り➕ビールセット、酢モツ、ホルモン焼きそば
スタッフのみなさん忙しくされていて少し対応が雑かなぁってかんじました。お店の雰囲気、お料理の見た目、味は良い感じで大変満足しました。ありがとう
お酒も、料理も、どれも美味しい。特に、ほっけ>゜)))彡
美味しかった^_^
いつ行ってもおいしい。
美味しかった^_^
水口の県道549号線、本綾野交差点より少し進んだ、ホテルニューミフクの1階にあるお店。国道1号線にも面するアルプラザが、近くの良き目印になります。ホテルの前には駐車場もあり、外から気軽に入れるのが良いですね。【2012/2/上旬　17時半頃】県道549号線沿いを走った時に、こちらの看板が目に入り気になっていたお店です。それでも、看板の周囲にはお好み焼き屋しか目に入らず、「どこにお店があるの？」と言った感じ。看板から敷地内に入れるようだったので、さらに奥へと進むと、“ホテルニューミフク”の1階部分にあるお店を発見！早速中へと入ると、店内は、カウンター10席（8-2）、テーブル席が4人掛け5卓、6人掛け1卓の配置。カウンター席周辺は開放的で、照明の灯り方や壁の飾り物で和む雰囲気が漂います。また、テーブル席は白いボードで区切られているので、ちょっとしたプライベート空間となっています。1人先客が来ており、話しぶりから察するにどうやらご近所さんのようです。この日は、店主のおじさんと女性スタッフ1人で営んでいる様子。食堂と言うだけあって、肩の凝らない和やかさ。メニューからして、プラッ～と1杯飲みで来られても良さそうな感じですね。定食類のメニューを見ると、キラッと目に入った土鍋ご飯！「これは良いな～」と思いつつ、『今宵の晩ごはん（980円）』を注文！土鍋でご飯を炊くのに15分かかるとの事。ワクワクしながら待とうではありませんか♪『今宵の晩ごはん（980円）』◇土鍋ご飯◇（3.5）「お待たせしました～♪」と持って来られた、熱々の土鍋。蓋を開けた瞬間にフワッ～と蒸気が上がり、眩しいくらいに、ふっくらツヤツヤの炊きあがったお米が目に飛び込みます。「ウヒョヒョヒョ～♪」とテンションが上りながら茶碗によそうと、一粒一粒のお米が寄り添うように立っており、食べる前から美味しいお米だろうと実感させられます。ご飯のみで口に含むと、もっちりとした食感で噛む程に甘味が伝わります。見た目どおりの炊き上がりで、美味しいお米ですね。◆イカと里芋の煮合せ◆（3.2）イカと里芋は食感重視で、いっしょに入っている春菊は、お出汁に染みた味わいを楽しめます。イカのクニュッとした弾力と、里芋は歯がスッと入り込む柔らかさで、ムニュムニュの柔過ぎで無いだけに好みの食感。春菊はシャキシャキ感を残しているので、程よく合わさる淡い出汁の味わいとマッチしていますね。■刺身小鉢■（2.8）カンパチ（？）３切れ。脂ののりがあまり伝わらず、よく分からない内に食べた感じです。◆ぶりかま照焼◆（3.3）刺身と違いこちらは脂の旨味が広がり、タレの味わいが良い感じで合わさっています。骨にへばりついた身を剥がして頂くと、プリッとした食感でたまりません。ただ、欲を言えば、もう少し身の量を増やして欲しい所です。◆味噌汁◆（3.2）アサリの味噌汁。アサリの出汁がしっかりと伝わり、胃袋を癒すように広がります。味噌とアサリ出汁の合わさった味わいを頂くと、土鍋ご飯がより美味しく感じますね。刺身の味わいが気になったものの、今回のメインはやはり『土鍋ご飯』！もっちりツヤツヤの米粒は、噛む程に甘味が伝わり美味しく頂けました。ホテルの中にあるちょっとした隠れ家に、また寄ることになりそうですね。
メニューによってはお値打ちな物もあり普段使いしやすいお店です。たまにリーフなんかにも載っていますがこの周辺だとこのお店の他に数件くらいしかまともなお店が本当にありません。そういった意味でも貴重な存在です。おうちで作るよりはおいしいですが期待しすぎたり頼みすぎると満足度は下がります。土鍋ご飯はお米をたくさん食べる人でなければ単品の土鍋ご飯だと二人でわけてちょうど良い量と思います。
会社の近所にあるお店で、土鍋で炊きたての ご飯が食べれるというのにひかれて仕事帰りに先輩と利用しました。アルプラザ水口の横のお好み焼き店『ここやねん』の駐車場を入って奥に昔からあるお店です。こちらのお店のコンセプトは、『普段使いの和食の食堂』です。という事もあってか客層は、男性の一人客が多かったです。さて、今回頂いたのは、『今宵の晩御飯』です。いわゆる夜の日替わり定食です。●料理(☆3.3)本日の内容は、・豚もやし・トロロ玉子・いわし辛味味噌煮・土鍋ご飯・漬け物・味噌汁です。豚もやしは、豚とニラともやしとキノコと豆腐を出汁で煮込んだ鍋で、上に七味がかかったもので、なんとも家庭的な味でした。いわし辛味味噌煮は、骨まで食べれる位 柔らかく煮込んだ一品で、少しピリ辛なのでご飯が進みますよ。こちらも家庭的な味付けです。トロロ玉子は、初めてたべましたが、美味しかったです。温泉玉子(タレがかかったもの)にトロロが合体！以外と違和感なく食べれました。上に、ふりかけのような物が、かかっていてカリッとした食感がアクセントにになって美味しかったです。味噌汁は、アサリの味噌汁でした。普通に美味しかったです。そして、いよいよ土鍋ご飯の登場ですo(^-^)o。炊きたての土鍋ご飯は、色が、つやつやしてて、お米がたっていて、美味しいが出て来てから、すぐ頂くのでなく、時間に余裕のある方は、もう少しフタをしたまま少し蒸らした方が、甘味がでると思います。先輩が注文したのが、『豚角オムライス』なんですが、これが、めちゃ旨(>_<)！って言ってました。トロトロの半熟玉子のオムライスの上に大きな滋賀県産豚角煮がドン(☆＿☆)！！と鎮座していますf^_^;。そしてその上から角煮の豚の旨みの染み込んだ甘辛いタレが、かかっていてこれが玉子と相絡まって凄く好みの味と絶賛してましたo(^-^)o。まあ、自分は、食べてないので、料理の評価は、『今宵の晩御飯』のみの評価です。●サービス(☆3.5)丁寧な接客です。食事メニューもお酒メニューも豊富にあります。ただ写真等は、付いてないので、中には、名前だけでは、現物がイメージしにくいメニューもありました(-.-;)。●雰囲気(☆3.5)落ち着いた雰囲気の和食屋って感じです。●ＣＰ(☆3.3)◎今宵の晩御飯(980円)◎豚角オムライス(690円)正直、普段使いの和食の食堂というわりには、定食の値段設定が、やや高いと思いました。というより、メニューの表記の仕方のせいなのかな？始めのページのセットメニューが980〜2000円位迄と普段使いをうたう割には、値段のハードルが高いと思ってしまいました。ただ、ページを、めくって単品の丼ぶり等を見ると、安いもので、490円〜あるので、高いものだけでは、ないのですが、できれば、セットメニューで、丼+うどん等や和食の王道の定食メニューで(鯖塩焼き定食等)800円前後でセットメニューが、あればもっと気軽に利用しやすいと思ったのですが・・。●総評和食のお店ですが、夜は、お酒を飲みに来られている方も結構おられ、単品のアテも充実してますし、晩酌セット等もあるので、和風居酒屋として利用するのもオススメです。メニューも値段設定も幅広いので、安い丼ぶりで、済ませたい方から、ちょっと豪華な お刺身定食って方や寒い日は、鍋！って方まで、用途によって幅広く使える普段使いの和風の食堂と、お店のコンセプト通りだと思います。
名前に惹かれて行きました。980円の定食しか食べたことがないですが、土鍋炊きごはんが注文してから炊かれて鍋で来ること、おかずも上品で品数も値段のわりに多く、味も上品です。あらかじめごはん大盛りを頼みましたが、別料金かかりませんでした。旅館の朝ごはんみたいで嬉しいです。おかずの内容は月ごと？週ごとか不明ですが、変わります。メニューにはお酒のあてとして惹かれるものがいっぱいです。残念ながらアクセス悪いので車でしか行けず、飲みに行くことはできませんが、ビジネスでもし水口に泊まるなら、オススメしたい場所です。
ホテル系列の食堂なのかな道沿いに看板が立っていて、お店はちょっと奥にあります。お店は落ち着いた不陰気で、来店したときはほとんど客がいませんでした。穴場っぽいですね。料理の腕は確かなので外食して満足いくレベルです。ちゃんと味付けに工夫しています。ご飯は注文した後に土鍋で炊くので多少時間がかかってしまうのが難点。料理にこだわりがあるみたいなのでそこはがまん。車でしかいけないのでお酒が飲めないのが残念です。お酒が飲みたかったなぁ。水口の中では珍しくレベルが高いお店です。
甲賀市土山にお店があります。ランチタイムに伺いました。昼夜ともに一日一組限定という贅沢な貸切空間で、ゆったりとした時間を過ごせるのが魅力✨️小さなお子さま連れでも、周囲を気にせず利用できる点も安心です。この日いただいたのはスタンダードコース。〇とうもろこしのポタージュ水と塩ととうもろこしだけで作られたという冷たいポタージュ。濃厚な甘みと滑らかな口当たりが最高で、一品目から美味しくてテンション上がります。〇琵琶鱒のタルタル琵琶鱒の旨みが際立ち、上品にまとまったお味でした。〇トマトとコンテのパスタトマトの爽やかな酸味とチーズのコクが調和し、シンプルながら奥行きのある味わい✨️〇伊勢黒鮑のフリット一度蒸してからフリットにされている黒鮑はとにかく柔らかい！！噛むごとに豊かな旨みが広がり至福の瞬間です。〇紅はるかのソルべさつまいもの自然な甘みと軽やかな口溶け。〇木下牛のステーキ火入れが絶妙で、肉本来の旨みと脂の甘みを余すことなく引き出した逸品。とっても美味しかった✨️デザートは三種です。〇ブランマンジェ舌触りなめらかで上品な甘さです。〇チーズケーキ濃厚ながら軽やかでこれも美味しい！コーヒーによく合います。〇抹茶のサブレとチョコレートのムースサブレは香ばしく、チョコレートも口溶けが良くて最後まで楽しむことが出来ました。ひと皿ひと皿すごく丁寧に作られていて、どれも美味しかったです。滋賀の素材を活かしたフレンチを堪能できて嬉しい✨️貸切のため、記念日や家族の集まりなどにもおすすめです。ご馳走様でした。
昼夜1組限定2名から貸切ができるとっても贅沢なレストラン️しかも名古屋から1時間✨名古屋から近いし、とっても気になっていてランチで訪問✨入った瞬間から感動！本当に贅沢な空間で、ここが自分だけの貸切空間最大6名で、昼夜1組限定の貸切り空間なので子連れにもありがた過ぎる✨名古屋のファミリーさんも是非！！カナリおすすめ！！しかも驚きなのはランチが¥8,800〜 （2025/03/02現在）有名ホテルやレストランフランスの現地でも多数の経験をされたシェフなので、お味も抜群で生産者さんとの繋がりも大切にしてみえて滋賀県食材がたっぷり。琵琶湖でとれたお魚も色々使われていて、珍しい魚も手間暇かけて仕上げられているので、ほんっとにどれも美味しかった️✨自家製デザートのチーズケーキもとーっても美味しかったですカウンター席のみなのでお話も色々できたしついつい長居してしまいましたここは、またまた私の激推しレストランとなり隠れ家として知られたく無い…と言いながらも、行ったら必ず大満足確定なので推します！！シェフも、現在は地元の人が多いけれど県外からもたくさん来てほしいと言ってみえたので✨勝手に宣伝‍♀️記念日に、ここ知ってたらもう、大尊敬です️是非！！【まとめ】名古屋から1時間昼夜1組限定（自分たちだけの貸し切り）最大6名子供さん可能滋賀県食材が豊富デザートのチーズケーキも絶品シェフがサッカー大好き…ご馳走様でした️…予約は、インスタに飛んで、お店のLINEからしました！
一日昼夜、各一組限定のレストランへ！この雰囲気で一万円以下で食べられるのは衝撃でした名古屋から1時間で来れる立地もちょうど旅感があっておすすめ！王道のフレンチを食べるには大満足のレストランです！シェフの人柄も良くとても楽しく食事ができましたご馳走様でした！
今回は限定のハンバーグランチにGo！＼(^o^)／滋賀県で1番好きな私の秘密の隠れ家。本当は誰にも教えたくない・・・でもここまで美味しいのに未だほとんど知られていないって言うのもおかしな話で。インスタでちょろっと載せただけにしておきたかったのですが・・・食べログに書くととんでもない事になるのだけど・・・仕方ないので書きましょう。ここは昼夜一組、貸切の完全予約制のお店。R1号線沿いにあります（甲賀市にあります、日本一たい焼きのすぐ近く）お店は階段を上って2Fになります。2Fに着くと炎が出迎えてくれますよ！燃えてるじゃ〜ん❤️最大MAX6名まで、カウンターのみ。貸切にできるので赤ちゃん連れでもご利用可能ってところが嬉しい。奥に広がるソファー席ではコースの時はこちらに場所を変えて食後のティータイム可能。12月に行った時はフルコースだったので、こちらも使用しました。今回は女子会4人で予約、お値打ちな1人あたり5500円（税込）のハンバーグランチのコースです。食前のドリンクは別、せっかくなのでリンゴのスパークリング（1200円）で乾杯！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪お料理、まずは胃に優しい菊芋のポタージュからスタートです。美味しい〜！天然麦酵母のリュスティック。柔らかくてもっちりしていてこれも美味しい〜！アサリと帆立をしじみのお汁で茹でたパスタ。貝の旨みが出ていて最高〜！もうメインのハンバーグに辿り着くまでに全部美味しい！全部美味しいの連発！私たちうるさいって！と思うけど貸切なので大きな声で歓声を上げても平気（笑）生でも食べれる牛肉だけを使用した木下牛のハンバーグ。口の中でとりける！噛まなくていい！何これええええええええええええええええええええええええ！って感動しまくった今まで食べてきたどこのハンバーグより美味しいと感じた柔らかいハンバーグ。デザートはいつも美味しいリベラのチーズケーキと牛乳のソルベ間違い無い美味しさ。ドリンク撮り忘れたけど、チーズケーキにはコーヒーが1番合うからね。米安焙煎所さんのコーヒーに決まりです。またゆっくりコースもUPしますが（本当に教えたくないんだよな〜）とりあえず、お手軽なコースでリベラを味わってみたいって方向けに先にハンバーグのコースからUPしました。超絶MAXにおっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとインスタ、YouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/33535190/
甲賀にはあまりフレンチのお店が無いのですが、こちらはでは本格的なフレンチがいただけます。お値段はそこそこしますが、お店の雰囲気や1組限定の予約制ということもあるので特別な日にはピッタリのお店だと思います。お料理は素材にこだわっておられ、それを活かした料理という印象です。特にメインのステーキは今まで食べたステーキの中でも一番ぐらいの美味しさでした。ただ、個人的な好みとしてもう少し意外性などの要素も欲しかったです。
妻との1回目の結婚記念日で利用させていただきました。妻が、妊娠中という事もあり予約の段階のリクエストでコースの料理に生物を避けて欲しいとお願いをさせていただきました。★専用LINEで繋がれますので、大切な日の予約の打合せなども蜜に取れるお店だと思います！毎度1組だけの予約で、必然的に貸切になります。◾︎料理の説明もとても丁寧私自身もど素人ながら料理が趣味なので、あれこれ質問攻めしてしまいました。笑麺の太さ、味付け方法(調味料)などなど、、めちゃくちゃ楽しかったです。。笑小さなお子さん連れて行っても、シェフも2024年にお子さんが産まれたばかりという事で、ご理解色々と頂けると思いますので安心して利用させていただけると思います！次は、娘を連れて顔を見てもらいにお伺いさせていただきます！先日は、ありがとうございました！これからも、よろしくお願いします！写真はエラーが出てしまい添付することが出来ず申し訳ございません。
わんこと一緒に店内で食事が可能！信楽焼ギャラリーとカフェが長くつながるお店『かまーとの森』さん80mほどあったトンネル窯の跡地をリノベーションした施設です。窯跡とアートから「かまーと」と名前をつけられたそう。トンネル窯とは、台車に乗った製品がトンネル状の窯に入り、出口までの間に「予熱」「焼成」「冷却」などの工程ができるものらしい食事スペースは入口を入って左側奥。エアコンと薪ストーブ、ストーブで意外と暖かい^ ^わんことの食事可能なエリアは、その手前の横長窓に面したカウンター席。こちらは少し底冷えする^ ^カレーセットと本日のランチを注文カレーはキーマカレーか、ルーのカレーかを選べました。本日のランチの内容は月毎に変わるようです。焼き玉葱バルサミコソース、熱々でした。ごちそうさまでした
平日お昼前に予約して来店、お店の場所は駐車場から歩けばわかりやすい駐車場へ行き着くのは若干わかりづらいが、道中の看板を見ればわかるかな…予約して来店される方が多い様なので、予約して行くと安心かも…全体的に美味しいが、ご飯の量は倍欲しいデザートセットのプリンは想定の倍の量
ランチプレート！キーマカレーをいただくことが多かったけど、野菜摂りたいと思ってプレートにしてみた。野菜あんまり得意な方ではないけど、どれも美味しく味付けされててとっても美味しかった。併設のギャラリーで個展もあったりして長居できるお店
久しぶりに会う友達と初めてお邪魔しました。工場の中とは思えない素敵な空間で、ランチを注文しました。彩りもよくサクサクで柔らかいささみのフライやナッツのたっぷりかかったライスどれもこれも大変美味しくいただきました。デザートのプリンもボリュームがあってとっても美味しかったです❢ほうじ茶もほっこりとした気分になれました〜是非ともまた行きたいです!
平日のランチ。予約無しでしたが他に1組のみ。信楽焼の工場をリノベしてあるのか？ギャラリーとカフェスペースでとても広々としています。ランチは日替り？週替り？のランチセットか、カレーのみ。もう少し選択肢が有れば嬉しいですが、趣向を凝らした料理のランチセットが美味しかったのと、信楽焼の器が可愛かったので◎連れがお手洗いに行ったのですが「すごい所にあった」らしいです笑
ランチタイムにお邪魔しました！キーマカレーにしました、ヘルシーな感じで野菜たっぷりでした。辛さは自分にとってはマイルドな感じで食べやすいです。女性にはかなりウケが良いと思います、量は少なめなんで男性には物足りなく感じられるかもですが健康を考えるとおすすめです。ごちそうさまでした。
信楽焼のトンネル窯跡地を改装したお洒落カフェです。店内には信楽焼の植木鉢やガーデニング用品、陶器の小物など可愛い雑貨がいっぱいです。カワサキの旧車「750SSマッハIV H2」通称「カミナリマッパ」が飾られてました。Σ( ﾟДﾟ) ｽｯ､ｽｹﾞｰ!!当時は「曲がらない、止まらない、まっすぐ走らない」と散々言われて「直線番長」や「ジャジャ馬」の異名が付いたバイクですが2スト空冷3気筒と言う個性的なバイクとして今では人気の名車です。現在はプレミア価格が付いて中古車相場では300万円超の高級バイクになっています。店内のカフェブースに移動してお昼ごはんにします。((((((((⊂(　・ω・)⊃店内カフェのランチメニューはこちら↓「本日のランチ」を注文しました。おいしそうヽ(^○^)ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ!!「本日のランチ」の内容は↓・オレンジ香る油淋鶏・大根サラダ・ニンジンのラペ・本日のオムレツ・本日のサラダ・モッツァレラチーズとプチトマトの味噌汁・黒豆とサツマイモのごはん7品もあってどれもとってもおいしかったです。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまブログ記事はこちら↓http://touring.pw/z1000/post-8207/
本日のランチのドリンクセットを注文しました！この日はアクアパッツァでした♡スキレットに入ってて、あつあつのまま食べることができます！野菜が新鮮で、春野菜のフリットも最高でした⭐︎私はスキレットでアヒージョしか作ったことがなかったので、次はアクアパッツァを作ってみたいと思いました
1月に日曜にホームページから予約をしてうかがいました。お店は空いていて、予約をしていない方の方が多かったです。お店全体は寒いですが、ストーブと暖炉の近くの席を確保していただいており、ひざ掛けも貸していただき、温かく過ごせました。本日のランチ(アクアパッツァ)のデザートドリンクセット1,900円をいただきました。野菜盛り沢山で味付けがおしゃれな感じでおいしかったです。デザートのクリームブリュレもおいしかったです。次回はカレーのランチをいただきたいです。陶器のお店も隣にあり、楽しい時間を過ごせました。
お友達が可愛いお店見つけて、連れてきてくれたー！！　こんな所に、こんな可愛いお店？！って感じでワクワク(о´∀`о)  さすが食器もオシャレ！信楽焼！！　お料理も、めっちゃ美味しくてお腹いっぱいなったぁ！！　大満足でした！！！
信楽におしゃれなランチを食べれるお店があると聞き来店。窯元がトンネル窯を撤去してつくったお店なので、場所がちょっと分かりにくいです。ランチメニューは本日のランチもしくはカレーになります。私は本日のランチを注文。今回のメインは豚バラとりんごの赤ワイン煮込み!豚バラがトロトロで美味しい✨写真のメイン料理で豚肉と交互になっているのがりんごなんですが、個人的にりんごが塩味になっているのはあまり好きではないので、ソースとかになっていて固体じゃなかったらなーと思いました。全体的なお味は美味しかったです!お手洗いに行くのに、信楽焼製造工場の中を通るので工場見学な気分でした!お店に戻るのに工場内でちょっと迷いそうでした笑
陶器がメインな雑貨屋さんだけど、店内ワンちゃんリードで入店オッケー、カフェもカウンタータイプの席はオッケーとのこと。ランチメニューはランチ単品、デザートセット、ドリンクセットと選べます。ランチ単品は、メイン（私は根菜カレーにしました）にスープ、サラダがつきます。たくさんのお野菜の乗ったカレーで見た目可愛く、味はキーマに比べると辛さ少ないとのことで辛いのが苦手な人でも食べやすい味かと思います。（個人的には辛いのが好きなので、もう少し辛いと嬉しい）カフェスペースは雑貨スペースの先にあるので、中型犬以上のサイズだと、陶器の売り物が並ぶ雑貨スペースを通過するのにちょっと緊張します犬連れだったので雑貨をじっくり見ることができなかったのは残念でしたが、おしゃれな空間でランチをいただけ良かったです。
京都と奈良の間に住んでいる、知り合いに会いにいった際、車で連れていってもらいました。トイレに行く際は、たくさんの機械とお皿を見ながら行けるので、工場見学をしている気分になりました。ナスとチーズの揚げ物に、豆腐の入ったタルタルソースがとてもよく合いました！！また行きます！
信楽に住んでいる知り合いに連れて行ってもらったお店。一見倉庫にしか見えず、本当にここにカフェがあるのかな？と疑うような場所でした。メニューは本日のランチを頼みました！大きいサーモンのフライや、キッシュなど盛りだくさんのプレートでした。味付けも濃くなく薄くなく、とっても美味しかったです♪
元々は重油タンクをリメイクした茶室、亜囲庵面白い！少し入り組んだ所にある倉庫をリノベーションしたオシャレなカフェ兼雑貨屋さんで楽しかったです。ランチもお野菜たくさん食べられて良かったです！ご馳走様でした。
かまーとの森うつわ・雑貨屋さんと併設のお店です。素敵な食器がたくさんありました。ランチプレートは野菜たっぷりボリュームがあって美味しかったです♪桜の時期の土日はお客さんも多く、注文してから料理が出てくるまでに時間がかかっていました。デザートも残り１つだったのでシェアしていただきました。次は早い時間に伺いたいです(^^)
ランチに伺いました。さつまいもと黒豆のご飯はボリュームあって美味しかったです。あとサラダのドレッシングがナッツの風味でハッとさせられました。モッツァレラとミニトマトのお味噌汁は、かなり冒険してました。クラシックなオーディオからピアノ曲が流れていたんだけど、最初は生演奏かと思いました。ぜひこの音も聴いてみてください。
久しぶりに伺いました。ランチメニューは月ごとなのか昨日あたりからまた変わっています。カフェの他にガーデングッズや陶器など見て買い物して楽しめることもあるので好きなところです。和風ガパオライス秋ナスのまるごとタルタルソースかけさつまいものクリームチーズ和えニンジンのラベ本日のサラダキノコのスープ¥1300広い駐車場あり。
信楽焼のトンネル窯跡地を改装したお洒落カフェです。店内には信楽焼の植木鉢やガーデニング用品、陶器の小物など可愛い雑貨がいっぱいです。カワサキの旧車「750SSマッハIV H2」通称「カミナリマッパ」が飾られてました。Σ( ﾟДﾟ) ｽｯ､ｽｹﾞｰ!!当時は「曲がらない、止まらない、まっすぐ走らない」と散々言われて「直線番長」や「ジャジャ馬」の異名が付いたバイクですが2スト空冷3気筒と言う個性的なバイクとして今では人気の名車です。現在はプレミア価格が付いて中古車相場では300万円超の高級バイクになっています。店内のカフェブースに移動してお昼ごはんにします。((((((((⊂(　・ω・)⊃店内カフェのランチメニューはこちら↓「本日のランチ」を注文しました。おいしそうヽ(^○^)ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ!!「本日のランチ」の内容は↓・オレンジ香る油淋鶏・大根サラダ・ニンジンのラペ・本日のオムレツ・本日のサラダ・モッツァレラチーズとプチトマトの味噌汁・黒豆とサツマイモのごはん7品もあってどれもとってもおいしかったです。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまブログ記事はこちら↓http://touring.pw/z1000/post-8207/
今日は高橋由紀子さんの個展売り切れないうちにと開店前に訪問やはり高橋由紀子さんの練り込みはいい特に手に入らない紫陽花のお椀金魚の器は別格買える人はいいなあと思いながら器達を眺めているとランチタイム器でまんぷくなので最初はコーヒー　そして徐々にお腹が空いてキーマカレー　辛さもちょうどいいそれに野菜たっぷりヘルシーこのランチの器も信楽の作家さん達のものご馳走様でしたところで練り込みについて筆で釉薬を使うのではなく色の違う粘土を積み重ねて作る陶器の作り方です一種の金太郎飴ですね普通は千鳥柄とかが多いのですがこんなネコとか魚　貝極めつきは金魚のように絵のように仕上げる作家さんはほとんどおられません
信楽駅からは少し離れた場所ですが、散策しなが来られる方もチラホラ‍♀️ご飯も食べれるし、焼き物も買えちゃうd(￣ ￣)ランチプレートはボリュームもあって副菜も沢山あって嬉しい(°▽°)筍などは旬を感じられるし、スープはニンジンの甘さが良く出ていました。メインのカレーは辛さ控えめのキーマカレー焼き野菜も彩り良いピクルスも旨し╰(*´︶`*)╯♡
タンドリーチキンと飾り野菜と牛すじカレーのランチセットでケ—キ&ドリンクセットを追加しました。ケ—キや+50円でタルトも選べて、とてもオシャレな映えスイ—ツがケ—スにあり好きなのを選ぶ方式です。どれも美味しそうで迷いました♡ ひとりでもふらっと入りやすい雰囲気のお店。いちじくタルトが絶品！お味も普通に美味しかったです。ただお客さんが多かったのと家族経営なのか注文してからメニューが提供されるまでかなり待たされました。時間たっぷりあるよという人にオススメ。店内は入ってすぐ可愛らしいロココ調なソファテ—ぶるあがあり、奥の部屋はダ—クな雰囲気の爬虫類が展示されているお部屋で大きなかわいいトカゲや小型のかわいいトカゲちゃん達がいました。種類豊富でみているだけで可愛かったです。かわいいとトカゲ好きな人にはたまらないお店です。
水口にあるカフェ。洋風のウッドハウス的な雰囲気で内装も洋風で統一されている。メニューはお得なランチプレートがあり、特にタンドリーチキンライスは、柔らかく焼き上げられたスパイシーなタンドリーチキンがご飯によく合います。スイーツは自家製ケーキや季節のパフェも揃っており様々楽しめるようになっている。ちなみに奥には爬虫類コーナー。爬虫類を触って楽しませてくれる。
今はランチもやってます。基本は、ケーキ屋さんです。ローストビーフを注文、ケーキセットで。ホットコーヒーに、ガトーショコラを。美味しいですよ。料理も、ケーキも。店内の内装は、自分には落ち着かないのですがご馳走様でした。
行ってみたかったLm'sさん店内は入ってすぐ可愛い感じ…と思いきや奥には爬虫類さんが飼育されていて中々個性的でした。15時過ぎての訪問だったこともありケーキの種類はだいぶ少なくなっていましたがあと一つ残っていたモンブランと紅茶と店主さんがオススメしてくださった今日までしかないというハロウィンのパフェを注文見た目も可愛く味も美味しかったですしコスパも良いかなと思いました。今度はランチでお邪魔したいと思います。
外観からは想像できないメルヘンなお店でした。デザートのみ？しかなかった。15時ぐらいに来店したからなのかこの時間帯はデザートのみのメニューのみでした。パフェとケーキセットぐらいしかなくあまりメニューも豊富ではなかったかな。。
先週伺った水口のカフェへ再訪妻曰く 色々な事に拘った店だからランチも美味しいはず とリクエストカニトマトクリームパスタ ワンプレートランチ手自家焙煎ホットコーヒーフィットチーネの茹で上がりが絶妙ソースも美味しかったです。焙烙で手焙煎したコーヒーも美味しいです。Lm's(エルエムズ)滋賀県甲賀市水口町北脇184080-5114-5320営業時間 11:00 - 17:00定休日 火曜日・水曜日・木曜日#Lms#エルエムズ#カニトマトクリームパスタ#ワンプレートランチ#ホットコーヒー#水口ランチ#甲賀ランチ#水口カフェ#甲賀カフェ#滋賀トコ#滋賀観光#滋賀グルメ#滋賀カフェ#shigastyle#モアフォト部#滋賀つーしん#甲賀市水口#甲賀市#滋賀県#インスタグルメアワード2024
先週伺った水口のカフェへ再訪妻曰く 色々な事に拘った店だからランチも美味しいはず とリクエストカニトマトクリームパスタ ワンプレートランチ手自家焙煎ホットコーヒーフィットチーネの茹で上がりが絶妙ソースも美味しかったです。焙烙で手焙煎したコーヒーも美味しいです。Lm's(エルエムズ)滋賀県甲賀市水口町北脇184080-5114-5320営業時間 11:00 - 17:00定休日 火曜日・水曜日・木曜日#Lms#エルエムズ#カニトマトクリームパスタ#ワンプレートランチ#ホットコーヒー#水口ランチ#甲賀ランチ#水口カフェ#甲賀カフェ#滋賀トコ#滋賀観光#滋賀グルメ#滋賀カフェ#shigastyle#モアフォト部#滋賀つーしん#甲賀市水口#甲賀市#滋賀県#インスタグルメアワード2024
アヤハディオに、買い物で帰り道で、灯りが着いていたのでなんの店何か方なり、確認しに店前まで行ったらカフェでした(*^^*)『Lm's』ｴﾙｴﾑｽﾞこんな所にって、なりましたよ？コーヒーでもって思いお邪魔しましたm(*_ _)mメニュー見て、ケーキセットにしましたね笑店内販売のケーキ選んで後、ドリンクですよケーキは、モンブランブレンドコーヒーを、頼みましたハロウィン仕様の、パフェ気になりましたがアイスではないよね笑ホンマに、店内はハロウィンですよ(*´ω｀*)可愛い((o(｡･ω･｡)o))男性、女性の店員さんで切り盛りしてますよどこで、ここ知ったんですかって、聞かれたから、たまたま灯りが着いていたのでだて、言いましたよ！雰囲気のいいカフェだすが、確か、ここは小さな食堂の跡地ですな上手く再利用してますよ！人気出たらいいけど‼️
タンドリーチキンオーバーライス彩り野菜と牛すじカレーのワンプレートランチどちらもケーキセットで。ケーキがかなり最高に美味しかったです。来て食べてみて下さい。間違いない味です
お料理の見た目がきれいで、女性に丁度良い量でした紅茶は好きなカップを選べて、初めて見た2段式のカップで素敵でした平日ランチにしてはお値段高めかな？と思いました
牛すじカレー美味しかった。
びわこ京阪奈フリーきっぷを利用して、信楽へお出かけ～茅葺き屋根の立派な古民家をリノベされた和風レストランを初訪問。日曜日11時から予約。入店前に、店員さんからお声がけいただき、玄関前で写真撮って下さいました。なんとも、嬉しい心遣いですね。メニューは、鶏、魚(本日は鯛)、ローストビーフの3種類から選べます。今回は、鶏をチョイス。前菜は、季節の野菜などを丁寧に調理された4種類。彩りも味も色々楽しめます。ひつまぶしは、4回に分けて、色んな食べ方を楽しみます。薄切りされた鶏は、ジューシーで柔らか。薬味もが6種類あるし、味変できました。お出汁をかけたら、さっぱりと味わえます。ご飯大盛りは、＋150円。最初、少ないかな～と感じましたが、普通盛りでもお腹膨れました。消化もよく、胃に優しいメニュー。ランチオプションで、ドリンクセット(＋300円)、ドリンク・シフォンケーキセット(＋600円)。14:00～は、カフェ利用可。食器が信楽焼のステキなものばかりで、五感で楽しめるランチでした。ランチ価格としては少々お高めですが、お店の雰囲気、信楽焼の器、丁寧な盛りつけ、店員さんの対応を含めて、コスパ相当かな～です。ランチメニューがひつまぶし3種類のみなので、もう少し別メニューあるといいのかなぁと。今後に期待したいところです。お支払いは、現金、クレカ、PayPay。駐車場は、307号線からはいったとこに、10～15台くらいは停められそうでした。
新名神信楽出口からすぐの森の中の古民家レストラン。可愛い橋を渡ってお店に向かうところからテンション上がります。木々の間から茅葺きの古民家が見えてきますが、中はとっても清潔でスッキリとしたインテリアです。作家ものの陶器も実際に使うものがディスプレイされていて素敵でした。ランチのお料理はオシャレな前菜三種セットとひつまぶしです。ひつまぶしはローストビーフ、鶏（柔らかい鶏ハムみたいな感じ）、お刺身の魚から選べます。この日は鯛でした。信楽焼きの器も素晴らしく、スタッフさんも丁寧で親切で、友人たちととてもよい時間を過ごせました。また伺います。ご馳走さまでした。
信楽の自然豊かな場所にある古民家カフェ「チャトラン」さん。お店は茅葺き屋根の素敵な佇まいで、中に入ると温かい雰囲気と、お店の方の優しいおもてなしに心が和みます。今回はランチではなく、かき氷をいただきました。焼き芋や巨峰、トマトなど、季節感のあるものが豊富で迷ってしまいましたが、いちじくとマスカットのかき氷を注文しました。●いちじくのかき氷いちじくをそのまま絞ったような濃厚なソースがたっぷりかかっていて、とろけるような味わいです。ふわふわの氷と相性が良く、旬の美味しさを存分に楽しめました。●マスカットのかき氷みずみずしいマスカットの爽やかな甘みが口いっぱいに広がり、見た目も涼やか。最後まで飽きずに美味しく完食。ボリューム満点で大満足です。中庭の緑も美しく、季節ごとの景色も楽しめそうな空間で、とても贅沢な時間を過ごせました。チャトランさんで使われている器は、併設されたギャラリーで購入できる信楽焼とのこと。美しい器でいただくかき氷は、また格別です。ひつまぶしのランチも気になっているので、次回はぜひ食事でも訪れてみたいと思います。
ゴルフ終わりにランチへ。かなりヘルシーながらも満足感の高いお料理でした。ダイエット中には最高です！！古民家のような雰囲気で、お庭の雰囲気もよく、素材も臭みがなく美味しくいただきました。またいきます。
信楽の素敵な古民家カフェ。牛、魚、鳥3種類のひつまぶしの中から選択できました。前菜3種も丁寧に作られてる感じで美味しかったです。隣の人はかき氷を頼まれててそちらも美味しそうだなと横目で見ていました。そして店員さんがとても美人でした(*´-`)
甲賀観光で立ち寄りました。店内の雰囲気が良く静かで落ち着きました。食事も、素材が良く優しい味で、満足度がありました。器もこだわりがあり料理が引き立ちました。コーヒーとシフォンケーキも追加でいただきましたが、どれも本当に美味しかったです。近くに来たらリピートしたいお店です。
信楽焼のたぬきを作りに行った大雪の日に訪問おしゃれな店内中庭が見えるカウンター席で鶏のひつまぶし　2200円優しい味、薬味も数種類あるので最後まで飽きない最後は出汁茶漬けのようにできて温まる食事であった
お昼を過ぎてたので、カフェでも入れてもらえました　シフォンケーキとブレンドホットコーヒーをいただきました　フードメニューには、ローストビーフやチキンのひつまぶしなどがあります　古民家の中の襖をぶち抜いて、開放した感じです　屋根は一部茅葺きで薪ストーブもあってこだわりを感じますお隣のカフェを目当てに寄ったのですが、意外にいいお店に出会えました
立派な古民家をリノベーションしたカフェレストラン。デザートも魅力的ですが、なんと言ってもひつまぶし。鶏、魚（鯛）、ローストビーフがあります。薬味にもこだわり、色んな味が楽しめます。もちろんシメは出汁茶漬け。幸せな気分になります。ランチについてくる今日の前菜も、とても凝っていて美味しかったです。道沿いにあるのですが、ちょっと奥まっていて、看板も目立たないので見逃し注意です。
台風の接近と大雨の影響でキャンセルしょうかとだいぶ悩んだ結果、友達と行きたい！って意気投合！オーナーのご丁寧なお出迎えから始まり、お店の雰囲気、接客は抜群！お料理は味はもちろん、細かなところまで気を配れた盛り付けで見た目も楽しませていただきました。ローストビーフのひつまぶしをいただきましたがリーズナブルすぎて、申し訳ないくらいの美味しさでした。幸せな時間をすごせました☺️
昨年4月に移転してリニューアルオープンした、茅葺き屋根の古民家レストラン。新名神高速道路 信楽ICから車で2分の小さな森の中にあります。古民家は元々、京都の窯元の山荘だったそう。靴を脱いで上がります。BGMはピアノが流れていました。茅葺屋根の古民家を改装した店内は、木の温もりを感じられる落ち着いた雰囲気で、日々の喧騒を忘れさせてくれます。席はテーブルが12卓程ありました。テーブルにはお店のロゴが入っています。お茶はセルフです。メニューです。ランチはひつまずしが３種類あります。ひつまぶしと言えば鰻ですが、こちらのひつまぶしはローストビーフや近江鶏、旬の魚が頂けます。ひつまぶしには週替わりの前菜が4種類付いています。今回は以下を頂きました。前菜（日替りの一皿）たことオリーブと新たまねぎのサラダアスパラと日野菜タルタルあいが菜と冷シャブ 鮨河菜 梅ソースエビマヨ前菜は丁寧に作られており、見た目も美しく、味も繊細で、コース全体のバランスを整えています。魚のひつまぶしだし醤油で漬けた鯛のお刺身のひつまぶしです。季節の薬味が添えられていて、柚子胡椒、ワサビ、紫蘇、生姜等、色々楽しめます。三つ葉が入ったお出汁ローストビーフのひつまぶしこちらも同じ薬味が添えられています。スタッフの接客は行き届いていました。特別な時間を演出する、お勧めの古民家レストランです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆Chatoran(チャトラン）0748-70-2921滋賀県甲賀市信楽町牧15営業時間　11:00～16:00(L.O.15:00)カフェタイム　14:00～16:00定休日　月曜
以前ENSOUにお邪魔した時に、気になっていたこちらのお店ですが、やっと来ることができました。３時頃に到着したので他のお客さんは少なく、ゆっくりランチをいただくことができました。まずは前菜４種が運ばれてきましたが、ホタルイカや菜の花など春らしいお料理でうれしかったです。メインのローストビーフのひつまぶしもお肉がたくさん、薬味も色々あり、味を変えながら楽しむことができました。お料理はもちろんおいしかったのですが、器もすてきで古民家の雰囲気も楽しめたので、ゆったりとした時間を過ごすことができました。
鶏、ローストビーフ、お魚とどれにしようか悩んだけど、鶏をチョイス。前菜は彩り豊かで美味しかったです。ひつまぶしの食べ方も色々組み合わせが出来て、飽きずに食べられました。店内は明るくて店員さんの雰囲気も良かったです。最後シフォンケーキをテイクアウトしたんですが、店員さんが耳元で音を聞いて下さいって。理由を忘れちゃったけど、家に帰って聞いたらパチパチ弾ける音が聞こえました。味は私好みで甘すぎずしっとりで、遠くなかったらシフォンケーキだけでも買いに行きたいくらいです！ご馳走様でした！
冷え込む師走の昼過ぎに、カフェとして利用しました。抹茶シフォンケーキと紅茶をいただきました。今度はゆっくり食事で利用したいなと思っています。とても素敵な佇まいの古民家レストランでした。駅から5分程度で、駐車場の奥まったところにありました。横はまた別のカフェがありました。
信楽高原鉄道のフリー切符を購入したので乗り降り自由って事でランチで検索して1番オシャレなお店に来ました。ひつまぶしが3種類。ローストビーフ、刺身、鶏。どれを選んでも同じ金額。地元産（滋賀県）の鶏を使っているとの事で鶏を選択。前菜もおしゃれで気分が上がります♪ひつまぶしが運ばれて写真を撮りたかったけれど食べ方の説明があり、聞きながらご飯をよそってくださいと言われて匙をご飯に入れました…。…。…。…。写真撮りたいって言えば良かった…。フリー切符でオシャレなひつまぶしのお店に出会えました。
行きたかったお店が定休日だった為急遽こちらのお店にお邪魔しました。鳥肉、お魚、お肉の３種類から選べるランチがいただけます。タレや薬味、お出汁をかけてひつまぶしにしたりと味変しながらいただくことができます。とても美味しかったんですが３種類以外のメニューがあるともっと嬉しいかなぁ
信楽焼がほしくて甲賀市へ。おしゃれなランチができる場所があればな〜と探していてコチラを発見。当日に電話予約して向かいました。元々シフォンケーキ屋さんで、今年リニューアルオープンしたてのチャトランさんです。同行者はお魚、私はチキンに。夏限定の冷やしverで。作品の展示もしてあって、待ち時間にじっくり見させていただきました。本当に素敵な作品ばかり！アーティストさんがシャトランさんの店員さんだったり…すごーい！ほどなくして前菜が届きました。イチジクの天ぷらって未知だったのですが、美味しかったです……！メインのひつまぶし、チキンはとてもしっとり。一つ一つ素材にこだわってる丁寧なお味で、一口一口大事に食べました。タレ？が美味しくて、出汁に混ぜて食べたりしました。お庭が臨める素敵な席で、ゆったり素敵なランチになりました。
今日は会社を休んで心の休日大人の遠足にかまーとの森さんで高橋由紀子の作品を見てエンソウさんでケーキを買って器をみようと覗くとレストランに変わってなんだか美味しそうお昼は済ませたが　余力がないか　胃袋に確認胃を決して入店ですお店は古民家を移築改装したような感じでとても落ち着いた雰囲気ほっとしますメニューはひつまぶしオンリー鶏　ローストビーフ　魚から選びます特にこの季節限定　冷やしひつまぶしがありました前菜はこだわりの食材を使ったヘルシーなものシャーベット状に凍らせたお汁さっぱりとして　お腹がいっぱいなのにいくらでもあーおいしかった　ご馳走様ですそうそう　器は全てエンソウさんが作ったものこれもまた目のご馳走です
ひつまぶしのお店でもウナギじゃぁなくて〜鳥とか魚のひつまぶしとてもお洒落で美味しかったです♪
ローストビーフのひつまぶしを頂きました。素敵な店で器にうっとりしました。お料理もとても美味しかったです♪他のメニューも気になります。
1泊2食付きの、ご夫婦でやっておられる旅館で、1日3組限定となってます。料理は和食の会席とありましたが、近江牛のしゃぶしゃぶも付いて、お腹いっぱいになりました。どの料理も、とても美味しいです♪たまたま、宿泊した日は他の方が泊まってなくて、ご飯の時間も、お風呂も自由に指定できました。信楽のオススメも教えていただき、ありがとうございます。
親族での集まりの際、よく利用させてもらってます。お弁当をオーダーして家で食べる時もあります。少量ずついろいろな種類のお料理を楽しめるのでいつもワクワクします♡子供にはお子様ランチも準備していただけます。お店は個室がないので他のお客さんがいたら少し気を使います。
普通に美味しかったです。
2018.12.15大阪の友人達とパ酒ポートで酒蔵巡りランチは庵さん市のHPで調べたとか事前に予約してくれましたお家のような作りで、靴を脱いであがります木のぬくもりが感じられる内装は落ち着きますね友人が、事前に1500円のランチを頼んでくれていました子ども用のランチもあるそうなのですが、時間がかかるとのことで、おうどんをお願いしました籠に入った小さな小鉢女性受けしそうで可愛いですね野菜の天ぷら蕪蒸しのオクラ餡掛けだったかな？茶碗蒸しお漬物サラダシラスごはんはお出汁とお醤油で炊いてありますこれにおでんのような煮物が付きますご飯はおかわりOKすべてお出汁の効いた薄味で好みです♪美味しいねと言いながら食べていると、メインはどれでやろ？友人の1人が言いました皆、首を傾げて、天ぷら？（笑）孫はかぼちゃの天ぷらが気に入ったようで、スイカの様に中だけ食べました皮はいらんと私に…全然硬くないよ！と言ってもダメ(^◇^;)もっと食べたいと言うので、みんながかぼちゃをくれました♪美味しそうに食べると、また皮は私に…皮だけのかぼちゃの天ぷらをいくつ食べたでしょう？（笑）野菜嫌いの孫ですが、保育園の先生のおかげで、食べられる野菜が増えましたかぼちゃの皮も、そのうち食べられるようになるかも？(^◇^;)みんながご飯のおかわりをしてご馳走さま大満足でお店を後にしました
甲賀市水口町朝日ケ丘の『庵(ｲﾎﾘ)』さんデス。マンションの1階にあります。予約してランチをいただきにやってきました。・竹籠ランチ（税込2,160円）籠の中に6品の小鉢料理と茶碗蒸し。籠の外には豚肉と野菜を煮込んだのっぺい汁と珍しいむかごの炊き込みご飯。食後のコーヒーもついています。ほぼ精進料理と言ってもいいくらいのヘルシーで家庭的な色んなお料理を少しずついただきます。特に女性はこういうのが好きですよね。友人たちとワイワイおしゃべりしながらカラフルなお料理をいただき良い時間を過ごせました。地元の方には嬉しいお店だろうな と思います。
２０１２年１２月２８日（金）仕事納めで会社の女子４人で１５００円コースを頂きました。（２０００円コースもあります）先付け、小鉢、サラダ、麺、鯖煮付け、天婦羅、ご飯がかごに入ってコーヒーとデザートが付いてます。おかずは少量ですが一つ一つ丁寧に作ってあって上品です。平日ランチはいつも一杯なので予約をお勧めします。おせち二段１２６００円、おせち三段１８９００円や行楽弁当もあります。来年はここでおせちを予約しようと思いました。忘年会でも二度使わせて頂いてますが、美味しく種類もいっぱい出てきて大好評。会社での私の株が上がったのは言うまでもありません。
近江鉄道水口駅の近くにあるお店。プリミエ箕林の1階になります。「竹籠ランチ」は、盛り付けの彩りが豊かで、目で見て楽しめる料理ですね。【2011/1/上旬　13時頃】307号線沿いにあるので、直ぐに見つけられるだろうと安易に行くと、なかなか分からずにウロウロ状態・・・「おっかしいな～」と思いながら、ナビの示す場所をよ～く見ると、色合いからしてプリミエ箕林と一体化しているお店を発見。お店に入ると1組のお客さんが帰られる所で、その後はフリー状態。店内は全て座敷となっており、全部で6卓。普段は2人で来るお客さんが多いのか、座布団は1卓に2枚ずつ置かれています。食事をする部屋の中は比較的シンプルですが、入り口、通路の要所に、置物等により彩られています。この日は、店主、奥さん、女性スタッフ1人の計3人で営まれている様子。厨房と食事をする部屋が離れているので、さほど接する事もありませんでしたが、お店に入ってからの流れは特に問題なく対応されています。最大6卓なので、席が埋まってもスタッフがそれ程バタつく事は無さそうですね。ランチは主に、1500円と2000円のコース。彩も楽しみたかったので、ボリュームがありそうな「竹籠ランチ（デザート、コーヒー付：2000円）」を頂きました。◆竹籠ランチ（2000円）◆（3.2）『お造り』ブリの山かけ。ブリのプリプリ感、山芋のねっとりした絡まりに醤油ダレが合わさり程よい味わい。『揚げ物』エビ、ししとう、レンコン、舞茸が入っています。特にエビは、衣のサックリとした食感と身のプリプリ感が相まって、美味しく頂けます。ただ、舞茸は衣がたっぷり付いてバリボリッとした硬めの食感で、しっかりと揚げられています。歯応えを感じながら頂けるものの、衣が硬めだと舞茸のコリッとした食感も伝わりにくので、やはり衣はサクッとした方がバランス良く頂けそうですね。『炊き合わせ』皿には、タケノコ、大根、小芋、八幡コンニャク。他に、竹筒には、ふきの茎が入っています。出汁加減も程よく、タケノコのコリコリ感、大根の出汁の染み入る柔らかさ、八幡コンニャクの弾力、ふきの茎のシャッキリ感と食感もさまざま。『サラダ』水菜、コーン、ごぼう、トマトに和風ドレッシングがかかり、さっぱりと頂けます。『酢の物』カクテルに入って洒落た感じ。ほうれん草、しめじと柚子が合わさって、サラダと同様にさっぱりと頂けます。『煮物』ニンジン、ほうれん草と添えられており、中にはそばがきが入っています。もちのように少し伸びながら、グイッと伝わる噛み応えもあり、出汁の効いたアンを絡めて頂くと美味しいですね。『蒸し物』あんかけの茶碗蒸し。ネギがパラパラと散りばめられ、中にはしめじ、エビ、銀杏と入っています。煮物と同様に、アンのとろみに溶け込んだ出汁の味わいが良好で、茶碗蒸しと絡めて頂くと旨味が倍増します。『ご飯（茶飯）』雑穀米をお茶で炊いた物。きび、黒米、ゴマ等を含み、少し柔らかめのご飯の食感。食べていると、お茶の風味が伝わりますね。『その他』出汁巻きの焼具合は、見た目からして良好。表面は滑らかさがあり、適度な柔らかさと共に美味しく頂けます。昆布巻きの味付けも口の中で馴染みやすく、噛み締める程に昆布の濃い味わいが広がります。『デザート・コーヒー』こちらは特に印象に残る程ではなく、冷たい物と、温かいものをサラッと頂いた感じです。竹籠に入った彩り豊かな料理を、食感と味わいの変化を満喫しながら頂く事ができました。１品ずつ楽しみながら頂けるので、ちょっとしたリフレッシュにもなりますね。
和風チキンサンド、カーネリングポテトS、深煎りリッチアイスコーヒーをオーダーしました。和風チキンサンドは、柔らかジュ―シィーなお肉がカツになっていて、甘辛い和風だれがからまり、バンズにサンドされています。キャベツの千切り、マヨネーズも挟まり、シャキシャキ食感のキャベツとコクのあるマヨネーズとの相性もよく、美味しいサンドです。カーネリングポテトSは、細切りホテトと違い、ポテトのホクホク食感が楽しめます。深煎りリッチアイスコーヒーは、和風チキンサンドのこってり味に合う、さっぱり、すっきり味のコーヒーです。
アルプラザに買い物に来ていて、帰りに寄りました。最近はランチがお得で良く利用します。ワンコインのメニューもあって、チキン、ポテト、ビスケット、ドリンクが付いているので、かなりのボリュームです。やはりケンタは、チキンが美味しいです。コロナとあって、テイクアウトの方が多く、コロナでもケンタが人気です。
おばあちゃんがケンタッキー大好きなので、誕生日に持っていきました( ^ω^ )2人前に並んでいたので待っていたのですが、店員さんの手際がすごく良くて1人で感心してました！レジとパックを1人でしていたのに、すぐに2人とも終わり注文もスムーズに出来ました。チキンとクリスピーを8本ずつ頼んだのですが、値段が安くなるようにパックで組み合わせてくれて（内容は変えず）感謝感激です！大学生くらいのアルバイトさんでした…ありがとう！( ^ω^ )
今日は仕事が午後からだったので、出勤前に1人映画をしてきました☆ ゆっくりご飯を食べる程の時間も無かったので久しぶりにケンタッキーをテイクアウトする事に。チキンフィレオサンドセットにしました。車の中でさかさかと食べます。チキンフィレオ、うまし。やっぱりチキンはケンタッキーだな( ^ω^ )ポテトとジュースは至って普通です　笑マクド、モスの方が利用頻度は高いですがたまにはケンタッキーもいいですね。何気にビスケットも好きなので頼めばよかったかな(ﾟ∀ﾟ)2年ぶり位のケンタッキー、おいしかったです^o^ちなみに、隣の映画館を利用後その半券（チケット）を見せると100円引きになります〜、少しお得♪
アル・プラザ水口て買い物し帰りにマクドナルドでもって思いましたが並んでたので、ケンタにしましたね。真後ろに並ばれたのでメニュー見て焦るやん？だけど真後ろにピタリとおるんやでソーシャルディスタンス無視やったんで、離れろやって言ってしまいました当たり前なんですがね❗本日購入したのは・和風チキンカツサンドBOX(￥900)和風チキンカツサンド骨無しチキンポテトアップルパイの4点セットで後、ドリンクですペプシコーラにしました。家で一人で食べましたよ(笑)美味しかったです❗
水口の宿場跡を散策していたら偶然出会ったお店で、豆大福と草餅をいただきました。しっかりとしたお餅にたっぷりの餡子。やや歩き疲れた身体に染み渡りました。お店を出る時におかみさんの「おおきに」の言葉に関西に来てるんだなぁと実感しました。昔の旅人も感じたんだろうなぁと思いを馳せました。ごちそうさま
仕事で水口町に行く用事があり、水口石橋駅から目的地まで住宅地を歩いていたところ、こちらのお店があったので、試しに"桜餅"と"苺大福"を一つずつ買いました…。滅茶美味しい！たまらん！目的地から帰りにも前を通って同じものを買いました。次来た時は家族用に沢山買って帰ります！ご馳走様でした
個人的に白餡の方が好きーー！いちごがめっちゃジューシーで餡は上品な甘さの餡です。大抵餅が薄く無いものが多いけどここは薄かったです。食べ比べしてみてもいいかも(՞ ᴗ ̫ ᴗ՞)普通にペロッと２～３個はいけちゃいます笑
散策中民家街の中でたまたま発見。おやつを買おうと店内を見回すと、ナガノパープルの大福を発見し即決。手のひらに乗せて、こんなにぶどう大きいのかな？周りの皮かなと食べてみると、大きいブドウに美味しい果汁が溢れ出しました。帰り道、もう3つくらい買って帰ろうかどうしようかなと駅についても後ろ髪引かれるくらい美味しかったです。
凄く久しぶりに一味屋さんへ。前は水口のユーストア(今のドンキ)の中に入っておられて必ず買い物帰りにイチゴ大福を買って帰ってました。ドンキになってからは本店の方へ行く事もなかったので本当久しぶりにイチゴ大福GET (^^)vここのイチゴ大福は白あんだけじゃなくミルクアンなんです(o^^o)もちろん、小豆のこし餡のイチゴ大福もあります。ミルクアンは、白あんにホイップクリームとホワイトチョコを練り込んだミルクアンです。和菓子苦手な私が唯一好きなこし餡サクラ餅も購入久しぶりに来ましたが、目移りするほど気になる和菓子がまた近いうちに来たいと思います！
桃の大福が出たとのことで行ってきました。フルーツと餡のバランスが絶妙で甘すぎず安定の美味しさです。
お友達のお土産でいただきました巨峰大福と栗大福みためで気づかず切って あ‼巨峰♪ と 驚いた甘すぎずとてもおいしくいただきました