東海道新幹線米原駅から徒歩5分くらいのところにある山内農場。駅から一番近いところで探しました。この日は、鶏旨塩炭火焼き1758円などお肉料理を中心に注文。どれも満足のいく味でした。店内も他のお客さんとそれほど合わないエリアでゆっくり食事ができました。
平日、16時過ぎ。ホテルの一階にあるみたいです。17時の予約を早めて2人で初訪也。4500円の飲み放題。暑いから生ビール駆けつけ2杯。メニューの品がどんどん来ます。ちと、ゆっくり目でお願いして、アルコールぐびぐび飲み、アルコールで腹パン状態。食べ物は至って普通。鳥天が美味かったかな。
モンテカルログループの山内農場に月曜日からお邪魔しました。月曜日は生中が激安のお得日でかなり安く頂けました。付け出しがキャベツ1/4ときゅうり。野菜を欲する中年にはありがたい一品。もろみをつけると大変美味しくビール進みます。辛子蓮根が非常に美味しかったので、また来て食べたいです。
日曜日の6時半に予約して伺いました。席数はそれほど多くないので、予約した方がいいと思います。料理はどれも美味しかったですが、若干出てくるのが遅く感じました。また頼んだメニューが1点通ってなかったです。お通しにキャベツが出てきましたが、それについてくるつけ味噌が美味でした。
この日はこちらで息子とディナー。オーダー●自動的に出てきたお通し●生ビール●プリ●地鶏盛り合わせ●メヒカリの唐揚げ●手羽先（タレ）●ごはんセット刺身系息子大好きなんだけど美味しくなかったらしく残す...地鶏が売りなのに焼いてるのか？っていうか位焼き感の浅い手羽先...茹でた手羽にタレかけた的なやつ。息子、『焼き鳥は〜？』と。これ焼き鳥ですが...w提供してくれた店員さんスマホばっか見てるしつけ爪、オシャレだったけどスゲーとんがってたな...すごい飲食店だ（笑）もう行くことはないでしょう...
JR東海＆16私鉄 乗り鉄☆たびきっぷが2日間有効なため、滋賀方面の私鉄を完乗して、この切符の端から端の米原から熱海までこだまの特急券でワープする旅をしました。米原の東横インに宿泊してたまげたのですが、米原周辺ってほんと何もない。もらったチラシの左側の飲食店がマジックで軒並み消されるって・・・そんな中、ホテルからも近い山内農場さんに伺いました。焼き鳥食べながら緑茶ハイをがぶ飲みです。ご馳走様でした。
駐車場はありません。メニュー豊富、あれもこれも食べないけど、結構いろいろ注文しまして、全部美味しかったです。店特製のお味噌も美味しくて、無料追加を頼みました。その日、客が多かったので、少し料理の提供に時間かかりました(店員のお兄さんは親切でしたよ)。また利用しますね。
米原駅西口、東横インからもすぐのお店へ。地鶏炭火焼き並旨塩1648円、大分名物鶏天648円、羽付餃子713円を注文。お通しに出てくる、 なめ味噌は麦すり味噌にカシューナッツや野沢菜、にんにく、が入っているらしくとても美味しい。お通しのキャベツと大根につけて食べます。お通し込みのチャージ料は、462円。飲み放題は、２時間1500円で、ビールを入れると1800円。まあ普通の居酒屋です…。店員さんもあまり教育されていないかも。地鶏炭火焼きは、高いけど美味しい。
米原にお泊まり。ホテルの近くの居酒屋さんに。この時期だからか、人がそもそも居てない街なのか、ほんとがら空きの状態でした。まぁ、料理の味はどれもそれなりに。焼き餃子と馬刺しはとでも美味しかったですよ。お酒の種類も豊富でしたし。
60代の3人（高校の友達）と新幹線に乗る前に一杯やりました。楽しかったです。飲み放題付き4,500円のコースでした。食事も飲み物も予想通り、とっても美味しいというほどではないですが、どれも外れなく美味しくいただきました。枝豆、シーザーサラダ、鰹の刺身、地鶏炭火焼き、とり天、とりもつ・豚トロの鍋、冷やしラーメン、アイス。写真を撮り忘れました。
美味しく無かった。
リーズナブルだね
ふつう
米原駅から徒歩３分ほどにある居酒屋です。間口は狭いので、わかりにくい場所にはありますが、明かりがしっかりついているので、目立ってました。電車が止まっていたので、1人でフラッと寄りました。お通しは、きゅうりとキャベツ。味噌をつけて食べて下さいとのことでしたが、少し残念な感じでした。食べ物も雑な感じで田舎のチェーン店だと感じる内容。そこまで混んでいなかったのですが、飲み物の提供も遅めでした。しかも、ハイボールも量少なめ。中々粋なお店でした。
入店は18時台。駅近で、東横INNからの客もあり平日ながらかなり混んでました。で、2名用のカウンター席に着席。最初にお通しが出てきます。きゅうりとキャベツなんですが、モンテローザ特有の3種小鉢は食べ飽きているのでちょっと嬉しい笑こちらは焼酎の種類が充実しているのですが、私は焼酎があまり得意ではないのでスルー笑生中で乾杯のあとは適当にオーダー。味はまずまずで価格はお手頃かな。響ハイボールが濃いめだった点も高評価です♪って訳でごちそうさま！店内が狭く、ゆったりはできず。隣との席間が異常に近いため、静かに飲みたい人は避けた方が無難かもしれませんね。
台風11号が近畿に迫る中で、出張で滋賀県米原市に宿泊。不本意ながらホテル近くの＜山内農場＞さんへ。会社の同僚との訪問です。午後7時、2階の座敷は満席です。予約なしでは入れなかったかもしれません。まあ米原駅近くには食事できるお店が少ないですから。チェーン店なので料理は期待していませんでしたが、かなりひどかったです。＜餃子＞黒こげです。これを食えって言うのか・・・＜牛ホルモン＞メニュー写真と全く異なります。これを客に出す？？？＜浅〆サバ＞はまあまあおいしかったですが、上の２つの料理で評価は決まりました。いろいろ食べましたが、この料理で3人で18,000円。究極の選択以外は再訪はありません。踏みに行くつもりはなかったのですが、とんでもない地雷を踏みました。
JR米原駅前近く。日曜日でしたので、他店は営業しておらずこちらを予約。アラカルトでオーダーし、握り8カンとメバル煮物、マグロのかま焼き、出汁巻き卵、天ぷら盛り合わせを頼みました。握りはボリュームがあり満腹です。ビールと熱燗を頼み、1人7000円くらい。静かで綺麗な店内で、良かったです。
久しぶりに湖北の用事で行きました。宴会予約で賑やかでしたが、ランチ客はなくて静かに食事できました。メニューはいつも通り、私は「彩り昼御膳」、助手席様は「鮮魚すしめし御膳」に決定。暫くして料理が到着。「彩り昼御膳」の刺身は厚みのあるイカが美味、小さいけど味の刺身も鮮度よく美味しい。ただ、天婦羅はぬるく、小鉢も魚の煮付けではなく助手席様と同じ鶏もも焼きなのが残念。宴会があるから２名のランチは余計な作業だったか？大将一人の切り盛りと想像され、本日は仕方ありません。しかし、小さな鰆の焼き魚は香ばしくて、さすが寿司屋の味と頂きました。助手席様の海鮮丼は、鮮魚の彩りも良く美味かったそうです。皿に盛られたサラダが寿司屋の和食らしくないので私は頼みませんが、お腹いっぱいで満足したとのこと。最後にいただいた茶わん蒸しは、ミツバの香りも良く、椎茸・銀杏・かまぼこ・鶏肉と、しっかり具材が入っており自然な出汁の味で美味しく頂きました。いつも通り美味かった。湖北に向かうときは是非寄ります。次は、宴会がありませんように(笑)
出張で泊まったホテルの近隣のお寿司屋さん。その日はランチで秋刀魚があったので今年の秋刀魚は良いと聞いたので注文。御多分に洩れずとても脂が乗って美味しい秋刀魚だった！内臓あたりも丁寧な処理が施されており、本当に頭と骨しか残らなかった。
出張帰りに良さげなお店を見つけたので訪問しました。飲み物はビール、その後滋賀県の日本酒のAZM、大治郎といただきました。料理はコースにしましたが、刺身、鯛のカマ焼き、お寿司、赤出しなどでした。刺身もカマ焼きも鯛がプリプリしてて美味しかったです。
どれも優しい味付けでした。普段から濃いめの食事を好む自分には、少し薄味に感じましたが、どれも素材の良さを引き出す上品さは、嫌いじゃありません。見た目も良く、目でも楽しむことが出来ます。若い方には、少しボリュームが足りないかもしれません。ご馳走様でした。
久しぶりに湖北の用事で行きました。宴会予約で賑やかでしたが、ランチ客はなくて静かに食事できました。メニューはいつも通り、私は「彩り昼御膳」、助手席様は「鮮魚すしめし御膳」に決定。暫くして料理が到着。「彩り昼御膳」の刺身は厚みのあるイカが美味、小さいけど味の刺身も鮮度よく美味しい。ただ、天婦羅はぬるく、小鉢も魚の煮付けではなく助手席様と同じ鶏もも焼きなのが残念。宴会があるから２名のランチは余計な作業だったか？大将一人の切り盛りと想像され、本日は仕方ありません。しかし、小さな鰆の焼き魚は香ばしくて、さすが寿司屋の味と頂きました。助手席様の海鮮丼は、鮮魚の彩りも良く美味かったそうです。皿に盛られたサラダが寿司屋の和食らしくないので私は頼みませんが、お腹いっぱいで満足したとのこと。最後にいただいた茶わん蒸しは、ミツバの香りも良く、椎茸・銀杏・かまぼこ・鶏肉と、しっかり具材が入っており自然な出汁の味で美味しく頂きました。いつも通り美味かった。湖北に向かうときは是非寄ります。次は、宴会がありませんように(笑)
歓送迎会は１８時始まりで、２０時すぎに閉会の締めをしたのに、結局２１時２０分までみなさんお店で名残を惜しんでの会話が交わされていました。幹事だったこともあり、お店の方に迷惑では…と思いましたが、お店のかたは心よく受け止めていただき感謝の気持ちでいっぱいです。お店は米原駅近くにあり、地元の方に親しまれている寿司割烹です。どの料理もおいしかったのですが、特にぶりしゃぶと刺身がおいしかったです。刺身は食べかけて写真を撮ることを思い出しました。ドリンク飲み放題でしたが、車で行ったのでソフトドリンクをよく飲みました。和食のお店らしく、最後のデザートが和菓子でした。駐車場は店前のみですが、送迎バスも出してくださいます。米原駅から歩ける距離ですし、休日はランチ営業もされてるようですので、また伺いたいです。
久しぶりに湖北の用事で行きました。宴会予約で賑やかでしたが、ランチ客はなくて静かに食事できました。メニューはいつも通り、私は「彩り昼御膳」、助手席様は「鮮魚すしめし御膳」に決定。暫くして料理が到着。「彩り昼御膳」の刺身は厚みのあるイカが美味、小さいけど味の刺身も鮮度よく美味しい。ただ、天婦羅はぬるく、小鉢も魚の煮付けではなく助手席様と同じ鶏もも焼きなのが残念。宴会があるから２名のランチは余計な作業だったか？大将一人の切り盛りと想像され、本日は仕方ありません。しかし、小さな鰆の焼き魚は香ばしくて、さすが寿司屋の味と頂きました。助手席様の海鮮丼は、鮮魚の彩りも良く美味かったそうです。皿に盛られたサラダが寿司屋の和食らしくないので私は頼みませんが、お腹いっぱいで満足したとのこと。最後にいただいた茶わん蒸しは、ミツバの香りも良く、椎茸・銀杏・かまぼこ・鶏肉と、しっかり具材が入っており自然な出汁の味で美味しく頂きました。いつも通り美味かった。湖北に向かうときは是非寄ります。次は、宴会がありませんように(笑)
両親と夫との家族旅行で伺いました。大雪だったこともあり駅から近く助かりました…綺麗なお店で履き物を脱いで2階へ上がり、いざ注文！ランチは数種類から選ぶ形で、海鮮丼やお寿司など和食メニューで私は色々なおかずが楽しめる彩り御膳を頂きました。お刺身、天ぷら、茶碗蒸し…おかずが盛り沢山でお米がすすみました！個人的にはしめじの和え物がお味がとても好みでした。母の頼んだ海鮮丼セットのサラダのボリュームに驚きつつ（笑）、雪を眺めながら美味しく頂きました。大きな荷物も置かせてもらえて、お手洗いが2階にあったことも有り難かったです。両親も喜んでくれました！
近くのホテルに宿泊していて、こちらの店をこちらのサイト「食べログ」で探して、インターネットでふもと会席5500円コースを予約して、伺いました。とてもきれいな店で、料理も全て美味しく、ドリンクも色々あって、よかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。
近くに宿泊していて、見つけて予約して伺いました。5,500円のコースを予約しました、お料理は上品で見た目もキレイで美味しかったです。お座敷にあがりますが、テーブルと椅子で食事が出来ました。旅館のような雰囲気で、広々した静かなお部屋で良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
メンバーが京都、名古屋から移動して、米原で会いました。普段雑談も出来ないほど多忙なため、休日に会い、下らない話も含めて、近況を報告し合いました。個室を準備いただき、ゆっくりと流れる時間の中で、美味しいお料理を楽しみました。お魚が新鮮で刺身、焼き魚、ブリしゃぶ、お寿司と、非常に満足できました。料理に合わせて飲む、滋賀の日本酒もオススメです。また来店したいと思います。ご馳走さまでした。
また海無し県に美味しいお店。米原駅着。今なら数件入れるお店がある時間帯と思い、予約なしで訪れました。お酒と、寿司つまめればいい気持ちで行くと、靴脱いでお座敷で敷紙がおかれたテーブル。もっとラフなお店だと思ってた！笑おすしは美味しい〜！特に息吹サーモンを子供がとても喜んでました！子供が喜ぶお寿司屋さんです。マグロも海老も何でもほんとに美味しいですよ！ナマコ酢は、冷凍か、漬け酢が長いのか、コリコリではなく、サクッと歯切れがいいナマコ酢でした。近くの東横ＩＮＮに出前を出しているので、食事すればドリンクが無料になるものがあります。どこに泊まってるか聞いてもらえたら嬉しいなと思いました。ごちそうさまでした！
びわますのおいしいお店ということで団体旅行で来ました。ランチで懐石っぽい豪華なごはん。団体なので一気に提供されます。若い男性にお刺身のことを聞いたらわからないというお返事。うーん、お店の方は聞かれる前に説明してほしかったな。炊き込みご飯もおいしく、お刺身もおいしかったです。今度は普通のお寿司系も食べに来たいなと思いました。ごちそうさまでした！！！
久しぶりに湖北の用事で行きました。宴会予約で賑やかでしたが、ランチ客はなくて静かに食事できました。メニューはいつも通り、私は「彩り昼御膳」、助手席様は「鮮魚すしめし御膳」に決定。暫くして料理が到着。「彩り昼御膳」の刺身は厚みのあるイカが美味、小さいけど味の刺身も鮮度よく美味しい。ただ、天婦羅はぬるく、小鉢も魚の煮付けではなく助手席様と同じ鶏もも焼きなのが残念。宴会があるから２名のランチは余計な作業だったか？大将一人の切り盛りと想像され、本日は仕方ありません。しかし、小さな鰆の焼き魚は香ばしくて、さすが寿司屋の味と頂きました。助手席様の海鮮丼は、鮮魚の彩りも良く美味かったそうです。皿に盛られたサラダが寿司屋の和食らしくないので私は頼みませんが、お腹いっぱいで満足したとのこと。最後にいただいた茶わん蒸しは、ミツバの香りも良く、椎茸・銀杏・かまぼこ・鶏肉と、しっかり具材が入っており自然な出汁の味で美味しく頂きました。いつも通り美味かった。湖北に向かうときは是非寄ります。次は、宴会がありませんように(笑)
滋賀県米原市にある寿司屋「鮨ふもと」のランチに行ってきました。お店は米原駅から徒歩10分ほどの場所にあり、住宅街の中にひっそりと佇んでいます。最近改装されたのかお店は綺麗です。入店すると女性スタッフが奥の御座敷に案内されました。宴会場にイステーブル席が床の間に向けて配置され家内と横並びで着席、なんとも摩訶不思議な感じでした。ランチは3種類のメニュー！営業時間11時〜14時（LO13:30）1 鮮魚すしめし御膳　1650円海鮮ちらし、焼き物、天ぷら、サラダ、小鉢１種、汁物、香の物2 彩り昼御膳　1800円八寸、お造り、揚げ物、小鉢１種、茶碗蒸し、ご飯、汁物、香の物3 ふもと特にぎり御膳　2860円握り7貫、細巻き3貫、天ぷ盛合わせ、小鉢、汁物、茶碗蒸し初訪問なので「鮮魚すしめし御膳」を注文！海鮮ちらしは、酢飯にマグロ、タコ、サーモン等の寿司ネタがもってあります。醤油にワサビを溶いて掛けてもネタをつけて食べてもお好みで！と案内されたので掛けて食べました。寿司ネタがあまりにも薄くスライスされているのと酢飯がほとんど酢が効いていないので全体的に味がボケていて今ひとつの味わいです。他の料理は、可もなく不可もなく海無し県のお寿司屋さんなので期待しないで訪問しましたがもう少しクオリティを上げて欲しいと思いました。地元では愛されるお寿司屋さんなので今後に期待かな総合評価としては、価格は値段相応、接客はまずまず、店内綺麗、味が普通より少し下のランチでした。再訪は無しです。
久しぶりに湖北の用事で行きました。宴会予約で賑やかでしたが、ランチ客はなくて静かに食事できました。メニューはいつも通り、私は「彩り昼御膳」、助手席様は「鮮魚すしめし御膳」に決定。暫くして料理が到着。「彩り昼御膳」の刺身は厚みのあるイカが美味、小さいけど味の刺身も鮮度よく美味しい。ただ、天婦羅はぬるく、小鉢も魚の煮付けではなく助手席様と同じ鶏もも焼きなのが残念。宴会があるから２名のランチは余計な作業だったか？大将一人の切り盛りと想像され、本日は仕方ありません。しかし、小さな鰆の焼き魚は香ばしくて、さすが寿司屋の味と頂きました。助手席様の海鮮丼は、鮮魚の彩りも良く美味かったそうです。皿に盛られたサラダが寿司屋の和食らしくないので私は頼みませんが、お腹いっぱいで満足したとのこと。最後にいただいた茶わん蒸しは、ミツバの香りも良く、椎茸・銀杏・かまぼこ・鶏肉と、しっかり具材が入っており自然な出汁の味で美味しく頂きました。いつも通り美味かった。湖北に向かうときは是非寄ります。次は、宴会がありませんように(笑)
平日12時頃に訪問。米原駅から徒歩5分もかからない場所にあります。店内はリニューアルされたようで、新しくとっても綺麗。２階のテーブル席に案内して頂きました。ランチのセットで、籠には４種のお刺身と、３種の天ぷら、鴨肉の燻製や焼き魚、卵焼きなどの5種の焼き揚げ品が入っていて、それに茶碗蒸しと佃煮、お新香、ご飯、お吸物。色々な料理が綺麗に盛り付けられていました。どこから手をつけるか迷ってしまうぐらい、沢山の種類。お刺身も焼物も揚げ物も美味しいかったです。佃煮がとってもご飯に合いました。ご馳走様でした。
2022旅行回顧録滋賀県。米原駅の近くで夕飯を食べようということになりこちらへ17：30頃でまだ少し夕食には早い時間のためすぐ通していただけました。カウンターのお寿司屋さんなんて数えるほどしか行ったことが無いけど優しく迎え入れていただけて、入りやすかったです。おまかせで握っていただきました。どのお寿司も美味しくて、良いネタ何だと思います。今回は琵琶湖で捕れたお魚の寿司も一種類ありました。良い体験ができ、幸せな気持ちで店を出ることができました。ごちそうさまでした。
会社の出張で彦根まで行った帰りに寄りましたが、ネタが大きく美味しかったです。コースと単品両方注文しましたが、単品で注文した方が、好きな物を食べれるので単品をお勧めします。穴子が特に美味しかったです。
スイーツブッフェを利用しました。軽食のみのコースで1人2,750円です。平日は時間無制限、土日は時間制限ありです。キッシュやカレーやソルト風味のスナックもあり、甘いものが進みます。ケーキ類はショーケースに入っており、店員さんに取ってもらうシステムです。ケーキ類は10種類ほどありました。焼き菓子やパン類もあります。種類が豊富でよかったです。また機会があればリピしたいと思いました。
湖北開拓！！初めて降りた坂田駅、長閑でありつつも過ごしやすそうな地域です。デザートブッフェのオシャレさに惹かれて行ってみました。種類が豊富で食べ切れない小さいパンケーキが自動で焼かれる装置があったり、パンが焼きなおせたり、美味しくいただける工夫がたくさんありました♪結婚式場もあるようで、どこを撮ってもオシャレ空間でのんびり一息つくことができました。
JR西日本の北陸本線の坂田駅から徒歩18分のマナーヴィレッジ写風舘にあるレストラン。毎日（火・水曜日定休日）の11：00～16：00（LO14：00）までの間、デザートバイキングを開催しており、90分制で大人（中学生以上）2,750円（税込）、小学生以下880円（税込）、乳幼児無料。毎日（火・水曜日定休日）の11：00～16：00（LO14：00）までの間、軽食付きデザートバイキングを開催しており、90分制で大人（中学生以上）3,850円（税込）、小学生以下1,320円（税込）、乳幼児無料。軽食付きデザートバイキングを利用しました。軽食は前菜＋本日のパスタか前菜＋本日のメイン料理で、パスタは小柱のパスタ、本日のメイン料理はローストビーフとの事で、前日にローストビーフを食べていた事もあり、前菜＋本日のパスタでオーダー。前菜は盛り合わせとなっており、パスタはたっぷりの小柱と蟹の解し身、芽キャベツや菜花などのはる野菜が使われていました。デザートは入口から向かって右手にある生菓子のショーケースは、ショーケース前でスタッフにオーダーする形式で、1度のオーダーに制限はなし。入口正面の焼き菓子のビュッフェ台、ドリンク、パンケーキマシンはセルフサービスとなっていました。2024年3月8日（金）からリニューアルオープンし、ランチはデザートバイキング専門店となったという事で訪問。ケーキ工房も併設していますし、告知の写真は良さそうで、常設として毎日開催していくという事でそれなりに気合が入っているのかなとも思いましたが、可もなく不可もなく位の印象でしょうか。種類はそれなりにありますが、日持ちする焼き菓子メインという事もあり、毎日開催に無理のない内容とも言えますが、何度も来たくなるような魅力は感じずでしょうか。来店する時期による変化も乏しそうに感じましたしね。
米原の結婚式場もされているレストランでランチとデザートブッフェしました！外観も内もまるでヨーロッパできれいでした。前菜プレート、選べるメイン、ケーキのブッフェ、紅茶も6種類から選べました。前菜はホットサンド、サラダからムースまで盛り沢山でどれも美味しかったです♪メインは私はクリームパスタ、母はお肉にしました。菜の花とベーコンのクリームがとてもよく合って、これも美味しい。デザートはワゴンで好きなケーキが選び放題です。マカロンの味も濃厚で、でもお腹がいっぱいでおかわりは私は断念…。紅茶はラズベリーラベンダーを選び、優雅なひとときでした。ごちそうさまでした♪
予約してお伺いしました。今日の予約はなかったということで貸し切り状態☆ステキな空間でいただきました。普段、紅茶も香りなどを確かめてから提供していただけるので苦手だった。ということはないと思います。こちらの結婚式場ではスイーツブュッフェがオススメですので、提供されてるスイーツは同じなので絶対にデザートを食べることをオススメします。
デザートビュッフェができると言う事で訪問してみました。ビストロノミーランチ＋デザートワゴンブュッフェを注文ウエディングができる施設と言う事だけあって接客はキチンとされていましたがお客さんによって対応が少し違うような気がしました。デザートビュッフェを楽しみにしていたんですがワゴンで持って来てもらって選んだらワゴンは引っ込められてしまう為次が頼みにくかったです。デザートの種類は沢山ありました。
とっても素敵なお店でお料理も美味しくて、見た目も食器もすべてテンション上がりました。こんなところ⁈ごめんなさい(＞＜)にこんな素敵なお店が‼︎コスパも最高でした！おまけに帰る時に袋いっぱいの野菜をいただきました。お店で作って出しているみたいで、このコロナ禍ででき過ぎたようで…ありがとうございました。特にトマト美味しかったです。またリフレッシュしたい時に是非お邪魔させていただきます♪
ウェディングをされている施設とのことで、内装が素晴らしく、優雅な気分になれました♪完全予約制のようなので、ご注意ください。あと、表示の料金はパスタ選択時のもので、牛肉を選ぶと¥2000程度のようです。予約時の備考に、料理内容や座席の希望を書いていたところ、快く聞き入れてくださいました。パスタは、家でもそれなりにおいしくいただけるし、ランチで提供しているお店が多く、どこでも食べられるからとあまり外食では食べないのですが、私が選んだトマトクリームはとても濃厚でおいしく、これはどこでも食べられるものではないと感じました。デザートはブッフェ以外にもデザートプレートや、併設のケーキ屋さんから選ぶこともできます。レストランに入る前に、ケーキ屋さんでケーキを見ておいてから、入店するのがオススメです。デザートプレートは、時間がかかるようなので、食べると決めた時点で注文するのが良さそうです。食後のコーヒー・紅茶は¥220でいただけます。紅茶は６種類のうち２種類はカフェインレスなので、カフェインを控えてらっしゃる方にも安心です。自宅から頻繁に行ける距離ではないのですが、また行きたいと感じました。特に女性におすすめです(^-^)
雰囲気は最高なのにそれ程値段が高いわけでもなく、CPは素晴らしいと思いました。地元ではなくたまたま長浜にきて予約したレストランなので、何度も来ることはできないでしょうが、またこの近くに立ち寄ったら来たいと思います。お勧めです。
お昼のランチタイムに利用しました（夫婦２、子供１）大人はデザート、ドリンク付きのランチプレート、子供はお子様ランチをいただきました。（すいません、値段は失念しましたが、ボリュームが多かった記憶が残っています）ウェディング施設に併設されたレストランなのでそのような料理や雰囲気を味わえます。味、サービス、CPも平均以上だと思います。お子さん（特に女の子）は喜ぶと思います。
サラダ、ワンプレート、小さいデザート３種、珈琲コレで1,800円プラス税＝1,980円高いとしか言えませんでした。パンにはバター付けて欲しいです。
結婚記念日で妻と二人でランチしました。ケーキワゴンに乗ってるケーキは食べ放題で、種類が沢山あり、迷いましたが、味も美味しくて、とても満足です。雰囲気もよく、写真もきれいに撮れて、良かったです。
とっても素敵なお店でお料理も美味しくて、見た目も食器もすべてテンション上がりました。こんなところ⁈ごめんなさい(＞＜)にこんな素敵なお店が‼︎コスパも最高でした！おまけに帰る時に袋いっぱいの野菜をいただきました。お店で作って出しているみたいで、このコロナ禍ででき過ぎたようで…ありがとうございました。特にトマト美味しかったです。またリフレッシュしたい時に是非お邪魔させていただきます♪
今回伺ったのは滋賀県の米原にある『四季彩工房ゆるり』さん。この場所で、もう11年以上、お店をされておられるらしいです。でも、それだけ続く理由がお店に行ってなんとなくわかった気がします。ゆるりさんの特徴は、何と言っても新鮮なお魚をお出しする所。滋賀県には琵琶湖はあれど、海がございません。米原から北に走れば、福井・石川・富山と北陸がございます。といっても気が来る北陸まで足を運ぶとなれば、気軽にはいけません。でも、大将に聞くと、お魚はすべて毎日、金沢から直送で仕入れているとの事。その為、海のない滋賀県でも美味しいお魚が頂けるとの事です。どの魚も新鮮なようですが、是非にとも進められたのが、高級魚としても有名なのどぐろ。それを刺身でいただけるのは本当に新鮮な証拠。白身魚なのに、食感はトロのような美味しさ。何とも言えませんでした。１１年続けられるわけです。
レンタカーを返して、新幹線までの1時間、さぁ、どうする？と調べて、こちらを訪問。運良く入店できましたが、後から訪ねて来た3組が断られていました。コロナ禍以降、仕出をメインにやっていらっしゃるとのことなので、イートインはあまりお客様取らないみたいです。店内は私たち2人と4人のファミリーのみでした。ビワマス、美味しかったです！ごちそうさまでした。
滋賀県の日本酒が飲みたくてブラっと訪問。オープン間際の時間のため他の客もいなく、ゆっくり飲み食いできました。遅い時間には地元の常連客で賑わうのだろうと思いました。料理もとりわけ美味しいわけではありませんが、日本酒のあてには良かったです。
お二人で、一品一品に味に大将の気持ちを感じました、大変満足しました、ありがとうございます。静かに美味しい料理を頂けます。僻地の名店。魚と日本酒好きなら、自信を持って勧められる店。創作和食でしょう。めっちゃ美味しかったです！
滋賀の美味しい日本酒がいただけるお店です。
とても美味しいのだけどやや高い
今日の夜に行ってみました。時間は，19時頃に到着。総勢4人で予約していましたが、・・・着いてみれば，ほぼ満席。我々が予約しただろうと思われる4人掛けのテーブル席1卓のみに空きが、・・・平日でしかも雨降り、・・・こんな日でもほぼ満席とは，中々良いお店と言うか、・・・何らかの良さが有り人が集まってくるのではと思います。私は，金沢から直送の魚介類を扱ってるで釣られてしまいました。先ずは，生で乾杯！アサヒビールですね～・・・酒の肴を色々と注文。　此処の売りだろうと思われる刺し盛りを。スペアリブ、ホタルイカの一夜干し、・・・琵琶湖のワカサギの天ぷら、・・・などを摘まみにし，鮒寿司も追加しようかと思えば、・・・品切れとか、・・・残念、・・・何だかんだと2時間ほどの宴でしたが、まあまあ快適に過ごせた方ではないかと。飲み物もまあまあだし、・・・刺身の美味さは偽り無しだし・・・ワカサギは小さかったが、スペアリブは美味かった！中々満足度の高いお店かな～・・・と思った次第でした。
福井からの帰り。新幹線に乗るまでに時間があったので、こちらのお店を利用することに。駅からは早めに歩いて5分くらいのところにある。平和堂のわきを通ると見える。マンションかなんかの一階に店を構えている。新幹線の時間までに用意できるメニューを選んでもらい。かなり時間的な縛りもあったが、お店の方々には快く対応いただいた。滋賀の近江牛のみならず、金沢の魚など、各地から名産品を取り寄せているお店なので、メニューは豊富。刺身、天ぷらはかなり美味しかった。
米原にやって来ました。JR米原駅を降りたのですが，新幹線が停車する駅前とは思えない，その寂しい光景に衝撃を受けました。彦根と長浜という有名地が隣同士のためか，駅周辺は閑散とした状況です。少ない店のいくつかのなかで，なんとなく決めたのが，“ 四季彩工房 ゆるり ”  さん。こちらは米原駅西口から徒歩数分，HEIWADOのすぐ近く，マンションの1階にあります。割烹のような落ち着いた外観，カウンター席とテーブル席があります。大将と奥さんで切り盛りされているようで，奥さんの接客の良さが光ります。奥さまからおススメの紹介がありましたが，地元の素材を使うというよりも，のどぐろなどの金沢からの日本海の新鮮な魚介類を直送で取り寄せているそうです。大将は日本酒や焼酎にもこだわりがあり，せっかくでし，滋賀の日本酒はウマいので，萩の露，喜楽長，新開をいただきました。・厚揚げとしめじの煮つけ・イカの塩辛日本海のスルメイカを使って塩辛にしています。イカ内臓のコク，イカ身の甘み，ゆずの香りと，辛さやクセを感じない，ご飯のおかずにも，酒の肴にもぴったりの塩辛です。・特製ざる豆腐醤油でなく，塩を添えています。大豆100％に珠洲の天然塩にがりを使用した，こだわりの豆腐です。塩で食べると，大豆の甘みが引き立ちます。・キノコのとろろ焼き和風グラタン女性ウケする創作料理的な一品です。香り高い舞茸，エリンギ，しめじと，あつあつの長芋にチーズのアクセントを加えています。長芋はとろろ的なトロリ感も味わいつつ，ふわふわ感がいいですね～！！・金沢産イカの一夜干し新鮮な真イカです。一夜干しらしくなく，柔らかさにこだわり，旨みを十分に引き出した絶妙な加減で一夜干しにています。肉厚でぷりぷり、噛めば噛むほど旨みが出てくるので、日本酒などが進むこと間違いなしです。・長野県飯田産みゆき豚の朴葉味噌飯田産みゆき豚を一口ぱくりといきますと，しまりがあるんだけれど柔らかい。そして，脂身はジューシー。肉の味に「こく」があって身がしまっていますし，脂肪の質がとてもいいんです。こちらで使っている味噌は名古屋で主流の八丁味噌ではなく，滋賀ならではとも言える朴葉味噌です。コッテリとした甘味ではなく，松の実を入れており，食感を感じながらも，味わい深い甘味なのが特徴です。日本酒で朴葉味噌で頂くのもなかなかいいのです。・琵琶湖産わかさぎの天ぷら天ぷらは得意なようでして，サクッと，カラッと揚がっていました。子持ちワカサギの卵がプチプチと口の中で，ウマイッス！！！・太巻き太田和彦さんや吉田類さんが伺うような店だと思います。ここに伺って，質も量も満足しますし，結果的にとても良かったです。大将の料理に対する真面目で熱い思いも伝わりました。あとは要望とすると，金沢や富山産食材と両輪で，琵琶湖産や滋賀県の良い食材も積極的にメインにして欲しいと感じました。ごちそうさまでした。
こちらは米原駅西口から徒歩数分、マンションの1階にあります。で、中に入るとカウンター席とテーブル席があり、例によってカウンター席へ。お店は大将と奥さんの二人で切り盛りされており、奥さんの物腰の柔らかさは好印象。早速メニューを見ると魚介・一品料理メインですが、価格は比較的お高めの印象。今日のオススメということで、つぶ貝のお刺身をオーダー。あとは適当におつまみを。ビールを飲みながら揚げ物を楽しみます。そしてメインのつぶ貝が登場！いや、この量すごすぎでしょ！肝も小鉢にいっぱい入ってます♪これは絶対日本酒だろ！って訳でビールから方向転換。滋賀の地酒がメインとなっており、今回は高島市の萩乃露 純米生酒を。こりこりの歯ごたえのつぶ貝に濃厚ながらスッとキレる酒質が最高！これはいくらでも飲めてしまいます♪と最後のお会計時、つぶ貝が思ったよりも良いお値段で、、、次回から時価は注文前に確認せねば！笑
退職後に旧東海道を踏破するとの長年の夢を実行中の友人。１０月中旬、お江戸日本橋を出発して、２日前には岡崎に到着。名古屋の友人がそこから合流して終着の京都三条まであと数日と云うところ。その2人の友人としては、黙ってはおけない！という事で、関ヶ原を抜けた、近江米原で一晩の宴を催す事に致しました。※.一緒に歩かんかい！〜（笑）さてさて、新幹線にて米原駅に先着し、駅を出てみると、見事に何にも無い所でんな〜（≧∇≦）＊.なんで新幹線ひかり号の停車駅やねん！土地勘の無い場所でのお店探しには、「食べログ〜☆」って事で、検索するとやっぱ少ない（≧∇≦）それに「山内農場」がトップ評価なんて、なんでやねん〜仕方無いので、出張が多かった昔の頃を思い出し、鼻を利かせてのお店探し。おお、2軒ほど良さげなお店が見つかりましたね〜♪その内の一軒は食べログにもレビューされていて、3.02の評価点。という事で予約を入れて伺いました〜♪なんと、お店はほぼ満席状態。夫婦お二人と女子大生のバイトで切り盛りしています〜本日のお勧めって、案内された品から、ノド黒の塩焼きと甘鯛の刺身を取り敢えず。両方とも焼きでも刺身でもお出しします。との事でしたが、ノド黒は焼いた方が好きなので〜♪出てきた瞬間からその魅惑的なビジュアルに思わず手が出てしまい、写メは残滓となりました〜（笑）白身なのに脂がたっぷりのっており、甘鯛に負けじ劣らず、甘さ・旨味たっぷりのお魚さんです。お酒の方は、朝からテクテクと大垣から歩いて来たお二人の喉を潤す為に取り敢えず ビール〜♪それから、七本槍他、滋賀銘産の冷酒を3銘柄を頂く〜☆お酒も料理もたっぷり堪能させて頂ました〜♪
2011年9月、夜9時過ぎ、米原駅西口から徒歩5分ほどに位置する、「四季彩工房 ゆるり」さん を訪問しました。今回社用で米原に宿泊したのですが、考えてみたら、これまで米原駅は乗り換えで利用したことがあるだけで、駅舎の外に出たのは初めてでしたが、とても新幹線のひかり号が停車する駅前とは思えない、その寂しい光景に衝撃を受けました！駅前に平和堂というスーパーがあったので、「何もない！」とは言いませんが、でも！新幹線ひかり停車駅として考えたら、「何もない！」に等しいのです。･･特に飲食店は！駅周辺のビジネスホテルの数がとても限定的だったので、夜の到着を見越し、晩餐の場を、事前にこちらに決めていたことは、結果的に大正解となりました。前置きが長くなりました！･･レビューに入りましょう！カウンター席に腰を下ろし、まずは生ビールで喉を潤します。お通しは「シジミと蒟蒻の佃煮」です。･･これが、メッチャ美味いのですョ！なので、既にこの時点で「今夜はイケる！」という予感がしていました。今日のお勧めを聞くと、しし肉（スペアリブor赤ワイン煮込み）と穴子（白焼きor照り焼きor煮つけ）などを紹介されました。しし肉は、確かメニューに記載がなかったと思いましたが、とても新鮮で残り僅かとのことだったので、「しし肉のスペアリブ」と「穴子の白焼き」をお願いしました。近江の地酒も多種揃っており、この中からまずは、超辛口の「萩乃露」をチョイスしました。･･うん！美味い！口当たりのいいマイルドな辛口なのですが、後味スッキリ！とてもキレがいいのです。「しし肉のスペアリブ」から登場しました！･･ご覧下さい！この綺麗な焼き上がり。しし肉の鍋なら食べたことがありましたが、その当時の印象は、「少し臭みのある硬い肉」との感想でした。今回、塩・胡椒などで味付けされたスペアリブは初めてでしたが、しし肉に対するイメージが一新しました。クセや臭みもなく、適度に軟らかくてメッチャ美味いのです。特にこの脂身が素晴らしい！見た目に反してビックリするくらいアッサリとした脂身なのです。脂身だけでいくらでも食べられる･･そんな感じでした。続いて登場した、「穴子の白焼き」も素晴らしい美味しさです！この穴子、江戸前のものに似て、脂がのってプリっとフンワリしているのですが、とても上品な脂質なので、これまた！いくらでも食べられそうです！途中、近江の地酒の中から「七本槍」をお願いしました。このお酒、とても希少な限定酒らしく、滋賀県内でもこちらしか常備していないとのことでした。口当たりは勿論、その香りも素晴らしく･･心地よく酔いが進みます。それでは、明日も仕事なので、〆の食事を頂きましょう！当初、お茶漬けにするか迷いましたが、思い切って「握り六貫盛り合わせ」と「本日の赤だし」をお願いしました。握りも美味しかったですが、この赤だしに再び衝撃を受けました！ご主人に聞くと、のど黒、カマス、甘鯛、カサゴ、金目鯛などの頭や骨をじっくり煮込んでコラーゲンたっぷりの濃厚なダシをとっているそうで、よくありがちな「赤味噌負け」していません！「濃厚なダシと赤味噌が絶妙なバランスで融合した赤だし」の素晴らしさに感動しました！とても手が込んでいる「赤だし」でした。素晴らしい米原での晩餐となり、大満足させて頂きました。お店は、とても感じのいいご夫婦二人で切り盛りされていて、色々と世間話しもさせて貰いました。ご主人の料理に対する真面目で熱い思いも伝わってきました。こちらには、新鮮な鹿肉が入荷することもあり、鹿刺し、鹿レバー、鹿のスペアリブなども人気を博しているようです。特に鹿レバーは、コリコリとした食感で、その美味しさが多くの人を唸らせたそうです。米原に名店あり！･･是非また訪れたい一店です！
米原駅を降りたら結構すぐのところにあるのだが駅前と呼べるほどのお店や商店街もなく 何にもない（と、言っても 一応 ショッピングビル？ ヨーカ堂っぽいビルはある）なので、このお店までが意外と長く感じてしまう。駅降りて、5分もあるかないのだがねぇ。。。このお店は、お店や商店が５～６軒 いまどきの長屋続きであるお店の１つ間口は、それほどでもないが 若干奥行きがあるお店それでもお店は小さく、20人は、きびしいかな？ただし、私は一階しか見ていないのでもしかしたら？？？二階があるのかな？？？一応、食べログで評価あるのでこのお店にした。ほんとうは、もう一軒（こっちは、評判はいま一つだがお料理はいける！！）のほうがよかったんだけど、同僚がどうも？ これ以上歩くのは！！え！！って感じだったのでここにした。。。駅前ビルのマクドでも良いぐらいの感じだったのは、私には、まずない選択なのでね。。食べログ？だったか？ぐるなび？だったが忘れたのだがこのお店、食後コーヒーのサービスクーポン出されていて携帯でその画面を見せたら、「あ、これは印刷していただくようお願いしてます。」との回答普通さぁ （私の勝手ですが・・・）画面まで見せたら、『今回は・・』って　事に普通なるけどそうゆうの、一掃で 駄目でした。残念だよ～～こうゆう、のってお客さんから取ると非常に重要な評価ポイントになるのに、商売下手くそだよねぇ～～なんで、コーヒー一杯出さないんだろう？不思議でしょうがない。。ランチは、基本２種類１．サービスランチ　 880円２．ゆるり御膳　　　1680円(コーヒー付き）おそらく、リーマンのほとんどは１のサービスランチだろうけど　サービスランチにはオプション 150円で　コーヒーを付けられる。サービスは、和食のお弁当で、私の好きなものフライがメインで、これが私には、いまいちかな？お弁当 奥の煮物・お魚が良かった。ただ、お弁当の枠に対して、その盛り付け？（量？？｝がいまいちではっきり言うなら、チョイいけてません。880円なら、こんなものかな？　どちらにしても味は、結構いいので 量がだめなら　盛り付けをもう少し考えればよいのかと・・ただ、接客には、課題がだいぶ残りそうなお店でした。今回、3人での訪問だったが、私も ゆるり御膳が期待できそうにないのと1680円で残念だったらが、怖くて同じ メニュー３つでの　訪問でした。
米原駅で新幹線から在来線に乗り換えの時間がお昼どき、ランチのため途中下車。駅西口にはスーパー平和堂が鎮座しているが、ぐるりと見回しても食事をとれるようなハコは見当たらない。　平和堂の中のファストフード店で休憩しながらランチ場所を検索したところ、東口には何もなさそう、西口にちらほら程度と、情報量はかなり薄い。　その中からしっかりした食事をとれそうなこちらへの訪問を決める。　駅からは徒歩3分程度とほど近い。　訪問は9月半ば、陽は燦燦と降り注いでいるが暑さはひと段落しており、汗ひとつかかずにマンションの一階部分にある店舗に到着。　平日お昼ピーク時間帯の訪問であったが、他にお客は一組のみ。　周囲にオフィスがあるわけでもなし、民家が密集しているわけでもないこのロケーションでのお昼の集客は如何ともし難いであろう。　店内はコンクリート打ちっぱなしの器に、竹垣や軒・簾など和の造作で落ち着いた感じのするしつらえである。ランチメニューは、サービスランチ(松花堂)\880とゆるり御膳(デザート・コーヒー付)\1,680の二種のみ。サービスランチには+\150でコーヒー、+\350でコーヒー+デザート付となる。ゆるり御膳\1,680を発注。御膳の内容は事前に分からなかったが、サービスランチの松花堂との対となっており、懐石風の食事と想像。　店主は職人気質らしい、寡黙に仕事をする人である。　10分ほど待つとお盆にところ狭しとぎっしりと小菜皿が敷き詰められた御膳が給される。　刺身は鮪と甘鯛と鮭、酢の物は鱸の南蛮漬け、生帆立の大根梅ソース。　あっさりしたお皿から攻める。　焚合せに油物と多くの種類の主副菜を食べ進む、すいすい胃の中に入っていく。　最後に鯵御飯と味噌汁と香の物で〆て、デザートとコーヒーへ。　宝箱のようにぎっしりと詰まったこの御膳、バラエティ・質感・量感・季節感いずれも高いレベルにあると思います。　夜の時間では大体どこのお店でも塩焼きで給される事が多いのど黒(アカムツ)が、刺身で用意できるとのこと、塩焼きや煮物でない生ののど黒も味わってみたい。　とても豊かなランチに満足しました、ごちそうさま。
近くにお店がなかったので こちらに お邪魔しました。田舎料理店で ほたるいかの一夜干しやお刺身等 が ありました。滋賀県にしては 牛ロースが かすかすで かたかったです。ドリンクは地酒が数種類、生ビール、焼酎が少し… お酒の種類は少なめです。店内は テーブル席3 カウンター席。すぐに 飲み物や食べ物を 注文をしないといけないので、せっかちで騒々しく感じました。田舎料理の居酒屋さんです。
場所的には、JR米原駅の西口から平和堂の裏側になる。地元で知っている人でないとなかなか見つけにくいかもしれない。滋賀県の地酒を扱っている。地酒のラインナップはかなりにくい。多分、店の人は滋賀県の地酒には結構通じているっぽいラインナップを感じさせる。神開とか、笑四季とか、個人的にはいいねー。七本槍はまあお約束かな？近くにCFの山内農場があるが、ここは鹿児島のアンテナショップ。外から来た人で滋賀県の地酒の良さを味わって欲しい人は、是非ここに来店して欲しいものではある。突き出し300円はまあ、安くていいんじゃないでしょうか。
昔に食べて感動したノドグロを食べたくなり、ウリにされているこちらへ初訪問。しかし残念ながらこの日はノドグロが品切れでした。そのまま帰るのはさすがに気がひけるので、お造りや湯葉の揚げたサラダなど何品かオーダーしました。味は美味しかったのですが、やはりノドグロのショックが大きくあまり印象に残ってないですね。前もって電話で確認しただけに残念でなりません。店主さんはカウンター越しに「売り切れです」だけ。せっかくお店の看板メニューを食べに来たのに、もうちょっと何か一言欲しかったです。
土曜の8時半にお邪魔したところ、すでに　のどくろなどのお造りは完売していました。　（たまたま注文するお客さんが多い日だったようです）　代わりにアナゴの照り焼きや、獅子肉のスペアリブをすすめてもらい注文。獅子肉は、たまたま良い物が入っていたとのことでしたが、非常においしかったです。野生の香りをを残していますが、イメージしていた獣臭さは全くなく、　焼き加減もちょうど良かったです。骨付き肉も乗っていて思わずかみついてしまいました。他にわかさぎの天ぷらや焼きイカなども注文しました。どの素材も非常に洗練されておりお酒がすすむ味付けです。取扱いの地酒や焼酎もこだわりがあって　じっくり食を堪能したい時にもってこいのお店だと思います。値段設定も誠実で　お店の方も親切でした。またぜひ行きたくなるお店です。ただ近くのお客さんんがタバコを吸われていて、せっかくのおいしい料理が半減で残念でした。禁煙だということなしですが、せめて分煙だったら良かったのですが。
米原市の中でも北部の山奥にあるお店へ～♫2021年6月11日（金）オープン(*^o^*)実は今回3回目でやっと行けたのでした。。。1回目は適当に行ったから、到着するだろうと曲谷地区で場所が分からず諦めて、2回目は天候不良で臨時休業看板を見てバック、そして今回やっと伺えました～(*´▽｀*)「道の駅 伊吹の里 」から奥伊吹方面に北上して曲谷集落を走行してトンネル2ヶ所目の手前を右折しますがココに看板がありますよ( ^)o(^ )そこから細い道を進み、時々交差する道がありますが道なりに～！今の時期はススキが生い茂って、その中に建物がポツン見えてきますので、看板を右折で到着です☆舗装はされてませんので、雨の日は注意かもですが、当日は秋晴れの晴天でした♥石臼荘と呼ばれる建物の中に金曜・土曜・日曜のみ営業のお店！「伊吹在来手打ち十割そば」（伊吹長兵衛さん）は日曜日のみ味わえるんです(^_-)-☆11時オープンで20分前に到着したら先客4組待っておられました外で待機ですが、自然の中なので退屈しませんね♫私は四葉のクローバーを3つも見つけたのでした～～～(^O^)／時間が来ると順番に呼ばれて「おむすびの番号札」を受け取り、説明を受けての注文で現金のみの先払いと、出来上がったら自分で取りに行き、後始末も分別して返却する説明もされます！コロナ対策も徹底されてる様子(*'▽')私たちは外のテラス席でいただいたのは～「そば定食」1,500円(^｡^)おむすび1個付きで具の中身もいろいろあって迷いましたが私は「えごま昆布」、同行者はシンプルに梅！後で確認したら、玄米のうす皮だけをむき、2分づき米を使用したご飯で栄養ありますね♡満足これが外で食べたこともあってメチャ美味しくて、後で違う具のおむすびを購入したら　その場で握ってくれました～(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 各210円お蕎麦ですが、玄そば、抜き実そば　か選択「玄そば」、皮付きの田舎蕎麦風で短くなっててボソボソ感があるようでした「抜き実そば」、少し白っぽく　茹で具合が固めだったように思ったかなお味噌汁は自然の味で優しい味惣菜系もあって、特にナスのおかずが美味しかったです私は～(^^♪秋の気持ち良い風を感じながら、健康的なランチ♥心と身体に良くないものは一切提供されていないお店！おススメです!(^^)!食後は、ススキの小路があって少し散策も～♫癒されました♡ごちそう様♪( ´▽｀)
場所は、あの織田、徳川連合軍と浅井、朝倉連合軍が戦ったことで知られる姉川の上流になる。姉川沿いの道を、車でひたすら上流に向かって進むと、１つ目のトンネルがあり、それをくぐって、２つ目のトンネル手前を右に。そして、すぐに山手に向かって進むと、背丈ほどもある草むらの間から『マガタニア』の看板を発見する。周りは自然だらけだ！（なんてところにあるんだ！）しかし、こんなところにあるにもかかわらず、駐車場には車が７、８台とまっていた。ここは、日曜日限定で十割蕎麦と旨いおむすびがいただけるお店。ログハウスの店内に入ると、お客さんでいっぱい。予約しておいたのは、玄蕎麦と抜き実蕎麦の両方だったが、手違いで、玄蕎麦は売れてしまったとのこと。がっくし。気を取り直して、注文したのは、抜き実蕎麦のそば定食１５００円税込とおむすび追加１個２１０円税込。定食は、盛り蕎麦、野菜プレート、おむすび１個、味噌汁のセット。おむすびは、いろいろ選べるが、ゴーヤチャンプルーとスパイシーきのこを選択した。外のテラス席でいただく。盛り蕎麦は、短く切られた太目の麺。喉越しいいが、香りはそれほどしない。野菜プレートは、ボリュームがない。しかし、おむすびは、なかなか旨かった。玄米の握り飯。周囲の自然の雰囲気も手伝って、遠足で食べるお弁当のおにぎりのように感じる。気持ちのいいランチ。ついつい、えごま昆布のおむすびもおみやげに買ってしまった。これが一番旨かったかも！
正直誰にも教えたくないお店マガタニアさん。全てにおいて無添加•無農薬にこだわるオーガニックカフェ。営業は金土日のみ。米原インターチェンジからひたすら北上して、米原市のほぼ最北端。姉川沿いをひたすら進むと、まさかここ？と言う細い道路に右折で入り、更にその先。なーんにもない草原の中にポツンと一軒家のカフェが見えてきます。携帯は圏外、ナビも途中までしか案内してくれない、そんな場所ですが、BBCびわこ放送で紹介されてしまい、この日は多くの方が訪問されてました。そば定食(1,500円)日曜日のランチで訪問。もりそば、お好みのおむすび、旬の自然栽培野菜のおかずプレート、お味噌汁、お漬物のセット。こちらは日曜日のみのメニューで、他の日(金土)は一汁三菜ランチを提供されます。もりそばは、そばの実の殻を取った「むきそば」と、そのままの玄そばから選べます。今回は嫁と2人での訪問でしたので、それぞれ一つずついただく事にしました。お蕎麦は十割。短目に切られたお蕎麦は、おつゆとお塩でいただきます。食感的にはむきそばの方が玄そばより柔らかく、個人的には玄そばが好きかな。更に個人的にはお塩でいただくのが美味しく感じられました。と言うのも、お蕎麦の風味がしっかりあり、その余韻をほんの僅かお塩で整える感じでしょうか。お蕎麦をいただいた後は〆の蕎麦湯。とろっとした蕎麦湯が実にいい仕事してますね。お惣菜はお茄子の味噌煮と厚揚げ、お野菜の煮物的なもの。そしておむすびとお味噌汁。このお茄子が絶品。田楽風に味付けられたそれは、優しい味わい。厚揚げには何とも言えないお出汁の効いた餡が掛けられてて絶品。さて、マガタニアさんのメインディッシュはおむすび。おむすびは玄米を使用。玄米と言えば芯があって食べにくいと言う印象がありますが、このおむすびは全くそんな事がなく、ふんわり柔らかなお米。具材は梅、ひじき、えごま昆布の他にゴーヤやきゅうりの柴漬け、スパイシーきのこなどから選べます。その場で握っていただき、コンビニの様に綺麗に包装されて提供。ふわり口の中で解けるお米。パリッとした海苔。明らかに格上のおむすびは、これだけ食べに行く価値がありますし、実際我が家は２つテイクアウトして翌朝美味しくいただきました。お味噌汁はみそ控えめ。ミョウガがたっぷりで優しい旨味が口の中で広がります。ゆっくり大自然の中でいただく絶品料理。お店の方は皆さんにこやかで心地いい。サイドメニューにはパフェやケーキもあり、オーガニックコーヒーとケーキを食べに来る方も見受けられました。料理の提供は少々時間がかかりますが、大自然の中でいただくスローフードは心の深呼吸をして、普段のストレスから解放して下さる最高の空間。できれば誰にも教えたくない素敵なカフェ。良かったら探してみてくださいね。因みに冬季は雪のためお休みされてます。
今週のランチセットです。ヴィーガンランチのでお肉が入っていませんが十分美味しいです。
以前から行ってみたいお店で近くでランチを済ませた事もあり今回は飲み物だけ注文ランチに是非行ってみたい身体に良い調味料や環境に配慮した石鹸などなど色々販売もしておられます。
土曜の夜訪問。1ヶ月前に電話で予約しました。人気のお店なので、席は満席で予約しないと入れないと思います。焼き鳥はふわふわカリカリで美味しかったです。特に皮が美味しくておかわりしてしまいました(*＾-＾*)
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
予約をしての来店になります。駅からを近く！店の前にも駐車場があります！駐車場の場所も親切に教えてもらえます！予約をしていたのでスムーズに案内してもらいます！カウンターな案内してもらいます。店内も予約のお疲れ様が多く！新規のお客様とかは入れずの人もおられました。焼き鳥をいろんか種類を注文！炭で焼かれるので香りもいいですね！焼き加減もいいです！スタッフさんの雰囲気も良く常連さんかと思われる人とスタッフさんの雰囲気も良かったです！ご馳走様でした。
満足度高い焼き鳥屋さん！◎串も一品も美味しくてお酒が進むお店♪焼酎の種類選べるのも嬉しい＾＾米原駅でご飯食べることあんまりないけど次米原駅で夜ご飯探すことあったらまた絶対行きたいお店になった(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)♡
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
昨夜は米原市に仕事で宿泊米原駅周辺は、あんまりというか、居酒屋が見つからず…そんな中見つけた焼き鳥店へ。お店の雰囲気は、とても落ち着きがありました。地元の日本酒に、阿波尾鶏の塩たたき、ナンコツ唐揚、つくねなど、とても美味しくいただく事が出来て、楽しい宴(ひとりですが)となりました
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
ゴールデンウィークに「びわいちサイクリング」のため、米原で宿泊しました。米原駅から徒歩圏内で行けるお店を探して、当日電話で予約をしてうかがいました。カウンター席１０席くらいと小上がりの座敷３卓ほど、、、家族３人だったので座敷に案内していただきました。■ ハイボール・ジンジャエール・コーラ■ つきだし赤こんにゃくと厚揚げの煮物赤こんにゃくは滋賀県の名物、お出汁もおいしくて飲み干してしまいました！■ 阿波尾鶏のたたき塩たたき または ネギポン酢が選べ、塩たたきを注文。ほどよく焼き目がついて、中はレア、ネギがたっぷりかかっていておいしくいただきました。■ つくね・きも・とり皮・もも・ねぎまきもは普段食べているものとは別物、大ぶりの肝がぷりっと焼かれていました☆つくねもおいしくって、おかわりを注文。とり皮は子どもの大好物、喜んで食べていました。どれも炭火でていねいに焼かれています。■ きゃべつ塩だれ または ぽん酢旨たれ を選べるので、塩だれでお願いしました。たっぷりのきゃべつ、焼き鳥の箸休めによく合います。■ 一番出汁の茶漬け（梅・海苔・焼きおにぎり）たっぷりのお出汁の中に、焼きおにぎり、上には細切りの海苔がたっぷり。れんげでおにぎりを崩しながらいただきました。お店のスタッフさんもみなさん、笑顔で温かいおもてなし！ゆったりして気分で食事を楽しめました。住宅街の中のお店、めだたない場所にあるのに、ふと周りを見渡すと満席！！おいしさに惹かれてお客さんが訪れるんだろうなぁ。。。いいお店に出会えました☆
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
長浜駅から徒歩圏内で営業中のお店、という条件でヒットしたのがこのお店。登山帰りに訪問しました。当サイトの点数は低く正直あまり期待していなかったのですが、何の。出てくるお料理も、サービスも、お店構えも何一つ悪くない。むしろ非常に良い。温かな雰囲気にコスパも良く、なぜこの点数(当時3.02でした)なのか不明。運営者と喧嘩でもしたのか？単独訪問だったのですが、名物のから揚げをハーフサイズで出してくださったりサービス◎そして焼き鳥もそれ以外の料理もとても美味しかったです。品数あまり食べられなかったのがとても残念。
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
合計額6820円程飲み食いした。ハツが、血の味とか臭みとかなくて美味かった。もちろん、その他の焼き鳥も美味かった。
塩ダレキャベツ、ぼんじり、かわ、ハツ、砂肝、レバー、モモ、つみれ、赤星、皆空ロックレバーがねっとりしてておいしいツミレはふわふわでおいしい他は普通に美味しいタレにもう少しコクがあると良い定番の部位だけでないメニューが欲しい
焼き鳥は美味しい。ただ出てくるのが時間かかるのと、食べ終わったお皿を下げてくれなかったりとサービス面で改善の余地ありかと。ただ何度も言うがご飯はおいしいです。ゆったり食べるならおすすめです。
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
旅行先で初めて伺いましたが、とても美味しかったです！店員さんの教育も行き届いており、店長さんもとても良いサービスでした！
◻︎食べた物：肝、その他の串、チキンカツ丼◼︎閑静な住宅街に佇む「やきとり和房 宵一」に、夕方再訪しました。こちらの店は初めてではありませんが、訪れるたびにその魅力に引き込まれます。店内はまるで実家に帰ったかのような、ほっとする落ち着いた雰囲気。木のぬくもりが感じられる内装で、どこか懐かしさを覚えます。スタッフの方々はとてもフレンドリーで、初めてのお客さんにも温かく接してくれます。アットホームな雰囲気が漂い、誰でも気軽に訪れることができるお店です。こちらのお店の魅力は何といっても、備長炭で丁寧に焼き上げられる串焼きです。一串一串に心がこもっており、炭火の香ばしい香りが食欲をそそります。特に私のお気に入りは肝。絶妙な火加減で焼かれた肝は、外は香ばしく中はとろけるような食感。タレの味も絶妙で、何度食べても飽きることがありません。肝以外のおまかせ串焼きも絶品で、どれも素材の旨みを最大限に引き出しています。季節ごとに変わるおつきだしも楽しみの一つで、訪れるたびに新しい発見があります。常連さんだけでなく、一見さんにも壁を感じさせないフレンドリーな雰囲気がこのお店の魅力のひとつです。最近では人気が高まり、特に週末は予約が必須となっています。確実に席を確保するためには、事前に予約をしておくことを強くおすすめします。
伊吹山が，目の前に見られるロケーションでもあり，食べながら観れると最高なのですが，それは叶わないです。癖なく素直さを感じるお蕎麦で，できればもう少し冷え込んでからの伊吹大根を使った「おろしそば」が食べたくなりました。美味しかったです。
天ぷらざるそば　大盛り2,100円ざる蕎麦と天ぷらの定番セット。海老や野菜、大葉をサクッと揚げた天ぷらの盛り合わせは、蕎麦との相性抜群です。麺は冷たくて、思ったよりも量は多かったです。天ぷらはサクサクで、美味しかったです。待合で長いこと待たされましたが、店内は広い割に座席が少なくて、食事の提供に時間がかかるギリギリのところで営業してるのかなと思ってしまいました。
伊吹山テラスに行った帰りにどこかで遅めのお昼ご飯を食べようかなと思い探していたらたまたま通りがかりに見つけたお店です。車がいっぱい停まっていたので人気店なのかなと思って行ってみました。売店とそば屋さんに建物の中で分かれていて、そば屋さんの入り口に待っている人が座る椅子があり、並んで待っている人達の後ろに並びました。多分10組待ちくらいだったと思います。一度席が空くと何組か同時に呼ばれるので回転は早いと思います。店内は座敷席とテーブル席がありました。天ぷらざる蕎麦1800円を頼みました。天ぷらは海老天、よもぎ、しいたけなどがあり、サクサクで美味しかったです。蕎麦も細めの麺でつるつるとしていてコシがあり美味しかったです。また行ってみたいお店です。売店に蕎麦やそばソフト、そばプリンも売っていて、お金に余裕があったら買いたかったです。隣に産直市場もありました。
土日はすごい人が並んでるので入ったことなかったですが、今日は平日で空いてたので入ってみました。天ぷらざる蕎麦大盛2,100円を注文。ツユは甘めですね。蕎麦はどってことない感じ。天ぷらも同様の感想です。なぜ行列ができてるのかわかりません。道の駅にあるからかな？
かなり暑い日曜日１３時過ぎ　入店まで１時間待ち注文後、提供まで更に２０分天ぷらざるそば　大盛　2,100円店内席数はけっこう有りますが、注文を受けて丁寧に作るとのことで、そこそこ待ちます。日本そば発祥の地とのことです。十割蕎麦との事で、短めに丁寧に切られたそばで、ボソボソしていません。そばの色は薄めで、さっぱりとしています。つゆもさっぱり目で暑い日には良い感じです。上品で雑味のない丁寧なお蕎麦でした。ご馳走様でした。
琵琶湖放送でよく流れていたCMで有名な伊吹野そば。子どもの時以来です。20分前から並んで開店時に店内に入れました。たくさんいらっしゃったのでギリギリ。◯天ざる　大盛◯たけのこご飯たけのこご飯ありますよ〜と言われて頼んだら秒で出てきました。笑柔らかめのごはん、美味しい。ツルツルしたお蕎麦で心地よくお腹に入っていきます。雰囲気もいいですね。ご馳走様でした。
天ざるそばを注文しました。薬味はわさび・ねぎ。天ぷらは椎茸・大葉・さつまいも・えび。蕎麦湯はもともと運ばれてきました。そばにはコシがありおいしくいただけました。休日の昼に訪れましたが、店には行列ができていました。
山に水汲みした帰りに寄りました。母は天ぷらでビールを飲んだので…私は天ぷら蕎麦を頂きました。10割そばを初めて食べました。スープがめちゃ透き通ってて出汁が効いてるので、すごく美味しかったです。名古屋の蕎麦のスープとは全然違う味でした。ご馳走様でした。
道の駅「伊吹の里」に隣接するお蕎麦屋さん。日本そばの栽培の観点から、発祥の地とされる伊吹地域で、やはり、蕎麦を食べたくなるのが日本人。落ち着いた佇まいのお店で、静かに蕎麦を頂く。今回は、「てんぷら　おろし蕎麦」（冷たいの）をチョイス。2,000円を超えるが、ここまで来たら、せっかくなので、少し贅沢を。蕎麦は、とても艶があり、美しい。風味もよく、歯応えも本格的。普通に美味しい。さらに、天ぷらは、サクッと軽く揚げられてあり、素晴らしい歯応え。旨い。季節を味わいながら愛でる蕎麦。日本の贅沢な料理のひとつであると再認識させられる。
滋賀県グルメで検索したら伊吹そばという蕎麦があるらしい、という事で行ってみた。蕎麦がモチモチしてて美味しかった！蕎麦湯は1人1つ付いてきて、良き！蕎麦つゆ多めで良き！（私、たいてい蕎麦つゆが足りなくなるんだけど、ここでは蕎麦湯まで余裕があった。素敵です）
奥伊吹にスキーに行くときには、道の駅伊吹の里の『伊吹野そば』さんで、毎回お昼を頂いています。１．待ち時間・今回は待ち時間はありませんでした。２．注文内容・天ぷらざるそばを注文。３．料理の感想・天ぷら、ざるそば、共においしいです。天ぷらは海老二尾にさつまいも、しいたけ、大葉。うすい衣で素材の味が味わえます。海老は少し大きめ？でぷりっと、さつまいもはホッコリと、しいたけは旨味が、大葉はパリっとどれもおいしいです。ここのお蕎麦は少し太めでつるっとしています。一番最初に食べた時にはこのつるっと感に違和感があったのですが、今ではこのつるっと感にはまっています。そばつゆも甘味・旨味がありワサビとの相性がよく、おそばのおいしさを引き出してくれています。４．サービス、その他・ここのお店で知ったのですが、ここ伊吹は、蕎麦発祥地だそうです。これからも奥伊吹にスキーに来るときには訪問させてもらいます。ごちそうさまでした。
13時半頃、グランスノーの帰りに訪問しました。店内は5組ほど、空いてる席に着席してざる蕎麦を注文。少し時間がかかりますとのことでした。が、10分程度でざる蕎麦が運ばれてきました。蕎麦はシンプルで美味しく、次回のスノボ帰りもここにしようと思います。
おろしそば(大盛)を頂きました。コシがあり蕎麦粉が香る大変美味しいそばでした。暖かいそばも試してみたいですが、次はざるそば(盛りそば？)を食べてみたいです。蕎麦湯が提供されていましたので最後まで楽しめそうなので次回はこれで決まりです。
寒いけどおろしそば、とても喉ごしがよい。蕎麦発祥が米原って知らなかった...。それだけでも食べた甲斐あり。天ぷらも揚げたてでサクサク、それぞれの具材も大ぶりで大満足でした。やっぱり蕎麦は冷たいのだなぁー。
【注文した品物（値段）】天ぷらおろしそば（2013円）【おすすめポイント】1️⃣ 日本そば発祥の地で、美味しい伊吹そばを堪能2️⃣ 香り高いおそばと伊吹大根の辛みがマッチする逸品【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控え目で記載させて頂きます。
お蕎麦美味しいですね。初めて行きました。。。出張だったので。。。丁寧な作りです。つゆも美味しいです。ちゃんとした蕎麦屋さんですね。また機会があれば行きたいですね。今度は暖かい蕎麦頼んでみようかな〜〜〜
山登りの前にご褒美の蕎麦をいただきました(^○^)すごく混んでましたが30分程で案内されました(^○^)店員さんも親切丁寧な対応でした(^○^)ざるそばに天麩羅のセットを注文しました♪勿論大食いの私は大盛りでペロリと完食しました♪ご馳走様でした♪山登りも達成できて素敵な休日でした♪
滋賀県米原市へ出張。伊吹地区の客先訪問前にお蕎麦を食べて来ました。前回「蕎麦の里 伊吹」さんで頂いたお蕎麦が美味しかったので、今回は食べログ評価が蕎麦の里伊吹さんより高い伊吹野そばさんへ伺いました。場所は道の駅に隣接しており観光の方も多く平日にも関わらず行列ができていました。15分ほど待ち店内へ。待った割には店内には空席がちらほら。お蕎麦は基本のざるとかけを注文。こちらでもそこそこ待たされて供されました。しかもほぼ同時にざるとかけを出されました。蕎麦の里伊吹さんではきちんと時間差で出してもらえましたがこちらは順番通りにしか出してもらえないようです。そばはごくごく普通。手打ちでは無いですね。つゆは甘くて全くダメ。甘みではなく砂糖の甘さ。行列ができているのもオペレーションに問題があるためで単に美味い蕎麦が食べられるからという事では無いようです。かなり残念でした。次回は素直に「蕎麦の里 伊吹」さんに行くことにします。
カテゴリ:【近畿地方】三重県含む早朝に到着したのは・・伊吹山ドライブウェイ1往復3140円で伊吹山九合目の駐車場までイッキに行くことができます。しかもこの3連休を含む7月・8月の金土日は、24時間営業で車中泊可能。しかも車中泊は駐車場を2台のスペースを使ってテントをはることもOKなんだそうです。滋賀県最高峰にして日本百名山のひとつ、伊吹山古事記や日本書紀にも記述がある昔から信仰の対象である山。目的はイヌワシとヒメホタルをこの目で見ることです。できればクマタカ、カモシカ、ヒグマ、テンなどたくさんの野生動物が見たい。これほど豊かに生態系が残る場所での営みが見たい。目まぐるしく変わる天気なら、目まぐるしく変わる山の天気で、少しの時間でもワンチャンあるんじゃないかと。と・・到着してみれば信じられないド快晴。登れば、自身25座目の日本百名山。しかし時間がもったいない。山登ってる間に最大の目的イヌワシが出てきたらどうするんだと。ポイントはたくさんの望遠レンズが並ぶ場所に陣取りました。見つけられなくても誰かが見つけてくれるんじゃねえかとｗ午前中、まったく風がなくトビが一羽飛んであわてたくらいで時間だけが過ぎていきました。午後になるとドンドン雲が上がってきて視界が悪くなる。こんなことでは負けません。ミラノサンドやカップラーメンで飢えをしのぎます。レストランはあるんですが、食べてる時間にイヌワシが出てきたら悔やみきれないので行きません。暇なんだけどいそがしいｗ寒かったり暑かったりなので、寒かったり暑かったりな服装です。14時半・・何も見えなくなってしまいましたｗもう目の前も見えないわ寒いわで、長く続きそうだったので下山して温泉に入ることにしました。一度出ると3140円またかかるんですが背に腹です。伊吹薬草湯https://joyibuki.info/facilities/hot-spa/620円少しぬめりがあって薬草の香りもよく寒さがぶっ飛びました。伊吹野そばせっかく3140円もかけて下山したんだからと飯を食って夕飯の買い出しもして戻ることにしました。ここ・・ホントかどうか知らないけど・・ナント日本蕎麦発祥の地なんだそうです。道の駅に併設されたような施設なんですが広々してて居心地もいい。揚げ玉おろしそば（大盛り）　1397円蕎麦もつゆも、よくある定食屋の蕎麦チックなんですが、ちょっとびっくりするほど、そば粉の甘みと香りがいい。なんかもったいないような気もするけど、蕎麦ってこういうのでも美味しく食べれるんだなぁと発見がありました。戻ると全く視界がない状態でしたが、イヌワシが一羽通り過ぎました。タバコ吸ってて写真は間に合いませんでした。でもそのおかげで雄大に飛ぶ姿は5秒ぐらいゆっくりと見れました。2mはあろうかという翼開長。昔の人が、人や犬に翼があって飛んでいると思ったのが納得。天狗はあれをみて生まれた話なんだろうと思いました。もっと見たい。写真を撮ってみたい。今回は3連休です。まだまだ時間がある、まだ一日が終わっただけ。閉店間際の道の駅、半額祭りです。この後は無料で貸し出している赤いセロファンを自分の懐中電灯につけて、ヒメホタル探しです。群生地なんだそうです。霧が濃すぎてホタルどころか何も見えませんｗカップルが前にいたので6000ルーメンの高性能懐中電灯で照らして嫌がらせをして遊びました。明日に備えて就寝です。かなり寒い夜でした。
滋賀を観光でまわっている時に、お蕎麦屋さんの看板が目につき、ふらっと訪れました。シンプルですが腰のあるソバ、お腹が空いている時にはまさにピッタリ。家族とともに、ペロッと平らげてしまいました、ご馳走さまでした。
数量限定のスコーンがめちゃくちゃおいしかったです！軽めのサクサク感に、中はふわふわしっとり。水分を持っていかれる感じがなくて、ほんとうにおいしかった。あっという間に完売していました。また食べに行きたいと思うくらいおいしかった！
時々、お邪魔してるカフェ～～～♪(*´▽｀*)お店の方も好印象ですよランチ後のカフェで利用です今回、先客なし。。。前回にイチゴのショートケーキがあったので食べたかったんですが売り切れでしたで、数種類ある中からブルーベリーのスコーンとラテ珈琲を注文♡届いたスコーン、大きくて温められてますよ(^_-)-☆思ってた感じより柔らかくて美味しい～～～＼(^o^)／ブルーベリーも味もイイね手で割って食べられます(^○^)ラテもハートの形でお洒落で、美味しい～また違う味のスコーンも食べたいかなスコーンはテイクアウトでも人気で予約も出来るようです♪ごちそう様でした
まだ新しい綺麗なカフェ。こちら方面に行ったので気になって寄ってみました。⚫︎昔懐かしメープルワッフルプレーンタイプ 618円⚫︎カフェラテ519円ワッフルはサクッとしててシンプルだけど美味しい。ラテは可愛くラテアートしてもらえました。可愛い。店員さんも親切で接客も良くて感じ良かったです。
滋賀県米原市のおしゃれな雰囲気のカフェ^_^モーニングから軽食、スイーツも楽しむことができます！オーガニックメープル&発酵バターワッフル注文を受けてから焼いてもらえる、焼きたてワッフル！薄めだけどさくっともっちりした自家製生地が美味しい♩ラテには愛犬のラテアートをしてもらえてとっても嬉しかった^_^店員さんの接客も素敵☆スコーンも気になったからまた行きたいな〜！
マイレビさんが2人もレビューされてて、めちゃくちゃ気になってたお店。実家に帰る道中立ち寄りました。米原駅からテクテク20分くらいでしょうか。旧国道8号線コンビニ(セブンイレブン)の裏。普通に過ごしていると気づかないような場所にお店がありました。ウッド調のシンプルだけどお洒落な店舗のベルモさん。店内も同じく木目を基調とした爽やかな雰囲気で清潔感あります。メニューを拝見させていただくと、軽食やスイーツにドリンクなどの他、テイクアウトフードまで用意されてて、ご近所さんが買いに来てました。彩り野菜のカレーライス(880円)人参、パプリカ、ブロッコリー、じゃがいも、茄子など、色とりどりのお野菜がたっぷり添えられた美しいカレーライス。五穀米だと思われる紫色のライスも見た目鮮やかなチキンカレーです。ルーは甘味が感じられ、老若男女が安心していただける味わいなのに、程よく辛味も感じられるスパイシーカレー。これ、かなりハイレベルですね!大きなチキンも柔らかくて食べ易く、嫁さんと美味しいね!といただきました。黒ごまきな粉ぱふぇ(980円)お店おすすめのスイーツで、実はこのパフェをいただきに訪問させていただいたと言っても過言ではありません。スプーン2つ添えていただき、シェアしていただきました。何層にもなってる豪華なパフェは黒ごま豆乳プリン、アイスクリーム、コーンフレーク、コーヒーゼリーなどで完成されてます。甘味を控えた味付けが非常に私好み。トッピングも合わせて美味しくいただきました。既に地元に溶け込み愛された感のあるベルモさん。センスあるお店で美味しい料理達が待ってます。
前回ランチに伺って、とっても雰囲気が良く気に入ったので，今度はモーニングに伺いました朝8時から元気に営業されてて、更に好感度アップ‼︎早速モーニングメニューをチェックしていると、お店の奥様より、朝は焼き立てスコーンが食べられるんです〜のお言葉(^_^)前回ランチの後にスコーンたべたばかりなのに、またまたモーニングにもスコーンをオーダーしちゃいました(^^;;前回も美味しかったけど，焼き立てスコーンはまた違った食感でびっくり(ﾟoﾟ;;もっちりふわっとしたスコーン、柔らかくて美味しい！モーニングにぴったりの優しいスコーンでした♡二度目の訪店でますますこのお店が好きになった私‼︎今度はティータイムにパフェでも食べに行こうかな？
時々、お邪魔してるカフェ～～～♪(*´▽｀*)お店の方も好印象ですよランチ後のカフェで利用です今回、先客なし。。。前回にイチゴのショートケーキがあったので食べたかったんですが売り切れでしたで、数種類ある中からブルーベリーのスコーンとラテ珈琲を注文♡届いたスコーン、大きくて温められてますよ(^_-)-☆思ってた感じより柔らかくて美味しい～～～＼(^o^)／ブルーベリーも味もイイね手で割って食べられます(^○^)ラテもハートの形でお洒落で、美味しい～また違う味のスコーンも食べたいかなスコーンはテイクアウトでも人気で予約も出来るようです♪ごちそう様でした
前回ランチに伺って、とっても雰囲気が良く気に入ったので，今度はモーニングに伺いました朝8時から元気に営業されてて、更に好感度アップ‼︎早速モーニングメニューをチェックしていると、お店の奥様より、朝は焼き立てスコーンが食べられるんです〜のお言葉(^_^)前回ランチの後にスコーンたべたばかりなのに、またまたモーニングにもスコーンをオーダーしちゃいました(^^;;前回も美味しかったけど，焼き立てスコーンはまた違った食感でびっくり(ﾟoﾟ;;もっちりふわっとしたスコーン、柔らかくて美味しい！モーニングにぴったりの優しいスコーンでした♡二度目の訪店でますますこのお店が好きになった私‼︎今度はティータイムにパフェでも食べに行こうかな？
BLTサンドイッチ！食べ応え十分です！
気になっていたcafeに行ってきました。カレーとアイスコーヒーをいただきました。カレーを食べるのにスプーンが付いていたんですがスプーンだけでは食べにくかったです。pay pay使えました。
定番セット
定番セット
定番セット
定番セット
プリン
米原市の結婚式場の敷地内にあるケーキ屋さん。駐車場は広いし可愛らしい外観です。◎ガトーフレーズ(420円)・・・ショートケーキです。もさっとしたスポンジとしっとりしたクリームのバランスが良くて、イチゴの酸味も良い感じ。美味しかったです。◎ガトーショコラ(380円)・・・こくはあるけど重すぎない感じ。◎伊吹和ハーブプリン(250円)・・・瓶底のハーブソースが特徴的。これは好き嫌いがあるかも。私はカラメルが良いなー(^^ゞ美味しいケーキ屋さんでした。場所的にも重宝するかも。
大阪の老舗カレー店マドラスの暖簾分け店マドラスファンの店主が通い詰めて暖簾分けしてもらった数少ないお店です口当たり甘めですが食べてると辛味が口の中に広がる2段階味変のカレールーはまさにマドラスフライもいろいろ選べて食べ盛りにも嬉しいお店なんといっても矢沢永吉ファンでバイク好きの店主のお店は拘りコンテナ内がまるで秘密基地のようでファンが集まるお店です
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
マドラスカレーをいただきました。ツーリング途中に伺いました。マドラスカレー、400、ロースカツにイカフライ。一口目は甘いけど途中からスパイシーです。美味かった！マスターの人柄も最高です。楽しく美味しくいただけますよ。
６月１１日、12時に訪問、カレー200g、ウインナートッピング、らっきょ、食べました、これで1,000円、らっきょはおまけしていただきました、最近なんでも高いのにコスパは最高、カレーは少し甘口と感じましたが、とても美味しい、バイク仲間の集う店らしい、またカレーいただきに来たい所です。
バイク乗りの間では有名なカレー屋さん。店主もバイク乗りの様ですね。カレーライスは、他のレビューにあるように一口目は、甘い？後からスパイスがどーんとやってくる感じ。コレは、食べないとわからないヤツですね(笑)ちょっと中毒性があるかもしれない。すでに、また食べたくなっています。店主は、サザンファンの様ですのでサザン好きの方が訪れても話が合うかも？ごちそうさまでした。
【スポット名】マドラスカレー★4.5【来訪日時】2024年03月【決済方法】現金・paypay【頼んだメニュー】・マドラスカレー 400g 950円・ロースカツトッピング 300円一口目は甘くて、後味で辛味がやってくると聞き、とても気になり来訪しました。口コミ通りで、一口目は甘く、あとから辛味がやってきます。ルーに刻んだ唐辛子のようなものが入っているので、それがキー担っているのかなと思いました。カツも美味しかったです。トッピング無しだとさみしい感じになると思うので、ロースカツトッピングオススメです。【体験】湖岸道路沿いにあるカレー屋です。土日はバイカーで混むと聞き、平日に来訪しました。店の外観、店舗内装もおしゃれで、フォトジェニックスポットでした。
【2023.9.19】火グーグル評価　４．５点数が、やたら高いので、訪問。●バイク乗りのためのカレー屋さん入店してみると、満席。店のご主人が、人懐っこい笑顔で、対応してくれる。店内は、アメリカ・Ｒ６６の写真やグッズで、いっぱい。若いころ、レンタル・バイクで、R66を走られたそうです。テレビは、Ｒ６６のユーチューブにしてくれた。●客同士の距離感が、めっちゃ、近い。そうそう。この距離感、バイク仲間の雰囲気だ。バックパッカー仲間も、これに近い。パラグライダー仲間も、話すと楽しいけど、もう少し、都会的な印象。（笑）実際、パラグライダーは、首都圏以外では、ハードルが高い。　商業的な理由で。●お隣に座られた方は、なんと、キリスト教の牧師さんご夫妻。牧師で、バイク乗り。宣教師として、あちこち行かれていて、モンゴルにも、住んでらっしゃった。　バイクで、走られたそうです。写真も、見せてくれた。話題のＴＶドラマについて聞いてみると、意外と、ちゃんとしたモンゴル語で、びっくりされた、との事。ただ、ラクダは、あんなに簡単にバテたりしない、らしい。（笑）カツカレー、美味しかったです。♪♪●注文したのは、マドラスカレー３００ｇ　　　　８５０円（税込み）ロースかつ　　　　　　　　　　３００円ご馳走様でした。
琵琶湖1周ツーリングに行った時に意外と初めて立ち寄ったお店！^_^マドラスカレーさん！^_^大阪ではなく、滋賀県でデビューしました！^_^ツーリングで汗をかいた後に食べるカレーはやはり美味しいですね！^_^アメリカンな雰囲気を味わいたければぜひおすすめです！^_^
親切なマスターがお出迎え！　美味しいカレー屋さん　トッピングも多数でバイク乗りが集まるお店ですお店の外にわテーブルもありハイシーズンには店外ランチも最高です
６月１１日、12時に訪問、カレー200g、ウインナートッピング、らっきょ、食べました、これで1,000円、らっきょはおまけしていただきました、最近なんでも高いのにコスパは最高、カレーは少し甘口と感じましたが、とても美味しい、バイク仲間の集う店らしい、またカレーいただきに来たい所です。
大阪の名店「大阪マドラスカレー」の味に惚れ込んだ、ハーレー乗りの西尾孝之さんが、満を持して開店されたお店です。一口目は無茶苦茶甘いのに、後から爽やかな大人の辛さが追いかけてくる、不思議なカレー。癖になります。私は、ロースカツトッピングのマドラスカレー（300g）をいただきましたが、ミニサラダとらっきょうがついて1000円。ボリューム満点で、コスパも最高でした。
• ───── ✾ ───── •来来亭 米原店こってりラーメン 880円（税込）大盛 180円（税込）、刻みネギ 150円（税込）• ───── ✾ ───── •✍️これまで「こってり」は敬遠しがちだった一杯を食べました来来亭の「こってりラーメン」は、その名の通り濃厚でありながら、想像を超える奥深い美味しさが魅力です今回は、麺硬め、ネギ多め、「トッピングで刻みネギ」オーダーしました丼に顔を近づけると、まずふわりと香るのは、芳ばしい醤油ダレと、スープに溶け込んだ豚骨や鶏ガラのまろやかなコクその奥から、刻みネギの爽やかな青い香りが引き立ち、食欲をそそります黄金色に輝くスープは、背脂が細かくチャッチャと散りばめられ、まるで雪のように液面に浮かんでいますレンゲで一口運ぶと、まず舌に感じるのは、舌触りなめらかな背脂の甘みと、その後に追いかけてくる動物系の濃厚な旨みしかし、驚くほどしつこさはなく、ベースの醤油スープのキレが全体をキュッと引き締めていますこの絶妙なバランスが、最後まで飲み干せる秘訣ですオーダー時に「硬め」にした細麺は、パツンとした心地良い歯切れと、モチッとした弾力が見事スープをしっかりと持ち上げ、啜るたびに濃厚な旨みが口いっぱいに広がりますそして、この一杯をさらに特別なものにしているのが、トッピングの「刻みネギ」ですシャキシャキとしたフレッシュな食感が、濃厚なスープの中で最高のアクセントになっています熱々のスープにほんのり火が通った部分と、生のままの清涼感が共存し、風味も食感も二段構えで楽しめますこのネギ増しトッピングは、こってりスープを軽やかに食べ進めるための、まさに魔法のような存在ですガツンとした食べ応えの中に、繊細な旨みとさっぱりとした薬味のコントラストが光るこってりラーメンでした
本日はこちらのお店に訪問！滋賀県米原駅前にある来来亭さん！9/5.6.7とサイコロ3つゾロ目がでたら代金無料イベント中で混んでるかと思い夕方の早い時間に訪れましたが空いてました。今回頂いたのは『旨辛麺』暑い夏に冷たい冷麺もいいですが、汗だくで食べる旨辛麺も中々最高ですよ！辛さは1辛くらいが私は好みですね。ライスと一緒に食べるのもオススメします。ごちそうさまでした！
米原駅西方面にありつつ、駐車場もある来来亭です。夜ご飯にふらりと訪問しました。「葱ラーメン」1080円背脂と醤油ベースのスープにネギがたっぷり。あとあと見てみたら創業当時からあるみたい？ですね。ネギがこれでもかと、乗っているのでなんとなくネギ気分の時におすすめです。コッテリめのスープでもネギで罪悪感が薄まります（笑）「白身魚フライ定食セット」+280円白身魚フライ二つにごはんのセット。かなりお腹膨れました。クレジットカード使用できました。
味玉キムチラーメンを頂きました。夜に訪問しましたが、予想以上にお客さんがいましたが広い駐車場の為難なく停めることができました。ロードサイド店の有り難さを痛感。見た目は味が濃そうなスープですが、意外に飲みやすかったです。麺もスープと相性良くスルスルと美味しく頂きました。キムチ・タマゴは言うまでもなくスープ、麺との相性が抜群でした。キムチはちょっと味変にもなったので、いいアクセントとして感じました。暑さを吹き飛ばしてくれましたね。
米原駅から徒歩数分。今日はこちらに寄りました。店内はカウンター席とテーブル席の構成で、メニューは普通に来来亭です。で、チャーハン定食をオーダー。オーダー時のこだわりは・麺硬め・ねぎ多め・チャーシュー脂身では実食！麺、スープとも普通に安定の来来亭。ある種の安心感があるといえます。チャーハンは色濃いおなじみのやつ。個人的には結構好きだったりします。って訳でごちそうさま！米原駅周辺ってご飯を食べるところが少なく、新幹線⇔在来線乗り換え時にご飯難民になったりすることあるんですよね。その中でこちらは駅からも近く通し営業になっているので近隣では使い勝手が良いと思います。（大き目の駐車場もあります）
平日の夜早めに来店したので空いていました。期間限定のまぜそば（半チャーハンセット）を食べました。食べやすい太麺にタマゴが絡み、ニンニクも程よく効いていてとても美味しかったです。炎天下の外からの熱々のラーメンも良いですが、食べやすいまぜそばもオススメです！
今日は出張で米原に降りたったので、何を食べようかと思ったらとにかく店が少ない。検索して来来亭を発見。前から行ってみたかったけど、まさか滋賀発祥の店とは知らなかった。醤油ラーメンコッテリプラスのアジフライセットを注文。1160円。醤油味鶏ガララーメン背脂が効いてて美味い。背脂が不足してるらしく背脂増しが今は出来ないらしい。アジフライは肉厚でコスパが良い。
出張中でラーメン屋を探していたところ、安定の「来来亭」を発見！何年ぶりかの来来亭。お昼のランチで来店。ミンチカツ定食でラーメンは、「カレーラーメン」をセレクト。いやーうまかったー！カレーとネギと玉ねぎの食感がたまらない！！また白米にカレーと豆板醤を融合し、チャーシューで巻いたら…うぉーーー！！うますぎるー。あとミンチカツは、何もかけずに食べるのがいいね。また大好きな梅干しも食べ放題！あー、腹一杯。トイレも大きいし、女性にはいいかも。あと来来亭特有の声かけは、この店はあまりなく、逆に落ち着いて集中して食べれた。ごちそうさまでした。
お昼時になりお腹も減ったので何かたべたがもの探していて見つけたのが大好き来来亭ですね！早速見つけた米原店に入店てます。頼むのはまあノーマルラーメンとミニチャーハンのセット、これが無難で大変良いんですよね〜ラーメンは麺硬め、スープの濃さ普通、葱多目、そして脂多目が良いけど今はできないので泣く泣くノーマルで注文します。オーソドックスな味ですが基本しっかりしているところがとても好みなんですよね、それとはじめはあまり好きでは無かった濃い目のチャーハンも今は不思議と好みで濃い目でコーティングされたご飯と焦げ目がまた嬉しい。あー食べた、ご馳走様でした。
本日はこちらのお店に訪問！滋賀県米原駅前にある来来亭さん！9/5.6.7とサイコロ3つゾロ目がでたら代金無料イベント中で混んでるかと思い夕方の早い時間に訪れましたが空いてました。今回頂いたのは『旨辛麺』暑い夏に冷たい冷麺もいいですが、汗だくで食べる旨辛麺も中々最高ですよ！辛さは1辛くらいが私は好みですね。ライスと一緒に食べるのもオススメします。ごちそうさまでした！
⭕️いろんなラーメンが食べたい人向けですネギ多めや背脂なしなど自分好みのラーメンができる定食セットの方がお得です❌調味料に醤油と餃子のタレととんかつソースが似てるため間違いやすい定食セットで販売中止も混ざってる一ヶ月間無料って書いてあるけど無料にするのにラーメン80杯も食べないといけない
今日も滋賀出張、関西で？滋賀で？みかける来来亭さんへ。【頼んだメニュー】・ラーメン　　¥820・小ライス        ¥180個人的に、最近外回りの営業から勤務か変わって、チェーン店比率が爆上がり。「昼飯を食べ歩く楽しみがなくなって面白くないなあ。」と思いつつも学ぶべき点が多数あると感じております。一蘭もだけど、お好みを定量化・可視化して提示できるのって奥ゆかしい日本人にはイイかも。デフォルトは芯がありつつ王道に寄せて、後は頼みやすい仕組みを提供して顧客をサービスに参加させる。店舗の清潔感とメニューの豊富さ、提供スピードと（それ以上ではないけども）一定レベルの接客。この65点を安定供給するのが流行るチェーンの作り方かもですな。キリッとした醤油味と、バランスの良い背脂。美味しかったですm(_ _)m
• ───── ✾ ───── •来来亭 米原店こってりラーメン 880円（税込）大盛 180円（税込）、刻みネギ 150円（税込）• ───── ✾ ───── •✍️これまで「こってり」は敬遠しがちだった一杯を食べました来来亭の「こってりラーメン」は、その名の通り濃厚でありながら、想像を超える奥深い美味しさが魅力です今回は、麺硬め、ネギ多め、「トッピングで刻みネギ」オーダーしました丼に顔を近づけると、まずふわりと香るのは、芳ばしい醤油ダレと、スープに溶け込んだ豚骨や鶏ガラのまろやかなコクその奥から、刻みネギの爽やかな青い香りが引き立ち、食欲をそそります黄金色に輝くスープは、背脂が細かくチャッチャと散りばめられ、まるで雪のように液面に浮かんでいますレンゲで一口運ぶと、まず舌に感じるのは、舌触りなめらかな背脂の甘みと、その後に追いかけてくる動物系の濃厚な旨みしかし、驚くほどしつこさはなく、ベースの醤油スープのキレが全体をキュッと引き締めていますこの絶妙なバランスが、最後まで飲み干せる秘訣ですオーダー時に「硬め」にした細麺は、パツンとした心地良い歯切れと、モチッとした弾力が見事スープをしっかりと持ち上げ、啜るたびに濃厚な旨みが口いっぱいに広がりますそして、この一杯をさらに特別なものにしているのが、トッピングの「刻みネギ」ですシャキシャキとしたフレッシュな食感が、濃厚なスープの中で最高のアクセントになっています熱々のスープにほんのり火が通った部分と、生のままの清涼感が共存し、風味も食感も二段構えで楽しめますこのネギ増しトッピングは、こってりスープを軽やかに食べ進めるための、まさに魔法のような存在ですガツンとした食べ応えの中に、繊細な旨みとさっぱりとした薬味のコントラストが光るこってりラーメンでした
2025年3月26日3日目今回の青春18きっぷの旅は3日間きっぷで浮世絵美術館巡りの旅を計画し東海道から東京へ東京から中央線で中山道を回って行きます。大月駅から電車移動で甲府→塩尻→中津川と乗り継ぎ恵那で中山道広重美術館に寄り恵那→名古屋→大垣と乗り継ぎ米原に、ここで夕食をと思い駅近のこちらに伺いました。19時20分頃伺うとほぼ満席カウンター席が空いていて案内されました。オーダー端末でラーメン麺硬めネギ多めを指定、焼餃子に瓶ビールをオーダーしました。瓶ビールが直ぐに提供されちびちび飲んでいると焼餃子にラーメンが到着。いつもの味ですね！ただ感覚ですが麺硬めのオーダーがどうかな？と言う硬さでした。後にネギ多めも昔に比べてしょぼくなったな〜まー仕方ないか！来来亭はどこの店も味に差が無く安定感のあるお店ですね。ご馳走様でした☺
本日はこちらのお店に訪問！滋賀県米原駅前にある来来亭さん！9/5.6.7とサイコロ3つゾロ目がでたら代金無料イベント中で混んでるかと思い夕方の早い時間に訪れましたが空いてました。今回頂いたのは『旨辛麺』暑い夏に冷たい冷麺もいいですが、汗だくで食べる旨辛麺も中々最高ですよ！辛さは1辛くらいが私は好みですね。ライスと一緒に食べるのもオススメします。ごちそうさまでした！
来来亭でこってりラーメンを初めて食べましたが、めちゃくちゃ美味しかったです。チャーハン、唐揚げもあつあつで最高でした。米原駅周辺はほんとになんもなくて、来来亭を見つけたときはほんと神かと思いました。
来来亭にてラーメンを。米原駅から徒歩にて3-4分ですかね。タッチパネルで注文して、出来上がりを待つ。ラーメンに辛子が入っており後味がピリ辛なんですね。こういうのもありだと思います！種類も多いので次は違うラーメンに挑戦します
本日はこちらのお店に訪問！滋賀県米原駅前にある来来亭さん！9/5.6.7とサイコロ3つゾロ目がでたら代金無料イベント中で混んでるかと思い夕方の早い時間に訪れましたが空いてました。今回頂いたのは『旨辛麺』暑い夏に冷たい冷麺もいいですが、汗だくで食べる旨辛麺も中々最高ですよ！辛さは1辛くらいが私は好みですね。ライスと一緒に食べるのもオススメします。ごちそうさまでした！
ちょうど米原駅付近に来ていましたので、こちらの来来亭を利用することにしました。平日の昼、早めでしたので、座席に座ることができました。今回はタブレットで醤油ラーメンとミニチャーハンのセットを注文しました。待っている間は、いつもの通り無料の梅干しを食べました。品自体は割とすぐに出てきました。早速、食べてみました。醬油ラーメンは定番ですが、美味しかったです。チャーハンも定番ですが、なかなかおいしかったです。支払いは、ポイントサイトからポイントをチャージしたPayPayを使用しましたので、お得でした。
時たま見かけたことある来来亭。滋賀に本社を起き、滋賀発祥なんだそう。米原駅前にあったので新幹線に乗る前に頂きました。● 葱ラーメン 1030円ネギの量が凄すぎる！！見た目が圧巻のラーメンです。ネギは繊維を感じる硬さ？噛みづらくてちょっとストレス。スープはなんか独特です。塩味があまり感じなかったので、見た目との印象の違いを感じました。
仕事で来てます。冷房がよく効いてこの暑い時期助かります所謂オアシスです（笑）食欲ない時はカレーが定番。ヒレカツカレーをいただきます。薄いお肉に厚めの衣ですが、お菓子の「ビッグカツ」好きな私向き（笑）カレーもクセの無い普通の辛さです、胃が弱ってる時は激辛は逆効果、サラダとスープ付き、「コンビニと同じで便利なんで少しくらい高くても行ってしまう」そんなお店です。
平日のランチにお邪魔しました。広い駐車場のある敷地はひっそりとして落ち着けます。女性２人が明るく接客してくださいました。色々美味しそうなメニューがありましたが、日替わりっぽいものを注文しました(料理名はテキトーです(;´･ω･)）。◎サーモンとエビのサラダごはん(900円ぐらい)・・・ごはんのうえにタップリのサラダとサーモンとエビ。そのままなのですが久々にカフェっぽいメニューを食べて満足。ソースが美味しかったです。スープも付いてます。◎アスパラとベーコンの和風パスタ（900円ぐらい）・・・和風パスタですがニンニクたっぷり。実はこの後人と会う約束があって、ニンニクにはちょっと焦りましたが、茹で加減バッチリのパスタとアスパラ・・・美味しくないわけないですね。サラダも付いてきます。立地的にやむを得ないのでしょうが、街中と比較するとちょっとだけお値段高めかな。時間もなくてバタバタと店をあとにしたのですが、とっても落ち着けそうなカフェでしたよ。ごちそうさまでした。
フラ〜っと 紅葉を観に伊吹山へ行って来ました。何処でランチしようか…？と言う事になり、こんな時に「食べログ」は重宝しますね。辺りは林に囲まれ、これと言ってご飯屋さんも見当たらず…名神高速道の関ヶ原icから15分程 車を走らせ、公共の伊吹香草の里文化センター内にある 「ワビスケ」さんを見つけて ランチ♪駐車場も広く、車イスが 通れるスロープを上がると 周りは林に囲まれ、建物一階に 此方があります。店内はガラス張りで景色を楽しみながらランチが出来る設計。折角の景色なので外側に面したガラス張りの席でカツと海老のデミグラスソースプレート ¥980ガーリックチキンステーキプレート ¥980食後にアイスコーヒー(別途）を注文。ガーリックチキンステーキプレートは 野菜とチキンの絡まり具合とゴロゴロ大蒜いっぱいで甘辛醤油？がご飯と合って 美味しかったです(友達とシェアで）私の頼んだ カツとエビのデミグラスソースプレートは…カツも海老も衣がしっかり分厚く、中身の具が小さ目で衣を食べてるような…(^^;;カツは豚の薄切り肉を重ねたカツフライと言った感じでした。ふわとろオムレツにすればよかったと少し後悔…。けど、伊吹山から引いてるお水なのでしょうか… ？食後のアイスコーヒーは とても美味しかったです*\(^o^)/*澄んだ青空を見ながら、緑に囲まれての休憩には気持ちの良いテラスでした。お腹が満たされた所で、伊吹山頂へと車を走らせて来ました。
以前は長浜にあったカフェが、伊吹山の麓に移転したようです。立地も良く、雰囲気も好きで、実家からも近いので、実家にいたときはよく利用させていただきました。こちらのオムライスは、タマゴとご飯を混ぜてから作るオムライスのようで、初めて食べるオムライスでしたね！つまりはチャーハンのような感じなので、フワトロ好きな方には受けないかも？ナポリタンは甘めの好きな味でした。普段は昼間だけの営業ですが、友人の誕生日祝いにディナーを予約させていただいた事がありました。色々な注文にも本当に良くしてくださり、店員の方々の暖かみある感じがとても好きです。田舎に、人に癒やされに、是非一度足を運んでみてください。私も結婚して妊娠して、しばらく行けていないので、行きたいです！
【2014.6.28】初訪場所は、伊吹薬草の里文化センター内にあります。この近くにある道の駅（伊吹の里）へは数回伺ってましたが、初めて伺った場所！伊吹山のふもと付近で、自然がイッパイですね(^.^)駐車場も広いから　どこでも楽々に駐車できます♪ガラス貼りの建物で　坂のスロープを上がって入口があります。窓際の席へ座り、外の景色も見られ　イイ感じ!(^^)!注文したのは２人で別々～私は、「本日のパスタ」プリプリ海老とイカのペペロンチーノ　880円同行者は、「特製とろとろオムライス」880円共にサラダ付き他にもいろいろメニューあって　悩みましたけどね。。。★女性が接客、奥で男性が調理されてるようでしたよ(^。^)先にサラダが届き、メイン料理～予想より本格的なパスタ☆ニンニクが効いてて、マジ旨でした！ホント、プリプリ海老とイカ入りでしたから♪そして、同行者の　オムライス以前にも違うお店で　こんなオムライス食べた事　1回ありますが、最初に玉子ご飯のように、玉子とご飯を混ぜてからフワッと炒めるモノですね。そこにソースがのって、変わったオムライスですが　これはこれで美味しいんです！好きな味でしたよ、一口いただきました私（*^_^*）こちらの敷地は　文化及びスポーツの各種事業を実施している施設なのでその催し物のついでに来られる方が利用されると思われます。でも、休日等で自然の中でランチ、カフェもおススメですね♪美味しい食事　ごちそう様でした(^。^)
平日の夕方に訪問。馬肉、豚肉、牛肉の3種で燻製肉を販売されてます。休日の夕方に訪問した際は売り切れだったので、リベンジ訪問でした！燻製肉は、塩味が強くないから子供から大人まで幅広く楽しめると思います！
国道21号線沿いで気になっていた焼肉屋さんのランチに行ってきました。母体の精肉店「正直屋」と同一敷地内にあって「しょうじき亭」という店名のようです。(しょうじき亭では出てこなかったのでこちらに評価書かせていただきました)なかなかボリュームありそうなメニューの中で人気No.1の焼き肉定食(税込1,100円)をチョイス、ご飯大盛り可能か聞くと大盛り無料で可能でした。10分ほどで到着。結構赤身が多めのスライス肉と玉ねぎが少し辛めのタレで炒めてあります。赤身は硬くなりがちですが、柔らかくて辛めのタレでご飯が進みます。大盛りご飯がちょうどええぐらいの量です。満腹満足なランチになりました。食後名物のさいぼしを買おうと精肉店寄りましたが、さいぼしは金曜日に販売されるそうです。
米原にある定食屋さん。この辺りのメイン通りである国道8号沿いにある。横は精肉店で、このお店が経営しているようだ。店内は小上り11卓。2階もあるようでなかなか大きいお店だ。メニューを見る。ランチは10種類ほど。肉屋がやっているだけに肉系の定食ランチが中心だ。今回は焼肉定食と、肉屋の肉うどんにした。〇焼肉定食（1100円）ライス、サラダ、味噌汁、一品付。焼肉は牛肉と玉ねぎ、ピーマン、人参を甘辛いタレで炒めたもの。しっかりガーリックも効いていてご飯ととても良く合う。肉の旨味がしっかりしていてこれはいくらでもご飯食べられるやつだ。一番人気と言われるのが良くわかる定食だった。〇肉屋の肉うどん（770円）黒毛和牛使用とのこと。スープの上には肉の脂が浮くほどで旨味が溢れる。この肉が美味しい。こちらも流石精肉店の肉。麺は中太だが、ツルっとしてコシがある。スープは少し甘みを感じるが、肉からの旨味がたっぷりで優しく美味しい。良い肉を正直に使っているお店。素材の良さをしっかり感じられる定食はお得だと感じた。
初夏の快晴の日のお昼あんまり天気がいいので急きょカミさんと新緑バーベキューする事にしました。ウチから一番近い精肉屋さん正直屋さんで牛タン　牛モモ　鶏砂肝　鶏軟骨　豚ロース　を各々100gだけ買って来て七輪に火をおこし　二人バーベキューしました。夕方に予定が在るので残念ながらノンアルビールで気分だけ飲んで後は、焼肉おかずにご飯を食べました。少しずつでしたが、どの肉も養老に負けず劣らずの柔らかく美味しいお肉で満足の焼肉でした。子供達が来ると沢山食べるので養老まで買い出しに行きますがカミさんと二人なら十分過ぎる量でした。正直屋さんは精肉店の横でランチ営業もしてます。寒い季節はこちらも在りですが天気が良いいので自宅バーベキューが正解でした。ごちそうさまでした。
北陸自動車道米原IC下りて直ぐ右に行ったところにある焼肉店。昼はランチ目当てのお客さんが訪れます。お昼のランチは生姜焼きや唐揚げからうどん類まで焼肉屋さんメニューではなく定食屋さんと言ったメニューが並びます。場所柄駐車場も広く車での来店客が多いようです。
他の方のレビューを見てると、サイボシ（馬肉の燻製）が美味しいらしい精肉店併設の焼肉店。※この点数は焼き肉ランチのみに対する評価です。◆今日は朝からJR無線局用のパンザ柱工事箇所の下見を、垂井駅、関ヶ原駅、更に2箇所見たあと滋賀県の醒ヶ井駅で終了となった。現地解散したあとは僕の自由時間！このオッサンに自由な時間を与えるとどうなるのか？それは当然？食べログ活動をするに決まっとるがな？（笑）一軒目は鱒料理のお店に行ってきた、、、けれど、僕の満腹中枢が満たされることはなかった（笑）なんで次のお店へと向かった。◆水曜日13:20頃、駐車場に到着。精肉店、焼肉店が別々にL字状に建っている。■駐車場その建物に囲われる様に駐車場がある。割と狭い間隔で、余り広くはない。お店に入店する。入ってすぐの部屋は灯籠のある小庭？と空気清浄機。奥と右側にお座敷席がある。「お好きな席にお座り下さい」との話だったので、お好きな席に座った。メニューを拝見する。ヒレカツ、とんかつ、メンチカツ、唐揚げ、生姜焼き、ミックスフライなどのランチはあるけれど、焼肉店に来たんだから男は黙って？（笑）●焼き肉ランチ　950円（ライス、サラダ、お味噌汁、一品付き）を注文する。焼き肉ランチは注文から6分後に提供された。6分間の間にうっつら居眠りしてた（笑）夜ふかしのし過ぎ？（笑）おばちゃんの声で慌てて起きた！○焼肉ランチこの牛肉、脂身多めなチリチリの薄いお肉なんだけど、その脂身が旨いじゃん❗ただ、下味の塩味が強めに出てる。ご飯と食べるからいいけど、、、昔、僕は肉の脂身が大嫌いだと思ってた。しかし食べ歩きする内に程度の悪い肉の脂身がNGだということに気がついた！ということは、このお肉は良質なお肉だということになる。それが定食の状態で950円！ほぼおんなじ内容の『洋食屋牛銀』さんの『焼肉定食』の旨味と渡り合える美味しさだと思う❗ちなみにあちらのお値段は2,900円！写真で確認すると、牛銀さんの方はこんなに脂身はないけど。○お味噌汁鰹出汁がよく出ているお味噌汁。こういう味わいは大好き！なかなか美味しい！○小鉢じゃがいもと玉ねぎの煮付けだったっけ？レビュー寝かして、熟成しすぎて覚えてねえ〜（笑）肉じゃがでは無かった様な気がする。牛肉とりあえず入れとけば美味しいのに。■支払いは現金のみ、だったっけ？（笑）入店時の服装はドカチン服、首にタオル、マスク。対応は女将さんらしきおばちゃんの店員さん。当初は何だか冷たい対応だった。ただそこら中パチパチ写真撮ってたら、対応が大きく変わった様な気がする（笑）また怪しい雰囲気、醸し出してたのかなあ？（笑）支払いの時にど）「この牛肉って普通の和牛なんですかねえ？」店員）「普通の和牛ですね」即、会話終了！ピピ〜〜ッ（笑）ということで近江牛ではないらしい。ただ、牛肉に関する自身の味覚は信じたいとは思う。（2021/05/26）
焼肉定食1000ご飯大盛り100
滋賀県米原市にある肉屋。こちらのサイボシ（馬肉の燻製）が美味しいとのことで以前から訪問してみたかった。結論から言うと、とても美味しかった。思わず笑っちゃうような美味しさ。食べ始めるとやめられない止まらない。基本的に肉屋。ショーケースには精肉がズラリと並び、その端っこに馬の燻製と豚の燻製が並べられている。折角なので両方買ってみた。「馬肉の燻製」「豚肉の燻製」量り売りなのでグラム指定可能。今回はそれぞれ150グラムずつ。（もっと買っておけば良かった）テイクアウトして自宅に持ち帰り、酒のツマミとして頂いた。「馬の燻製」は、脂身が殆どなく赤身部分だけ。それでも硬すぎずパサつきもなく、いい塩梅でしっとり。塩分の加減もビシッと決まっておりベスト。絶妙。噛み締めると旨みが幾らでも出てくる。塩分が強すぎないから食べ飽きない。だから、食べ始めるとやめられない止まらない。「豚の燻製」も素晴らしかった。こちらは脂身が多め。なのに脂身が多いことがまったく気にならないくらいに脂が強くない。咀嚼すると脂身がシャリっとして特異な食感。そして少し温めてみると脂が活性化して旨みや甘みが出てくる。美味しい。マジで。また買いに行こうと思う。ちなみにアクセスは。米原駅と醒ヶ井駅の間にあり、車でないとアクセスは不便。今回は電車だったので、行きは米原駅からタクシー利用（1,500円くらい）、帰りは醒ヶ井駅まで徒歩30分弱。
昼には何度か寄ったことのある店。ボリュームあり、値段も安くお得。夜は初めて。ま〜昔からの焼肉屋な内装。夜メニューはやはり肉メイン‥当たり前か。値段は養老あたりより若干安め‥名古屋よりはだいぶ安いかな。味も肉質も、養老あたりよりはレベル高い‥気が。特に馬刺しがめちゃくちゃ美味い！馬刺しに付ける醤油も美味いし、醤油に合わせるニンニク味噌？がまた相性良く美味い。昼も良いが、夜も良い〜。運転で酒も飲めなかったので、自宅での酒のつまみに隣で馬刺しを追加で買って帰ることに
米原駅を利用する際には、今や必ず立ち寄っております(笑)何故か？美味しさも勿論ありますが、毎回入手する部位によって味わいが全く異なるから。いつ作ったか？も味に影響するファクターです。つまり、ギャンブル的な魅力があり、ちょくちょく寄ってしまう次第です。2回前は脂身が多い部位、前回は脂身がほぼ無い部位。今回は脂身が部分的に入った部位を入手。結果的に、馬肉のスモークはある程度の脂身が必要だなと再認識しました。ただ、2回前のものは過多だった…なかなか難しいところです。理想の赤身と脂身のバランスに出会えるまで伺う事かと思います(笑)脂が均一的に25%程度入っているものがあれば良いのですが…
今日は岐阜の方まで用事があった為、帰りに【正直屋】さんへ寄りました。ココは2回目の再訪となります。名神高速米原JCT手前でココの事を思い出し、お店に確認の電話を入れると『ちょうど今シャッター閉めたとこですけど…要るもの言ってくれれば用意しますよー！』と快く言ってもらえたので…お目当ての「サイボシ」を注文❢尚、『お店は閉めてるので商品は隣の焼肉屋に預けておきますねー！』との事。その後、隣の焼肉屋さんにて無事商品を受取り…帰宅して早速頂きました。サイボシの金額的には100グラム620円でした。やっぱりサイボシはここの品が１番美味しい〜❢大阪・奈良・京都と買いに行ってますがココのサイボシはひと味違いますねー！脂身も、これでもか！って言うくらいついてて、しっかり肉のジューシーさも伝わりますし…燻製の香りもとても強く良いですね。大阪からなかなか遠くて来づらいですけど…また機会があれば寄りたいと思います。ごちそうさまでしたm(__)m
米原駅を利用する際には、今や必ず立ち寄っております(笑)何故か？美味しさも勿論ありますが、毎回入手する部位によって味わいが全く異なるから。いつ作ったか？も味に影響するファクターです。つまり、ギャンブル的な魅力があり、ちょくちょく寄ってしまう次第です。2回前は脂身が多い部位、前回は脂身がほぼ無い部位。今回は脂身が部分的に入った部位を入手。結果的に、馬肉のスモークはある程度の脂身が必要だなと再認識しました。ただ、2回前のものは過多だった…なかなか難しいところです。理想の赤身と脂身のバランスに出会えるまで伺う事かと思います(笑)脂が均一的に25%程度入っているものがあれば良いのですが…
米原駅を利用する際には、今や必ず立ち寄っております(笑)何故か？美味しさも勿論ありますが、毎回入手する部位によって味わいが全く異なるから。いつ作ったか？も味に影響するファクターです。つまり、ギャンブル的な魅力があり、ちょくちょく寄ってしまう次第です。2回前は脂身が多い部位、前回は脂身がほぼ無い部位。今回は脂身が部分的に入った部位を入手。結果的に、馬肉のスモークはある程度の脂身が必要だなと再認識しました。ただ、2回前のものは過多だった…なかなか難しいところです。理想の赤身と脂身のバランスに出会えるまで伺う事かと思います(笑)脂が均一的に25%程度入っているものがあれば良いのですが…
米原駅を利用する際には、今や必ず立ち寄っております(笑)何故か？美味しさも勿論ありますが、毎回入手する部位によって味わいが全く異なるから。いつ作ったか？も味に影響するファクターです。つまり、ギャンブル的な魅力があり、ちょくちょく寄ってしまう次第です。2回前は脂身が多い部位、前回は脂身がほぼ無い部位。今回は脂身が部分的に入った部位を入手。結果的に、馬肉のスモークはある程度の脂身が必要だなと再認識しました。ただ、2回前のものは過多だった…なかなか難しいところです。理想の赤身と脂身のバランスに出会えるまで伺う事かと思います(笑)脂が均一的に25%程度入っているものがあれば良いのですが…
正直屋滋賀県米原市東部の精肉店です。場所は、国道21号沿い、名神高速道路米原インターの東側です。隣には、系列のトンカツ屋さんも併設されています。※初訪問　2016/04/23※この店の前は、滋賀県へのラーメンツーリングで何時も通りますが、店前の看板に有る馬肉の燻製がとっても気になっており、同僚からも美味しいと聞かされて、これは買わない手はないと、今回、滋賀方面に行った帰りに立寄りました。馬のくんせい　100ｇ　620円ちょっとお高い価格ですが170ｇ程の塊を購入。自宅へのお土産にしました。牛肉とは違い結構歯ごたえが有りますね。しかし、決して硬い訳では有りません。程よいさしの入った高級な馬肉でしょうね。そして、燻製の薫りがとっても良いです。これは酒が進みそうですね。折角ですから、昨年の父の日に長男夫婦がプレゼントしてくれた長期熟成の麦焼酎(名古屋市瑞穂区の伊勢屋)でも開けましょうか！美味しいちまみに心のこもった焼酎を頂きました。ご馳走さまでした。また買いたい逸品となりました！
喜んで食ってたからか、お客さん　再送してくれました前回は、忘年会場に　細切りしたものを（おそらくその日に買ってきてくれたもの）今回は、郵送でパックで自分で細切り　です＊味は変わらず　で美味しいです　→　しょうが　濃いめの醤油　がやはり合う！＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿お客さんからのお土産です実は頂いたのは、２回目今回は、忘年会　　　皆なでワイワイ　しゃぶしゃぶを突つきながら・・・地元の人しか知らない逸品　→　こういうのに良いものが有ることはよくある！生姜と濃いめの醤油　が合う　非常に良い　”お酒のおつまみ”レビューは？　と拝見すると　１つのみ隠れた　名品　だと思います「火曜日はお店休みなんです　仕込み（燻製）作業の日だから」これも貴重な情報ですそんなこんなで、今回は１）値段は　？　（お客さんに根ほり葉ほり　聞けない！　店名を聞き出すのがやっと）２）アクセスは？　→　既レビュー参照ください３）外観・店内　も不明！◎さくら肉の燻製味は、脂身があっさりで、燻製の仕方が良いのか、硬からず　柔らかすぎず噛んでいると肉の旨味も感じれて、お酒によく合う　進んでしまう肉好きの人ならずとも受けること間違いなし！　→　何人かで食べましたが、肉を好まない人も最後の一切れを奪うかのごとく食べてました恐るべし　地元情報！
こっち方面の用事があったので、事前に調べて行きました店内に入ったら、肉屋さんでは珍しく男性3人から威勢の良い挨拶すぐに目当ての燻製は分かりましたが、他にもいいのがないか物色刺身用の馬肉グラム880円だったかなあと冷凍の揚げ物も充実してましたねで、馬の燻製と豚肉の燻製を購入私的には馬は赤身で少しばさついた感じでこんなものかな程度豚肉は肩部位でしょうか？結構脂身はあり、塩分はこっちのほうが強いですが好みでした馬肉の燻製は美味しくないわけではありませんが、値段の事を思うとリピートはありませんついでに買った豚肉の燻製は良かった、また購入してもいいかなと思いました一度自宅で同じもの作れないかチャレンジしてみます
ＪＲ米原駅から、車で約10分かな。とりあえず、滋賀の田舎にある路面の「焼肉屋」さんです。■生肉店をされてる横で、お店営んでおられます。だから、お肉に関しては、「プロ」、そして「いいお肉が安く」提供されています。こんな、田舎にあるのに、夕方以降はいつもいっぱいです。予約をしないと入れないときも多い。店内は広く、座敷とテーブル席のミックスの内装です。◆「ホルモン」も充実していて、新鮮そのもの！生肉店だから当たり前なんですが。。。特に田舎だから、大阪に比べると、単品の値段が、約70％くらいかな！でも、へたな大阪のお店より断然美味い。特に、「ホルモン」いちおし。生もんも、「生レバー」「生センマイ」は絶品です。従業員も、田舎の人柄のよさがにじみ出た、親しみのある応対は非常にいいですね。ホットします。沢山のお客さんも、皆、笑顔がいっぱいです。焼きは、炭ではなく、ガスですが、問題なし。でも、換気が若干弱いから、少し煙いのは許してあげてください。家族でも、デートでも使えるいいお店です。但し、車でないと行けないので、お酒が飲めないのが難点。
バーベキュー用のお肉を買うため初訪問【味】値段の高さカルビ<ロース=タン<ハラミカルビ:そこまで脂っこくなくておいしい。カルビは上カルビだと脂が多くて気持ち悪くなるので、安い方がいいかもロース:これは、かなり脂っこかった。カルビよりロースは脂ないイメージだけど、ロースの方が脂がからみついて、何枚も食べれるやつではなかったタン:マジでおすすめ！ぶ厚めで、相当うまかった。焼き肉、バーベキューするなら、タンは絶対買うべきです！ハラミ:ハラミってカルビやロースより安いイメージだったけど、一番高かった。でも、年老いた私には、脂身少なく、一番食べやすくおいしかった。少し高くても、ハラミが良いと思う！牛の燻製:豚、馬、牛とあり、馬が1番人気とのこと。次に牛。馬は人を選びそうなので、牛にした。感想としては、そこまで燻製の匂いは感じなくて、歯ごたえは、ハム、塩加減は生ハムぐらい、結構塩辛いので、お酒飲む人には、いいかも！と思いました。馬とかのほうが、もっと燻製感あったのかな。正直屋のタレ:口コミで、ここのタレばかり買ってるとあったので、少しお高めだけど、購入。おいしいけど、感動するほどじゃあないかも。【コスト】普通かな？【接客】接客は、とてもいいです！みんな気のいい方でした。ただ、注文して包むまでが、結構遅いので、時間に余裕ないと厳しいかも？注文とってくれないとかではなく、作業はしてくれてるのですが、その作業が、みんなのイメージの3倍ぐらいかな。でも、いい人たちではあります！悪い気はしない。【環境】車でしかいけない隣で焼肉屋もしてる（昼めっちゃ混んでたから人気なのかも）中の広さは普通の精肉店ぐらいタンは、ほんとうまかった
滋賀県米原市にある日本料理店「嘉祥」さんに初訪問しました。お店は、住宅街の中にあり少し分かりづらいです。お店の前に駐車場が6台分用意されています。店内はカウンター席と奥に掘りごたつ式のテーブル席が3台あり木の温もりを感じられる設えです。ランチメニューは4種類1 鶏の天ぷら御膳　1250円（税込）2 鯖の味噌煮御膳　1350円（税込）3 お造り盛合せ御膳　1400円（税込）4 大海老天ぷら御膳　1400円（税込）今回は「大海老天ぷら定食」をオーダー！天ぷらは、衣がサクサクで、海老はプリプリです。天つゆも上品な味わいです。ごはんは、ユカリが天にかけてあります。ややパサつき感があり今ひとつな感じです。定食には、ご飯、お吸い物、小鉢も付いています。ご主人とアルバイトさんのツーオペ、どちらも愛想良く感じの良いお店です。嘉祥は、ランチタイムだけでなく、ディナータイムも営業しています。ディナータイムには、コース料理やお鍋料理、一品料理など、様々なメニューを楽しむことができます。評価* 味：★★★★☆* 雰囲気：★★★★☆* サービス：★★★★☆* コスパ：★★★★☆おすすめ度：★★★★☆米原市で美味しい日本料理を食べたい方におすすめのお店です。
長浜に1泊旅行事前に予約してこちらの嘉祥さんへ店内は心地よいjazzが流れ雰囲気良し既に予約客で満席です今回は家内と2人なのでアラカルトにしましたが、人数が多ければ手頃なコース料理が良さそうです季節のおまかせ3品を頼みましたが、これがお得！お造り、ほたるいか、煮魚など盛りだくさんこれをベースにカラカルトで牡蠣フライや焼き筍、地鶏唐揚げなどをチョイス美味しいものを何種類も食べれて大正解お酒は滋賀の日本酒飲み比べ3種をお願いして、その中の一博がこれまた旨いグラスで追加しました店主の手際の良さ、料理のクオリティ、お店の雰囲気、酒、とても満足しました京都にあれば間違いなくヘビーローテーション入りしかもコスパがいいまた来訪することを決心した素敵な夜になりました
休日のランチに家族で訪問しました。以前に一度伺ったことがあり、二度目の訪問です。私はランチメニューで最も安い鶏の天麩羅（税込み1400円）を注文しましたが、揚げたてほかほかでサクサクとした鶏天はたいへん美味しいものでした。白ご飯もとても満足できるものでした。この美味しさでこの値段ならコスパはとても良いと思いますし、日本料理と名乗るだけあってとても上品な料理だと思います。この日のランチは予約のみの営業でした。客席もそう多くなく、以前もランチのご婦人方でいっぱいでした。訪問されるのであれば必ず予約する方がいいでしょう。お店は住宅街の一角にあり、あまり目立ちません。ランチ以外にも訪れたくなる美味しいお店です。
ランチメニューから大海老の天麩羅盛と鯖の味噌煮を選択。鯖の味噌煮は私の大好きな味噌加減。小鉢も丁寧に作られてます。薄味で旨味に注力されてる感じ。大海老の天麩羅盛がおすすめ！値段を顧慮すれば有名天麩羅店に勝る。お昼どきに米原ICを通過する時は途中下車をしてでも食べたい一品です。
滋賀県米原市顔戸の住宅街にひっそり佇む「日本料理　嘉祥」さんへ土曜日のお昼に　予約をして訪問此方「嘉祥」さんは京都で修行された店主が地元に帰りお店を持たれたそうです。店舗前の駐車場に車を止めて入り口扉を開け　下駄箱に靴を置きくるりと回り　廊下を進むと右手に厨房とカウンター席さらに奥へ進み　掘りごたつテーブルに着席。今回はコース料理を頂きました・秋刀魚の甘露煮・カニと芋のスープ・お造り・宮崎地鶏のトマト煮・天ぷら・じゃこ茶漬け・自家製プリン※すみません　料理名はだいぶ違うと思います。このどれもが　めちゃくちゃ美味しい！盛り付けも　味付けも　接客もどれをとっても　素晴らしい♡全部の写真を撮り忘れるくらい大きな窓から　中庭を眺めながら美味しい料理を頂く　至福の時間でした。コースを選んでも良しランチや単品を選んでも良しで個人的に　米原・長浜エリアにて大好きな店　トップ3に入るお気に入りのお店となりました。次の訪問が楽しみです！大変美味しゅうございました　ごちそうさま
土曜日のお昼に訪問。駐車場は、お店の前に数台停められます。夜がメインのお店ですが、ランチタイムに伺いました。店内はカウンターと掘りごたつタイプのテーブルがあります。お昼のメニューは主に４つです。他にもオーダーできますが、メインは写真のメニュー表の4つです。その中より、鶏の天麩羅（1100円）をオーダー。10分くらいで到着。メインが鶏の天麩羅で、お汁に小鉢が２つ、ご飯がつきます。ご飯はおかわり可能だそうです。鶏の天麩羅は、ベビーリーフと水菜がたくさんのっていて、ポン酢のようなタレがかかっていて、ボリュームもありました。とても美味しかったのですが、少し塩辛く感じたのでタレは別添えにすると良いかもです。個人的には、こちらの白ご飯は美味しかったです。（米原市産のものだそうです）本日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
何度行ってもおいしいお店。今回は初めてさばの味噌煮美味しいさばの味噌煮大きめ二切れとおばんざい美味しい〜また今度来る時は何食べよう
2019年の春にオープンされたお店へ！以前は「和OW」ってお店だった場所らしいです(*^^)住宅街の入口近くにあり、目立たない位置かなと。。。背の高い看板に「日本料理嘉祥」看板だけなので、ランチ営業されてるのか？何のメニュー？って外観からは分からない建物となってます☆11時半過ぎに入店～靴を脱いであがると、入口付近はカウンター席が4つあって、奥にテーブル席！掘りごたつになっていて楽ですね★中庭があって、多きな窓から緑の木々が見えて明るく癒されます～(*^。^*)ランチメニューは月替わりで、4種類♪5月は～「お造りの盛り合わせ、鯖の味噌煮、鶏の天ぷら、大海老の天ぷら盛」小鉢三種とお吸い物、ご飯付きの定食となっています( ^)o(^ )私は、前日の夕飯が鶏だったんで～「大海老の天ぷら盛」に♡えび天2匹、しし唐、かぼちゃ、ナスの天ぷらがメインでカラッと揚がって、塩か天つゆでいただき～です＼(^o^)／大きな麩が浮かんでる、出汁が美味しいお吸い物(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡小鉢3種も、それぞれ丁寧に作られてる感じ～♪特に私は、切り干し大根の煮物が印象的でした。同行者の　お造りには　タコ、ホタテ、かつおのタタキ等～♫1000円なので　お得感あります(*´▽｀*)男性一人で、対応、調理されてましたよカウンター越しに　お話しながら、食事をされてる方も！夜は、滋賀の地酒日本酒もあって、季節ごとに変わる一品料理もあるので懐石料理やコース料理をいただけるお店のようです(^.^)まぁ1,000円の定食ランチ♡満足でした～ごちそう様
キャンプの食材調達でよりました。ご当地の食材や弁当、ジビエやご当地のハムやソーセージ。食材調達でよりましたがお土産やお菓子類も豊富でメダカも売ってました。キャンプの前に食材など立ち寄りおすすめです。
道の駅伊吹の里・旬彩の森で昔懐かしい、きな粉を使ったソフトキャンディー・きな粉飴、〈すはま〉を購入しました。○寿浜琵琶湖北東岸、滋賀県長浜市の郷土菓子、きな粉（大豆）と水飴・砂糖で練ったソフトタイプの「きな粉飴」です。岐阜県高山市はじめとした飛騨地方や愛知県犬山市の伝統的な駄菓子「げんこつ飴」と同じですが、昔のげんこつ飴はもっと硬かったような記憶です。緑色は着色料使用ですが、半世紀50年以上前に祖母が土産で買ってきてくれた犬山の抹茶や蓬入りの緑色げんこつを懐かしく思い出しました。タンカレー・ジン・ハイボールとの相性良いですね。
道の駅伊吹の里・旬彩の森で昔懐かしい、きな粉を使ったソフトキャンディー・きな粉飴、〈すはま〉を購入しました。○寿浜琵琶湖北東岸、滋賀県長浜市の郷土菓子、きな粉（大豆）と水飴・砂糖で練ったソフトタイプの「きな粉飴」です。岐阜県高山市はじめとした飛騨地方や愛知県犬山市の伝統的な駄菓子「げんこつ飴」と同じですが、昔のげんこつ飴はもっと硬かったような記憶です。緑色は着色料使用ですが、半世紀50年以上前に祖母が土産で買ってきてくれた犬山の抹茶や蓬入りの緑色げんこつを懐かしく思い出しました。タンカレー・ジン・ハイボールとの相性良いですね。
道の駅伊吹の里・旬彩の森で昔懐かしい、きな粉を使ったソフトキャンディー・きな粉飴、〈すはま〉を購入しました。○寿浜琵琶湖北東岸、滋賀県長浜市の郷土菓子、きな粉（大豆）と水飴・砂糖で練ったソフトタイプの「きな粉飴」です。岐阜県高山市はじめとした飛騨地方や愛知県犬山市の伝統的な駄菓子「げんこつ飴」と同じですが、昔のげんこつ飴はもっと硬かったような記憶です。緑色は着色料使用ですが、半世紀50年以上前に祖母が土産で買ってきてくれた犬山の抹茶や蓬入りの緑色げんこつを懐かしく思い出しました。タンカレー・ジン・ハイボールとの相性良いですね。
道の駅伊吹の里・旬彩の森で昔懐かしい、きな粉を使ったソフトキャンディー・きな粉飴、〈すはま〉を購入しました。○寿浜琵琶湖北東岸、滋賀県長浜市の郷土菓子、きな粉（大豆）と水飴・砂糖で練ったソフトタイプの「きな粉飴」です。岐阜県高山市はじめとした飛騨地方や愛知県犬山市の伝統的な駄菓子「げんこつ飴」と同じですが、昔のげんこつ飴はもっと硬かったような記憶です。緑色は着色料使用ですが、半世紀50年以上前に祖母が土産で買ってきてくれた犬山の抹茶や蓬入りの緑色げんこつを懐かしく思い出しました。タンカレー・ジン・ハイボールとの相性良いですね。
真っ白に色づいた伊吹山のふもと道の駅伊吹の里スキー場が近いためたくさんスキーやスノーボードの帰り客がいて賑わってます香ばしいいい匂いがします外でお餅を焼いていましたノーマル、草餅、むらさき芋とありましたむらさき芋をチョイストロトロのお餅に甘さ控えめのあんこ一つ１００円です
普通においしかったよ。お腹いっぱいになりました。！
道の駅伊吹の里・旬彩の森で昔懐かしい、きな粉を使ったソフトキャンディー・きな粉飴、〈すはま〉を購入しました。○寿浜琵琶湖北東岸、滋賀県長浜市の郷土菓子、きな粉（大豆）と水飴・砂糖で練ったソフトタイプの「きな粉飴」です。岐阜県高山市はじめとした飛騨地方や愛知県犬山市の伝統的な駄菓子「げんこつ飴」と同じですが、昔のげんこつ飴はもっと硬かったような記憶です。緑色は着色料使用ですが、半世紀50年以上前に祖母が土産で買ってきてくれた犬山の抹茶や蓬入りの緑色げんこつを懐かしく思い出しました。タンカレー・ジン・ハイボールとの相性良いですね。
伊吹山の麓…大きな道の駅手作りアイスクリームミルクファーム伊吹、伊吹野そば…がある日本蕎麦発祥の地とは知らなんだ〜〜(^｡^)ここはやっぱり蕎麦を買って帰ろう♬後は特に欲しい物はなく……二階は何があるのかなぁ〜〜？手作り雑貨と……テラスから伊吹山が見えますが。。今日はあいにくの曇り空で山頂まで行くのを諦めました蕎麦は数種類ありますが半生タイプの物を…伊吹久次郎そば…¥810見た目がとても美味しそうでチョイスしました(^^)ぶらぶらしてるうちにランチタイム……周辺でお店を探したら。。あまり食べる所なくお隣の伊吹野そばが美味しそうで行ってみたら。。ダダ混み！！！待ち時間も勿体ないので諦めました！めっちゃ人気店ですっ！最初から蕎麦を食べる予定だったら到着と同時に名前を書きに行くのがベストですょ！伊吹久次郎蕎麦を買ったのでそれを楽しみに。。お家で食べよう♪たっぷりのお湯で湯がいて付いてた蕎麦つゆでいただきます♪ つゆは薄めるタイプさぁて、いただきます！ん。。ムチムチしてる⁈小麦粉が多いのか？ごく普通……美味くもなく、不味くもまく特筆するほどでも。。。蕎麦つゆはしょっぱ目。。甘めのつゆが好みだが。。この辺りは関東風になるのかな？
山奥の小さな道の駅。結構賑わっていて、県外ナンバーのクルマばかりが停まっている。大阪、京都、一宮、名古屋、岐阜…。知る人ぞ知る、道の駅。今回は、トイレ休憩がメインだが、最近流行りの伊吹そばを購入。町おこしを兼ねて、結構、地元で力を入れている商品。いろいろな種類があることを初めて知った。道の駅って、そこでしか見つからない産品との出会いがあって楽しい。
2019年7月。9時くらいに大津駅を出発して、道の駅『妹子の郷』→『マキノ追坂峠』→『塩津海道あぢかまの里』→『湖北みずどりステーション』→『浅井三姉妹の郷』を経由し道の駅『伊吹の里』にやってきました。米原市にある道の駅で、○産直市場○食堂○ベーカリー等で構成されていて、まずは産直市場へ。こちらで☆赤大豆豆乳プリン 303円☆牛乳プリン（マンゴーソース）140円を購入しました。この日の夜、ホテルで早速頂きましたっ。赤大豆豆乳プリン：赤大豆の味が結構特徴あって面白いですね。（長浜産赤大豆100%使用）少しクセあるけど甘さ控えめでサッパリしていて、美味しかったです♪（ポリフェノールも豊富みたいですよ。）牛乳プリン：昔ながらのナツい味わいの牛乳プリンです。酸味のあるマンゴーソースともよく合っていて、こちらも美味しかったです。ごちそうさまでした！
道の駅伊吹の里・旬彩の森で昔懐かしい、きな粉を使ったソフトキャンディー・きな粉飴、〈すはま〉を購入しました。○寿浜琵琶湖北東岸、滋賀県長浜市の郷土菓子、きな粉（大豆）と水飴・砂糖で練ったソフトタイプの「きな粉飴」です。岐阜県高山市はじめとした飛騨地方や愛知県犬山市の伝統的な駄菓子「げんこつ飴」と同じですが、昔のげんこつ飴はもっと硬かったような記憶です。緑色は着色料使用ですが、半世紀50年以上前に祖母が土産で買ってきてくれた犬山の抹茶や蓬入りの緑色げんこつを懐かしく思い出しました。タンカレー・ジン・ハイボールとの相性良いですね。
ソフトクリーム食べたらお土産買って帰ろ～になりますが地場産のお野菜たっぷり置いてある中地元のお菓子も置いてありますね和菓子から洋菓子までお餅も結構あったかしら私は甘党家族に羊羹を買っていくことにしましたよもぎの羊羹なんて初めて聞いたよもぎといれば久万高原の道の駅思い出した…自然豊かならそらよもぎも生えますってばということで未食でありますがよもぎの香りが想像しただけでする羊羹早いこともって帰らねば…
マイレビさんに教わった温泉。先週も行きかなり調子が良くなったので今日は嫁さんも誘い行ってきました。その帰りに久々に立ち寄った伊吹山の真南にある道の駅に立ち寄りました。以前は寂しかった道の駅ですが、伊吹蕎麦の店もあり、アイスクリームの店も出来て大きくなりました。最初の目的は隣のミルクファームのアイスクリームでしたが、嫁さんが立ち寄りたいとちょっと立ち寄りです。旬菜が豊富で、春は伊吹山麓の山菜がたくさん売っています。またここはまだ滋賀県。地元の近江牛の牛丼弁当も売っており、夏の名物、鮎の塩焼きも美味しそう。私は買うつもりはなかったのですが、スイーツ好きな嫁さんがプリンを3種購入。「奥伊吹そばプリン」（税込216円）、「牛乳プリン」（税込130円）、旬彩プリン（税込140円）を購入して自宅でいただく。牛乳プリンは・・・。しかしびっくりはそばプリン。蕎麦粉も入り蕎麦の香りもしてトロトロに柔らかで美味しい。とろとろのプリンは久しぶり。もう一つ買ってこれば良かった。国道365号から右折して奥伊吹に向かう道沿いにあり、知らないと来られない道の駅。梅雨が明ければ目の前に伊吹山。また暑くなったら来たい道の駅です。でも山菜が豊富な春がやはり一番いいかな？
道の駅。入り口の横に魚を焼いているお店があっていいにおいがしていたので購入。鮎450円、天女魚(あまご)500円。今回は鮎をチョイスした。単純に塩焼きだったが、焼きたてホクホクで美味しい。内臓の処理がしていないので、苦味があり最後までたべるのは若干苦労した。好きな人は好きと思う。魚を焼いたのを並べているのを見るだけでテンションはあがる。
マス釣り体験とセットでお昼ご飯がいただけるとのことで、行きました。1番の狙いは、子どもたちが魚釣りをする。それを食べられる！っていうのがいいと思い、ここにしました。釣り堀は自然の中にある小さい川みたいなところを区切って出来ました。20分ほどで、家族全員分4匹の鱒を釣って塩焼きにしていただきました。とれたてで焼きたてで身がふっくらしていて子どもが全部食べられるくらい美味しかったです。
三色丼をいただきました。イワナの卵の食感がイクラと全然違っていて、プチプチというよりはもっとぷつぷつ？とした噛みごたえのある食感でした。お店の方は皆さん気さくな方ばかりで、地元のお話を惜しみなくたくさんしてくださり、とても楽しく過ごすことができました。
鱒尽くし3色丼　3600円/大人1人人良し、味良し、雰囲気良し釣って楽しく、食べて美味しく、旅として最高でした！
醒ヶ井の湧水で、伊吹山で破れたヤマトタケルノミコトが傷を洗ったと言われている。その湧水(渓流)に養鱒場があり、その入り口付近にある。(カーナビは手前2キロぐらいのところで案内終了になるが、さらに上って養鱒場入り口まで行くと右手に案内板が見える。ここから更に100メートルぐらい上る。)建物(と従業員)は、かなり年季が入っている(失礼!)。料理は、「板前お任せ 鱒コース料理 4000円」を頂きました。懐石風に順番に料理が出てきます。1. 南蛮漬け(付け合わせの柘榴が甘くて美味しい! 大根の細工が綺麗) 2. 刺身(身が締まっていて美味しい) 3. 卵と山芋(山芋は卸しただけでだし汁等で薄められていません。故に手応えが重い) 4. 串に刺した塩焼き(ワタが無かったけど、本当は食べられたのでは?と思うくらい美味しかった。付け合わせはカボス) 5. 甘露煮(味付き素麺の付け合わせ。盛り付けも綺麗) 5. 朴葉に包んだ蒸し焼き(鱒の切り身の上に味噌、銀杏、椎茸、しめじ、むかご載せたもの。山の幸ですね) 6. 食事中はノンアルコールのビール(コースターが柿の葉っぱで趣がある)、食後はコーヒー言葉どおり鱒(ニジマス)と山の幸を堪能できました。ただ、お客さんがそれほどいないにも関わらず、従業員(と女将さん)がドタバタとしています。事前に予約を入れてほしいと言われましたが、閑散期の昨日でもドタバタでしたから、予約を入れても同じのような気がします。また、おしぼりは専門店のレンタルではなく、この店で洗濯して出しているものらしく少しクタビレていました。それでも、一度は食べてみる価値はあり鱒(ます)。(ただし、子連れはご勘弁を。子供用のメニューは無いし、騒げば他のお客さんに迷惑です。)
滋賀県米原駅から車で20分程度。どんどん山奥に入っていくと渓谷に忽然と店が現れる。そこはお寺(松尾寺)だが、隣接する醒井養鱒場で獲れた虹鱒、ビワマスを扱う事業スタート。風情のある建物で食事が取れる。現在は三代目の住職が継ぎ、料理はお母様が主に担当しているとのこと。今回は食のイベントでこの「醒井楼(さめがいろう)」を訪問。実はここは京都の寂光院と近い関係のお寺さん。ランチしか開いていないがサワガニもチラチラ動いている清流の流れる山の奥にお寺の運営する店がありその直ぐ横が養鱒場と言う場所にある。そこから獲って来たばかりの琵琶鱒をあらいで食べさせてくれる。鱒のぷちぷちの玉子ももちろん絶品。寒い日は鱒もジッとして動かないらしいが、この日は温かく動きが激しくなかなか獲れず食事の準備に時間がかかり料理のスタートも遅くなると言う、自然任せの楽しさもある。食事にわさびの葉も出たが、これも生えている場所を隠さないと野生の鹿に食べられてしまうのだそう。赤カブ、モロコ、山のミョウガ、キンカン、ふきのとうと言った食材も直ぐそばに自生していたり、手に入るもので、たくあんも自家製の大根を干したものを提供してくれる。自然を感じながら、ゆったりと過ごす場所としてとても良い。
醒ケ井養鱒場を右に登っていたところ、松尾寺の手前にあるお店。松尾寺の住職さんが経営して見えるみたいです。コースの湧水　3,000円（税抜き）を注文しました。先付け取り立てのわらびを和えたもの。あく抜きがちゃんとされていて、粘り気があって、とても美味しかったです。マスの刺身3切れと炙ったものが2切れ。コリコリとした触感、脂っこくなくて美味しかったです。マスの塩焼き串に刺さったままで頂きました。身がホクホクで、美味しかった。朴葉味噌大きな朴葉に乗った朴葉味噌で蒸したもの。エリンギ、ピーマン等が入っていて、美味しかった。鱒の甘露煮ふきのとう等が添えられています。よく煮漬けられていて、身が柔らかったです。最後に、ふきのとうの混ぜご飯、あらの味噌汁、漬物です。御飯は、今朝獲れたふきのとうを御飯に混ぜていただいたようです。お代わりできますが、2杯目は、白御飯ですが用意できますとの事でした。味噌汁は、ニジマスのあらで出汁を獲っているようです。食材は、近辺で獲れた山菜等を使用しています。目の前の小川で、魚釣りもでき、釣った魚を頂くこともできます。
お腹だけでなく、身も心も癒される！　虹鱒料理　醒井楼2011年10月16日NEW!テーマ：近江路・仏女ブロガー旅紀行近江路・仏女ブロガー旅紀行⑤(料理紀行①）近江路・仏女ブロガー旅紀行①近江路・仏女ブロガー旅紀行②近江路・仏女ブロガー旅紀行③近江路・仏女ブロガー旅紀行④醒ヶ井にの湧き出る清水を使って明治11年(1818年）に設立された日本でもっとも歴史のあるマス類の増養殖施設醒井養鱒場の虹鱒をいただける料理店がありますがその中のひとつに松尾時直営の醒井楼があります！こちらは松尾寺山の山菜もとりいれまた今はNHK大河ドラマ「江〜姫たちの戦国」３姫にちなんだお料理がいただけるということでお邪魔しました〜なんともいえない趣ある外観通されたお部屋はこちら↓お部屋からこの眺め・・・なんとも風情あるこのような素敵なお部屋でいただいたのは・・・江の椀（三色丼）鱒ってタンパクなお味だからいろいろなものでごまかす！？ところが多いけどこちらのはとても脂がのっていて身もしまっていて歯ごたえもあり、炭火の香ばしさでおいしい〜こちらなんてまるでトロよ甘露煮は甘さも私好みだし骨までいただけるから好き♪この飾り切ができる住職ってすごいと思いません〜お味噌汁もアラ汁っぽくて最高味噌もこちらで作ってるものだそうです！食後には斧割り水から引いてきた清水でいれたコーヒーどうして清水でいれたコーヒーってこんなにおいしいんだろう？それってやっぱり味だけでなく底に流れる空気や景色・・・そういうったものも関係してるのよねきっとこんなに贅沢なお料理をいただいたのは久しぶり久しく田舎にもいってない子供たち（自分でえさをほり魚をつりそれを食べる）こちらでは住職が子供たちに体験して食する！命あるものをいただく！それを子供伝える活動をされていて私も子供の頃からそういう体験をしてきたのでとても共感しました！また、こちらでも住職の母上さまのお話をたくさんお聞きしましたが(笑）忘れてはいけない。。。そういったお話をたくさんしてくださりいろいろなことを考えさせられる旅になりました！日々の忙しい生活の中でつい忘れてしまったり意識せずにすごしてしまうことがたくさんありますよね？ちょっと疲れちゃって休憩したいな〜！ってそんなときにはすばらしいお説法！？とおいしいお料理をいただきにぜひいかれてみては？
2011年10月24日虹鱒料理で、今の日本に虹をかけてほしいな♪〔松尾寺と「醒井楼」（さめがいろう）さん〕♪テーマ：　┗近江路・仏女ブロガーツアー♪滋賀県の神仏をたどる女ブロガーツアーレポ中２日目の最後の目的地は滋賀県米原市醒ヶ井渓谷近くにある飛行観音で有名な松尾寺さんこちらのお寺の本堂は昭和56年の豪雪で倒壊して現在新しい本堂が山麓に復興建設中でしたご本尊は十一面観世音菩薩と聖観世音菩薩の二体（どちらも秘仏）飛行観音ともいわれ戦時中には飛行機に乗る人達に信仰されて戦場へ飛び立つ若人が祈願に通われたんだってちょうど防衛省・防衛モニターでお世話になってる土浦駐屯地は予科練のあった場所…いろいろ過酷な歴史を学んでいたのでこんな繋がりにビックリしました住職さんや、そのお母様から三蔵法師の号を賜った日本人唯一の高僧霊仙三蔵さんの記念堂の中の様子やお寺の歴史ををおしえてもらいました雨で、到着が遅くなったのに丁寧にご案内してくださってありがとうございますその後隣接する（鱒）料理専門店「醒井楼」さんでお食事をいただきました檀家・信者がないため食の大切さを訴えつつ松尾寺を守るため松尾寺直営のお食事処として営んでいるそうですけして新しい建物ではないけど玄関から通路にいたるまで季節のお花や山の果実が飾られていて優しい心配りが感じられるお店でした案内されるまま進むと…立派な掛け軸が飾られた和室に到着進められるまま、一番の上座に座ってしまいました（ちょっと嬉しい）窓から見える中庭に雨のしずくが落ちて…心地いいリズムを奏でていますこういう空間にくると雨の日も、しっとりした気分になれてイイです今回いただくのは２０１１年度大河ドラマにちなんだメニューから＊江の椀＊早速、柚茶が運ばれてきました季節によって変わるそうですがほんのり甘くて柚の香りが優しい美味しい柚茶でしたブログネタ：魚の好きな食べ方参加中その後にで出てきたのが＜鱒の串焼き＞尾ヒレに塩がしっかりと付いて外はカリッと　中はふんわり〜〜　臭みも全くなくてスゴク美味しかったやっぱりお魚の一番美味しい食べ方は串焼きだなぁって感じましたこちらは＜鱒のお味噌汁＞鱒の身が入ってるわけじゃなくて鱒のアラから出汁をたっぷり取ってるんだってツヤっとしてるのは鱒のあぶら　お魚の脂だからヘルシー冷えると少し臭みが出るから熱いうちにどうぞって言われたけど全く臭みをかんじませんでした　初めて食べたけどおいしかった〜つづいて＜ます三色丼＞新鮮な鱒の切り身と　ほぐした鱒　そして鱒のタマゴ生で食しても川魚独特の臭みは全くありません　これも新鮮な証拠鱒のタマゴは、鮭イクラより少し小さくてプチプチ感が強い感じ　これまた初めて食べました＜鱒の甘露煮＞　　　＜漬けもの＞骨までほろほろに柔らかく煮えてて　　　　　　　お手製で、しっかり漬かっててスゴク美味しかった　　　　　　　　　　　　　　　　箸休めにぴったりでした本格的な鱒料理を食べたのは初めてだったけどその日の朝まで、綺麗な醒ヶ井養鱒場（さめがいようそんじょう）で泳いでいた鱒だけにとっても新鮮で、旨さだけを感じる食べやすい美味しい料理たちでした川魚の先入観が全くなくなりました　鱒美味(‾▽+‾*)最後には醒井湧水で入れたコーヒーまろやかで香りの立つ飲みやすいコーヒーだったよどの部屋からも四季折々の風情が楽しめてゆっくり食事をたのしめるお食事処さんでしたあ、そうそう御化粧室に行ったときに見かけて、帰り際にいただいてきたお土産役の行者の斧割り水綺麗に洗ってあるペットボトルに自由に汲んでいいサービスとっても冷たくで美味しい〜お水　山の栄養をたっぷり含んだこのお水が美味しい鱒の養殖や、この土地の力になっているんだね嬉しい〜お土産ができました嬉しいね周辺で鱒釣りやハイキングも楽しめるみたいお近くに行った際には、ぜひ皆さんも立ち寄ってみてくださいね〜〜　オススメですこちらの住職は、本堂復興のため托鉢に足を運んんだりこの自然を子供たちに伝えるため奮闘しているそうまだ、お若い住職さんでしたがそのフットワークの良さで、どうぞご活躍ください。たくさんのお話を聞かせていただいた御住職のお母さままた必ず、ゆっくり伺います　（その時は鱒釣り体験したいです）遅い時間まで本当にありがとうございました
ヤマトタケルノミコトが大蛇退治のときに負った傷を癒したと言われる醒井の清水。清流でしか咲かないバイカモ見物で、最近は人気のスポットだよね。この清流では、虹鱒が養殖されているよ。そんな鱒を美味しくいただけるのが、こちらのお店。飛行観音さまで有名な松尾寺直営の食事処「醒井楼」さんです。今はＮＨＫの大河ドラマ「江～姫たちの戦国～」にちなんで、３種類のマス料理が登場しています。お江ちゃんのお椀は、マスの卵と刺身、焼いたほぐし身の３色丼。お茶々さんのお椀は、マスの刺身とほぐしとトロロの山かけ丼。お初ちゃんのお椀は、マスのフライのごま味噌かけ丼。らじは、お江ちゃんのお椀セットを食べたんだけど、ほんわりしたお味だったよ。らじはちょっぴり川魚が苦手なんだけど、臭みもなくて、美味しくいただきました。特にマスの炭火の塩焼きは絶品だった♪新鮮な素材を出来たての状態でいただくのが一番のご馳走なんだね。炭火焼きや甘露煮などが付くお椀料理のセットは２６２５円。単品は１８９０円です。お寺の直営だけあって、とても心落つく雰囲気だったよ。とてもきれいな気が流れている感じだった。日本の美しさを堪能できるお店だと思うな。不定休だから、行くときは必ず予約して行ってね。あわただしく食事をするだけじゃもったいないお店だよ。
虹鱒養殖センターの上にあります。松尾寺というお寺が、経営しているお店。虹鱒のお料理が、ほとんど。お店は、雰囲気があります。山奥の風情です。お店の人たちは、とても忙しそうにしており「東京から３４人の団体さんがみえるんですよ。その支度で忙しいんです」と言われました。私達がいる間に団体さんは、到着されなかったのですが食べてる時に庭から突然大きな水音が。岩から滝が流れ出してました。さっきまで流れてなかったのに。人工の滝なんですね。小さなお部屋が、たくさんあるようですがそのお部屋を使うのは会席料理で更に席料がかかるそうです。今回は、大河ドラマにちなんだ名前の「江の椀」　2625円■紫蘇茶甘くておいしい。紫蘇の香りがします。ほんの少しでした。■虹鱒の三色丼虹鱒のほぐし身と卵、刺身がのったものです。全体的に味が薄く、鮭の三色丼の方がいいなと思ってしまいました。刺身は、おいしかったです。■甘露煮と煮物まあ、普通かな・・・■虹鱒の塩焼き「熱いうちにどうぞ」と二回も言われてすぐに食べました。これ、おいしかったです。■味噌汁具は、よくわからなかったけど出汁が魚が使ってあり、この出汁は苦手です。帰り道、ところどころに「虹鱒料理」という看板を出したお店があり、まだこっちのお店の方がましかもと道すがら思いながら帰りました。
NHKの番組でビワマスを醒ヶ井養鱒場で養殖してその周りで食べさせてくれるという話を以前から聞いていました。今回、金沢旅行に行くことになり、米原に立ち寄ることとなったので醒井楼へいくこととしました。醒井楼さんへは事前に予約を入れて赴きました。醒井楼は醒ヶ井養鱒場のすぐ上で山裾にあり、建物はかなり歴史を感じさせます。コースの内容は次の通りです。・前菜山菜の和え物（種類は忘れてしまいましたが、少し癖があります、イントネーションがあった方が好きな自分はokでした）・ニジマスの卵ととろろ和え等プチプチして美味しかったです。そのほか甘露煮、牛蒡の煮付けなどもあったと思います・ビワマスの刺身と荒い二種類で調理してありました。まずビワマスですが、脂が上品に中トロのように乗っています。刺身は生醤油、洗いは酢味噌で頂きますが絶品でした。・ビワマスの塩焼き単純にうまいです。味はアマゴに似ていますが、アマゴより脂が乗っています。（まあアマゴが湖封型されたものですので似ているでしょうか）・陶板焼き甘めの味噌でご飯のおかずにピッタシです。・その他白米、赤だし（ニジマスの出し）、漬物、おいしかったです。お店の方のお話だと、料理する前にお店の横の川に数日話して餌抜きをしておくので、刺身でも全く川魚くささもないとのこと、ビワマスはニジマスと違い弱く、何日も置いておけないため事前に予約していただければより美味しくお出しできるとの話でした。夏も30℃前後までしか上がらないような気候とのことですし、自然も大変素晴らしいところですので、また行きたい～思いました。
September24,2010虹鱒料理　醒井楼テーマ：滋賀醒井楼（さめがいろう）と読みます。滋賀でおいしいランチを頂きましたまずは柚子茶を１杯。ほど良い甘みが疲れた身体全体にいきわたる〜季節によって飲み物を変えてお客様をお迎えしてくれるそうです。自然がそのままで風情があります。和室12室、大広間もあるので団体客にも対応。水の音が聞こえてきて心が和み落ち着きます。それでは頂いたお料理をご紹介。娘は虹鱒親子三色丼コースを頂きました。新鮮なのは当然なのでしょうが水がおいしい場所で育っているので臭みもなく卵は弾力があり鮭のイクラとは違いプリップリ！娘、私も１匹ずつ虹鱒の炭火焼を頂きました。娘ったらかぶりついていました（笑）とてもおいしくてこれだけでご飯１杯ペロリといけそうです。私のコースについたのですがお刺身が苦手なので娘が食べました。もっと綺麗な盛りつけだったのですが写真を摂り忘れていて慌てて撮影！冷えた状態で甘さも感じられたようです。こちらは私が頂いたものです。南蛮漬け、肝（おろし）、山芋に卵がかかっている料理です。揚げ物は骨まで頂けるほどよく揚がっていました。塩もおいしく、油っぽさを感じさせない料理。（煮物は娘にもついていました）そしてデザートとコーヒー。わき水を使っているので味がよいです。お水をお持ち帰りする方も多いそうですよ。お腹いっぱい、ごちそうさまでした鹿が遊びに来る事もあるそうで自然がいっぱい！夏は螢も見る事ができます。水が綺麗だからですね。お花も多く、春の桜、秋の紅葉は絶景だそうです。〜霊仙三蔵記念堂〜食事処のすぐ近くにあります。一般に三蔵法師というと西遊記で有名な「玄奘(げんじょう)三蔵」が馴染み深いかもしれません。「三蔵」とは経蔵・律蔵・論蔵の三蔵に通じている高僧に与えられる僧の最高位の称号なんです。実は日本に「三蔵」は米原市出身の霊仙１人しかいません(世界でも8名)平成16年に霊仙三蔵記念堂が出来たそうなのでまだ新しいものですが活躍をもっと知ってもらう為に先代のご住職、地元の方々の願いでもあり作られたそうです。そして松尾寺には「空中飛行観音」がいらっしゃいます。航空関係者、旅行者からの祈願が多いそうです。来年の大河ドラマ「江〜姫たちの戦国〜」にむけて江、茶々、初のセット料理も登場！！おいしいお水で育った虹鱒を食べに行かれてみてはいかがでしょう？☆゜・:,。゜・:,。★゜・:,。゜・:,。☆゜・:,。゜・:,。★゜・:,。゜・:,。☆松尾寺直営　虹鱒料理醒井楼〒521-0035米原市上丹生2054　醒井養鱒場（さめがいようそんじょう）虹鱒料理醒井楼　HP☆゜・:,。゜・:,。★゜・:,。゜・:,。☆゜・:,。゜・:,。★゜・:,。゜・:,。☆食べログへ
お店の景観は良かったけど、接客がイマイチでした。安い料理を頼むなら来ないで欲しい感が滲み出ていて、コース頼まないと座敷に入れないみたいな感じの事を言われました。時間も14時前だったので、仕方ないのかなと思いましたが、美味しいという思い出よりも嫌な店という印象が強く残りました。
家内と週末琵琶湖へ紅葉を見に、タンデムツーリングに行った時に、昼食どこか良いところはないかと思い、リサーチの上行きました。醒ヶ井養鱒場のすぐ脇で、場所の雰囲気や佇まいは非常に良いのですが、いかんせん建物の老朽化が進んでおり、20年前に来れば良かった…という感じがしました。小部屋に通してもらったのはいいんですが、他の客がトイレに行くのに廊下をしょっちゅう通るので落ち着かない。席料も結構高かったな〜。料理はコースメニューのみ？ではないのでしょうが、値段の割にはボリュームは無く、鱒の刺身、焼物美味しかったのですが、私には満足感は無かったな～。バイクだったので飲めなかったが、日本酒をチビチビ飲りながらだったら、また印象が違ったのかもしれません。まあ1回行っといたら、もうエエな～。
京都、滋賀、奈良を旅行したときに昼食で訪れました。地蔵川のバイカモ（梅花藻）を見学した後に寄りました。旬の山菜とます料理の専門店であるこの店で名物料理を色々といただきました。醒井楼の由来今より５０余年前、滋賀県米原市醒ヶ井渓谷にて醒井楼（さめがいろう）として誕生しました。創業者である松尾寺（まつおじ）住職７８世は、隣接の醒ヶ井養鱒場（さめがいようそんじょう）の虹鱒、ビワマスを世に出す事業を手がけました。現在は、滋賀県 醒井養鱒場のそばで、ます（鱒）料理専門店 「醒井楼」 （さめがいろう）として、親子三代にわたり、里の発展を願いながら、自然の食材をベースに、安心安全、手造り、炭火の味を提供しております。
本日はマス釣り体験と昼食プランで醒ヶ井にある醒井楼様へ来訪でございマス、鱒だけに。釣って直ぐの塩焼きは美味しいですねー。ニジマス1年もの。お酢がよく合います、ぶっかけてください。鱒の親子丼は切身も卵も味はほぼ鮭とイクラ。鮭よりは切身も卵も固く歯ごたえがあり好きでした。それもそのはず、鱒と鮭ってあまり区別がないようですね。鱒で出汁をとった赤出汁が美味いのもいい。総額でいうと近くの養鱒場で釣りも塩焼きも親子丼も少し安く楽しめマスが、ゆっくり落ち着いて憩いたい+αなら確実にこちらでござい鱒！
やっと来れました。主人のバースデーケーキをオーダーしました。何度か近くを通った時に覗くのですがお休みの時ばかりでやっとこれましたのでケーキをオーダーしました。シフォンのデコレーションは季節のフルーツでこの時期は無花果やシャインマスカットがのっていました。1番大きいサイズをオーダーしましたがぺろりと食べれましたよ。とても軽く、甘すぎずとても美味しかったです。
バスツアーの最終地の伊吹山⛰️締めくくりにには最高のロケーション✨✨空気は澄んでいて心地よい風に癒されました。伊吹牛乳を使ったソフトクリームを購入濃厚ミルクが口の中に広がり素晴らしい景色を眺めながら食べると絶品でした。
暑い時は伊吹山ドライブウェイですね(*^^)v地上は39℃あっても伊吹山山頂は23℃位なので北西の風が吹いてる時だと半袖だと寒くなって来ますね‼️その山頂にあるスカイテラス伊吹山さんでお昼ご飯にしました(*^^)v今回は関ヶ原たまりのラーメンとビーフカレーにしました他のメニューはそばやうどん等沢山あります券売機で購入すると自動発注になってて出来上がると番号です呼ばれるので引取に行くって感じですビーフカレーはちょっと酸味のあるタイプで牛肉もバッチリ入ってました‼️関ヶ原たまりのラーメンは以前食べたラーメンより好みのスープになって増した‼️標高が1300m位あるので沸点が95℃位かな⁉️なので熱々感は仕方ないですね〜具材はチャーシュー、かまぼこ、刻み葱、めんま大目って感じですね‼️テラス席もあって眺めはとにかく最高で琵琶湖も一望出来ます(*^^*)避暑には最高ですね‼️ご馳走様でしたm(_ _)m
伊吹山へ初めてドライブ山の上は景色、空気がキレイ。8月でしたが下より６〜７℃気温も低く風が吹くとヒンヤリ気持ちよかったです。食事の写真撮り忘れました。次回は必ず食べる前に…（トイレは有料だったような気がします）
伊吹山に登山？ハイキング？で登頂した後のお昼ご飯♪見晴らしの良いテラスがあり、真夏でしたが涼しいし景色も良く最高でしたー！うどんの味は関東の方を選んだのでちょっと濃いめかな…お土産も色々あり、なにより登山が楽しかったです(^^)
この日は夏の暑い日でした伊吹山は標高がかなりあり上に着く頃には寒いぐらいでした漢方が入ったソフトクリームがあり名物だそうです罪悪感もなく美味しくいただけました笑この日は曇っていたので最高の景色は望めませんでしたがまた行きたいと思える場所です道中有料の道ですがしっかりと整備されていてバイクで走るのにも気持ちの良いロードでした
「スカイテラス伊吹山」は、滋賀県米原市の伊吹山ドライブウェイ終点付近に位置する展望レストハウスで、標高約1,260メートルの九合目にあります。ここからは琵琶湖や周辺の山々を一望できる絶景が広がり、訪れる人々に感動を与えています。 ￼施設内のフードコーナーでは、地元食材を活かしたメニューが豊富に揃っています。特に人気なのは、地元の薬草を使用した「伊吹薬草ソフトクリーム」や「よもぎソフトクリーム」で、濃厚なミルクと香ばしい風味が特徴です。また、かき揚げそばや近江牛コロッケうどんなど、地元の味を楽しめる料理も評判です。  ￼ ￼テラス席からの眺望は素晴らしく、晴天時には琵琶湖を望むことができます。ただし、天候によっては霧が発生し、視界が遮られることもあるため、訪問前に天気予報を確認することをおすすめします。  ￼山頂までは、スカイテラスからなだらかな遊歩道を約40分かけて登ることができ、登山初心者や家族連れにも適しています。途中には高山植物が咲き誇り、自然を満喫しながらの散策が楽しめます。  ￼全体的に、スカイテラス伊吹山は、絶景と地元の味覚を同時に楽しめるスポットとして、多くの観光客に親しまれています。ドライブや登山の休憩地点として、また、自然を満喫する目的地としてもおすすめです。
伊吹山ドライブウェイの最終到達場所にあるレストランです。カレーや麺類などが揃っています。テラスから景色を眺めながら食べるソフトクリームは格別でした。・ソフトクリーム 500円・アイスコーヒー 460円
いよいよ伊吹山ドライブウェイ。1年ぶりにリベンジするために、イヌワシの写真を撮るために帰ってきました。今年は積雪のため延期され4/23に開通したばかり。アプリの提示だけで300円引きになるのでこれはお得ですよ！山頂で野鳥を探すもヒバリしかいないwということで1時間かけてゆっくりイヌワシを探しながら下山してランチに。さすがは、岐阜県と滋賀県の県境の山。東味、西味をしっかり分けて、飛騨牛と近江牛のコロッケを完備w琵琶湖を望む広いテラス山のカツカレー　1300円いいんですけど、通行料をしっかり取ってるならもうちょっと安くてもw近江牛コロッケうどん（西味）　1100円うどんも同じ感想ですw
ドライブで伊吹山へ。風がかなり強く、体感温度が低かった。そんな中でオアシスのスカイテラス伊吹山。飲食店とお土産屋さんです。カツカレーとそばを注文。そばは西と東の味が選べます。さすが関ヶ原に近いだけはある。観光地で山の上ですが、お手頃価格で美味しかったです。景色もきれいでより美味しい。一番美味しかったのは、よもぎソフトです。
伊吹山ドライブウェイ60周年とのことで家族と行きました！！スカイテラス12:30ごろめっちゃ並びました。ほぼ売り切れ、うどんきつね山のうどんはありました！！ハイキング前にランチして帰りソフトクリームヨモギなどなどとても美味しかった！！
昨日は雨そして今日１１月１１日は秋晴れの日本晴れになりましたこんな日は高いところから景色が見たい！そう思ったら高速道路走ってました関ケ原インターでおりて伊吹山ドライブインへ上ること２０分くらいドライブイン終点の駐車場へ山頂まで登る予定でしたが風が強いのでやめてスカイテラスでソフトクリームいただきます私は伊吹よもぎソフトクリーム景色をながめながらいただきますよもぎの香りが口の中に広がります美味しくちょうだいしましたごちそうさまでした
琵琶湖も見えて景色もいいテラスでお昼ご飯。風もほとんどなく、半袖で気持ちいい。【 かき揚げそば 】に即決。東西のお出汁が選べたので、食べ比べしてみた。東のほうが味が濃く、お蕎麦らしいお出汁。西のほうはお上品な優しいお出汁。かきあげに海老が入ってるのが嬉しい♡食べてるうちにお水が飲みたくなってきたけど、ここではお水がもらえない！山の上で水道がなく、お水は山の下から運んできているらしい。ちょうど大きなお水のタンクを積んだトラックも見かけた。久々に自販機でお水を購入。やたら美味しく感じた( ´艸｀)自販機は山の下に比べ当然割高なので、飲み物持参がいいかもー。
伊吹山頂上で食べるソフトクリームは最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
滋賀県の伊吹山に来ました。ちょっと曇り空ですが、琵琶湖が良く見えて、たのしくトレッキングができました。駐車場の戻ってきてクールダウン。普通のソフトクリーム、よもぎソフトクリーム、薬草ソフトクリームがあります。伊吹山麓は、昔から薬草の栽培が盛んだったそうです。よもぎソフトも珍しいので、これにします。ほんのりと草餅的な味がして、あっさりしています。なかなか美味しかったです。
伊吹山は1,377mなのに、反対側は砕石で削られているのに百名山。久しぶりに参りました。ヤマトタケルにご挨拶した後はスカイテラスで休憩。岐阜名物、冷やしたぬきって実物はかなり違和感ありますが、そこはご愛嬌。お稲荷さん大きくて、キツネですね（笑）
伊吹山ドライブウェイの終点（9合目）にあるスカイテラス伊吹山のオープンテラスでクラフトびわジンジャー辛口（Ice）とココア（Hot）を頂きました。残念ながら頂上付近は雲に覆われ景色は楽しめなかったけど、気温は24～25℃位で下界と違ってとても快適でした！今回は午前9:00（通常より1時間早くオープン）でお腹も空いていなかったので、うどんや蕎麦は次回に持ち越しです。ご馳走さまでした。
関ヶ原たまりの中華そば920円と妻は関東風そばを食べました。中華そばはすごーく昔ながらの味で関ヶ原たまり感はよくわかりませんが、真夏なのに風が涼しく、人生で1番高いところで食べたラーメンで記念になりました。
伊吹山山頂にある「スカイテラス伊吹山」伊吹よもぎソフトクリーム500円をいただきましたよもぎの味が濃厚です他に伊吹薬草ソフトクリームがあります23種類の薬草、ドクダミ、スギナ、甘草、柿の葉、オオバコ等が入ってます
東西を分岐とは？ここを基点に、西と東の味が変わる!!スカイテラス伊吹山では、麺類提供に東西の汁を分けて提供する!!西は、色目が薄い汁。東は、色目が濃い汁。❖オーダー1）かき揚そば　　　　　９８０円（西）2）鮎の甘露煮そば　　　９８０円（西）僕的には、西も東も好きで、こう言う所で食べる蕎麦も旨いよ!!意外なのは「鮎の甘露煮」が９８０円はリーズナブル過ぎると思わない!!❖距離名古屋から走行し、往復で150km。❖伊吹山について同時に書き込んだ「松仙館 山のカフェ」を見て❖スカイテラス伊吹山お店の方々は優しい感じの方で安堵しました!!トイレは有料でけど、見忘れ、支払わない人が多く感じたけど、ちゃんと200円を払い、山頂登山300円も払いました!!ワンちゃんは、駐車場と隣接するテラスまで。なんで？と思ったけど、あの岩石の登山道がムリなのは、良く判りました!!以上
伊吹山ドライブウェイの2024年度開通の初日にきました。ここんとこ何年も開通の日に来ること多いですね。今回は天気が悪くないせいか、今まで見たことのないような来場者の数。ドライブウェイの通行料金も半額。1570円。そしてドライブウェイの山頂駐車場ではハズレ無しのガチャガチャイベント。私は残念ながらお菓子詰め合わせ。フードコートではうどんと蕎麦が半額。半額なら食べないわけにはいかない。ここの口コミも3回目なんですね。券売機でチケットを購入。購入した時点でオーダーは厨房に通っています。席で番号を呼ばれるのを待ちます。私達は室内で食べましたが、テラス席もたくさんありました。テラス席で食べてる人の方が多かったです。鮎の甘露煮蕎麦、490円。半額値段。容器がプラスチック。過去の食べログの写真を見ると陶器です。今年から変わったのかな？それとも来場者ご多い今日だけ？鮎の甘露煮、美味しい。蕎麦は普通。でも量はありました。夕方までお腹は空きませんでした。蕎麦やうどんの他にソフトクリーム、コロッケなんていうメニューもありました。でも今回半額なのはうどん、蕎麦とコーヒーでした。ごちそうさまでした。
2泊3日の滋賀県の旅の2日目の道中で〜す(^^)vとにかくとに麺、滋賀県はデカ広いヨネスケ(°▽°)道の駅巡りは、まず着い鱈、道の駅スタンプを押すのが1番、ソレKARA、物産館やお土産コーナーをペタペタと徘徊するのがハイ爺家作戦(≧∀≦)当初の予定やと、この日の最後に、長浜に在る「黒壁スクエア」を散策するツモリで、宿も長浜にしたんヤケド、途中の道の駅で、のんびりし過ぎだったり、移動時間が掛かったり、雨が降り出したり、ラジバンダリ‼︎鹿も、長浜に辿り着く前に、すでに午後の4時をスギちゃんで、断念無念しましたYO〜T^T代わりに、もぅ〜1駅、2日目の宿に程近いトコに在る「近江母の郷」に立ち寄りましたねずっち‼︎毎度の如く、スタンプを押し鱈、物産館を物色し長良、徘徊しまし種(　ﾟдﾟ)2人でペタペタしてて、嫁さんが見つけたのが、前日に泊まったホテルのラウンジに有った、長浜アポ〜の酵素シロップ‼︎炭酸で割って飲んだら、美味しんぼだったKARA、その仲間由紀恵みたいな、彦根梨 酵素シロップをチョイスしましたYO〜( ^ω^ )希少な彦根梨を、ブシャ〜っと甜菜糖と一緒に熟成させたヤツみたいで、ヤッパ〜マン、炭酸割りすると、梨の味わいがしっかりしてて、とっても美味しゅうございまし多部未華子\(//∇//)\そんでもって、ハイ爺が見つけのは、木之本に在る「つるや本店」さんの、サラダパン屋根(^_^)v創業以来、毎日作り続けてるコッペパンに、南斗水鳥拳、たくわん漬けをサンドしたヤツで、発売から60年のロングセラ〜なんやって(*⁰▿⁰*)ふんわりしたコッペパンと、サンドされてるたくわん漬けが、ベストマッチしてて、まいう〜(//∇//)欲を言えば、もっと盛り盛りに、たくわん漬けが入って鱈なぁ〜（笑）ではでは、黒壁スクエアは、残念やったけど、今宵の宿へと、向かいま庄野真代(^o^)/
滋賀県界隈ドライブ中、Googleで「近くの道の駅」で探してヒットした琵琶湖畔の道の駅です。ここの売店散策で気になって買ったのは⭕️レタス　野本きみ江　160円⭕️丁子麩　270円⭕️芋蒸し羊羹　460円⭕️干し芋グリーンクエスト　400円⭕️長濱ブルー　880円長濱ブルーは青いハーブ「バタフライピー」を配合し青く澄んだびわ湖の魅力を表した北近江長浜の地酒。びわ湖の美しさを伝える「びわ湖長濱ブルーブロジェクト」のお酒だそうな。長濱は佐藤酒造の醸造です。健康にいいと言われるバタフライピーがお酒に使われて売られているお姿、多分初めて見たかも?味わいは吟醸酒のままで真っ青なお酒。ご存知バタフライピーは、レモンを搾るとパープル色に変化するんですよね。お土産にも持って来いなお酒です。そして道の駅で買う干し芋で、あまりいい記憶がないなおかり君ですがここのは違いました。しっとりしてて甘み一杯。美味しかったです♡ごちそう様
滋賀県米原市にある「道の駅 近江母の郷」は、琵琶湖の湖岸沿いに位置する自然豊かな休憩スポットで、観光客や地元の人々に親しまれています。特に晴れた日には、竹生島や湖の美しい景色を望むことができ、ドライブやサイクリングの途中に立ち寄るには最適な場所です。施設内には「物産交流館さざなみ」があり、地元で採れた新鮮な野菜や特産品がリーズナブルな価格で販売されています。野菜が安くて新鮮、コストパフォーマンスが良く、買い物目的でも満足度が高いです。食事面では「お食事処母の郷」や軽食コーナーがあり、地元名物の「鯖そうめん」や「鯖寿司」が人気。滋賀ならではの味を気軽に楽しめるのが魅力です。さらに、道の駅は「ビワイチ（琵琶湖一周サイクリング）」のチェックポイントにもなっており、サイクリストにとっても重要な休憩スポット。トイレや駐車場も広く、EV充電器や無線LANなどの設備も整っているため、快適に過ごせる環境が整っています。「近江母の郷」は琵琶湖の絶景と地元の味、そして温かみのある施設が揃った道の駅。観光の途中に立ち寄るだけでなく、地域の魅力をじっくり味わいたい人にもおすすめです。
祝日の振替休日15時道の駅は どちらも大人気ですねそしてこちらでは食パンがありました明日の 朝のんになるかぁ？名水食パン　300円山型の食パンとしてはまぁ お買得ではないでしょうか大阪では 高い高いお米も近江米　売ってました \( ˆoˆ )/そして　しかも　安い買いませんでしたが　汗次の日にトーストで食べると普通に 焼きたてパンのお店と同じサクっとモチっと美味しいですまた来ます、次は近江米も食べたいな
2025/04♥苺♥お米5キロ❤いろんな、道の駅に寄っては、お米をみて回ってますが、ここの道の駅は、売り切れになってなくて、買うことできました✨苺が大粒で美味しそうだったので、買ってみましたが、甘くて熟れていて美味しかったです。大きいのが7粒入ってました♪
琵琶湖をランニングしている時に寄りました。長い距離を走っていたので居酒屋には寄るきがせず途中にあった道の駅でお惣菜を買いました。長浜と言えばサバそうめん！テイクアウトでもとても美味しくいただきました。地元の人の手作りっていうのがまた良いですね。あと鯖寿司も食べました。たくさん走ったあとだったのでとにかく食べて飲んでとても幸せな気持ちになりました。誰かと行ったらこういう自由なご飯の食べ方はできなかったと思うのでとても充実した気持ちで琵琶湖グルメを堪能できたと思います！しかもほぼ半額笑ビールは近くのスーパーで買ったものですが雰囲気がてらに(笑)