チーズピザが美味しく、ビュッフェも活用できればコスパは良い方かも。兎に角、シカゴピザがオモイマイ感じで高いが、それなりに意味がある。ホワイトソース＆チーズが雪崩れ出てくるのでそれを唐揚げやらポテトに付けて食べるのが正攻法かな？ドリンクが高い。
要望も聞いてもらえていいお店でした！食べ放題のお惣菜系が種類豊富で楽しかったし、美味しかったです！パンも5種類ほどあり、結構食べちゃいました。ソファ席もあるので子供さん連れや妊婦さんにも優しいお店だなと感じました！メインはチーズかけ放題のカルボナーラを選び、本当にストップって言うまでチーズをかけていただき幸せでした！！！
初めて来店しました。ピザやパスタなのど単品も出来ますが、数百円プラスでビュッフェ（サラダや唐揚げ、パン、ドリンクなど）を付けることが出来ます。子供は料理を注文しなくてもビュッフェだけをお安く（3〜6歳だと330円）食べさせることが出来ます。草津エースクエアの中のお店なので土日は混雑しますが、予約も出来るみたいです。
夕方ごろ行きましたが空いていたのですぐ座れました。パンはガチガチボソボソで食べれた物では無かったです。。空いているのも納得のクオリティでした。店員さんは丁寧な接客でした！ミネストローネは味の薄ーい具無し笑ファミレスでパスタとサラダを頼む方が味もコスパも良いです
取りまくり、食べ散らかしておりますー。。友人と喋り倒して食べまくるのに最高のお店じゃないでしょうか。店内は圧倒的に女子多めでしたね。まずチーズ専門店とは言え、この季節にフォンデュがあるなんてありがたい。夏だけどクーラー効いた所で久々に食べられて嬉しかった。メニューがほぼバイキング付きに出来るので、ドリンクもサラダもスープもパンも色々選べてこれまた楽しい。後半食べ過ぎのお約束。税込価格でも2500は行かなくて安く感じた。
パスタやピザなどのメインとビュッフェがセットになったものを注文しました。メインのリゾットもパスタも無難に美味しかったです。ビュッフェも色々充実していました。この日は少し寒かったのですが、飲み物にホットコーヒーがないのが残念でした。(アイスコーヒーはありました)デザートの種類が少なかったので、もう少し増えたら嬉しいです。
イタリアンバイキングパスタかピザのメインを選んでサイドメニューは食べ放題サイドメニューって言っても本格的なメニューがずらりで唐揚げ・ムール貝酒蒸し・カレー・パン・サラダ・ドリンクもパスタにスモーキースモーキーカルボナーラを頼んだがチーズをストップと言うまでかけ放題お値段1980円とコスパも良い
前回予約しなかったため、すごい待ち時間があったので今回は予約して行きました。アルコールの安さにびっくりです！！とりあえず安い！！でも安いため薄め？なのか酔わなかったです。ﾋﾞｯﾌｪの生野菜が1種類しかないため残念でした。
メインの料理に創作惣菜のビュッフェを付けることができます。メインはピザやパスタなどが数種類ありましたので、ピザとパスタを１つずつチョイスしました。パスタはチーズを目の前でストップと言うまでかけてくれます。創作惣菜は美味しかったです。時間帯にもよるとは思いますが、かなり時間が経っている状態の料理もありましたが…。あと、お酒が安いのは嬉しいですね。
ＪＲ草津駅前のエイスクエアの中にある当店。駐車場あり。当店は、本格イタリアンと本格チーズ料理のお店。ブュッフェ付きのピザやパスタがいただける。週末、当日に予約ができ、その夜に訪問。ファミレス風のお店。注文したのは、○ライトコース２３１０円税込×２メインにカルボナーラ、熟成ゴーダとコンテチーズのピザをオーダー。カルボナーラは、ストップと言うまで、チーズを削りながら振りかけてくれる。チーズ好きには堪らない演出。味も濃厚でなかなか美味しい。ピザははちみつが添えられていて、生地の端っこを付けて食べると、これもなかなかイケる。ビュッフェは、全体的にお酒がススムように考えてあるのか、塩、胡椒多めの味付け。しかし、種類は豊富でデザートもある。ラザニアが美味しかった。お腹いっぱい。客層は、若いカップルや若いファミリーが多い。まずまずかな。
ここの系列店大好きです、草津のこちらはビュッフェ形式、ほんで安い。今日はスタンダードコース2400円にしました。メインを選んで、ドリンク、ビュッフェ付き。ほんで2時間制。これは安い、さすが草津や。友人とメインはシェアしました、カルボナーラと、ディアボラピザにしました。メインがすごい量あるからこれだけでもお腹まぁまぁ満たされてしまう笑ビュッフェも惣菜色々あって嬉しい。私は煮込まれすぎた豆乳鍋が特に好きでした笑パンの種類もいっぱいでしたー。けどどれも準備されて時間たってる感じはすごいしましたね笑乾いてる感じでした。安くお腹いっぱい食べれるしよかったですよー
以前は原価ビストロ　チーズプラスという名前でしたが、9月からビュッフェ形式のお店になったという事をフリーペーパーで知り伺いました。1番お値打ちなライトコース　2,310円にしました。子供はビュッフェのみで年齢別に価格設定があります。0〜2歳は無料、3〜6才は330円、7〜9歳は550円、10〜12歳は770円です。コースはどれもメインを1つ選べます。コース2つ分なので、クアトロフォルマッジと3種のキノコのトリュフクリームパスタにしました。ビュッフェはサラダや一品、パン、スープ、カレー、ご飯、チョコレートフォンデュが食べ放題、ソフトドリンクが飲み放題です。メインが届くまでにビュッフェを楽しみます。カポナータ、シラスとブロッコリー、カボチャの香草焼、カボチャのクロスティーニ、ほうれん草のおひたし、とうもろこしの唐揚げ。野菜を中心としたお惣菜です。いずれも美味しいです。個人的にはカポナータが好きでした。ミニパンも食べ放題です。そのまま食べてよし、惣菜を乗せていただくも良しです。メインのクアトロフォルマッジはレッドチェダー、モッツァレラ、パルメザン、ゴルゴンゾーラが乗っています。ゴルゴンゾーラが効いていて美味い。添えられているハチミツとの相性もいいですね。3種のキノコのトリュフクリームパスタは麺はタリアテッレを使っています。エリンギ、しめじ、まいたけが入っていてトリュフオイルの香りをまとったクリームソース、粉チーズ、パセリがかかっています。続いてビュッフェ2周目。アジフライ、あさりとインゲンの白ワイン蒸し、鰆の香草パン粉焼、イタリアンソーセージ、大人のポテトサラダ、お店仕込のふろふき大根、枝豆ぺぺロンチーノ。大人のポテトサラダにはブルーチーズが混ぜてあります。いずれもお酒に合わせたい内容ですね。ビュッフェ3周目はイタリアンソーセージ、ラザニア、ポルペティ、ガーリックフライドポテト、はちみつサツマイモチップ。ポルペティは肉団子にチーズクリームソースがかかっています。ビーフカレーもいただきました。ビーフカレーとはいいますが、具材はほとんど感じない。サラッとしたタイプのカレーでした。最後の方に唐揚げが出てきたので、それもいただきつつ、ビュッフェは制覇。最後にチョコレートフォンデュをいただき終了。お子様連れには嬉しい価格設定。ビュッフェだけでも満足できると思います。ご馳走様でした。
コースごとに値段が違いましたが、安いものは学生でも手を出しやすいコスパの良さでした。りんごのはちみつのピザがとても美味しかったので次行った時もぜひリピートしたいです。すべてのコースにビュッフェがついているのも魅力の一つで、ポテトや野菜、ケーキ、チョコフォンデュなどとても豪華でした！！
【Cheese Plus pizza&grill】本日オープン豪華なメイン料理と『パン&ビュッフェ食べ放題』が楽しめるお店✨✨メインは1,800円〜で全てにパンとビュフェの食べ放題がついてくるという最高すぎるプランメインはピザ・パスタ・お肉など約30種類❤️‍◎マルゲリータDOC◎北海道産生モッツァレラのガーリックトマトパスタビュッフェも20種類以上あってとにかく種類が豊富唐揚げ・ラザニア・カレー・ポテサラなどなど✨ソフトドリンク飲み放題付きやしアルコールも68円〜と原価で提供❤️‍❤️‍いろいろ食べられて、どれもおいしいしコスパも最強！！これは流行る予感しかしないやつ是非是非行ってみて〜.#滋賀グルメ#草津グルメ#滋賀ランチ#滋賀ディナー#草津ランチ
大阪天王寺で人気のお店が滋賀県にJR草津駅西口より徒歩3分。草津エイスクエアのセンタフードヴィレッジ内に9月27日(金)グランドオープン創作料理とパン食べ放題のレストラン️食べ放題、おかわり自由のチーズプラス特製ビュッフェ&パンとスープやソフトドリンク飲み放題選べるメイン料理(コースによってお料理の種類は変わります)そして、お酒がめっっちゃ安い‼️サワー系が68円〜ハイボール系が58円〜カクテル系132円〜日本酒系78円〜ワイン186円〜ビール150円〜など種類が豊富です✨お得情報9月27日〜10月31日までオープニングキャンペーン生ビール、ハイボール、レモンサワーが1杯1円‼️期間中は何度でもご利用できます。対象ドリンク何杯飲んでも1杯1円(税込み)⭐️ライトコース平日 ¥1980土日祝 ¥2310⭐️スタンダードコース平日 ¥2420土日祝 ¥2750⭐️プレミアムコース平日 ¥2970土日祝 ¥3300⭐️スペシャルコース平日 ¥3960土日祝 ¥4290ご家族やお友達や恋人と楽しめるブュッフェ9月27日からオープンです
全4コースから選べるメイン料理とビュッフェ&パンが食べ放題♡ここのお店の特製ビュッフェなのでオシャレな料理がたくさん！20種類以上あって無限に食べれてしまう！メイン料理は「生ハム温玉シカゴピザ」を頂きました！チーズたっぷりでとってもクリーミーチーズ好きには堪らないチョコーレトフォンデュもあったのでデザートまで楽しめました꒰ঌ┈┈ menu ┈┈໒꒱平日　　　土日祝ライトコース　　¥1,980 ¥2,310スタンダード　　¥2,420 ¥2,750プレミアム　　　¥2,970 ¥3,300スペシャル　　　¥3,960 ¥4,290 ※税込価格୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧
北海道産生モッツァレラのガーリックパスタ生ハム温玉シカゴピザを注文して、パン、サラダ、チーズ食べ比べ、チョコレートフォンデュ、唐揚げやポテト、グラタン、スープ等全て食べ放題です。こんなに品揃えいいビュッフェはなかなかないと思います！
普段からお酒やソフトドリンク類の飲み物が破格でコスパ良しのビストロです。3〜9のつく日は39円で一部のお酒が飲めるクーポンが出たり更に安く飲めます！京風出汁で炊いたフレンチおでん大根がトリュフ？効いててすごく美味しいです。
私と娘（8ヶ月）と旦那、3人でランチに予約して訪問。ボックス型のテーブル、ソファ席に案内されました。ソファ席に置けるベビーチェアが用意されており、大人はゆっくり食事を楽しむことができました。対応してくれた、スタッフの人の笑顔と接客がすごく良かったです！料理はボロネーゼとシカゴピザのカルボナーラのセットを注文。セットにすることで、前菜（サラダ）とフォッカチャ（食べ放題）がつきます。ソフトドリンクは1円からと、とてもお得でした。名物のシカゴピザは、チーズの濃厚な奥深い味わいで美味しかったです。でもちょっと飽きちゃうかも！テーブルに、塩、胡椒、タバスコがあるので味変するといいかも！！
プラッターとボロネーゼのパスタ、濃厚クワトロシカゴピザ、チーズプラスのオードブル盛り合わせなどを注文しました。飲み物も激安でアルコールも気兼ねなく飲めます。クアトロシカゴピザは写真映えの為に店員さんに切ってもらう人が多いですが、絶対切らない方が食べやすいです。
草津にある炭火焼肉の名店「ます田」さんに訪問。カウンター中心の落ち着いた空間で、まさに“静かに美味しい焼肉を楽しむ”ための大人の隠れ家といった雰囲気。お肉はどれも上質で、特にタンとハラミは感動レベル。丁寧に包丁が入っていて、口の中でほろっととろける。炭火で焼くスタイルなので香ばしさも格別。タレは控えめで肉の旨みを活かしていて、全体的に素材重視のこだわりを感じます。価格帯はやや高めだけど、接客も丁寧で落ち着いた時間を過ごせました。記念日や特別な日にまた伺いたいお店。
お世話になった先輩の送別会で利用させてもらいました。お店の奥に個室が2室あり、8名でちょうどの部屋で、ちゃんと扉付きの荷物置きがあって良かった。この日は飲み放題付き7000円のコースを注文。量も質も満足できる内容でした。特に近江牛ステーキとイチボをすき焼き風に卵で食べるのは最高肉の脂をしっかりとお肉に香り付けすると、美味しさにびっくりしました。店員さんが丁寧に焼いてくれて、説明もしてくれて楽しいまた機会を見つけて利用します。
楽しかったです。ここの店は、1人でいきましたが、すごく落ち着ける場所で最高でした。何回も行きたいと思える店で、家族がある方は家族で行くべきです。何食べても美味しくて通ってしまいます。お店の雰囲気もたまらないです。
台風の影響で空席があり、予約していたテーブルより広めの席に案内していただき嬉しかったです。コースを頼みましたがボリュームも結構あり美味しかったです。シメのカレーも美味しかったです。途中のホルモンは若干若者向けの油感だったかなと思います。また利用したいと思います。
会社の同僚とお邪魔しました。もともと、近くの食堂ますだは行った事あるのですが、こちらのお店は系列店の様ですね。食堂ますだの角を曲がったところに焼肉屋さんはあります。特上ネギ塩タン・近江牛ステーキ 他11品料理のみ 8,000円のコースで席は個室を予約しました。カウンターとテーブル席一番奥に個室が一つありました。お肉、サラダ、ナムル、キムチは1人一皿ずつサーブされます。大皿にお肉がなってくると思ってたので驚き、全てのお料理の写真は撮れていませんが、どのお肉も柔らかく油が乗っており美味しかったです。ホルモンも臭みなく美味しくいただけました。〆にはカレーライス、デザートとコーヒー又は紅茶まで出てきてかなりお腹いっぱいになります。大満足の焼肉でした。ご馳走様でした。
アクセス：草津駅東口から徒歩5分訪問時間：平日午後7時訪問方法：アポなしお店の様子：先客さん1組後から3組着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて【今回のチョイス】ハラミユッケ特上タン厚切りツラミ刺し上カルビ上ロース特上ロース特上ハラミ骨付きカルビ韓国冷麺ナムル盛り合わせ各お料理の提供までの平均時間は約6分この日は国産肉は品切れキムチも品切れいいお肉なんだろうが高めかなご馳走様でした※感想など（味・サービス・コスパなど）は⭐︎の数で判断をお願いします
6月10日にnew openした炭火焼肉 ます田。食堂ますだ、和食のます田と同系列のようです。場所食堂ますだのお隣、元々インドカレーのお店が入っていた場所です。内観カウンターが4席、あとはテーブル席です。可愛らしい炭焼きがセットされます。この鉄板はオーダーメイドの特注品みたいです。お肉近江牛をメインに使用されています。焼肉はもちろん、生ものメニューも充実しています（メニュー写真参照ください）♪頂いたお肉）✔特上厚切り牛タン（2280円）✔バラ肉　　　　　（1280円）✔ホソ　　　　　　（1180円）✔特上レバー　　　（1480円）他
10,000円コースに飲み放題を付けました。美味しくいただきましたが、もう少しお肉があっても良いかなと思う量。ライス大が小さかったのは残念。一口ライスは釜で炊いた炊き立てだったので美味しかっただけに追加で頼んだライスが残念でした。
こだわりのある焼肉屋さん居心地も良かった
7000円のコースで忘年会に参加近江牛いただけると思いやはり、牛タンから壺漬けカルビといろいろしめにカレーが出てきました牛煮込みのかな？デザートがついてなくて残念です
全席禁煙駐車場無し投稿時3.21前に来た事はあったが、お酒がこんなに安い事に気付いて無かった。何が原価なんだろうと思っていたのだが、お酒がほぼ原価という意味だったんですねー。ただ、原価なので、チャージ料が1人500円発生する。いやいや、どーぞどーぞ笑料理も美味しいし、気に入ったスタッフに投げ銭するシステム？なんかな？だからかどうかわからないが、スタッフも頑張ってます笑☑️付き出しオリーブオイルのかけてあるフォカッチャ☑️生サーモンのカルパッチョサーモンにレモンを絞って爽やかな美味しさ。☑️自家製タレに一晩じっくり漬け込んだ毛沢東スペアリブコレはめちゃくちゃ美味かった！脂身はとろっとろで、赤身部分も香ばしく焼かれていて、ハマりました！イチオシ！☑️マルゲシカゴピザトマトソースがたっぷり流れ出す。他の味も食べてみたい。☑️ポルチーニ茸の濃厚クリーム濃厚だが、味は薄味。想像していたのとは少し違ったが、普通に美味しい。☑️クリームチーズだし醤油漬けお腹も膨れて来たので、アテに。美味しい！☑️MIXナッツ普通の市販のモノと変わらず美味しい。☑️ハイボール×？？58円だが、普通の量が入ってる。安いので、いっぺんに3杯とかまとめて注文してしまう笑コレはまた来なければ！
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
飲み物が安い！！ソフトドリンク1円、ハイボール59円、ビール150円…メニュー表に目を疑いました笑料理も、メインディッシュでも2000円弱と手頃価格で美味しく、特にシカゴピザやパスタはチーズたっぷりでとても満足です。お通しのフォカッチャも、おかわりし放題で美味しかったです！こちらの都合で急遽人数変更がありましたが、店員さんに優しく丁寧にご対応いただき助かりました。コスパ良く楽しい時間を友人と過ごせました。また行きます！
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
⁣JR草津駅徒歩5分、⁣今年2月にリニューアルオープンされた⁣本格イタリアン＆本格チーズ料理をたのしめるる「原価ビストロチーズプラス草津」⁣⁣⁣こちらのコンセプトは、チーズと何かで チーズをいかに美味しく料理に溶け込ませるかを考え、厳選産地直送クラフトチーズや、各国の厳選されたチーズを取り揃え、肉や魚料理もスタンバイ！⁣今話題の原価ビストロでチャージ代金500円を支払うとドリンクが原価で飲めると言う驚愕のシステム。⁣美味しい料理が食べたい！お酒も思いっきり楽しみたい！でもすごくリーズナブルに楽しみたい！そんな願いを叶えてくれます。⁣⁣⁣店内はオフホワイトを基調にデザイナーさんによるアートワークが印象的なモダンな上質空間。⁣テーブル席と完全個室もあり、おひとり様から団体様まで和める空間使いがなされています。⁣⁣ オーダーは自身のスマホでQRコードを読み取りセレクトする時代のニーズに応えたシステムで今回は色々といただきましたが、お気に入りをpickup⭐︎チーズプラスのオードブル前菜盛り合わせは肉や魚、チーズを使用したカラフルなデリフードがデコラティブにアセンブル！⁣程よいポーションでシェアするのに盛り上がること間違いなし。⁣⁣エビやムール貝をトッピングしたシーフードシカゴピザは溢れ出すソースが止まらずまさにダムが決壊、氾濫するようなエキサイティングな光景をenjoy!⁣生地も美味しく、チーズの旨味を存分に味わえます。⁣⁣⁣ 日本一チーズがのび〜るアラゴはテーブルにてチーズをたっぷりかける粋な演出！⁣チーズの香りや熱気、出来立てが故の艶やかなビジュアルと滝のように流れるチーズは五感に響くチーズラバー大興奮の一品。 ビジュアルのインパクトだけでなく、チーズがかなでる芳香な香りとうま味が魅力のムービージェニックなメニューで、スイスへ舞いおりたようにハイジ気分を満喫できます。 ⁣パルミジャーノチーズをたっぷり削り仕上げる、牛タンのローストビーフは低温調理でじっくりと焼き上げた程よい弾力と肉の旨味が凝縮し、醤油ダレ相性もgood!⁣チーズ！チーズ！チーズ！カルボナーラ！は自家製のリコッタ、レッドチェダー、バルジャミーノをたっぷりトッピングし、⁣幅広フィットチーネでとことんチーズをご堪能できる、これぞチーズ屋さんのカルボナーラ！⁣⁣生ハムとマスカルポーネチーズは スペイン産ハモンセラーノの塩気とフルーツの甘味のマリアージュを楽しめる⁣チーズ専門店ならではの一品⁣⁣いちごたっぷりサワー、生グレフルサワー、沖縄パイナップルサワーは思わず笑みが溢れるユニークなボキャブラリーつきのオリジナルグラスで提供され、思わずお写真におさめたくなる可愛さです。1品のクオリティがかなり高く、美味かつボリューム満点。⁣フードからスイーツまでチーズもたくさん堪能でき、不調法でも充分楽しめる内容。⁣⁣お料理を引き立てるプレートやカトラリーなどテーブルウェアにも拘りを感じます。⁣シーンを選ばない使い勝手、各線草津駅すぐで、雨が降ってもno problem！⁣今一押しの、非の打ち所なき草津のチーズパラダイスでした
チーズ好きにはたまらないとても美味しいお店でした。知る人が知るという感じでカップルでも家族でも友人でも入りやすいお店でした。とても映える料理ばかりで写真をたくさん撮ってしまいました。味も美味しく色々なチーズを食べることができます。
飲み会で、お酒がとにかく安い。でも、ご注意ください。特に焼酎は。薄い、遥かに薄い（笑）笑けてきます。生ビールは、薄くありません。大丈夫。焼酎なら、ロックです。料理は普通です。オシャレな雰囲気です。ご馳走様でした。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
女子会で利用。チーズがメイン。殆どの料理にチーズが使用されているので、くどく感じる人も多そう。食べ物の提供スピードも早く、概ね満足だが、ルールには厳格な印象を持った。「お席の時間です」という案内も、時間を過ぎる前から何度かあり、急かされる気持ちだった。
飲み会で、お酒がとにかく安い。でも、ご注意ください。特に焼酎は。薄い、遥かに薄い（笑）笑けてきます。生ビールは、薄くありません。大丈夫。焼酎なら、ロックです。料理は普通です。オシャレな雰囲気です。ご馳走様でした。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
3種類のチーズをブレンドしたフォンデュは、パンや野菜、ウインナーなどと相性抜群です。一部の店舗ではブルーチーズを使用しており、チーズの風味をしっかり感じられます。  店舗はカジュアルでにぎやかな雰囲気が特徴で、友人との食事や会社の宴会、女子会など、さまざまなシーンで利用されています。一部の店舗では個室や半個室も用意されており、プライベートな空間で食事を楽しむことができます。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
会社の懇親会で利用しました。イタリアンでピザ、チーズフォンデュ、パスタにお肉とボリュームもありとても美味しかった。デザートも付いていて、お値段はとてもリーズナブル。飲み放題付きで¥5,000。また来たいと思います。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
頼むものによっては微妙かもしれない。チーズフォンデュはシチューだよね？というくらいチーズの味が薄くて家族にも不評でした。市販の箱のチーズフォンデュのほうが100杯美味しい。シカゴピザはチーズフォンデュよりは美味しいけど、切りづらくてめっちゃ美味しいというわけでもない。チーズ専門店を名乗るなら濃厚さがほしい。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
何度も通っているお気に入りのお店です。お酒の値段がとても良心的で、特に17:30までに入店すると半額になるのが嬉しいポイント。今回は草津店限定のフィッシュアンドチップスをいただきましたが、揚げたてでサクサクしていてとても美味しかったです。料理だけでなく接客も丁寧で気持ちよく過ごせるので、ついリピートしてしまいます。草津で気軽に美味しい料理とお酒を楽しみたい時におすすめです。
店内は、テーブル席と完全個室のお席があり、今回は完全個室のお席を案内していただきました( ˘͈ ᵕ ˘͈  )完全個室のため人目を気にせずにゆっくりとお食事できてよかったです( •̀ᴗ•́ )取り皿はお花の形の可愛らしいお皿で、お料理のお皿だけでなく取り皿にまでもとてもこだわりを感じました❤︎(｡☌︎ᴗ☌︎｡)チャンジャはしっかりと辛味があり、いいおつまみでした♪人参が入っており、食感がいつも食べているチャンジャと異なりとってもよかったです( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )天ぷら盛り合わせ（2人前）は、海老、ナス、カボチャ、ヤングコーン、キスの5種類でした( ˘͈ ᵕ ˘͈  )天ぷらはあっつあつの状態で提供して頂けとっても美味しかったです♡︎(°´ ˘ `°)また、衣も軽くぺろっと食べてしまいました！笑ぷりっぷり海老マヨは、しっかりと海老の身が大きく満足感のある一品でした( ˘͈ ᵕ ˘͈  )サーモンレアカツは、たっぷりとタルタルソースが載っており贅沢でした♪衣がサクサクで、中はレアなサーモンを味わえて美味しかったです(*´꒳`*)特にタルタルソースの上に載っていたぷちぷちが良いアクセントになっていました❤︎(｡☌︎ᴗ☌︎｡)生セルガキ（5個セット）は、とってもクリーミーで口の中でとろけました(*´꒳`*)身は大きいという訳ではないのですが、身が詰まっていて満足感の高い一品でした( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾塩ダレキューリは、上に糸切り唐辛子が載っており見た目も華やかでした✨お味はあっさりしており、ついつい食べてしまいたくなるお味でした♪手羽先のからあげ（4本）は、表面はパリッとしていて美味しい手羽先でした( *˙0˙*)胡椒とラー油も効いているので、こちらもおつまみにちょうど良い一日でした♪
仕事の都合で南草津に行った時にかなりお腹が空いててたのでよりました。以前行ったことがあったので安心して行けました！お店雰囲気は変わらずとても安心しできる感じで居心地が良かったです。接客もかなり良く一見コワモテ店長いましたが相変わらず親切でとても面白くてとても話しやすかったです。他のスタッフの方親切でとても接客が良かったです料理も美味しいく刺身や天ぷらや白ゴマ豆腐を注文したのですがどれも新鮮美味しくいただけました！店員さんにおすすめで白ゴマ豆腐食べたのですかわさびだけで食べたのですがとても濃厚美味しかったです接客かなり良く料理もコスパ良くとても満足しました。絶対にまた行きたいお店の一つになりました。
誕生日だったので個室を選びましたが、周りの声などが結構響いて、静かに過ごすことができず、そこが少し残念でした。注文等の対応、店員さんの気遣いなどわ非常に早く満足です。また普段使いでお願いしたいです。
南草津のフェリエ３階にある居酒屋の、海鮮と創作天ぷら 個室居酒屋 もりした 南草津店、です。評価が高かったので、人気No.１天ぷら４種、本マグロ刺身盛りやしめそばの満足コース120分飲み放題、クーポン利用で4480円を予約しました。この飲み放題は、発泡酒だけ対象で、ビール飲み放題に変更するとプラス550円追加なので、注意です。味はそこそこで美味しかったですが、そこまで高評価の店ではないと思います。
半年位前でしょうか・・・外観の如何にも駅前商業施設内な感じ？そんな第一印象とは真逆の想像以上の料理の味！そんな印象が残っております。駅からほぼ直結と言っていい商業ビルの2階=駅改札と同じ階層に立地しております。帰りもそのまま少し歩くだけで駅到着！心配御無用で利便性は最高です。”もりした”前回は　海老マヨ　に感動しましたが今回はリニューアルメニューから幾つかチョイスして貰いました。ここはお店任せで期待をしながら先ずは　生ビール　です！瓶ビール　が5種類！コレは　瓶ビール　好きの私は嬉しい！食べるのに集中し過ぎて生+瓶×2、ジュース×2と控えめな飲みですが晴れ風　は嬉しい！美味い！次回は一通り行こうかwこのカテゴリーだけで15品目の熱の入れ方は素晴らしい　＾ω＾今回はサントリー・プレミアム・モルツキリン晴れ風（中瓶）サッポロ赤星（中瓶）おまけにオレンジジュース沖縄パイナップルジュース今、執筆し乍ら、他の方のメニュー画像を拝見するとドリンク　の充実度が驚異的ですね。見返すと、アレもコレも飲みたい！ドリンク　が凄いだけでは無いです。料理が楽しみなお店なので、下調べはして来ましたがタッチパネルを前にするとやや軌道修正+新作×3品で満足です！こだわりの自家製白ごまドーフ絶対に美味しいと確信してオーダー・・・アタリですね！おさしみ3種もり魚介類もレベルが高いです。脂の載った　トロサーモン　は蕩け過ぎ！カンパチ　も　まだい　も艶々です　＾ω＾ここで新作3品です。お店のお任せで他にも有るかも知れません。豚ねぎのあられ揚げその1あられ揚げ　の衣のザクザクと　豚　の肉としての食感ねぎ　の纏わり付く柔らかさ・・・三位一体の感覚が楽しいですね。ソース　で頂きましたが、ポン酢　でも、チリソース　でも何でも来いの万能料理です。若鶏のからあげ（4個）一つ置いて　からあげ　です。こう言うお店は、基本料理もひと味違う筈・・・安定の　からあげ　は他の料理の　ソース　薬味　も参戦させて美味しく頂けました。和牛もつドーフその2あっさり味付けで　トーフ　と　もつ　を合わせます。次の　カンパチの塩たたき　の　ガーリックチップ　でも美味しかったですし勿論そのままでも　もつ　の良さが際立つ美味しさです。カンパチの塩たたきその3これは美味い！おさしみ　の歯応えに、塩加減のワンポイントが追加の　おにぎり　ともピッタリ！こちらも食べ方自由度の高い万能料理です。しっかりした身の締まり具合は　塩　の効果？おにぎり（塩）1個各種料理と合わせるのに　白ご飯　でも良い処を敢えて、こちらで贅沢な庶民料理として味わいます。キスの天プラ（3尾）こちらは最初から頼もうと思いつつ、タイミングが後回しに・・・欲張るとこう為りますw天プラ　のザクザク衣が　キス　のふんわり食感と絶妙に合います。美味しいですね！他の　天プラ　も気に為りますが、配分を考えて少量ずつ制覇して行きましょう。ジェラート/ピスタチオハニーフレンチトーストここは欲張って　ピスタチオ　の独特な甘さと　フレンチトースト　をと考えたらこちらにも　ジェラート　付いてましたwフレンチトースト　も柔らかくて甘くて美味しい！いつも思うのですが、居酒屋さんで　ホットコーヒー　は置かないのですね。それはそうと、変化の富んだ料理が次の興味を誘います。こちらへはまた来たいですね！次回も新たな発見が見えて来そうで楽しみにしております　＾ω＾
めちゃくちゃ美味しかったです。海鮮と創作天ぷらもりした　さん席の説明、ラストオーダーの説明完璧でした。ビールもすぐ出てくるし、お料理も複数頼んでも、提供時間問題なしです。個室形式なので、一緒の方とも話しやすいです。チャージ料や突き出し合ってちゃんと食べても安いと思います。
友達が喫煙者で駅近、個室、喫煙可能なお店で探しました！メニューも豊富で一品の量も多くないので色々な物をたくさん食べれるのが良かったです。シンプルだけどおにぎりがめちゃくちゃ美味しかった。お米が甘くて柔らかくて居酒屋で美味しいおにぎりが食べれて大満足でした。注文した物全て美味しくて完食しましま！スイーツのカタラーナは初めて食べたけど甘いカスタードクリームに表面にをキャラメリゼしててアイスのように冷たくて美味しかった。店員さんが可愛くて愛想良くて最後出口までお見送りしてくれてもまた行きたいって思てるお店でしたお店はフェリエの3階にあります！喫煙者の方はお食事しながら喫煙できるのでおすすめです✨
JR南草津駅から徒歩2分ほどの居酒屋さん。滋賀出張の際、近隣で高評価だったので予約。個室もあったので、今回は個室を予約しました。海鮮類が特に美味しく、大満足。アルコールだけでなく、ソフトドリンクの種類も多く、みんなが楽しめる居酒屋。肉類だと手羽先上げが絶品。エビも美味しく、天使の海老や海老マヨネーズもおつまみにぴったり！駅からすぐのショッピングモール内にあるので、終電ギリギリまで楽しめるのもポイント高い⁡おすすめです！---------------------------------------------⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
イベント帰りに友だちとご飯を食べようと思い検索して、お邪魔しました。口コミで駅から近いと書いてありましたが、本当に駅からすぐでびっくりしました～店内は、開放的なテーブル席もありますが仕切りを作られたテーブルもあります。私たちは、二人でしたが仕切りのあるお部屋へ案内してもらえました。注文は、タブレット方式での注文でした。瓶ビールの種類がたくさんあったので、晴れ風を注文してみました。○天麩羅盛り合わせ1200円えび、アスパラ、カボチャ、なす、白身魚がありました。揚げたてでおいしかったです。○ゴマカンパチ780円ゴマがきいていて、臭みもありませんでした○こだわり自家製白ごま豆腐580円ゴマが濃厚でした○だし巻きたまご580円出汁がジュワジュワでした○生麩の磯部やき生麩がほわほわでとってもおいしかったです○カリカリチキンの柚子胡椒ソースかけ980円柚子胡椒がきいていて、おいしかったです○北海道コーン茶420円コーンの匂いがよかったです瓶ビール春れ風650円駅から本当に近いので、帰りの時間を気にすることなくゆっくりすることができました
2025年5月利用。市民交流プラザの会議室は利用した事はありましたが、フェリエ内の飲食店利用はお初！南草津駅からフェリエ3階が直結で、入って直ぐのところに店舗があってアクセス良好⤴︎車の場合は、2時間まで無料だったと記憶しています。タブレットオーダーで、大体のメニューが写真付きなのでイメージしやすい。色々オーダーしてから、モツ鍋も食べたい気分になったのですが、鍋は2人前からのオーダーとなっていたので、さすがに食べられないと思い断念⤵︎もっと早く気付くべきだった！自家製白ゴマ豆腐は思っていたより小ぶりでしたが、甘味が強いのでこのくらいがベスト量♪醤油を掛けずにワサビをチョロっと乗せて食べるのがイイ♫個人的にヒットだったのが、生麩メニュー♡磯部焼きと揚げ出しの2種類を食べましたが、特に磯部焼きがお餅を食べているよう！お餅よりずっとヘルシーなので罪悪感薄れますw天ぷら盛り合わせは、ちょっと衣が厚いかな？だからこそ、うどんに浸すと美味しそうだなと思ってしまった。柚子胡椒ソースのチキンは、カリッとジューシーで美味しかったです♡〆デザートにシャーベットではなく、ジェラートがあるところが嬉しい♡施設内にある飲食店としては珍しい、全席喫煙可能店。排煙がシッカリしているのか、カーテンで仕切った個室だったからなのか、団体席のタバコの匂いは気になりませんでした。ドリンクや料理の提供も早く、しっかりお腹も膨れた頃に、滞在制限のちょうど2時間が経過したので、お店を後にしました→【個室居酒屋もりした　南草津駅店】滋賀県草津市野路１丁目15番5号フェリエ南草津 3階077-596-320217:00～翌0:00（料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）不定休施設併設駐車場有り(時間制限有り）喫煙可能店
先日、京都遠征の帰路、JR南草津駅直結のフェリエ南草津3階にある「海鮮と創作天ぷら 個室居酒屋 もりした 南草津店」さんに訪問しました。駅からのアクセスが抜群で、雨の日でも濡れずにたどり着けるのが嬉しいポイント。店内はゴージャスな金色の壁紙が印象的で、個室も完備されているので、友人との食事から宴会まで幅広いシーンで使えそうです。注文はタブレットで行うスタイルで、スムーズにオーダーできました。まずは大好きなサッポロ赤星(中瓶)から！お刺身5種盛（サーモン、サワラ、まぐろ、ぶり、鯛） 1,980円市場直送を謳うだけあって、新鮮さが際立つ一品！サーモンはとろけるような脂の乗り、まぐろはしっとり柔らかく、ぶりと鯛はプリッとした食感が楽しめました。特にサワラの炙りは香ばしさが加わり、絶妙なバランス。盛り付けも美しく、5種それぞれの個性がしっかり味わえて大満足でした。こだわりの自家製白胡麻豆腐 580円白ごまの風味が濃厚で、滑らかな口当たりが素晴らしい！ほのかな甘みとごまの香りが広がり、わさび醤油との相性も抜群。シンプルながら丁寧な仕事を感じる一品で、最初に頼むのにぴったりでした。だし巻き玉子 580円ふわっとした食感と優しいだしの風味が絶妙。焼き加減が絶妙で、口の中でとろけるような柔らかさでした。シンプルながらも丁寧に作られているのが伝わり、ほっとする味わい。大根おろしがまた嬉しいですね。お酒のお供にも、ご飯のおかずにも合いそうです。サーモンレアカツ 1,580円この店の看板メニューと聞いて注文しましたが、期待以上！厚切りのサーモンは外はカリッと、中はレアの絶妙な火入れ。自家製タルタルソースとトビコのプチプチ感がアクセントで、レモンを絞るとさらにさっぱり。じゃこ天ネギマヨのせ 580円じゃこ天の素朴な味わいに、ネギとマヨネーズのコクが加わった創作料理。カリッとした食感とマヨのまろやかさが絶妙にマッチしていて、ビールが進む一品でした。価格も手頃で、つまみに最適！宮城県女川産セルガキ5個セット 2,640円ミルキーな旨味がぎゅっと詰まった生牡蠣は、鮮度抜群！口の中で広がる海の香りとクリーミーな味わいが贅沢そのもの。レモンやポン酢でシンプルにいただきましたが、ビールとの相性が最高でした。5個セットはボリュームもあって、牡蠣好きにはたまらない！全体的に海鮮の鮮度と料理のクオリティに大満足。個室の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくり食事を楽しめました。スタッフの対応も丁寧で、タブレット注文もスムーズでした。ご馳走さまでした。
南草津駅改札口でたらすぐ改札階から繋がっているフェリエ南草津グルメビル3階にある駅近居酒屋さんで女子会個室だからワイワイ話しまくりタブレット端末でオーダーするシステム小さな携帯画面オーダーよりやりやすくて良いね初めてのお店だったのでアラカルトメニューからオーダーしました◆こだわりの自家製白ごまドーフ  580円◆塩ダレきゅうり　390円暑い日にさっぱりメニュー塩ダレきゅうり食欲を誘ってくれます◆とんぺい焼　750円めっちゃんこたっぷり刻みネギが巻かれてて今日イチハマったお料理です◆めんたいコンニャク　580円リボンに縛られた糸こんにゃく明太子ソースが抜群にあう◆自家製ポテトサラダ　580円ゴロっとジャガイモ入ってて美味い◆生麩の磯辺揚げ2個 450円甘醤油のタレがもっちり生麩にからみ美味◆鶏の磯辺あげ（5個） 680円◆えび天プラ（3尾）980円◆あさりの酒蒸し　780円この時期なのに身が大きな浅利酒が進みますね〜◆天使のえび唐揚げ3匹　1100円天使の海老がどんだけでも食べたくなる美味しさだった◆とりゴボウ釜飯　1000円◆宮城県女川産生牡蠣　1650円
京都方面に日帰り旅行の際、昨日群馬の草津温泉から帰ったばかりの旅好きな友人が、滋賀にも草津ってあるのね❣️って驚いていて、そうだねぇって会話から、ちょっと足を伸ばしてみることに。前置きが長くなりましたが本題。夕食を考えていて、駅から直結の個室居酒屋さんを発見❣️ふらりとのぞいてみました。個室完備で、旅で疲れた足を伸ばしたり、多少お行儀悪くしても問題ないから嬉しい♡アラカルトで注文。専用の注文端末があるので、スマホのギガを使うこともない。充電切れそうだから助かる。【頼んだものをざざっと↓】♣️こだわりの自家製白ごまドーフ　580円※落ち着くお味♣️塩ダレキューリ　　390円※いくらでも食べられる♣️ソースマヨ/とんぺい焼　　750円※友人絶賛♣️えび天プラ（3尾）　980円※海老好きにはgood♣️あさりの酒むし　780円※肝臓を労る♣️♣️天使のえび唐揚げ3匹　1100円※これは必食❣️贅沢な唐揚げ♡♣️♣️とりゴボウ釜飯　1000円※これも絶対頼むべき❣️美味し過ぎた♡♣️宮城県女川産生セルガキ3個セット　1650円♣️ごまカンパチ　780円♣️ ♣️めんたいコンニャク580円※このコラボ考えた人は天才だと思う♡♣️自家製ポテトサラダ　580円♣️生ふの磯辺揚げ2個　450円♣️とりの磯辺あげ（5個）　680円いろいろ食べて大満足♡旅の疲れも癒された会社帰りのお客さんでお店が混雑して来たのでお店を後にしました♪ご馳走さまでした♡
南草津駅からすぐの「居酒屋 もりした」さんに行ってきました。駅直結の通路があってアクセスはとても便利ですが、屋根がない部分もあるので雨の日はちょっと注意です☂️まず、感動したのが生麩の磯辺焼きと天ぷら！生麩はもちもちで香ばしく、しっかり味がしみていて、思わずうなってしまう美味しさ。天ぷらもサクッとしてて素材の良さをしっかり感じられました。おにぎりも一個が大きくて、お米がふっくらつやつや✨これだけでも大満足でした。店内は和モダンな落ち着いた雰囲気で、全席が扉付きの個室。まわりを気にせずゆっくり過ごせるのが嬉しいポイント。スタッフの方もとても親切で、細かい気配りが感じられました。海鮮と天ぷらが名物で、飲み放題付きコースやハッピーアワー（生ビール250円！）もあって、お得感も◎。タブレットで注文できるので気兼ねなく頼めます。17時から営業しているので、早めの晩ごはんにもぴったり。またぜひ行きたいお気に入りのお店になりました♪
南草津駅の隣のビルにある居酒屋さん！アクセスよすぎてびっくりです。奥の個室へ案内されました。個室の壁はとってもゴージャス！オーダーはタッチパネルから。・〜オーダーしたもの〜▶︎塩ダレきゅうり 390円▶︎刺身3種盛り1,380円▶︎天ぷら盛り合わせ1人前 1200円▶︎えび天ぷら （3尾）980円▶︎若鶏のからあげ（4個） 680円▶︎ポテトフライ 400円▶︎鯛ちくわの磯辺揚げ 580円▶︎だし巻き玉子 580円▶︎おにぎり（梅）1個300円▶︎おにぎり（昆布）1個300円▶︎オールフリー480円▶︎ウーロン茶420円▶︎沖縄パイナップルジュース 420円・いろんなメニューがバラエティー豊富でお刺身も肉厚で新鮮で美味しい！！そして天ぷらも色々食べた中で大好きちくわが青のりまみれなのが個人的に嬉して最高すぎました！・〆のおにぎりがお米美味しくてペロリ駅にあるので多くのサラリーマンで賑わってました。
駅から直結！？めちゃくちゃ楽にアクセスできるお店気温高くてあっつかったから…お友達はオールフリー！（ノンアルコールビールテイスト飲料）  480私はウーロン茶　　420沖縄パイナップルジュース　420炭酸水　420みんなで乾杯まずは塩ダレキューリ 390つまみながら　お料理を待ったよおさしみ3種もり　1,380居酒屋行ったら食べたいお刺身ここのすごく新鮮で美味しかった！海なし県だよね？？天ぷらが美味しそうだったのとみんな海老食べたいから海老だけ単品追加！天プラ盛り合わせ1人前  1200えび天プラ（3尾）    980サックサクで美味しいピンク岩塩？と天つゆ　大根おろしいっぱい歩いてお腹がぺこぺこ〜カキフライ 5コ  780天使のえび唐揚げ 3匹  1100若鶏のからあげ（4個） 680ポテトフライ  400鯛ちくわの磯辺揚げ  580めっちゃ揚げ物頼んでたwまだお腹落ち着かなくて、しっかりご飯食べたいなぁ〜っておにぎり（梅）1個  300おにぎり(昆布) 1個 300思ったより大きなおにぎりに笑ってしまったけど、美味しくて食べれちゃった♡生ふの磯辺焼（2個）  450甘辛タレに海苔美味しい〜だし巻き玉子  580ぷりっぷり海老マヨ　870デザート食べられないくらいお腹いっぱいになっちゃったスタッフさんがみんな可愛くて接客も良かったし、個室があったので　ゆっくりできてよかった〜家族連れのお客さんとかで賑わってた
JR南草津駅から直結の個室居酒屋です。フェリエという商業施設の3階にあります。※月曜日は休館日だったようで、1階は閉鎖。駅直結の通路から入れるようになってました。たどり着くまで時間かかりました^^;店内は和風で高級感があります。市場直送の海鮮と天ぷらが名物でハッピーアワーは生ビール250円開催中お得な飲み放題つきコースも充実しています。17時から営業、タブレットオーダー制。自家製ゴマドーフサラダの豆腐はレアチーズみたいで不思議でした。そのあと、揚げたて天ぷらをいただきました。サクサクで美味しかったです！サーモンのお刺身も鮮度バツグンだし巻き玉子は安定のおいしさで大根おろしがすごく合う！オススメ(^^)その後、メインとなる醤油ベースのもつ鍋を食べました。キャベツが多め、もつ少なかったけどお腹いっぱいだったので追加はしませんでした。京味噌より薄いと思って選んだのですが醤油にしても濃かったです…〆はラーメン♪◯注文したもの自家製ゴマドーフサラダ 780円トロサーモン 980円だし巻き玉子 580円一番人気!!天プラ盛り合わせ 980円しょう油和牛もつ鍋 1,500円
滋賀でお食事をすることになり友人から勧められていて、気になっていたお店に行ってきました！南草津駅から徒歩1分の好立地なお店♡本日オーダーしたものは、・自家製ポテトサラダ　¥580・カリカリチキン焼き柚子ソース　¥980・サーモンレアカツ　¥1,580・クリームチーズやっこ　¥520・海鮮ごまだれ丼　¥880・じゃこ天ネギマヨのせ　¥580・生ふの磯部焼(2個)  ¥450・ごまカンパチ　¥780・ゆずポン/とんぺい焼　¥750・鯛茶漬　¥880・カタラーナ　680完全個室のお席をご案内していただき、タブレットで注文するスタイルのお店でした。居酒屋に行くと、ポテトサラダは必ず注文するのですがこちらのポテトサラダには見た目にもこだわりを感じました。とびこものっていたり、舌触りまでも堪能することが出来ました。カリカリチキンは間違いなく食感が魅力的ですね(^^)食べた人にしか分からないこの味の奥深さ！ジューシーな味わいで、実にやみつきになってしまうお料理です。お肉では最近は鶏が1番好きなのでまたリピートしたいお料理。サーモンレアカツは見た目が色鮮やかで、こちらまで気持ちが明るくなれました。とびこまで載っていて、お口の中でぷちぷち弾けて食感まで楽しめました。クリームチーズやっこは醤油をかけてから頂きました！クセが少なく、なめらかな口当たりなので特に女性から人気なのではないかな？(^^)海鮮ごまだれ丼は一見小さなお丼かと思いましたがすごくボリューミーで、お魚もたくさんのっていたしご飯にも味付けがされていたし、たまらないお味！友人と2人で幸せに満たされながらいただきました。海鮮ごまだれ丼も満足でしたがご飯といえば、鯛茶漬けも絶品でした！贅沢感に加え、鯛の風味が最高で 鯛の表面がほんのり白くなって、上品な味わいでした。最後に少し甘いものを食べたくなりカラターナを注文。2切れあって、1人1切れ食べるくらいで量が最適！可愛くて食べるのがもったいないほどでしたが、ひんやり食感で口の中をさっぱりさせてくれました。このコスパのお店でこんなに煌びやかな店内ってあるんですか？ってくらい内装にもこだわりを感じられます。スタッフさんも愛想が良くて1人のスタッフさんは最後の最後までご丁寧にお見送りをして下さりとても好印象でした。お料理がどれもおいしくて大満足なお店でした♡またリピートさせていただきます！
南草津駅直結、フェリエという商業施設の3階にある居酒屋さん。「海鮮と創作天ぷら　個室居酒屋もりした」⁡個室とテーブル席があり、個室でいただきました。ゴージャスな雰囲気です。⁡タッチパネルで注文で、合計などもすぐ確認できるのがありがたいです。平日の早い時間に伺いました。提供も早くて、気の利くスタッフさんが多かったです(^^)⁡⁡オーダーしたものは、・こだわりの自家製白ごまドーフ　¥580・ごまカンパチ　¥480・日替り旬野菜の天プラ　¥880・サーモンレアカツ　¥1,580・自家製ポテトサラダ　¥580・生ふの磯辺焼（2個）　¥450・鯛茶漬　¥880・海鮮ごまだれ丼　¥880・カタラーナ　¥680⁡ドリンクはハイボール、果実酒、日本酒など。ドリンクメニューも豊富で皆さん楽しめます♪飲み放題は1680〜2780円がありました。⁡何を食べても美味しい♡まずお店のおすすめの自家製白ごまドーフ。塩味がついているのでワサビだけで食べるそう。ねっとり濃厚で日本酒に合うやつ。わさびがフレッシュ感がありめっちゃ美味しい！！⁡ごまカンパチ。しっかりタレが絡み、こちらもお酒が進んじゃう✨⁡日替わり野菜の天ぷらは、にんじんのかき揚げ、たまねぎ、ヤングコーン、ピーマンなど。これがとっても美味しくて♡揚げたてで衣はサクサク、野菜の旨味を味わえる天ぷらでした。とくに単品メニューでもあったにんじんのかき揚げが好きでした。⁡サーモンレアかつにはたっぷりのタルタルソース。とびこまで乗っています。肉厚で食べ応えのある一品✨⁡自家製ポテトサラダにはとびこやフライドオニオンなど食感も楽しいポテサラです。⁡生ふの磯辺焼きは２つ乗っています。もちもちの生麩を海苔で巻いて食べる創作料理。⁡海鮮ごまだれ丼にはたっぷりの海鮮！こんなに入っていて880円ってお安いです。大ぶりにカットされた様々な海鮮が美味しいです。⁡鯛茶漬にも大きな鯛の刺身が。こちらも美味しかったー♪お出汁が沁みます。最高の〆です。⁡デザートにはカタラーナをチョイス。居酒屋さんでスイーツを食べられて嬉しい♡⁡日本酒もいろいろあり、日本酒好きな私には有難いラインナップでした。⁡個室でゆっくり食べて飲んで♪2人で行って1人ちょうど5000円でした✨王道の居酒屋メニューも、オリジナリティーのある創作料理もありました。他にも気になるメニューがあるのでまた伺いたいです。⁡南草津って京都からも行きやすく、混雑具合も穏やかなので飲みに行くのにいいですね♪お料理が全部美味しくて楽しい時間を過ごせました♡
【こだわりの自家製白ごまドーフ/塩ダレキューリ/ぷりっぷり海老マヨ/天プラ盛り合わせ/とんぺい焼（ソースマヨ）/おにぎり（梅）】近くに来る用事があったので、夕食に立ち寄ったのは、草津市にあるもりしたさん。海鮮や創作天ぷらがいただける個室居酒屋。お店は南草津駅の近くの商業施設の中にあって、居酒屋さんと聞いて浮かぶ大衆的な感じというより、女性も入りやすい雰囲気の店内。おしぼりがいい匂い。タッチパネルから注文するスタイルで、ランキングやオススメ表示もあって参考になる。ノンアル人間だけど、居酒屋さんのメニューって好きなのよね。気になるものを順番に注文。◎こだわりの自家製白ごまドーフ涼やかな色合いの器に白が映える。むっちりなめらかで、ごまのいい香りがして美味しい〜。これ、もっと食べたくなるくらいタイプ。某和食有名店が監修されたのだとか。◎塩ダレキューリ味が濃すぎることもなく、揚げ物の合間にいただくのにぴったり。◎ぷりっぷり海老マヨ軽やかなサクサクの衣に、大きくてぷりぷりの海老の身が印象的。海老メニューって、お店によってはがっかりすることもあるんだけど、こちらの海老マヨは人気なのも頷ける。◎天プラ盛り合わせ一番人気のメニュー。この日のラインナップは海老、キス茄子、ピーマン、ヤングコーン。一人前から頼めるのがありがたい。◎とんぺい焼（ソースマヨ）葱がたっぷりと使われていて、豚肉、ソース、マヨネーズと合わさった風味はお酒が進む味わい。◎おにぎり（梅）普段は昆布派なんだけど、揚げ物を色々いただいた〆にと梅をチョイス。程よく余白もあるおにぎりは、ほわりと握られていて食べ心地がいい。個人的に、こだわりの自家製白ごまドーフとぷりっぷり海老マヨが推し。駅近でアクセスがいいのもありがたい。平日にお邪魔したけれど、歓迎会をするお客さんの姿もあって賑わっていた。
店内にはテーブル席と完全個室があり、今回は完全個室を利用。周囲を気にせず落ち着いて食事ができるのが嬉しい。食器にもこだわりがあり、取り皿まで洒落ていて細かな部分にも気配りを感じた。■ 料理の感想•	チャンジャ：しっかり辛みが効いていて、酒のつまみにぴったり。人参が入っていることで食感に変化があり、程よいアクセントになっていた。•	エビマヨ：エビが大ぶりでプリプリ。甘めのソースがしっかり絡んでいて、濃厚な味わい。しっかりした食べ応えがあった。•	サーモンレアカツ：外はサクサク、中はしっとりレアなサーモンの食感が絶妙。たっぷりのタルタルソースが濃厚で、上に乗ったプチプチ食感のトッピングが良いアクセントになっていた。•	生セルガキ（5個セット）：クリーミーで口の中でとろける。サイズは大きすぎないが、身がしっかり詰まっていて濃厚な味わいを楽しめた。•	季節の野菜天ぷら：その時期の旬の野菜を使った天ぷらで、揚げたての香ばしさと野菜の甘みがしっかり感じられる。衣が軽めで食べやすく、季節ごとの味の違いも楽しめる一品。料理全体のクオリティが高く、特に魚介系のメニューはどれも満足度が高い。個室の落ち着いた雰囲気もあり、じっくり食事を楽しめる店だった。
平日のお昼に伺いました！子連れで行きましたがお子様椅子やお子様食器、お子様メニューもとても充実してました⭐️本マグロフェアがやっていました！平日なので平日限定のランチメニューを頼みましまが、すごいボリュームです！店員さんも丁寧な接客をしてくださいますし、個室もあるので子連れでもゆっくりできました！
最近よく愛媛の…っていう見出しを見る気がします。(味噌ラーメンのお店の限定メニューも愛媛って書いてたなと思い出しただけですが)鯛めしってどうやって食べるの正解なのかな？別添えの器に入れて食べるって説明が書いてるけど、ちょっと面倒臭いし写真では直接かけてる？見栄えがいいから？とか思いながら説明通りいただきました。美味しかったです！少しの手間も美味しくいただけるなら悪くないかもと思いました。
久しぶりに「サガミ草津店」さんへ。前から気になっていたが、一度も食べていなかった、大海老天ぷらに目をつけた。大海老天ぷらが2尾付いている天ざるそば松を注文。とても美味しそうな大海老天が2尾。なかなかのボリューム。海老はぷりぷりで歯ごたえも抜群でとても美味しかった。また食べたいですね。
サガミ草津店です。うどん、そば、定食等、しっかりとした食事が出来るお店です。駐車場はそこそこ広いですが、待合席が少ないので、昼は結構待たされます。１１時１５分に入って、席に着くまで約１ｈ程かかりました。今回は、海老天味噌煮込みうどんを食べました。うどんは小麦粉で作っているので、硬め、味噌スープは濃く美味しく、飲んでしまいました。
久しぶりに「サガミ草津店」さんへ。前から気になっていたが、一度も食べていなかった、大海老天ぷらに目をつけた。大海老天ぷらが2尾付いている天ざるそば松を注文。とても美味しそうな大海老天が2尾。なかなかのボリューム。海老はぷりぷりで歯ごたえも抜群でとても美味しかった。また食べたいですね。
久しぶりに「サガミ草津店」さんへ。前から気になっていたが、一度も食べていなかった、大海老天ぷらに目をつけた。大海老天ぷらが2尾付いている天ざるそば松を注文。とても美味しそうな大海老天が2尾。なかなかのボリューム。海老はぷりぷりで歯ごたえも抜群でとても美味しかった。また食べたいですね。
アクセス：県道42号線木川町交差点を東へ250m訪問時間：平日午後7時訪問方法：アポなし店の様子：店内が広いため先客さんの様子はわからないが待ち時間なく案内された着席場所：テーブル席支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】牛ひつまぶし御膳純和鶏手羽先注文から提供まで約15分サガミと言えば蕎麦をメインとして和食を主体にしている東海資本のお店で手羽先・味噌煮込みうどんやひつまぶしなど名古屋めしが食べられる他の地方のお料理が地元にいながら食べられていいんだけどやっぱその地方へ行って本場の味を楽しみたいねご馳走様でした
毎月月末に実施しているサガミの晦日そば食べ放題1990円とリーズナブルだし、初めて行ってみました。18時に訪問しましたが、駐車場もガラガラで余りお客さんいない注文から少し提供に時間がかかるのでそばの追加は早めにした方が良さそうです。しばらくすると結構お客さんが入ってきて同じく晦日そばを注文してましたね！晦日そばは　ざるそば3枚、天ぷら盛り(海老天1本/野菜天など)、3種類の薬味(梅じそ/なめこおろし/とろろ)、つけダレ(そばつゆ/ゴマだれ計2種)と提供されてざるそば1枚追加出来れば元は取れるそうです。コスパ抜群ジャンそばも美味しく追加なんか全く問題ないと思いましたが、3枚追加で時間が経つにつれて結構お腹にきます結局6枚でダウン⤵️あははとろろ、なめこおろし、梅じそそれぞれをつけダレに入れても味変で美味しく頂けますが、ゴマだれでそばを初めて食べたけど凄く美味しい9枚はいけると思ったのに情けないやご馳走様でした。また、挑戦してみようかな？
久しぶりに「サガミ草津店」さんへ。前から気になっていたが、一度も食べていなかった、大海老天ぷらに目をつけた。大海老天ぷらが2尾付いている天ざるそば松を注文。とても美味しそうな大海老天が2尾。なかなかのボリューム。海老はぷりぷりで歯ごたえも抜群でとても美味しかった。また食べたいですね。
全席禁煙駐車場有り投稿時3.05おツレが体調悪く、うどんか蕎麦にしようと、歩いてスグのサガミへ。☑️大海老天つけそば　1319円大きなエビと海苔の天ぷらと、蕎麦のセット。普通に美味しい。☑️みそ煮込うどん　1180円おツレはコチラを。しっかりコシのあるうどんに見えた。
どの年代問わず、安定のサガミに行ってきました。近江牛のひつまぶし御膳をいただきました。ネギ、大根おろし、わさび、海苔の薬味があり、お出汁も美味しかったです。もちろん近江牛は、言うまでもなく、柔らかくとっても美味しかったです。手羽先もとても美味しくて、毎回注文しています。熱々で、本場名古屋に負けないくらい美味しいです。休日だったため、満員で待ちがありました。ちょっとだけ…トイレが汚れがちなのが気になりました。お店の方は、配膳などで忙しそうで、気が回らなかったのかなぁ〜とは思いましたが…
ブログ内の記事はこちらから…http://harapekooyaji.blog104.fc2.com/blog-entry-1834.htmlサガミ草津店晦日そば天ぷら【竹】2018/10/31本日は、滋賀県は草津市木川町にござますサガミ草津店さんへ猛烈に突撃して参りまいたです。こちらのお店は2度程記事にしておりますが、毎月、晦日(月末最終日)に天婦羅盛りがセットになったそばの喰い放題が出来るお得なお店なんですよね～うわっ、もう最後に訪問したの3年も前になるんだなぁ…w当日、昼飯を喰おうかと思ったら既に14時を杉ておりまして…_(┐「ε:)_通しで開いているお店のブクマが限られている中で、近くにブロンコビリーさんをブクマに入れていたのを思い出します(おぃw)一旦ブロンコビリーさんの駐車場に入ったもんの、店舗画像を撮ろうと思ったらお向かいにこちらのサガミさんがあるのを発見!!まぁ、当然サガミさんもブクマに入れてはいたんですが、「アッ、今日はそう言えば月の最終日(晦日)やん!!」「って、事はそば喰い放題イケるがなw」ってな、事でブロンコビリーさんにはバイバイキーンwあの美味いハンバーグも魅力的ですが、月に1度だけのラッキーデー?w、これを逃す手は無いですよね～ってな事でサガミさんへ突撃であります。中途半端な時間でしたが、お客さんは結構入られており、後客もポツポツと…適当な席に座ってメニューの確認からなんですが…仕様が変わっている?w晦日そばに種類が…?300円の差ってなんなんでしょうねって事でお尋ねしてみましたら、大海老天が1匹か2匹の違いなんだそうです。ちょと迷ったんですが、蕎麦をメインにして喰いたかったんで大海老天が1匹の天ぷら【竹】をチョイスする事にしますた!!デフォで蕎麦は2段の筈でしたんで、前回と同様に先に追加分8段を最初にオーダーして10段からスタートする事にします。…が、これまた仕様が変更されていたようでデフォは3段で追加8段になると11段になるんだけど大丈夫ですか…?って事でしたが問題ないでしょうって事でそのままオーダーですw待つ事8分程でまずはデフォの仕様でサーブされます。晦日そば1825円この白さの強い感じがサガミさん独特の蕎麦ですよね～味変部隊…?wこちらは薬味部隊!!揚げたてサクサクの天婦羅大海老天は中々の大きさですね!!大体撮影し終えたくらいで、追加の8段もサーブです!!前回は最初から頼んだのに、中々サーブされなかったのでありがたいですねw蕎麦祭り…始まります…(｀・ω・´)さて、実食であります。まずはいつもの如く何もつけずに蕎麦をチュルリんこ!!舌の上から鼻に抜ける蕎麦の香りが気持ちいいですね～ツルツルとした食感で喉越しも相変わらずの旨さなんですが、なんか以前よりもコシが強くなたような気がしますね(茹で加減の誤差かな?w)…でも、確かにコシが強くなっているような気がしますね。この辺りは日々進化しているって事でしょうか?w普通に旨すぎて、そばつゆに漬けずに5段ほど一気喰いwここで一旦そばつゆの味見でprprと…しっかりとした節系の旨味とビシッとしたカエシの風味で、濃すぎず甘すぎず…ってのがいい感じです。これ普通に飲めちゃうくらいの濃さなんですよね!!もっと辛いくらいのほうが好きな人もおられるでしょうが、サガミさんのそばつゆってかなり親父.com好みなんです!!w当たり前ですが、なんも漬けずにお蕎麦を喰うときとはまた違った旨さを楽しめます。そばつゆに着けすぎると塩分過多になりますので、そばつゆを口に少し含んだ状態で蕎麦をすすっていきましょう!!薬味もちょこちょこと使っていくんですが、いつも通りに8段くらいで少し飽きが来ちゃいますねw贅沢にそばつゆにトロロでも投入しちゃいましょうって事で、薬味部隊…って書いた写真の真ん中にある白いもんを混ぜ混ぜ…?何度も記事に書いておりますが、当方結構に眼が悪いんですよね…wトロロだと思い込んで混ぜてたんですが、異常にシャバい…?prprしてみたら、これゴマダレでしたw思わずトロロだと思ってそばつゆにぶち込んでしまうところでした、アブナイアブナイ…w和蕎麦にゴマダレ…って結構珍しいんじゃないでしょうかね…?んで、これで蕎麦喰ってみますとこれがまた非常に相性良し!!ゴマのコクとマヨネーズを彷彿させる爽やかな酸味で、これ蕎麦がめっさ旨いですwさっきは、さっきは飽きが来た…なんて書きましたが一気に食欲が戻ってきまして調子に乗って蕎麦4段追加!!(ｌｌをぃ、喰いきれるのか?w)まぁ後2段は追加するつもりでしたんで、何とか喰えるでしょう!?ここいらで天婦羅あたりも喰っていく事にします。さつま芋・いんげん・イカ・海老の4種の天婦羅でした。どれも揚げたてサクサクで美味しかったですが、中でも海老天はかなり美味しかったですね。前回も前々回も書いたんですが、海老はネタがいいのかプリプリとした食感で甘みもしっかりと感じられて美味しい海老天でございました!!天ぷら【松】にして大海老天2匹にしてもよかった鴨…?w程なくしまして、追加の4段の蕎麦も無事にサーブ!!(写真撮るの忘れてたw)さすがに最後のほうはかなりアップアップしかけましたが、ゴマダレとそばつゆで味変をしつつ23分程かかりまして無事に完食であります!!3回目にして12段のハードルを乗り越える事が出来ますたw後、2段くらいはイケそうですがその辺りが親父.comの限界っぽいですなwってよりも、ゴマダレで喰う蕎麦がかなりイケてましたですよ!!食べ放題はつい勢いに任せて喰っちゃうことがあるので、次回は10～12段くらいをじっくりと時間をかけて喰ってみたいですねwアッ、勿論蕎麦湯もしっかりと頂きましたよ～トロリとした甘みが加わっためんつゆ、美味しゅうございました!!さすがにお腹イパイになりますたwとても連食する胃袋の元気は無さそうです…_(┐「ε:)_でも、甘いもんならちょとだけって事で…wんで、その前に気になる事をチェック…しばらく休店って事だった、にぼ次郎草津駅前店さんを偵察に…って、既に違う店になっとるやんけ!!w今年の初めにオープン、5月に訪問した時点でいきなり休店…、何が一体どうなったんだか…?wそれはさておき、既訪問なお店ですがまぁ、取り合えず折角の値引きを堪能してきますかね…?●○●お店のデータ●○●サガミ草津店住所/滋賀県草津市木川町347-1電話番号/077-562-5255営業時間/11:00～23:00定休日/駐車場/有り禁煙・喫煙/完全禁煙
宮崎牛ねぎつけそば「宮崎牛の旨みと香ばしさ、シャキシャキねぎの食感が絶妙にマッチ。つけだれに絡めると一層贅沢な味わいに。満足感たっぷりのねぎつけそばでした」
家族の引っ越しがあったので、お昼にサガミで。冷たいわけでも暑いわけでもない天ザルを頂きました。種類が多そうに見えるが、単品は少なそう。
初めて、店に入りました。カレーうどんが気になりオーダー。うどんを大盛りで注文しましたが、1.5玉ぐらいしかなく、ショックでした。麺大盛りだけで、220円？　高かったです。
暑くて食欲がなく、冷たいお蕎麦するするっと食べたくなったので、サガミへ‼️予想通り美味しかったです。お蕎麦も汁もしっかり冷たくて。今のお勧めですと紹介された牛タンも食べたくなり頼みました。薄っぺらく無いタン❗️連れは、入れ歯なので噛めるか心配していましたがちゃんと噛めば噛みきれる柔らかさで、辛味噌や薬味ネギ、高菜も美味しく、食べる予定の無かったご飯も進んでしまいました。ざる蕎麦２枚ならセットのミニ丼付けてもお値段がと、説明していただき、ミニ天丼をつけました。カラッとあがったサクサク天ぷら美味しかったです。ちょっと食べ過ぎ……食欲不振は何処へ…
実家から徒歩圏内でちょくちょく利用しています。
週末の夕食に利用しました。週末で、お客さんも多い感じで、人気のお店のようでした。ざるぞばを注文しました。ざるそば、これ、けっこうおいしいです。3段ざるそばを注文したんですが、ざるだしの味も良く、何段でも食べれちゃいそうな感じでした。店内は広くて、居心地も良かったです。そば、うどん、天ぷら、1品とか色々、メニューの数も多いので、びっくりしました。また、ざるそばを食べに行こうかと思いました。
美味しかったです
今日お邪魔したのは、草津駅から徒歩3分のお店わえん、最初にオーダーする時にお勧めされたのが野菜の色々スパイスされた焼き野菜やソテー料理中々珍しいお店だなぁとおもいながら玉ねぎと山芋をオーダー、山芋は自家製のマヨネーズソースかなを添えシャキシャキの食感を味わいました、玉ねぎは甘み豊かなな味わい、お酒のアテにキムチとセンマイと札幌の赤星、最高の瞬間、ハンバークは山芋が入っているのかなふわっとして軽く食べられました、ヤンニョムチキンを頼んだですが、お腹いっぱいになったのでおみあげに包んでもらったのですが、優しくコメント入りで幸せな気分にさせて貰いました、滋賀県に来ると人の優しさ穏やかさが伝わります、又次回も
いつもうるさくワイワイはしゃいでしまい、申し訳なく思いますが、ここに来るとついつい楽しくてはしゃいでしまいます。店員さんもみなさん優しくてかわいくてイケメンなので。( ◠‿◠ ) いつもベロベロになって帰ります。またいきます
今日は関西旅行6日目草津のお野菜スタンドわえんさんに行くことに…ずっとお肉が続いていたので、お野菜が主役のお店なんて素敵♡って思って予約をしました先ずは、サラダっていつもだと行くのですが、こちらのお店では焼き野菜を…玉ねぎ(バター醤油)、ほうれん草(アンチョビベーコン)、山芋(明太マヨ)どれも素材の味を楽しめるようお味はやさしめでとっても美味しかったです！思ってたんと違う海老マヨは、出てきてびっくり！お味は私好み！とっても好き！！！食感を楽しめます他にもハンバーグ、センマイ、キムチみんな美味しかったです最後ヤンニョムチキンお腹いっぱいで食べられなってしまいお土産にしてもらいましたお店の方が、とっても優しい思いやりのある最高の接客だと思います年に数回、関西旅行してるので必ずまたきます美味しかったですご馳走さまでした♡♡♡
エビマヨが売り切れてて食べれ無かったのは残念ですがそれ以外のご飯は全部美味しかったので良かったです✨焼き野菜はハーフで頼んだけどてっきり一皿に2種類一緒に出すと思ってたけどそれぞれ味付けが違って美味しくて感動しました
思ってたんと違うエビマヨ。ほんまに思ってたんと違う形で出てきます笑ただ、ほんとに美味しかった。サクサクとした食感とエビマヨなのに自分からマヨネーズ付けるタイプ笑お酒が進みました。他にも美味しい焼き野菜など、また行きたい居酒屋さんです。
知人からの紹介で、ずっと気になっていたわえんさんへ。接客の時点で愛想の良さに感動しましたし、ドリンクの種類にも感動、そしてお料理にもしっかり感動で…この価格設定のお店だったらトップレベルの居酒屋だと思います！！普段、健康のために気を使って食べているお野菜ですが、「味が美味しくて食べたいもの」に変身しました！絶対にまた伺います！ご馳走様でした。
2度目のわえんさん野菜スティックをぽりぽり鉄板焼きの蓮根、玉ねぎをもりもり食べて健康的だし巻きには明太子トッピング唐揚げ、塩むすびて満たされました！何食べても美味しいし罪悪感少なめ！店員さんのすてきな接客は相変わらずで、心もお腹も満たされました
夜ご飯で利用しました！とにかく接客が素晴らしかったのと、お皿が面白くて印象的でした。お料理もどれも美味しくて、お野菜をこんなに美味しく食べれることに感動してました！また近くまで行ったら、ぜひ行きたいです。
喫煙可能店駐車場無し投稿時3.03今日もジムに行って、体重が少し減ってきたので、せっかく減ったから、夕食で戻すのもなぁといろいろ考えて、野菜の豊富な「わえん」にしました。☑️付き出しチーズ豆腐と塩だれきゅうりチーズ豆腐美味いねー。☑️ビューティーサラダ量がめっちゃ多いので、ハーフサイズにしてもらったが、それでもまぁまぁ多い。アーモンドやくるみなどのナッツ系も入っている。☑️ブロッコリーアンチョビとガーリックが入っているが、そんなに塩味は強くなく、ちょうど良い。☑️エリンギ〜粗挽き醤油マヨしっかり味が付いている。と言うか、塩味が強い。美味しいんだけどね。☑️ほうれん草〜ガーリック醤油&卵黄美味しいが、おじさんには少し塩味が強い。☑️ピリ辛わえんチャプチェ山菜が入っている。美味しいが、ピリ辛と言うより味が濃い。☑️春キャベツ〜特製ダレチーズ乗せ今日はどれも基本味が濃いめだなぁ。若い人には良いかも。今日は、と言うより、少し年配者には味が濃いめでした。基本若い人で賑わっているので、このような味付けなのかな。どれも美味しいんだけど、と、枕ことばが付きますが笑いつも通り、接客は神レベルで心地よい。
野菜をメインに据えた料理が豊富に揃っています。野菜の味付けが絶妙で、おつまみにもぴったりです。料金はリーズナブルで、全体的なボリュームも大きく満足感があります。平日の夜に訪れましたが、常連さんで賑わっており、居心地も良かったです。お酒の種類は多くはありませんが、料理との相性が抜群です。野菜料理を楽しみたい方にはおすすめのお店です。
JR草津駅西口から徒歩5分ほどの わえんさん。チャイナビストロ蜜柑、アジカさんと同じ並びにあります。その店名のとおり、野菜メニューが豊富。ヘルシーメニューが多いので女性に人気がありそうです。女性店主さんがとても明るくて、元気。接客が大変気持ちよかったです。※全席禁煙と書いていますが、店内喫煙可能。お店の方には訂正していただきたいです頂いたお料理◉たっぷり九条ネギとせせりの柚子こしょう炒め（790円）◉サーモンとアボカドのカルパッチョ（980円）◉アスパラ（レモン塩）490円◉だしまき玉子
喫煙可能店駐車場無し投稿時3.03今日もジムに行って、体重が少し減ってきたので、せっかく減ったから、夕食で戻すのもなぁといろいろ考えて、野菜の豊富な「わえん」にしました。☑️付き出しチーズ豆腐と塩だれきゅうりチーズ豆腐美味いねー。☑️ビューティーサラダ量がめっちゃ多いので、ハーフサイズにしてもらったが、それでもまぁまぁ多い。アーモンドやくるみなどのナッツ系も入っている。☑️ブロッコリーアンチョビとガーリックが入っているが、そんなに塩味は強くなく、ちょうど良い。☑️エリンギ〜粗挽き醤油マヨしっかり味が付いている。と言うか、塩味が強い。美味しいんだけどね。☑️ほうれん草〜ガーリック醤油&卵黄美味しいが、おじさんには少し塩味が強い。☑️ピリ辛わえんチャプチェ山菜が入っている。美味しいが、ピリ辛と言うより味が濃い。☑️春キャベツ〜特製ダレチーズ乗せ今日はどれも基本味が濃いめだなぁ。若い人には良いかも。今日は、と言うより、少し年配者には味が濃いめでした。基本若い人で賑わっているので、このような味付けなのかな。どれも美味しいんだけど、と、枕ことばが付きますが笑いつも通り、接客は神レベルで心地よい。
喫煙可能店駐車場無し投稿時3.03今日もジムに行って、体重が少し減ってきたので、せっかく減ったから、夕食で戻すのもなぁといろいろ考えて、野菜の豊富な「わえん」にしました。☑️付き出しチーズ豆腐と塩だれきゅうりチーズ豆腐美味いねー。☑️ビューティーサラダ量がめっちゃ多いので、ハーフサイズにしてもらったが、それでもまぁまぁ多い。アーモンドやくるみなどのナッツ系も入っている。☑️ブロッコリーアンチョビとガーリックが入っているが、そんなに塩味は強くなく、ちょうど良い。☑️エリンギ〜粗挽き醤油マヨしっかり味が付いている。と言うか、塩味が強い。美味しいんだけどね。☑️ほうれん草〜ガーリック醤油&卵黄美味しいが、おじさんには少し塩味が強い。☑️ピリ辛わえんチャプチェ山菜が入っている。美味しいが、ピリ辛と言うより味が濃い。☑️春キャベツ〜特製ダレチーズ乗せ今日はどれも基本味が濃いめだなぁ。若い人には良いかも。今日は、と言うより、少し年配者には味が濃いめでした。基本若い人で賑わっているので、このような味付けなのかな。どれも美味しいんだけど、と、枕ことばが付きますが笑いつも通り、接客は神レベルで心地よい。
喫煙可能店駐車場無し投稿時3.03今日もジムに行って、体重が少し減ってきたので、せっかく減ったから、夕食で戻すのもなぁといろいろ考えて、野菜の豊富な「わえん」にしました。☑️付き出しチーズ豆腐と塩だれきゅうりチーズ豆腐美味いねー。☑️ビューティーサラダ量がめっちゃ多いので、ハーフサイズにしてもらったが、それでもまぁまぁ多い。アーモンドやくるみなどのナッツ系も入っている。☑️ブロッコリーアンチョビとガーリックが入っているが、そんなに塩味は強くなく、ちょうど良い。☑️エリンギ〜粗挽き醤油マヨしっかり味が付いている。と言うか、塩味が強い。美味しいんだけどね。☑️ほうれん草〜ガーリック醤油&卵黄美味しいが、おじさんには少し塩味が強い。☑️ピリ辛わえんチャプチェ山菜が入っている。美味しいが、ピリ辛と言うより味が濃い。☑️春キャベツ〜特製ダレチーズ乗せ今日はどれも基本味が濃いめだなぁ。若い人には良いかも。今日は、と言うより、少し年配者には味が濃いめでした。基本若い人で賑わっているので、このような味付けなのかな。どれも美味しいんだけど、と、枕ことばが付きますが笑いつも通り、接客は神レベルで心地よい。
2回目となりますのでいただいたお料理の写真だけ投稿されていただきます今回もいろいろな器で提供される美味しいお料理と心温まるサービスでとても満足のできるディナーとなりお気に入りのお店が増えましたご馳走様でした
2回目となりますのでいただいたお料理の写真だけ投稿されていただきます今回もいろいろな器で提供される美味しいお料理と心温まるサービスでとても満足のできるディナーとなりお気に入りのお店が増えましたご馳走様でした
全て美味しかったし見栄えも可愛くてお気に入りのお店になりました。お酒も種類豊富でした。
野菜料理の居酒屋。ヘルシーな上、ローストビーフもめちゃくちゃ美味い。気遣いサイコーなお店。
喫煙可能店駐車場無し投稿時3.03今日もジムに行って、体重が少し減ってきたので、せっかく減ったから、夕食で戻すのもなぁといろいろ考えて、野菜の豊富な「わえん」にしました。☑️付き出しチーズ豆腐と塩だれきゅうりチーズ豆腐美味いねー。☑️ビューティーサラダ量がめっちゃ多いので、ハーフサイズにしてもらったが、それでもまぁまぁ多い。アーモンドやくるみなどのナッツ系も入っている。☑️ブロッコリーアンチョビとガーリックが入っているが、そんなに塩味は強くなく、ちょうど良い。☑️エリンギ〜粗挽き醤油マヨしっかり味が付いている。と言うか、塩味が強い。美味しいんだけどね。☑️ほうれん草〜ガーリック醤油&卵黄美味しいが、おじさんには少し塩味が強い。☑️ピリ辛わえんチャプチェ山菜が入っている。美味しいが、ピリ辛と言うより味が濃い。☑️春キャベツ〜特製ダレチーズ乗せ今日はどれも基本味が濃いめだなぁ。若い人には良いかも。今日は、と言うより、少し年配者には味が濃いめでした。基本若い人で賑わっているので、このような味付けなのかな。どれも美味しいんだけど、と、枕ことばが付きますが笑いつも通り、接客は神レベルで心地よい。
喫煙可能店駐車場無し投稿時3.03今日もジムに行って、体重が少し減ってきたので、せっかく減ったから、夕食で戻すのもなぁといろいろ考えて、野菜の豊富な「わえん」にしました。☑️付き出しチーズ豆腐と塩だれきゅうりチーズ豆腐美味いねー。☑️ビューティーサラダ量がめっちゃ多いので、ハーフサイズにしてもらったが、それでもまぁまぁ多い。アーモンドやくるみなどのナッツ系も入っている。☑️ブロッコリーアンチョビとガーリックが入っているが、そんなに塩味は強くなく、ちょうど良い。☑️エリンギ〜粗挽き醤油マヨしっかり味が付いている。と言うか、塩味が強い。美味しいんだけどね。☑️ほうれん草〜ガーリック醤油&卵黄美味しいが、おじさんには少し塩味が強い。☑️ピリ辛わえんチャプチェ山菜が入っている。美味しいが、ピリ辛と言うより味が濃い。☑️春キャベツ〜特製ダレチーズ乗せ今日はどれも基本味が濃いめだなぁ。若い人には良いかも。今日は、と言うより、少し年配者には味が濃いめでした。基本若い人で賑わっているので、このような味付けなのかな。どれも美味しいんだけど、と、枕ことばが付きますが笑いつも通り、接客は神レベルで心地よい。
火曜日の夜に予約なしで伺いました。3人ほどでお店を回していて、どの店員さんも満面のニコニコ笑顔と素晴らしい気遣いで感動です。口コミで見る接客満点と言う評価は本物でした。￼お料理もこだわりがあり美味しくて、スピードも申し分ないです。焼き野菜のブロッコリー(アンチョビ、ガーリックソース)とサツマイモ(ハニー、バター)が本当にオススメです！草津に来たら絶対に行きたいお店になりました。ありがとうございます。
食べ放題の域を超えたクオリティ！コスパ最高の焼肉店◎正直、ここまで美味しい焼肉の食べ放題は初めて。お店の名前にもなっている「ワンカルビ」は、脂のノリも良く、特製ダレとの相性も抜群！一口ごとにご飯が進む味わいです。お肉の質は、食べ放題とは思えないレベル。特にタレ系の味付けが秀逸で、全体的に満足度高め。塊肉は少し焼き加減が難しいですが、その分ライブ感があって楽しめます。わさびも用意されており、さっぱりといただけるのも◎さらに、サイドメニューやデザートも充実。見た目も華やかで、ドリンクやスイーツは“映え”を意識したラインナップ。女性ウケも良さそうです。一方で、牛タンとローストビーフユッケは少し期待外れ。とはいえ、それ以外のメニューが充実していて、コスパを考えれば大満足。味・サービス・ボリューム、すべてのバランスが良く、「食べ放題だから」と侮れない、リピート確定の焼肉店です！
あんていのおいしさ！！！ワンカルビ！！大大大満足です！！今のフェアメニューはなんなんですか？？ワールドですか？ハモンセラーノ、スペイン味のチキン、韓国風のカルビなどなどがありました。接客もよきよきです。
３月下旬、家族４人で予約して伺いました。息子たちとなら、焼肉ってなり。良いお肉の食べ放題ならワンカルビよねってことで。ワンカルビは全国あちこちにあると思いますが、草津店は超混雑店！予約せずにいこうものなら２時間以上待つとか当たり前です。18時半予約で入店、そろってからテーブル席についてタッチパネルでコースから決めていきます。訪問した2025年の3月現在で、・お手軽焼肉食べ放題コース　3828円税込・全品焼肉食べ放題コース　4378円税込・牛塩タン全品食べ放題コース　5258円税込・黒毛和牛牛塩タン全品食べ放題コース　6028円税込年齢によっても変わる価格設定。70歳以上、60歳代、小学生、4～6歳、３歳以下無料とか細かな設定。子どもたちの方が慣れててタッチバネルの操作はお任せ。何を頼むと早いとか知ってるし。塩タン、カルビ、ハラミ、ロースetc.サラダも大皿で美味しいし、ご飯ものもビビンバやクッパがあります。デザートに関しては、種類あるんですが１人１個しかオーダーできません。でも、ここのデザートは季節限定があったりけっこう美味しいんで、〆に何にしようか悩むとこ。ブリュレパンケーキのスイートポテトクリーム添えや、プチシューをのせた抹茶キャラメルミルク、濃厚ブリュレなど。草津店は超混雑時間に行くと、注文に対する提供が追い付かないかなってことがあるのですが、そのへん承知してタッチバネル注文してます。店員さん大忙しなのがわかります。最初に、エプロンとか必要ならタッチパネルで人数分オーダーしておく事。無料だから早いってこともなくて。この日、ドリンクは夫だけしか飲まないってことだったので単品注文しましたが、ドリンク飲み放題も、ソフトドリンクのみならお安い設定ありつけたほうがお得な場合も。ワンカルビは、お肉が柔らかで美味しくまた来ようねーってなれます。なんだかんだハラミばかりになってたけど。２時間の食べ放題、満腹に慣れました。ごちそうさまでした。
ワンカルビはおおむかし、ムスメらが小学校に上がる前ぐらいに良く行ってたなぁーそれ以来の二十数年ぶりかもwお昼は食べ放題なんてやってるのね食べ放題と言えど、ひどいお肉では無かったのが嬉しいね美味しかった孫がお肉喰える頃になったら、また頻繁に訪問しそう食べ放題メニューにご飯モノも含まれてるのはありがたいゎごちそーさん
最初のハイボール(単品注文)とパンケーキとデザートしか載せていませんが、お肉やらおかずやら冷麺やらモリモリ食べました。ワンカルビは、お肉も勿論、サイドメニューが充実しているのが良いですね。今回、デザート枠ではないパンケーキが美味しくてびっくり。お腹いっぱいです…！ご馳走様でした。
予約して来店。綺麗で接客がよく、気持ちよく過ごせた。タッチパネルで注文すると、次から次へと出てくる！！！ほとんど待つことなく、サクサクお肉を焼きすすめることができ、たくさん食べることができて満足机につけるタイプのベビーチェアもあります！
お手頃なチェーン店で焼き肉食べ放題に行くなら絶対にワンカルビ！！逆を言えば失礼ではありますが、チェーン店の焼き肉食べ放題でワンカルビ以外は行かないです。(笑)私はいつも真ん中のコース全品焼き肉食べ放題¥3,980(税抜)ソフトドリンクコース¥390(税抜)をチョイスします。にんにく厚切りハラミ厚切りハラミ上カルビすき焼き上ロースすき焼きにんにく塩タンてっちゃん　などなど食べ放題のお肉の種類は豊富です。お肉はすき焼きにはまってしまい、上カルビすき焼きの方が私は好みです。ソフトドリンクもグラスが大きいからたくさん飲む方には嬉しいサイズ♡美酢のざくろ、パイナップル、マスカットソーダはお酢が美容にも良いかな？とか思い毎回飲んじゃう(笑)すっきり飲みやすい！サイドメニューの推しはとうもろこしの天ぷら。サクサクした食感はありませんがくどくなくて何個も食べれちゃいます(^^)海鮮チヂミはおいしいですが少し油っぽいかなぁ〜。常にNEWのメニューが追加されてるからそれも楽しめる♡今回のNEWは、まずはサラダ2種類を食べました！オリーブとほうれん草のミモザ風サラダの方がさっぱりしてておいしかったです。ほうれん草大好きだしお野菜高騰のこの時代に食べ放題のサラダは感謝しかない(笑)あさりのキムチもNEWメニューでした。チャンジャみたいな見た目だけどタラではなく、あさりとなれば新食感うれしい！石焼エビチリ炒飯はじゅーじゅーいいながらサーブされるのでお写真を撮りたい方は、カメラのスタンバイが必須かなぁ！(笑)デザートもあるからお腹ぺこぺこで来店しても1件で大満足だと思います。食べ盛りの学生さんでも食べ放題だから何皿食べても安心ですね♪また機会を作って伺いたいと思います。
久しぶりに焼肉を食べに行く。失礼な言い方になるがチェーン店というと味より価格が魅力的で行くことが多いかと。しかし、食べてみるとかなり美味しかった。タレの味が甘めでそれがとても好み。鶏肉や海老なども美味しかった。季節限定のサラダや韓国冷麺やパフェ。どれを食べても食べ放題なので好きなだけ食べられるのも嬉しい。チェーン店のお店だと脂身の多いお肉がSNSで話題になったりするが赤身がしっかり。ホルモン類は頼まなかったがソレも充実してる。ただただ「凄いな」と思うばかりのクオリティ。機会があればまた行きたい。
皆さんよくご存知の焼肉食べ放題のチェーン店今までに何度となく訪問していますが投稿は初めて平日の夕方に訪問既に店内には沢山のお客さんが予約をしておいたのでスムーズに着席牛タンの食べられる食べ放題コースを選択【今回のチョイス】⚫︎焼肉牛塩タンねぎ塩牛タン焼きしゃぶ上カルビ厚切り牛塩タンワンカルビ葱まみれスティックカルビ⚫︎サイドメニュークセになるきゅうりカクテキ半熟玉子とロメインレタスのシーザーサラダナムル盛合せ枝豆とうもろこしチヂミマンゴーとモッツァレラのサラダ石焼明太チャーハンバナナジェラート自家製杏仁豆腐【今回のマイセレクト】厚切り牛塩タンこのタンは食べ放題メニューではないが期間限定で用意されている厚切りだが柔らかくでもしっかりとタンらしい歯応えの食感と美味さこれは食べ放題にはできないのが納得でも通常メニューになって欲しいそのほかにも数種類のお肉を食べたが写真を撮るのを忘れてしまったそれほど夢中に年齢的に食べ放題はって事があるのだがこの日は快調食べまくりましたご馳走様でした
なぜかなかなか予約が取れないお店。コスパが良く、そこそこ旨い。バイトもたくさん配置されていて、サービスも問題ない。ということで、土日祝のランチタイムを狙い、予約なしで開店前から並んだ。問題なく入店できた。このお店の食べ放題は、年齢によって値段が異なり、年齢によっては、お得に利用できる。今回は、ソフトドリンク飲み放題も付けた。お肉は、まぁ、良くもなく悪くもないレベル。カジュアルにランチで食べるなら十分。サイドメニューも豊富で、そこそこ楽しめる。コスパを考えると、自分のペースで好きなものを好きなだけ食べられる点で、やはり、食べ放題は魅力的。焼肉屋のクウォリティには勝てないが、庶民の楽しみとしては、存在価値が高いだろう。
草津駅から結構な距離に位置している焼肉屋。遠い。店員さんの接客態度がとてもよかった。ここのお肉はほかの焼肉屋よりひとつ頭抜けて美味しかった気がする。宴会としても使えるのでおすすめ。ご馳走様でした！
食べ放題の焼肉店では、自分の中では1番。4000円台で、肉質、料理の数、味、店員さんの対応、どれも良い！コスパが良すぎる！サガリステーキが美味しすぎて何度も注文した！既に3回目の訪問！
バースデーケーキ　なのだ(^O^)v
食べ放題の焼肉で1番好きです。とにかく肉が旨い！サイドメニューも豊富で気に入ってます。
大人気チェーンの草津店。たびたび寄らせてもらいます。肉もさることながら、サイドメニューが豊富で、うにクリーム使った麺が美味しかった記憶があります。また何かの時に伺うかと思いますが、いかんせん並ぶのでなかなか行けませんね。
バースデーケーキ　なのだ(^O^)v
温かいうどんは、出汁はおいしいのですが、結構濃口かな。いつも私は決まって、梅わかめうどんを頼みますが、最近行くとまた更に濃くなった？？？まぁでも美味しいからまた行きます(⌒▽⌒)♪♪♪♪♪♪♪♪
久しぶりに来ました。夏はついつい冷たいうどんに走ってしまいますね。歳を取ったものです。味は手堅く美味しかったです。出汁も良く、海老やなすもしっかり味が染みておりました。好きなミョウガも入っており嬉しかったです。
なんだか夕食にうどんが食べたくなったけど、遠くまでは行きたくない〜そんな夜には駅近の杵屋さん！秋の旨麺フェアやってました♪数量限定の杵屋チャンポン定食が売り切れていたので、いつものカツ丼定食にしてしまった、、、半玉増量が無料なのでお願いしました！お腹いっぱい♪
全体的に満足できるクオリティのうどん屋さん近鉄百貨店の飲食店フロアにあるとり天がサクサクでジューシーでおいしい麺はややコシのある太麺。本場さぬきうどんほどのコシはないが、小麦の香りがあって本格感はある。
草津駅前の近鉄百貨店5階のレストランフロアにある杵屋（きねや）さんに。うどん、そば、丼ものが楽しめるお店です。頂いたもの✔かつ丼定食（税込1100円）かつ丼に麺類がついたセットです。麺類温うどん、ざる蕎麦、ぶっかけうどんから選べます。少し気温が低かったので、温うどんを選択。あとうどん半玉増量無料だったのでお願いしました♡優しい出汁と柔らかいうどん。安心感のあるホッとした味わいです。かつ丼かつは揚げたてサクサク♪全体的に味付けは濃い目でしたが、ご飯の固さは良い感じで美味しく頂きました。カレーうどんが人気のようです。またの機会に頂こうと思います。ご馳走様でした(*˘︶˘*).｡.:*♡
昼からのイベントのため業者さんを含めて訪問。11:30am頃入店しましたがほぼ満席で直後には外に待ち客が。オーダーしたのは季節の天ざるそば￥1,290-。そばは冷たく〆てあってのど越しも良い。天ぷらは油切りが悪く少しべたついていたのが気になる。
ぶっかけうどんとカツ丼セットを注文。温かいぶっかけばかり頼む私は冷たいぶっかけを久しぶりに食べました。おそらく中々に冷水で締めてあるのでコシがかなりありました。カツ丼はやはり薄味系で箸が進みました。
滋賀(草津)への日帰り出張の昼食に。セットメニュー『丼と小うどん定食』1,220円(´∀｀)・丼→季節天丼・小うどん→冷やしちくわ天(冷)ボリュームもちょうど良く美味しくいただけました！
近鉄百貨店にある蕎麦屋で天ざるそはを注文。期待したが少し残念だった。蕎麦はコシもなく…天ぷらはギリギリ合格点。1180円とコスパはそれなり。値段相応か？
2022年3月30日にオープンされたということで買い物帰りにお伺いしました季節の天ざるうどんおうどん以外にもたくさんのメニューがありますので機会があればまた訪れたいと思いますご馳走様でした
今日は蕎麦屋でテイクアウトしたきつね蕎麦を楽しみました。家に帰って蓋を開けると、温かい蕎麦と香ばしい揚げの甘辛いタレが絶妙に絡み合って、食欲をそそります。蕎麦は程よいコシがあり、つるっとした喉越しが心地よく、しっかりとした味わいが感じられました。揚げはふわっとした食感で、甘じょっぱいタレが染み込み、まろやかな味わいが蕎麦と相性抜群でした。スープはあっさりとしていながらも深みがあり、全体を引き締めてくれました。テイクアウトでありながら、温かさや味のバランスが崩れず、家でも十分に蕎麦屋の味を堪能できたのが嬉しかったです。
これからの総合居酒屋のミライを見据えた戦略。未来へのサカを上っていくイメージ、未来のイザカヤはこうあるべきだ・・というメッセージが込められたネーミングのミライザカ。草津駅前、南洋軒ビル地下一階にあり、駅から徒歩1分で到着。下駄箱に靴を入れ、席に着く訳ですが、最初の喫煙の確認をして下さるのが有難い。店内は完全に分煙となってます。お陰で副流煙で不快な思いをせずに済みますね。モモ一本グローブ揚げ（999円）まるでグローブ！！思わず声が出る程インパクトのあるその姿。自然の綺麗な水で育った清流若どりのモモを、丸ごと一本唐揚げにしたと一品。見た目のド迫力さだけでなく、その味も柔らかくジューシー。他のテーブルの方もほぼオーダーされてる事からも、ミライザカさんの看板メニューと言えると思います。馬刺し（699円）赤身と脂身の交互に並べた美しいお刺身。甘みのあるお醤油を付け食べるわけですが、これが美味しいく馬肉独特の旨みが味わえます。イブリガッコチーズ（399円）クリーミーなチーズのイブリガッコ。海苔に付けていただくのに併せてハウスワインの赤をオーダー。やっぱりこの手の料理にはワインが合うね～。旨たれ大手羽（599円）こちらもモモ一本グローブ揚げと同じく、思わず声が出る程巨大な手羽。旨みのあるタレの味付けが絶妙です。羽餃子（350円）アツアツで肉汁がじゅわ～っと口の中に広がる絶品餃子。パリパリの耳とフワッとした具のミスマッチが良いですね。他にもサラダなど美味しくいただきお会計。ジンビームが199円で、しっかりアルコール感があるのでお値打ちでした。気軽で安くて美味しいつまみがあり、一人でもふらっと立ち寄れる店。その中で鶏料理に特化されたコンセプトは、美味い鶏料理で一杯やりたい時、真っ先に思い出せそう。こんな居酒屋、あるようで無かったですね。
シティーハンターコラボメニューが気になり、娘夫婦と来店。駅近で土曜なのもあり、とても賑わっていました。鶏料理がメインのようで、メニューが豊富で迷ってしまいます。ですが、まずはコラボメニューを先に注文。その中でも、グローブ焼きがおすすめ。待ち時間40分でしたが、しっかり味付けされた骨付きもも肉、焼き加減が絶妙でお肉のふわふわさに衝撃‼️これは待ってでも食べて欲しいです。お酒を飲まれる方に合わせた味付けなのでしょうか？全体的に味は濃いめです。お料理はどれも美味しかったのですが...案内された席の椅子が壊れていて、店員さんもそれを承知の上で「危ないので気をつけて下さい」とえっ⁉️他にも席空いていたのに何故⁉️と思いましたが、気にならない程度かな？と何も言いませんでした。ですが、危険⚠️なレベルでした。席を変えて貰おうと思ったのですが、すぐに席は埋まってしまったので断念。その上、テーブルは油でヌルヌル真っ先におしぼりで吹きましたそういうことで評価低めにさせていただきました。
草津駅東口前にあるお店！駅前で便利。本予約のお店の時間迄の待ち合わせに使わせて頂きました。当日予約でしたがカウンターがたまたま空いていたので通して頂く！タブレットで注文だったので、頼みやすかったです。オススメの唐揚げは、次の店の事もあったので食べれず　アッサリした物しか頼めませんでしたが、次回は是非食べてみたいです。
滋賀県の草津駅前にあり、日曜日の18時頃に知人とふたりでふらっと入りました。鶏の半身の唐揚げは、お店のウリのようでその場で半身をザクザクと食べやすいサイズに切り分けてくれます。他にもたくさん食べましたが，1人5,000円弱でした。気軽に来やすい店でした、
草津駅からすぐのミライザカです。忘年会で利用しました。フードは予め用意してあり、ドリンクの注文も直ぐに到着したりと、サービスがとても良かったです。3850円のコースで2時間半も滞在できるので、ゆっくりとすることも出来ました。
・思い人とのデートで利用。席だけの予約をして来店しました。食べログからでは2人の予約ができなかったのですが、他の予約サイトからは可能でした。・名物の若鶏の「グローブ揚げ」はとってもおいしかった。来店したなら男子は必ず食べなければ後悔します。・ドリンクのオーダーから席に持ってくるまでは非常にスピーディーで良かった。・支払い方法が多種多様なのは地味にありがたい。個人的には楽天ペイ使えるので最高です。
メインは何かに特化した料理のお店で済まし、まだまだ時間あるし、そこそこお腹膨れてても、もうちょっと飲んで食べようとか、酒飲みながらちょっと甘いものでも食べようかとか、料理メニュー、アルコールメニュー、デザートメニューなど居酒屋スタンダードメニューから、色々興味をそそられるメニューもあり、味も量もしっかりしてますし、騒がしいけど居心地もよく、値段的にも２軒目にちょうど良いバランスのお店だと思います。
全席禁煙駐車場無し投稿時3.01一軒目の焼肉屋で、隣がうるさくて、話の内容もイラッとするので退店したものの、いつも利用している代行がまだ動いていない時間なので、こちらで時間潰しさせてもらう事に。南草津店は何度か利用したが、草津店は初めて来る。☑️お通し生のキャベツが大量。こんなにいらんよー笑☑️生ビールプレモルしか無いが299円と言う安さ。☑️特製うずらスモークおつまみにちょうど良い。☑️韓国風エビのチーズフォンデュこれで599円は安い！ガスコンロで焼く。最後はカリカリチーズになって美味しい。☑️角ハイボールミライザカはジムビームしか無いと思っていたので、生ビールを注文したが、メニューを見ると角ハイボールがあるので注文。しかし、飲んでみると、微かにジムビームの香り、味がする。店員さんに伝えるも、角ですと言うので、もう一度注文したが、やはりジムビームの香りが鼻をつく。実はジムビームが2人とも嫌いなのである。なので、嫌いなものはよくわかる。作っている過程での問題か、同じホースを流れてくるシステムなのかわからないが。ジムビーム199円、角ハイボール399円。この味なら199円のジムビームを飲んでおけばよかった笑と、まぁそんな事もあったが、この安さはすごい。お客さんもいっぱいだ。ワタミが展開する格安居酒屋なので、そこそこ美味しいし、メニューも豊富。ジムビームとプレモルが好きな人には天国の様なお店である。
ワタミの展開している草津駅前の居酒屋国産MIXホルモンの鉄板焼き　こく旨味噌鶏皮串　塩とろ〜りチーズのモッツァレラフライ生ビール鶏皮串はカリカリと美味しく以外といけましたホルモン鉄板焼きは味噌味のためご飯が欲しくなり思わず頼んでしまいましたソフトドリンクと同じお値段でビールが飲めるなんてご馳走様でした
今日は、ここに来てます(^^)。三連休の中日です♪今日はドジャースが勝ちました(^^)
仕事帰りに使わさせて貰ってます！飲み放題より単品で頼む方が圧倒的にコスパいいです。ご飯のレベルも美味しいので基本飲みたい時はここを利用させてもらってます(^^)総じて店員さん若いので接客は普通。店員さんの質を求める人にはおすすめしないです。何回か来店してますが、会計時に「ありがとうございます」「また来てください」とか言わないのに衝撃です(笑)まっ、言われなくてもコスパと職場からの近さで行くんですけどね(´-ω-`)
手頃な価格で昼呑みを楽しむことができました^ ^
味と値段は普通。頼んでいないものがやたら来る、ミスの多い店。
唐揚げ最高でした飲み物も安いしまた利用されていただきます
店内はテーブル毎に仕切られてる部屋でした。飲み物の提供は早かったです。唐揚げは美味しかったので期待通りでした。個人的な飲食には良いと思います
トマトチーズ鍋最高でした。それがシメのリゾットに変身した時はもうもっと食べたいって思いました。料金もとてもリーズナブルで飲み放題も2.5hまでいけるなんて最高です。
コースで注文してましたが料理は全て美味しかった。ただ座席は結構窮屈。テーブルも小さい為、料理が配置しづらかった。服や荷物もかける場所や置く場所があると助かると感じました
仕事終わりのビール、獺祭おいしすぎた…チェーン店でもカウンターでしたが落ち着きました居心地ご飯共に満足です
接客と料理
津の街を暫く散策したのち、もう少し散策し呑んで帰るか、はたまた…とか色々考えてたんですが、今すぐ電車に飛び乗っても草津に着くのは18時過ぎ。ってコトで今すぐ電車に飛び乗り…145分後に向かったのがこのお店。骨付き肉の丸揚げがあるそうで当然そいつがターゲットです(*´3`)♪【頂いたもの】シーザーサラダ ¥580骨付きもも1本グローブ唐揚げ ¥999ハイビーム ¥199×4※総括ドリンク類は総じて安いです♪これは良いです♪しかし…からあげグランプリ金賞受賞との触れ込みの骨付き肉の唐揚げに期待してたんですが…私に提供されたモノはレビュアーさんのとは別モノ!?と思えるほど身が薄く貧相に感じました。しかも目の前でカットしてくれるものと思ってたんですが…すでにカットされており、肉汁や脂が流れ出てしまってて…テンションだだ下がりです(´д｀|||※他の方のレビューにそういう描写があれば、私のときも｢目の前でカットしてくれる｣と思いますよね。何が言いたいかというと…｢客(客層や人数含む)によって提供の仕方を変えるのはやめてもらいたい｣。ということです。…当然か偶然かは知りませんが、シーザーサラダのドレッシングもかなり少なかったしねぇ(´・ω・`)追加を考えてたんですが…そんな気分は一瞬で吹っ飛び、そそくさとお店を後にしました。店員さん達の接客は気持ちの良いものだったんですが、それ以外がイマイチ…て感じですかね。ごちそうさまでした♪※備考ドリンク類は総じて安い…かなり安いので、2次会とかなら良いかもね(￣3￣)♪
本日は、滋賀県.草津駅前の小さなビルの2階にある、きばり屋　極さんへお邪魔して来ました。こちらのお店にお邪魔するのは、3度目になりますが、初めての投稿です。今回は、串焼きを色々と注文して、たらふくお酒をいただいて来ました。お料理は、先ず、付き出しの野菜盛り合わせが出て来ます。ここから、注文したお料理が次々に提供されて行きます。先ず、鶏の刺身、色々な部位を少しづつ提供していただけます。今回は、盛り合わせ2人前を注文したので、アキレス、胸肉、鶏ヒレ、せせり、ズリ、えんがわ、振袖の7種類のお刺身を提供頂きましたが、賞味期限、15分と言うことで、全てを15分で食べないといけないので、少し慌てました。まぁ、鶏の刺身は、カンピロバクターによる食中毒のリスクもあるので、当然なんですけどね。体調が悪い時なんかも避けた方が良いですよね。お刺身は、全て美味しい刺身でした。次に、焼き野菜、そして串焼きが次々と出て来ました。串焼きは、もも身、つなぎ、三角、せせり、ねぎまこころ、砂ズリ、まく（横隔膜）、ヤゲン軟骨、白肝、つくね、（つくねは写真を撮り忘れ）そして、一番のお気に入りは、半熟うずら。少し、うずらの中に入れてあるタレが濃いんですけどね。焼き鳥は、弾力はしっかり有るのに硬くなくて、噛めば鶏の旨みが溢れて来てめちゃうまでした。ここで以前聞き出しておいた、一番お気に入りの、半熟うずらの作り方を紹介しておきます。熱湯にうずら卵を入れ、1分40秒湯がいたら直ぐに水で冷やして、皮を剥く。半熟なので皮を剥くのがめちゃくちゃ大変。心が折れそうになりますが、時間のある方はチャレンジしてみて下さい。焼き野菜は、椎茸、万願寺唐辛子、長芋、蓮根ゴルゴンゾーラ掛けゴルゴンゾーラソースはめちゃくちゃ美味しかった。ワインが欲しかったですね。タレの串焼きは、よくある甘ったるい感じではなくて、あっさりしていて、パクパクと重くならずに食べられます。山椒なんかも小さなすり鉢でするので、香りもめちゃくちゃ良かったですよ。店員さんの対応もめちゃくちゃ良いですよ。大変美味しい焼き鳥でした。ご馳走様でした。
今回は上司と2人で新年会。食通の上司の舌をうならせるお店はなかなか難しい。もちろん過去に行ったお店も含めていくつかの候補は絞り込んでいる。リクエストを聞くと焼き鳥系が良いと言うので丁度行きたいリストにあったコチラのお店に。食べログの地図を頼りにお店に向かうと狭い階段を上ったビルの2Fにひっそりとあるお店。扉を開けると綺麗なカウンター席が目に飛び込んでくる。席に座りメニューを見るもガッツリ系ではなく本当に良い鶏をつまみに美味い酒を嗜むと言ったお店。無菌鶏の高坂鶏をベースにメニュー展開をされております。本来なら前日までのコースを予約すべきでしたが非常に満足のいくお料理でした。店員さんの気遣いも高感度が持てます。系列の少しカジュアルなお店も近くにあるとのことでそちらにも行ってみたいです。
予約必須ですが鶏刺しがおいしいお店です。お店の雰囲気もよく楽しく食事させて頂きました。焼鳥は希少部位も多く、他の焼鳥屋さんでは食べれない部位もありオススメです！私はいつも鶏刺しを食べてお酒を飲んでます。
お久しぶりにきばりや極な夜会お通しのお野菜がいつも美味ドリンクは米酢と枇杷の葉のビワミン酎ハイとバタフライピーの琵琶湖ハイボールお料理は胸肉のたたき焼き鳥からせせりももみこころさえずり肝ハラミつなぎアキレスつくね半熟うずらわさびきゅうり椎茸（鶏油+鶏削り節）長芋炭焼き土鍋炊き卵かけご飯（トリュフの香り）めっちゃ食べた！もうほんまに美味し過ぎてただただしあわせ！焼き鳥はもちろん、椎茸と半熟うずらが美味し過ぎてほっぺた落ちましたしめは、トリュフオイルかけの土鍋炊きごはんで至高の卵かけご飯最高すぎですごちそうさまでした
予約必須のお店。鶏の刺身が種類豊富でとっても美味しいです！予約時に希少部位の注文しておくのがおすすめです。お店の雰囲気もよく、個室もあります。お店が2階にあり登っていく階段はこんな雰囲気の良いお店があるようには思えない階段です。
ゴッド舌の息子の誕生日リクエストにより極さんへコースの初めに出てくるお野菜についてる肉味噌がまぁ美味しい⤴️コースで生野菜の盛り合わせ、鶏スープ、串5種、野菜2種、箸休めの梅混ぜませ鬼おろし単品の鳥肝のしぐれ煮は低温調理でかなりのクオリティーです。最近、鳥刺しは食べなくなったけど、白肝はいただきました。うん、美味い。トサカのポン酢は息子がてっぺん取りたいとやらで食べてた昔に比べて焼き鳥串はつくね以外は小さくなったのと、鶏スープがちょっと純粋な優しいスープ感が無くなったので、少しマイナス評価。長男は1,000円のコーラ飲みやがった、、、まぁ、また再訪はしますね。土鍋ご飯のトリュフオイルの卵かけご飯が大好き❤写真撮り忘れた
このお店に来たら、希少部位の焼き鳥を全部注文して楽しみます。他のお店ではなかなか味わえない深い味を楽しめます！鳥刺身も日本酒も全て美味しい。日々の喧騒を忘れて、ゆっくりした時間を楽しみたいときに、訪れるそんなお店です。5点以上：人には教えたく無い店4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない
兵庫県丹波篠山産の高坂鷄を使った焼鳥店です。ビルの二階にあるお店に入ると白を基調にしたお洒落な店内。カウンター席が広がり、割烹着の調理人がいらっしゃって高級感があります。が、女性の店員さんがエプロンのポケットに両手を突っ込んで接客するのは驚きました。3人だったので個室に案内していただきます。アラカルトにしましたが、お造り盛合せは事前予約が必要とのことで7種盛りをお願いしました。焼鳥は肉質も焼き加減も良く、口の中に肉の旨みが広がります。接客がよくなれば名店です。
.知らずに食べてた高級焼き鳥。滋賀県草津市「きばり屋 極み」久々の投稿です。JR草津駅から徒歩3分。メインストリートに入り口がありますが、うっかり通り越してしまうので気を付けて。丹波篠山の高坂鶏を使った珍しい焼き鳥屋さん。どれもモチモチの歯応えで美味しいよねぇ…なんて呑気に食べていましたが、扱う店が限られてるそうで。今回はコースで注文。後半、まだまだいけそうなら追加しようかなと。トップは鶏のお刺身盛り合わせ。希少部位も含めた10種盛。…の一部。ひと切れが小さいので、じっくり噛み締めて。本当は単品で好きなだけ食べたい。そこからモモやネックと言った、定番ものがどんどん焼かれてきます。ここはアラカルトなら一本300円オーバーのお店。希少な高坂鶏だろうと1本1本ボリューム満点です。頬張って、甘みを感じながら、ハフハフしながらレモンサワーで一気に流し込む。京都には予約の取れない焼き鳥屋さんが沢山あって、行けてないお店が沢山あります。…が、ここもアポ無しで来てはいけないお店ですが、予約が困難って訳ではない。高級地鶏の穴場ではないかと。次は鍋、いっときましょう。ではまたいずれ。#きばり屋極  #焼き鳥　#焼鳥　#高坂鶏#滋賀グルメ　#草津駅前　#草津駅　#関西グルメ#滋賀ディナー　#関西ディナー#グルメ好きな人と繋がりたい  #グルメスタグラム#美味しいもの好きな人と繋がりたい#美味しいお店  #美味しいもの巡り#食べスタグラム  #食べログ3点5以上#滋賀つーしん
全席禁煙駐車場無し投稿時3.55滋賀で、無菌鶏の高坂鶏を食べられる数少ないお店。都会で食べたら、倍くらいかかるだろう。☑️付き出し生野菜いろいろ。☑️高坂鶏　造りの盛り合わせ十二種炙りもものタタキ、胸肉やズリ、こころのこりやレバーまで、無菌鶏なので、生を安心して食べられる。人気メニューなので、早い者勝ちだ。☑️せせり美味しいせせりだ。☑️ねぎま柔らかいもも肉の、美味しいねぎま。地鶏特有の硬さは無く、むしろ柔らかい。そこらへんの焼き鳥屋のねぎまとは違う。☑️れんこんと鶏胸の炭焼　ゴルゴンゾーラソースイタリアンな味わい。めちゃくちゃ美味しいゴルゴンゾーラソース。胸肉もレンコンもゴルゴンゾーラソースに良く合う。また食べたい！☑️厚皮揚げた様なサクサクに焼いてあるが、中の脂がジュワーっとジューシーだ。繋がった皮を波のように刺してあるのでは無く、小さく切ったものをコの字型に丁寧に刺してあるので食べやすい。カリッパリッじゅわーって感じ。☑️つくね卵黄を絡めて食べる。ふっくらしたつくねに、軟骨が混ぜてあり、食感も楽しめる。☑️鳥ヒレ内ももの中でも、特に柔らかい部分らしい。皮目はパリッと焼かれているが、身はメチャ柔らかく、塩味も絶妙。☑️ソリレスももの付け根あたりで、しっとり柔らかく美味しい。☑️アキレスソリレスと同じく、ももの付け根だが、こちらとの違いは、気持ちアキレスの方が、繊維を切る食感があるくらいで、単体で食べたら見分けが付かないくらい。柔らかく美味しい。☑️鶏だし柚子にゅうめん柚子の爽やかさと、鶏の旨みが出たスープ。〆にもってこいだ。☑️角ハイボールいつもの角ハイボール。グラスは細く、氷も沢山入っているので、3口で無くなる笑☑️三井の寿福岡の辛口の日本酒。独特で、初めての味わい。スッキリ系で、でも変わった味のお酒だった。☑️刈穂こちらは秋田の地酒。これもかなりクセが強いと言うか、飲んだ瞬間、パッションと言うか、弾ける様に風味が広がる。珍しい味の日本酒を揃えているのかな？因みに前回、前々回来た時の店長が変わっていた。今回の店長は、やればできぃるぅー！で有名な芸人さんに良く似ていて、感じ良さそう。普通の焼き鳥屋さんの倍くらいの値段だが、倍美味しい。京都の有名店なら、更に倍はするだろう。そう思えばかなり安いと思う。ごちそうさまでした！
祝日前日ということもあり、予約で席がいっぱいでした。またまた料理は撮ってませんが…すみません。評判だけあって美味しかったです！おまかせの串5品その中でもネギマは今まで食べた中でも一番ちゃう？くらい美味しかった写真撮ってないことだけ後悔です…
JR草津駅東口から歩いて５分、ホルモン熱男の2階にあります。ぱっと見だとお店があるように見えないです階段を登っていくと、隠れ家的にひっそりとお店を構えています。金曜日の夜にお伺いしましたが、席は常に満席でしたので予約することをおすすめします。以外、注文したものです。○お通し季節の野菜が食べられるのは嬉しいポイント。肉味噌が美味しいです。○高坂鶏 盛合せ12種類予約時に注文しておいた一品。世界唯一の無菌鶏 高坂鶏を使用しているので安心して食べられます。オーソドックスな胸肉から希少部位までさまざまな部位が食べられます。お肉の旨味と脂の甘さが味わえる、おすすめの一品。つけだれも5種類あり、自分好みの食べ方を探せるところも楽しいです。お気に入りは白肝。○新玉ねぎのスライス、椎茸の炭火焼き季節のおすすめから注文。どちらも素材の味が美味しい〜。焼鳥がしっかりした味付けだったので、ちょうど良いバランス感でした。○里芋の唐揚げほくほくの里芋の表面だけをカラッとあげて、スパイス塩で味をつけた一品。里芋本来の美味しさを味わえます。○焼鳥せせり、ねぎ間、つくね、サエズリ、厚皮本日のメインです。どれもお肉の味が濃厚で、噛めば噛むほど旨味と肉汁が出て、美味しい。希少部位のサエズリはコリコリとした食感でホルモンという感じがたまりません。厚皮はパリとした焼き目と皮の食感の対比がいい塩梅で美味しかった。○背肝全く臭みがなく、肝の美味しさだけが味わえる一品。一皿の量が少し多いですが、あっという間に食べきれます。○生つくね軍艦おすすめはすだちと塩であっさりと。焼く前のつくねはこんなにもあっさりなのかとびっくり。箸休めに丁度良い一品です。○鶏ぞうすい締めの一品。鶏出汁がきいたおいしーい雑炊です。出汁たっぷりのさらさらした雑炊で、そこまで重くないのでお腹いっぱいでも食べられちゃいます。○濃厚プリン(カタラーナ)ここでしか食べられない濃厚さ。しっかり硬めのプリンです。○ドリンク種類が沢山あります。ソフトドリンクも豊富で完熟りんごジュースをいただきましたが、感動する美味しさ。他のドリンクにも挑戦したいです。一本、一本丁寧に仕事されているので、ゆっくり会話を楽しみながら食事を楽しむ方には丁度良いスピードかと思います。希少部位を焼鳥や造りで食べられるところも嬉しい点。まだまだ食べたことのない希少部位が沢山あるのでまたお伺いしたいと思います。ご馳走様でした。
草津駅東口から歩いて2~3分のところにある無菌鶏の高坂鶏が食べられる居酒屋さん「きばり屋」さんや「ホルモン熱男」さんを展開されているきばり屋グループの店舗コース料理を予約をして訪問他にも予約のお客さんが続々と来店カウンター席に案内され着席【きばり屋極はじまりのコース弐】前菜鶏スープ箸休め（鬼おろし）高坂鶏のお造り５種（胸 セセリ ぼんじり アキレス 砂肝）野菜串2種（長芋の炭焼~わさび塩~ 万願寺とうがらし）おすすめ焼鳥5種（ねぎ間 まく さんかく 砂肝 つくね）【単品で注文】炙りもものたたきレバーパテ生つくね軍艦半熟うずら鶏を生で食べられるなんて驚きどの部位も旨い焼鳥はどれも身が大きく食べごたえ充分コース料理以外にも気になるお料理を追加注文半熟うずらは想像以上に黄身がトロトロ【今回のマイセレクト】焼鳥のさんかく（ぼんじり）外は香ばしく中はふわふわ希少部位はその日の仕入具合で提供できないこともあるとのこと今回食べられなかった部位を食べたいからリピート決定ご馳走様でした
全席禁煙駐車場無し投稿時3.55滋賀で、無菌鶏の高坂鶏を食べられる数少ないお店。都会で食べたら、倍くらいかかるだろう。☑️付き出し生野菜いろいろ。☑️高坂鶏　造りの盛り合わせ十二種炙りもものタタキ、胸肉やズリ、こころのこりやレバーまで、無菌鶏なので、生を安心して食べられる。人気メニューなので、早い者勝ちだ。☑️せせり美味しいせせりだ。☑️ねぎま柔らかいもも肉の、美味しいねぎま。地鶏特有の硬さは無く、むしろ柔らかい。そこらへんの焼き鳥屋のねぎまとは違う。☑️れんこんと鶏胸の炭焼　ゴルゴンゾーラソースイタリアンな味わい。めちゃくちゃ美味しいゴルゴンゾーラソース。胸肉もレンコンもゴルゴンゾーラソースに良く合う。また食べたい！☑️厚皮揚げた様なサクサクに焼いてあるが、中の脂がジュワーっとジューシーだ。繋がった皮を波のように刺してあるのでは無く、小さく切ったものをコの字型に丁寧に刺してあるので食べやすい。カリッパリッじゅわーって感じ。☑️つくね卵黄を絡めて食べる。ふっくらしたつくねに、軟骨が混ぜてあり、食感も楽しめる。☑️鳥ヒレ内ももの中でも、特に柔らかい部分らしい。皮目はパリッと焼かれているが、身はメチャ柔らかく、塩味も絶妙。☑️ソリレスももの付け根あたりで、しっとり柔らかく美味しい。☑️アキレスソリレスと同じく、ももの付け根だが、こちらとの違いは、気持ちアキレスの方が、繊維を切る食感があるくらいで、単体で食べたら見分けが付かないくらい。柔らかく美味しい。☑️鶏だし柚子にゅうめん柚子の爽やかさと、鶏の旨みが出たスープ。〆にもってこいだ。☑️角ハイボールいつもの角ハイボール。グラスは細く、氷も沢山入っているので、3口で無くなる笑☑️三井の寿福岡の辛口の日本酒。独特で、初めての味わい。スッキリ系で、でも変わった味のお酒だった。☑️刈穂こちらは秋田の地酒。これもかなりクセが強いと言うか、飲んだ瞬間、パッションと言うか、弾ける様に風味が広がる。珍しい味の日本酒を揃えているのかな？因みに前回、前々回来た時の店長が変わっていた。今回の店長は、やればできぃるぅー！で有名な芸人さんに良く似ていて、感じ良さそう。普通の焼き鳥屋さんの倍くらいの値段だが、倍美味しい。京都の有名店なら、更に倍はするだろう。そう思えばかなり安いと思う。ごちそうさまでした！
今村聖奈さんもお勧めしてました。高坂鶏をこんなに美味しく調理してくれるのは、ここくらいじゃないかと思います。刺身系のメニューを堪能したい方は事前予約が必要みたい通常串のほか希少部位も楽しめる。ちょっと高級な気分で頂く焼き鳥。とても良い雰囲気の焼き鳥屋さんです。
滋賀は草津にやってまいりましたーっ♪1年ぶりくらいかな✨本日は、昔からお世話になりっぱなしの先輩と久々の飲み^ - ^パイセンのお薦めでこちらのお店‍♂️きばり屋 極　様へ❗️店内は上質な空間でカウンターとテーブル、あとは障子で区切られた個室みたいな部屋もありましたね^ - ^今回は、カウンターにご案内頂きました♪寿司屋のネタのようにカウンター冷蔵に新鮮な鶏肉が並んでて期待値大❗️入店が21時過ぎと少し遅めの開始という事もあり、お造りはいくつか品切れもありましたが、あるものを注文♪メニューは、お任せでお願いしたので正確に覚えてませんが、写真の通り非常に質の高い焼き鳥である事は一目瞭然かとこちらのお店では、世界唯一の無菌鶏　高坂鶏を一羽買いされているので鮮度が高く刺身でも焼きでも楽しめるとの事✨無知で恐縮ですが、『世界唯一の無菌鶏　高坂鶏』のキャッチフレーズ強ぇーーーーーっ‼️絶対食べたくなりますよね(^^)前菜生野菜を塩、肉味噌で味わい。前菜として相応しい一品♪季節の枝豆　（燻製）枝豆の燻製も昔ほど珍しいメニューではなくなってきましたが、しっかり美味しく完成できてる店は限られますね♪こちらのお店はちゃんと美味しく燻製されてます✨リピ確定(^^)鶏てっさ・炙りもものたたき鶏てっさは、ムチッとした優しい舌触りと綺麗な肉の繊維で上品に✨炙りもものたたきヒマラヤの岩塩を少し掛け炙りももから滲み出ている脂も相まって最高♪串モノ部位毎には記しませんが、基本的にベースとして美味しすぎると言う事だけは間違いないですね♪基本的に大振りで食べ応えのあるサイズ感になっております。食べる度に口の中で味が充満し、満足度が非常に高いです(^o^)味付けですが、塩はしっかり目に効いてる店かと思いますので◎‼️個人的にはお酒の進む塩加減で完璧でしたねつくねは黄身の鮮やかさに目が行きがちですが、しっかりとつくね本体の味わいが強く美味❗️口に入れた時の贅沢感が何ともいえないっす、ハイ。これはリピしちゃいますね(^.^)全体を通してお店の雰囲気にあった接客で終始丁寧で◎かといってかしこまったお店ではなく、皆さん楽しく盛り上がってるお店です(^ ^)今回は先輩にサラッとご馳走頂いてしまいましたが、私もそれなりの年ですので何となくは分かりますだいぶ好きに呑んで食べましたからねー♪初訪店にありがちな、ついつい頼みすぎの感じで。。決して安くないお店ですが、それに見合う味とサービスと空間が提供してもらえる良店かと思われます❗️これからも応援してまーす※何よりパイセン、ごちそーさまでした笑次回は相方を連れてこようと思います(´∀｀)♪✨いやぁ、ほんと草津で美味しい焼き鳥名店に出会えたのは奇跡)^o^(高坂鶏に感謝‼️
二軒目合流したので遅くの時間にお邪魔したので希少部位は売り切れということでした。白肝のお刺身は濃厚で美味しかったです。つくねの卵の黄身もまったりとしていて美味〆のプリンは私好みの硬プリンでした。雰囲気もとても良い大人の焼き鳥屋さん今度は早めのお時間にお邪魔したいと思います
部長グルメモ●草津駅近くて行きやすい●希少部位が頂ける●焼きが絶妙●雰囲気が良い草津駅よりすぐの「きばり屋 極」さんへ。最近オープンされた「ホルモン熱男」の２階。結構急な階段を上り2階へ。何だか隠れ家感のあるお店。店内はカウンター10席＋テーブル席の落ち着いた空間でまず居心地が良い。コースもあったがまずはアラカルトで頂きました。鶏は「高坂鶏」という丹波地鶏を使用されているようで希少部位など色々楽しめます。ドリンンクの種類も多く雰囲気も良いので万人に対応できるお店だと思います。また伺いたい焼き鳥店です。
草津で、飲み始めて長くなりますが初めて利用いたしました草津駅からのアクセスも抜群で、ホルモン屋さんのビルの上にあります。隠れ家的な要素の強いお店は、個室席とテーブル席、そしてカウンター席。今回はカウンター席を利用させてもらいました。コースを注文して、ドリンクは別途。本格焼き鳥屋さんに来たのはいつぶりだろう、とても久しぶりに美味しい焼き鳥をいただきました。品数も豊富で、満足度は高め。決して高くなくお値打ちバリエーション。会食にははずさないお店として重宝する予感。いいお店見つけました。メニューによって変わる食べ方、味付け。鳥の新しい食べ方を教えてくれるお店です。居心地も良く、職人さんたちがじっくり1本1本焼き上げるこだわりも感じられて、ぜひ一度使って欲しいなと思います。次回は、個室でゆっくりと。焼き鳥を草津で食べるなら、ここで決まりかな。また、使わせてもらいます。御馳走さまでした！
お店の雰囲気は隠れ家っぽく、少し高級感がありました！鳥しゃぶコースを頂きました!前菜、鳥の刺し身かなり美味しかったです。接客も良く、またお伺いさせて頂きたいと思いました♪
社内メンバーからの紹介で海外のお客さんの接待で行きました。写真の通り、コースを頼みました。はじめに、お弁当が出て、オッとなりました。ここ手配は、いろんなものが入っており、すぐに食べれるところがいいですね。ひとつひとつの味がしっかりとしており、美味しかったです。一方、個室環境は良いのですが、テーブル間が離れており、また一つのテーブルが狭いため、そこに横2人かけると窮屈でした。足を入れるのが大変。いたテーブルに2人は、いいけれど、5人の場合、３人席側が窮屈になるので、お店側でテーブルを繋げるとか、横2人がけの際、広げる工夫が、絶対必要。他は良かったです。接待にまた使わせてもらいます。次回行った時に改善できてたら、いいなぁ。
知人との一年振りでの昼飲み出来るところを食べログで検索していたところ、アノソラノヒガシがヒットしました。珍しい店名にもひかれました。料理も美味しく頂きましたし、接客も最高でした。機会があれば、再度利用したいと思います♪
ランチで行きました。3000円の土日限定のお弁当ランチと、昼間から、1500円の飲み放題とても豪華なお弁当で、どれも美味しく、お酒がすすみましたお酒を飲んでいたので、ご飯とお味噌汁は後ほど持ってきてくれました。接客も良くて、楽しいランチ飲み会になりました。
JR草津駅近くの和食屋ランチはコース仕立てで美味しくリーズナブルに頂くことが出来ますまるでおせちのようなお重に入っていろんな料理が出てきます料理も美味しいのですが土鍋ご飯で炊いてそのまま土鍋でお代わりできるのは嬉しい！
…・アノソラノヒガシ@anosorano_higashi草津市大路1-16-8草津駅から徒歩5分【営業時間】11:30〜15:00/17:30〜22:00【定休日】火曜日カジュアルな日本料理屋さん落ち着いた雰囲気の店内アラカルトで注文できるスタッフさんの接客も良かった接待やデートにも喜ばれる〜料理すべて美味しかったご馳走様でした‼️#アノソラノヒガシ#日本料理 #創作料理#和食 #居酒屋#草津グルメ #滋賀草津#草津 #滋賀 #kusatsu #shiga#kansai #japanesefood#グルメ #gourmet #yummy #미식・@yoshinori_enomoto
会社の忘年会で行かせてもらいましたが、お店の雰囲気もよくお料理も美味しくて良かったです。最後に鯛の土鍋ご飯が出て来たのですが、食べきれなかった分をおにぎりにして持ち帰りすることが出来ました。また、行きたいなぁと思いました。
滋賀に出張にてお客様との会食に使用させて頂きました。予約でしたのでコース料理を注文させて頂きました。どれもとても美味しくてお店の雰囲気もとても良く店員さんの対応もとても良かったです。次回はコースではなく単品も食べたいと思えるお店でした
今日は悪友からのおもてなしで草津駅から徒歩10分ほどのアノソラノヒガシさんでランチを店内は照明を上手く使用し個室感を演出してくれます。こういったお店はオバサマ達がヒソヒソ話をするのにもってこい。実際来るお客さんもそんな感じの方が多い笑オーダーは悪友おまかせ松花堂弁当のようなものがくる八寸のようなものはどれも美味しい❗️お刺身も食感がよくウマス❗️天ぷら、だし巻き、釜でたいたご飯、赤だし怒涛のラインナップで腹バンでございます。それにしてもいつも働いているであろう時間にビールを飲めるのは最高デスネ❗️最後に、デザートとアイスコーヒーをいただきました。なんか急って料理が提供されていてアーーーッという間の来店でした。次はもっとゆっくりお食事したいですねごちそうさまでした❗️#アノソラノヒガシ#日本料理#雰囲気のいい居酒屋#グルメ #グルメスタグラム#グルメな人と繋がりたい#和食好きな人と繋がりたい#お得な和定食 #和食インスタグラム#居酒屋好きな人と繋がりたい#インスタ映え #日本料理が美味しい#フォトジェ草津駅和食#創作料理好きな人と繋がりたい#滋賀県 #草津グルメ #草津市#和食料理 #滋賀県グルメ #刺身が美味しい#japan #shiga #gourmet#japanesefood #個室あり#ランチ会席
前から気になっていたお店。八寸にこだわっているらしい。1000円ほどするが、料理をあれこれ決めている間に、これでお酒を飲みながらメニューを見られる。八寸薄味なものが多かったが、凄く美味しい！ただの居酒屋のオッサンじゃなく、ちゃんと修行を積んだ人なんだと感じた。自家製おぼろ豆腐と釜揚げちりめんのサラダかつおぶしで見えないが、じゃこがいっぱいかけてあり、美味しいサラダ季節の炊合せ里芋　生麩　人参などを、美味しい餡かけで。里芋はあまり好きではないが、美味しい美味しいと、バクバク食べた。この店凄い。ねり天紅しょうがと、とろけるチーズをチョイス。紅しょうがはおツレが。僕はとろけるチーズをメインで食べた。練り物も熱々で美味しかった。地鶏モモ肉の岩塩焼皮パリジューシーでこれもメチャ美味しい。写真では分かりにくいが、2枚重なっていてボリュームたっぷり。900円！小芋のから揚げ里芋が苦手な僕は、小芋も苦手。ここなら苦手克服も出来るだろうと注文しました。これも美味しい！と思えるもので、注文して正解！もう克服！明日は検診なので、ここらで早めに帰りますー。ごちそうさまでした！投稿時3.29
前回お昼に訪問しましたので今回は夜にお伺いしました御通しのかわりに会席料理のような八寸が提供されますアボカドと魚介のわさびマヨネーズえびと帆立のねり天玉ねぎの丸ごと炭焼き牛カツ筍の土鍋ご飯お昼のお料理も美味しかったのですが夜もさらに美味しくいただきましたご馳走様でした
ランチに初めて行きました。予約制ランチと書いてあったので前日に予約をして行きました。前菜のサラダ2段式お重デザート＆コーヒーor紅茶です。税込2000円お重の右上の小鉢の炊いたお料理が美味しかったです。ご飯は土鍋で出てきてスタッフさんがよそってくださいました。ご飯は少し柔らかめです。お漬物は私の好きなものばかりでご飯がすすみました笑デザートは抹茶のムースです。席はカーテンレールで全く周囲が見えないのにお料理の出てくるタイミングが良くストレスなくとっても良かったです。ゆっくり過ごす事が出来ました。
前回お昼に訪問しましたので今回は夜にお伺いしました御通しのかわりに会席料理のような八寸が提供されますアボカドと魚介のわさびマヨネーズえびと帆立のねり天玉ねぎの丸ごと炭焼き牛カツ筍の土鍋ご飯お昼のお料理も美味しかったのですが夜もさらに美味しくいただきましたご馳走様でした
人気店のようでお昼でも満席のようでした。友人とコースをいただきましたが、コスパ最高でどれも美味しく沢山お酒もいただきました！先日早速リピしました
雰囲気があって、簾で個室風になっているのでとても居心地がいいお店です。面白い名前のお酒がたくさん取り揃えてあって、日本酒大好きな私に店長さんがいろいろ教えてくださって楽しかったです。お料理も上品で、量も大人のお腹にぴったり。身体が喜ぶとはこんな感じなんだろうな、といつも思います。今は夫ですが、彼氏だった時期に何度も来ました。引っ越してしまったので最近は行けてませんが、また必ず行きたいお店です。また宜しくお願いします。
美味しかったです
秋になったので、“中山道を歩くシリーズ” ‍♂️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️ウォーキンクの打ち上げに6人で初来店。コスパ最高！美味しく！楽しい！ひとときを過ごせ、ヤングの店員さんも親父ギャグに付き合ってくれてありがとうでした。またの機会に再訪したいお店となりました。
全部美味しかったです！！特に、鶏たたき柚子美味しかったです！蓮根パルメザン塩も美味しかった！チーズたくさんかけてくれましたチーズケーキもお店特製でめちゃうまです！(じゃむおじさんが作ってるという噂が?)とにかく全部美味しかったし、店員さんみなさまノリ良くていい人たちでとても楽しかったです！！！絶対また行きます！
初めての来店でした！週末という事もあり、予約して行きましたが満席で断られてるお客さんも居たので、予約は必須で行ったほうがいいです！店員さんの愛想も良く、料理の提供も早くてとてもよかったです！
系列の焼き肉屋さんのお店ということで行きましたが、居心地の良さあり、店員さんは大学生かなと思いますが、初々しく一生懸命で多少の甘さは許せます笑　ポテトフライ最高です！ずっと飲めるし待ってる間に釜飯できます
開店17時と同時に入店しましたが30分後には満席となっていました❣️日本酒の種類が豊富で好みを伝えましたら店員さんが何本か選んで下さいますあまりの暑さに少しバテ気味貧血予防に頂きました鶏の肝が柔らかく口の中でとろけます美味しい日本酒とアテに身体が喜んでおります♡(*>ω<)ω<*)ｽﾞｷｭﾝ炭火料理が人気の店内は炭火の香ばしい匂いに包まれスタイリッシュで酔き空間美味しいアテとお酒に大満足ご馳走様でした(꜆◕⩊◕꜀)
滋賀県の草津市に宿泊した際に2人で寄らせて頂きました。"食堂とっと"さん。場所はJR草津駅から徒歩3分程。店舗は階段を上がって2階に店を構えてます。今年（2025年）2月末にOpenした草津駅付近に複数店舗を抱える"きばりや系列"のお店さんです。入店すると脚長めな椅子のカウンター席とテーブル席があり、店員さんが元気に迎えてくれます。着席すると店員さんが蛍光ペンを使い、おすすめのメニューの説明を丁寧にしてくれます。そちらを参考にして今回はこちらを注文↓★瓶ビール（赤星中瓶　715円）★角ハイボール（528円）★EMOTハイボール（528円）★自家製漬物五種盛り合わせ（638円）★しっとり鴨わさ（748円）★鶏ハラミ　梅鬼おろし（748円）★肝のたたき　ごま油塩（968円）★お通し（418円×2）計　5700円肝のたたき、鶏ハラミのオススメは美味しいです。お値段相応といった感じです。提供スピードは早めです。店内の雰囲気は和気藹々としており、1人客にも意識的に話しかけたり注文の有無を尋ねていたので1人でも使いやすいかなと思います。特に店長さんと思しき方の振る舞いは見事でした。活気のある居酒屋さんなので1人でしっぽり呑みたい方はその範疇から外れるかもしれません。そこは好き嫌いが分かれそうな雰囲気です。お邪魔致しました！ご馳走様でした！※クレジットカード決済可
時差投稿new openした炭と釜飯 食堂とっとお隣には人気焼き鳥屋「きばりや」がありますが、此方もきばりや系列とのことで、期待して入店。学生さんのスタッフばかりで元気いっぱい！カウンターも豊富なのでお一人様もOKです。教えていただいたオススメを中心に注文。◆とっとのポテサラ（680円）めちゃくちゃしっとり。黄身のコク、トビコの塩味があってお酒がススみます。ちょっと贅沢なポテサラって感じ。◆しっとり鴨わさ（680円）鴨とわさびのアクセント。おつまみに。鴨はもう少しぶつ切りの方が好き鴨。◆せせり鬼おろし薬味（780円）ぷりぷりせせり＋シャキシャキ大根おろし。せせり好きにはオススメの品です。◆親鶏ももの炙りたたき（980円）炭の香ばしさがしっかり。噛むほどに旨みあり。歯ごたえある系好きな人におすすめ。◆大トロ鯖 鬼おろし（780円）脂がジュワッと。おろしでさっぱり。ご飯にも日本酒にも合います♫◆日本酒たち（各600円）滋賀県の銘柄を中心に10種類ほどありました。・喜楽長ファースト・不老泉 紫ラベルどっちもグラスにたっぷり、ストップって言うまで注いでくれるの最高すぎる。不老泉は冷や（常温）で提供されています。どれ食べてもハズレなし。気取らず飲めて、日本酒も豊富で日本酒好きとしても嬉しいポイントでした♡ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
滋賀県草津駅近くにオープンした、鶏・牛・魚介・野菜などの厳選素材を香ばしく焼き上げる「炭火料理」と、炭火を使ってふっくら炊き上げる「釜飯」が自慢のお店。こちらは、同じく滋賀県草津の大人気店【きばり屋 極】系列店で、同じく系列店「近江鶏料理きばり屋」の同ビル同階にオープン。豊富な炭焼きをはじめ、揚げ物や創作系、釜飯、甘味もメニューも大充実。特に釜飯は10種類でどれもが魅力的です。オーダー↓■しっとり鴨わさ(748円)低温調理された鴨とアクセントの茎わさび、お酒のアテにピッタリ。■自家製の紫蘇粗挽きつくね(ハーフ429円)噛みごたえあるギュッと詰まった粗挽きつくねは卵黄に絡めて、ハーフサイズ対応なのも有り難い。■肉厚椎茸 ガーリックバター(385円)じっくり焼きあげた椎茸は噛むと溢れ出すエキスが最高、ガーリックバターで食欲も掻き立てられます。■炭焼き鯖と明太子の釜飯(1738円)炭火でサッと焼いた鯖が豪快に入った釜飯、仕上げに鯖に炭を押し当て釜飯の蓋をしめ炭の香りを纏わせて完成。明太子のピリ辛さもアクセント、しっかり1合分ありボリューム感も文句なし。きばり屋系列なので鶏の旨さは申し分なし、加えて炭焼きや釜飯など、新たな要素も武器となったニューカマーは、これからどんどん人気が出そうな予感。
少し前に行ったきばり屋極さんの系列店である近江鶏料理きばり屋さんに行くも予約でいっぱいとのことで入店出来ず。ところがそのお店の前に更に系列店として25年２月25日にOPENしたてのお店があると紹介頂きお店に確認してもらうと席は空いているとのことで早速訪問。やはりコチラのお店も鶏がメインではありそうですがメニューはバラエティに富んでいます。最初におすすめメニューのご紹介があったのでそれ中心でオーダー。気が付けば店内は満席で恐らくもう暫くしたらコチラも予約なしでは入れないお店になると思われます。どの料理も非常にクオリティが高くひと手間掛かっています。是非また来たいお店です。
注文した料理と別の料理が運ばれてくる、注文した料理が届かない、ずっと何も食べずに待っていると、店員さんがやってきて、理由も言わずに「釜飯ご用意できなくて」と。おすすめというので注文したのに、料理が来ないので楽しめませんでした。最後まで来なかったお料理も、私たちが聞かなければ忘れられていたようで、「すぐご用意します」と言われてから30分ほど経っても来ませんでした。もう一度聞くと、「あと2分で提供できます」と。2分と言うので待っていましたがそこから10分ほど待って、ついさっき冷蔵庫から出したようなお料理をいただきました。2人で行って2時間で小皿3品しか食べておらず、最後の最後に小さなお皿のお料理を食べました。私たちのことは忘れ去られているようでした。
ガーリックの効いた鳥料理、最高に美味しかったです釜飯はボリュームもあり大満足ですあの二階にこんな素敵な空間があるとは知りませんでした！
どのメニューもとても美味しかったです。スタッフ皆さん元気が良くて雰囲気もバツグンでした
料理美味しく満足できたドリンクの提供スピードをもう少し上げて欲しいところだ
４人で伺いました！おいしい鶏料理を満喫、コース料理はボリューム充分でした。飲み物も種類豊富でした。接客も気持ちよく爽やかで、また行こうって思いました。
どのメニューも美味しい！
大根の天麩羅すごく美味しかったです！
創作鶏料理を堪能
ゴールデンウィークは毎年関東や中部から、趣味友メンバーが遊びにきてくれます。今年も遠方より滋賀まで来てくれた友人達をおもてなし。どこが良いかな？素敵なお店は多々ありますが、今回は草津駅前にある近江屋さんで予約させていただきました。滋賀県初!!滋賀のお造り盛り合わせが目玉！近江屋コース（3500円）プラス1,500円で飲み放題（更に500円追加で日本酒も飲み放題）との事。一人当たり5,000円でゆっくりできる良心価格ですね。テーブル席や掘りごたつのカウンター席の他、階段から中二階席まであって、何とも面白いレイアウト。前回はカウンター席でしたが、今回は中二階へ案内していただきました。この席は、ちょっぴり天井が近く、どこか屋根裏部屋みたく楽しいですね。【厳選　滋賀県のお造り３種盛り合わせ】海無し県滋賀を逆手に取る琵琶鱒などの地元魚を中心としたお造り3種盛り。信楽焼だと思いますが、長方形の非常に長い漆黒のお皿に盛られ提供。とっても豪勢で、全員「おお～～！」と声が漏れます。川魚ですが、臭みもなく、とっても美味しい。これが県外からのメンバーには大好評でした。【氷魚と豆富のしそゴマサラダ】この日はしらすがたっぷり入ったサラダでした。お豆腐をしそゴマドレッシングのさっぱりした味付けが良いですね。【筍とササミアスパラ巻きの天ぷら】今が旬の筍のシャキシャキした食感が楽しい。アンディス紅塩と梅肉ソースでいただく絶品は柔らかなササミとアスパラと合わせていただきます。【あさりの酒蒸し】大きな鉄の器に盛られた大量の酒蒸し。あさりの旨みが凝縮された酒蒸しが美味しく、丁度いい箸休め。【湖華舞牧場直送！　滋賀産　和牛のステーキ】恐らくA4~A5ランクの近江牛のステーキ。柔らかくて味わい高いそれをアンディス紅塩と梅肉かわさび醤油で美味しくいただき大満足。このステーキ、今までいただいたステーキの中でも上位に入る美味しさです。【季節のシャーベット】この日はいちごのシャーベットでした。ミントも添えられ、赤と緑の美しいシャーベット。奥地の中もスッキリで美味しいコース料理でした。前回訪問させていただいた時も関心してましたが、店員さんは常に目配り気配りを忘れません。今回は階段を上がった席でしたが、定期的に階段から確認に来て下さりましたので、料理のタイミングや、ドリンクのオーダーなど、何不自由なく過ごせました。お会計後もお店の外までお見送りして下さり感謝感謝の近江屋さん。またお伺いさせていただきます。
東北からやって来た会社の仲間に滋賀を堪能してもらう為、「近江屋」さんを利用させて頂きました。琵琶マスのお刺身、小鮎の天ぷら、近江牛の陶板焼き、赤コンニャクの刺身など滋賀の名産をたくさん頂きました。とても美味しく大満足です。また来たいお店です。
滋賀県出身の夫とお墓参りで帰省した時におじゃましました。湖魚や滋賀のものを食べたく探したところこちらをみつけました。お料理はどれもおいしく、日本酒も滋賀のものでした。飲み放題（2,500円）にしてもらったので、ビール・日本酒・サワーなと楽しめました店員さんも感じが良くて、居心地いいお店でした。また行きたいです。
こじんまりしたお店で、掘りごたつの席でした。6名の場合、個室できたが、ロフトのような部屋の床がその個室の方にまで来ているので、頭上注意が気になりました。給士さんは最初のすき焼きのお肉だけ丁寧に焼いてくれました。お肉はさすが近江牛だけあって美味しかったです。飲み放題込みで7000円。駅近なのでまた草津で接待ある時は使いたいです。
東北からやって来た会社の仲間に滋賀を堪能してもらう為、「近江屋」さんを利用させて頂きました。琵琶マスのお刺身、小鮎の天ぷら、近江牛の陶板焼き、赤コンニャクの刺身など滋賀の名産をたくさん頂きました。とても美味しく大満足です。また来たいお店です。
滋賀のものを中心に備えていただいているお店。赤こんにゃく、うろりの佃煮、琵琶湖のマスなど、どれもこれも美味しかったです^ ^店内は落ち着いた雰囲気でした。中央のコの字型のカウンター席の両サイドにボックス席があります。飲み放題には、滋賀の地酒もついていて、お店の方いわく『ここが当店のウリ』だそうです。
当日どこも予約できなくて唯一入店できました。至って普通の居酒屋さんです。店長らしき方の愛想もなくなんだか普通でした。これと言って珍しいお料理もないし近江屋という名前はどうなんだろうと思いました。笑今はお料理が美味しいのは当たり前で何か付加価値がないと面白くないと気づいてしまう自分がいましたのでこちらは次はないなという感じです。
東北からやって来た会社の仲間に滋賀を堪能してもらう為、「近江屋」さんを利用させて頂きました。琵琶マスのお刺身、小鮎の天ぷら、近江牛の陶板焼き、赤コンニャクの刺身など滋賀の名産をたくさん頂きました。とても美味しく大満足です。また来たいお店です。
東北からやって来た会社の仲間に滋賀を堪能してもらう為、「近江屋」さんを利用させて頂きました。琵琶マスのお刺身、小鮎の天ぷら、近江牛の陶板焼き、赤コンニャクの刺身など滋賀の名産をたくさん頂きました。とても美味しく大満足です。また来たいお店です。
何年か前から職場の方にオススメされてたので何度か予約を試みましたが叶わず、今回親子2人の忘年会ということで空きがあるみたいだったので予約させて頂きました。滋賀に嫁いで31年。滋賀県の美味しいものが食べられると言うことで楽しみにしていました。店員さんにお店について説明して頂き、料理を注文。どれもめっちゃ美味しかったです。その中でも印象に残ったのが《下仁田ネギと牡蠣のアヒージョ》でした。白いところはトロトロで青い所と卵を一緒に食べるとたまらん美味しさでした。熱くて口の中火傷したけどコレ食べたさにまた行きたいと思える味でした。刺身盛りにビワマスが入ってたんやけど、トロトロでめっちゃ美味しかったです。お酒の種類も沢山あるので魅力的やったけど、あたしが飲めない（病気で禁止されてる）のが残念でなりません1つ難を言えば案内された席が入口すぐのカウンターで、人の出入りがある度に冷たい風が背中にあたるので今度来る時は冬以外で・・・
誕生日サプライズにて事前予約しました。接客態度が凄く良く、飲食店で一番重視しているところなのでとても気に入りました肉寿司がとんでもなく高かったのは残念ですが他の食事もハズレなしで美味しくいただきました。大人数でも少人数でも楽しめるかと思います。ご馳走様でした
コース&フリードリンクでディナー予約。比較的ゆったりスペースで、店員さんの愛想も良く、気持ち良く利用できました。飲み放題メニューも充実で好感が持てます。コースの品数は多いですが、個々の量は少なめで丁度いい感じ。
連れのお誕生日で利用しました。焼肉屋さんと間違えたのですが、近江牛を美味しく焼いて出してくださるお店でした一品も充実しており、滋賀の地のものも多く、地元民でもすごく楽しめるお店です。個人的にビワマスが食べられたのは嬉しかったです♥️ナスの田楽はおかわりしたくなるほど美味しかったです私が妊婦で生肉が食べられず、端っこを少し加熱してくださいというものすごく面倒なお願いをしたのですが、2歳のお子さんがいるという料理人の方が「自分たちもしてもらったことだから、こういうことは次に還元していかないといけない。元気なこを産んでください」と、快く対応くださり、温かいお茶などとてもとてもお気遣いくださいました。産まれたら必ずまた来ますとお約束しました
一次会の焼肉で満腹の状態で、二次会で訪問しました。ひとつひとつが洗練された料理で、お酒も進みますね。特にマスの刺し身は、いい感じに脂がのってて、絶品でした。落ち着いた雰囲気のお店なので、語り合ったり、デートしたりと、色んな場面で使いたいお店でした！
全席禁煙駐車場無し投稿時3.19ロフトになっている席に案内された。天井は低いが、子供の頃の2段ベッドみたいでちょっと楽しい。飲み放題か単品飲みか迷ったが、飲み放題にした。ここは滋賀県の特産を多く扱っているので、その辺りを食べてみよう。☑️お通しもずく酢☑️琵琶マスのお造り琵琶湖にしか居ない魚。湖北の深い所でしか取れないので、なかなかの高級魚。☑️琵琶湖わかさぎ磯辺揚げ塩で頂きました。サクッと美味しいね。☑️地鶏ささみとチーズの明太しそ巻き天ぷらこれはめちゃウマでした。大きさも結構あって、食べた中でイチオシ。☑️カニグラタンコロッケアツアツのグラタンがとろ〜り。美味しい！☑️トマトのスパイシー肉づめオーブン焼きとまと丸々一個使っている。トマト好きなおツレが美味い！とほおばっていた。ごちそうさまでした！
滋賀県の美食を満喫できるお店でした。滋賀県と言えば近江牛！めちゃくちゃな美味しさです。琵琶マスも淡水魚とは思えないお味！希少な食材の料理は高額でしたが、味も抜群なので満足度が高い。その他の料理には手頃なお値段のものも多く、しかもそれも美味しいので言うことなしです。旅行で来たから再訪が難しいのが悲しいところ
居酒屋に行きたくなるタイミングでたまたまふらっと入ることがありました。創作系な居酒屋で何を食べても美味しかったです。カウンターもありますし、個室のロフト？のような席もありました。ゆっくりできておすすめです。
店員さんが明るくて対応良かったよ。美味かったよでも、それなりのお値段。店長が提供してくださったメニューは全部美味しくいただきました。電話対応も店員の皆さんの接客も良くて。気持ち良く時間を過ごせました。
草津駅東口から歩いて4~5分のところにある近江牛と地産地消と創作料理のお店です他にも沢山のお客さんがおられテーブル席は満席のため掘り炬燵式のカウンターに案内されましたお伺いした目的通り肉中心の注文となりました近江牛の炙りカルパッチョとうもろこしの天ぷら海老天マヨとアボカドのシーザーサラダ近江牛霜降りヒウチ肉のステーキ近江牛の2枚重ね炙り寿司２貫小倉きな粉ジェラートとわらび餅の和風パフェどのお料理美味しかったのですが特にお寿司はお肉の量も味も大変満足できるものでしたご馳走様でした
料理も美味しく、人数に合わせて切り分けてくれていてとても良かった！中二階の席だったが、声をかけるとすぐに注文を取りに来てくれたのも良かった。店員さんたちも皆活気が良くて素晴らしかった。次にまた滋賀に訪問する予定があれば是非また来たいお店です！
親戚も含め数人でのご飯会のため店を利用させていただきました。店内の雰囲気は良かったです。ただ厨房も忙しかったのかとにかく料理の提供が遅く、席について最初に頼んだドリンクと同じくらいに頼んだ食べ物がほとんど来ず飲み放題も終盤の後半にやっと来るような感じでした。
会社の飲み会で来店させていただきました。草津駅から約徒歩5分くらいで立地◎！ビールはサッポロ。黒ラベル。GW前で店内ほぼ満席でしたが、飲みもののオカワリの提供が早くてとても良かったです。つきだしに生ハムがでてきました。お肉の5種盛りとユッケは精肉店直営店とのこともあってめちゃくちゃ美味しかったです！
草津駅より徒歩3分くらい。8月下旬にもかかわらず、ここ滋賀県も琵琶湖の風が感じられ無いくらい暑すぎるくらい暑い。お昼前に到着して、来る前から決めていたモダンミールさんに入店。平日11時50分で半分以上席が埋まっている。店内に入ると店員が笑顔で迎えてくれ席に案内される。店内は軽快な音楽で心地よい空間を生み出してくれる。驚くことにほぼ女性客じゃないか。ローストビーフ丼と迷ったものの、熟成赤身ステーキランチ999円とサラダバー338円を注文。早速席を立ちサラダバー方面に向かう。サラダバーは15種類くらいから選ぶようでここぞとばかりとりまくる（笑）なんと、牛すじ煮込みやカレーも食べ放題でした。席に座るとサラダをかけ込む。和風ドレッシング、梅、レモンの中から和風ドレッシングを選ぶが、さっぱりしてうまい。最近はサラダも高いので種類豊富に食べられないから嬉しい^_^牛すじ煮込みが柔らかっ！うまっ！ちょうどサラダ半分ほど食べたところでステーキがくる。鉄板のためアツアツの熱気が凄すぎる。この価格だから味はそこまでではと思いきや、柔らかくて味もしっかりしていて美味い。鉄板だから最後まで熱くて柔らかく食べられた。つけ合わせの豆もちょうど良い柔らかさでこれまた美味い。また私が気に入ったのは、カレーの味が辛すぎず甘すぎず私の好みにピッタリ。思わず美味しくておかわりしてしまった。。ランチメニューが豊富で次に来たら、次こそローストビーフ丼を食べてみたい。こまめに空いたお皿を片付けてくれる感じの良い店員ばかり。とてもこのお店気に入りました。ご馳走様でした。
「肉酒場モダンミール」でレアステーキ重見た目からテンション上がる美しさで、お肉はしっとり柔らか。噛むほどに旨みが広がって、ごはんとの相性も完璧。タレが甘辛でちょうどよく、卵黄を絡めると一気に贅沢感アップ。ボリュームあるのに重くなくて、最後まで美味しく食べられた。肉好きにはたまらない一品。
土曜日夜の20時頃に二次会で伺いました。思ったより混雑していなかったので落ち着いて飲んで食べる事が出来ました。ワインのメニューが豊富で、サングリアはどれも美味しく、ジュースみたいに飲めました。肉寿司がありますが、目の前で炙ってくれてめちゃくちゃ美味しいので、行かれた際はぜひ！
外から見てもいかにも肉酒場、ランチに来たのが悔やまれます…ハンバーグランチにサラダバーを追加で。鉄板にのったハンバーグは分厚めで肉汁がジュワッと出ます。アツアツでジューシーで美味しいです！サラダバーの規模は大きくはありませんが、バランスよくブロッコリーやトマトを多めに。カレーも食べてみたかったのですが、どの皿を使えば良いか分からず断念…(T . T)店員さんに聞けば良かったのですが…隠れたオススメは牛スジの煮込み！甘辛く、柔らかくなるまで煮込まれてます^ ^今度は夜に来てみたいですね〜
駐車場は無いので近くのショッピングモールに止めて行きました。サラダバーとドリンクバーをセットにつけました。サラダバーにあったお肉の煮たやつが凄く美味しかったので沢山いただきました！ローストビーフも柔らかくて美味しかったです！ステーキも食べたかったけど今回はローストビーフで...コスパもとても良いと思いました。
自分の誕生日ということで前から行ってみたかったお店に来ました。近江毬は、まず見た目が良くて中身も3種類の料理を食べることがことが出来て良かったです。どれも美味しくて、満足でした！花咲ステーキも柔らかくて食べごたえがあり、こちはご飯がおかわり自由ということで、だいぶおかわりしてしまいました。笑ごちそうさまでした！
草津線から近鉄百貨店を通り過ぎた隣のビルの1Fにある肉料理のお店、サラダバーなどがあり女子率高めでした。今回はハンバーグが売り切れだったのでランチメニューの熟成赤身肉にサラダバーを付けて注文、サラダバーは10品ほどですがスジ煮込やカレーなどもあり、それだけでも十分満足です。肉の方はしっかりとした味のお肉でした。支払いはキャッシュレス対応しています。
ランチいただきました。熟成赤身ステーキサラダバー＋ドリンクバーお支払い¥1,436-お肉がとっても柔らかで美味しかったです。サラダバーにはスープバーとカレーもあってご飯もおかわり自由でしたよ（^人^）
近江牛をお値打ちに食べたくて、食べログ検索。平日ランチ、混む前にと12時前にお店に到着。ちょっとカジュアルかなと思いましたが、入店。ランチメニューから近江牛赤身ステーキ（ライス付き）、近江牛炙り寿司、ドリンクバーを注文。はじめに炙り寿司、目の前でバーナーで炙ってもらっていただきました。近江牛の炙り寿司、初めて食べましたが絶品。肉質も柔らかく、赤身なので脂身少なく美味かったです。次にステーキ。フライパンに薄切りステーキ6枚と付け合わせのブロッコリー、コーンと枝豆。肉は、格別美味いとは言えず普通かな…塊が出てくると思い、ちょっとがっかり⤵︎期待しすぎだったかも。値段からするとこんなもんかな…ごはん食べ放題、若者向けかな…ご馳走さまでした。
土曜日夜の20時頃に二次会で伺いました。思ったより混雑していなかったので落ち着いて飲んで食べる事が出来ました。ワインのメニューが豊富で、サングリアはどれも美味しく、ジュースみたいに飲めました。肉寿司がありますが、目の前で炙ってくれてめちゃくちゃ美味しいので、行かれた際はぜひ！
大阪の出張から兵庫、京都、滋賀に移動中に近江牛が食べられるランチを探して訪問。ランチメニューでは、お手頃価格で近江が食べられてとても柔らかくて美味しかった。ボリュームもかなり多くて満足でしたあまり滋賀に立寄るタイミングは無いけど、近くに立ち寄った際はまた訪問したい。お店の雰囲気もかなり良かった！
TBSのバナナマンのせっかくグルメという大好きな番組で肉寿司が紹介されていました。紹介されたのは草津店ではない別の店舗のほうなんだけど、メニューは一緒。ちょっと場所がわかりにくいけど駅から5分くらい？すごい近くて行きやすかった。ローストビーフ丼めちゃくちゃおすすめ。うますぎ。肉寿司も目の前で炙ってくれるしすごい美味しい。滋賀にしかお店がないのが勿体なーい！
平日のランチをいただきました！！！この量のお肉を破格で食べることが出来ます。（セットでだいたい1000円ちょっとくらいだった記憶です）絶対にサラダバーを付けてください、！絶対に！！！！後悔はさせません！！！！！サラダも美味しいですが、すじ煮込みがサイコーに米に合います。。。カレーはスパイシーで辛めな方だと思います！美味しかったです₍ᐢ‥ᐢ₎ ♡最後お会計の時に、うっかりしていて少しだけ時間をとってしまったのですが、若い女性の店員さんがニコニコ丁寧に接客してくださったので助かりました♪♪
土曜日夜の20時頃に二次会で伺いました。思ったより混雑していなかったので落ち着いて飲んで食べる事が出来ました。ワインのメニューが豊富で、サングリアはどれも美味しく、ジュースみたいに飲めました。肉寿司がありますが、目の前で炙ってくれてめちゃくちゃ美味しいので、行かれた際はぜひ！
草津駅からすぐのところにあります肉酒場モダンミールさん！今回初めて行きました近江牛をたっぷり食べたくて予約しました近江牛ステーキ、近江牛ソーセージ、とっても美味しかったです！！近江牛の炙り肉寿司も絶品でしたバナナマンのせっかくグルメで出たみたいですね他にも色々頂きましたが全て美味しかったです！また来たいと思いますご馳走様でした
ライブ後にやってるお店があまりなく、たまたま見つけたお店がこちらでした。2枚目写真の生ハムもめちゃくちゃ美味しかったです！食べ応えもありしっかり満腹になりました。閉店間際に来店したのにも関わらずサービスでイチゴのジェラートも下さりとてもありがたかったです。また滋賀に行く際には来店しようと思います
うにくら丼という興味を惹きつける丼を見つけたので注文！出てきた瞬間に感動してしまうほどキラキラしていました！味はもちろん美味しかったです！また、少しお金を払えば、サラダやドリンクバーがついてきます！ぜひ一緒に頼んでみて欲しいです！
会社の新年会パート2でした。最初に出てきた陶板焼きがインパクト有り！陶板の上に薄くスライスしたお肉が載っていてそれをスタッフがバーナーで炙ってくれます。見た目もユッケの味に近い卵黄と甘めのタレでいただくお味も良い感じです。生センマイがあったり、ステーキがあったり、アヒージョもあって色々楽しめて良かったです。
駅の近くにあり、お手頃価格で美味しくいただけます＾＾サラダビュッフェも＋299円で付き、ふっくらとした近江牛のハンバーグは999件でした✨サラダにはブロッコリーや海藻もあり、ブュッフェを食べていると熱々のハンバーグが到着します。ブュッフェにはカレーもあり、牛すじも追加できました。自家製カレーはややスパイシーさもあり好みでした！
土曜日11:30ぐらいに入店　全然空いてました。花咲ステーキWとドリンクバーで3000円もうワンランク上にしたらよかったかなーって感じでした。ごはんはおかわり自由で　ボリュームは満足お腹いっぱいになりました。
平日のランチで利用しました。リーズナブルな価格でサラダバーとカレーが食べ放題！牛すじ煮込みも食べ放題なので、カレーにトッピングすると牛すじ煮込みカレーに大変身笑″お店の雰囲気も非常に良く、子連れの方も赤ちゃん用の椅子を用意して頂けるので安心して利用できます。また利用したいと思います。ご馳走様でした。
費用対効果が高くかなり美味しいと聞いて金曜の夜に予約無しで伺いました。遠征訪問の決め手はメニューでも実物写真でも目立っている「超新鮮厚切りレバー焼き」というレバーの写真。明らかに角ピンのレバーにはゴマ油と塩が提供されまして焼いてお召し上がりくださいと一言。押すなよ、押すなよ、絶対に押すなよ的なダチョウ倶楽部のようなレバーに見えました。というわけでちゃんと焼けよ。ゴマ油と塩があるからってダメだぞ、ちゃんと焼けよ。焼肉屋ではなくホルモン屋？ということでロースが薄切りしかなかったので数年振りにカルビを注文してみました。ホルモン系はかなりメニュー数がありましたのでホルモンを摘まみに飲むのが最適解かもしれません。とても賑わっていてスタッフさんも忙しく動いておりましたが皆さん笑顔で素晴らしい対応。激安店なので店内は非常に騒がしいですが言い換えれば活気がある状態。印象としてはホールスタッフの接客が非常に素晴らしいのでドリンクを多少待たされても客席側の皆さんがイライラせず店内の雰囲気が良い。忙しくて店長さんもスタッフさんも大変だと思いますが頑張って欲しいですね。応援してます。ごちそうさまでした。
とてもリーズナブルで美味しい。特にホルモン系が凄く美味しいです。名物の塩タンや15秒ロースや超新鮮厚切りレバーなど、お店のイチオシは本当に美味しかったです。お肉も美味しかったのですが銀シャリも絶品でした。久々に外食で美味しいお米を頂きました。ただ席が狭い為に一度にいっぱい注文すると置ききれなくなる。もう少し机が大きければ良かったかな？と感じました。
数日前に山科の天陽さんへ行きましてねぎネギたんにはまり、また食べたくなりました…今回は草津店の方へ行きました！こちらも活気がありますねー今日もねぎネギたん10個を先ずはお願いして…その後はやっぱり折角滋賀に居るのだから近江牛を頂きました！！！脂が甘くて美味しい！！！今日も幸せになりましたご馳走さまでした♡♡♡
ここの商品はどれも美味しい^ ^店員さんもテキパキ動いていてどんなに忙しくても笑顔で対応してくれました！忙しそうで追加注文が頼みにくかったのでタブレット注文とかが出来るといいなと思いました！最高でした^ ^ありがとう
ずっといきたかったきになってたお店がやばすぎた(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)❤️▪️名物ねぎネギタン　　1巻　¥328肉汁あふれるタンの中にたっぷりのネギ！食べた瞬間に肉汁溢れてたまらんっ❤️❤️▪️肉とろてっさ　　　　　¥1,098円これはSNS映え間違いなしな上にめっちゃ美味‼️大判の和牛ユッケを広げて炙る贅沢メニュー。▪️極厚タンもと　　　　　¥1,098円めっちゃ分厚いのにめっちゃ柔らかい！噛むたび旨みがジュワ〜っと広がる幸せ❤️▪️とろテッチャン　　　　　　¥768特製塩で食べるてっちゃん‼️めっちゃおいしかった(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)▪️超新鮮厚切りレバー　　　　¥1,098めっちゃ濃厚で角のたった新鮮レバー。食感もぷりっぷりで最高やった❤️▪️炊き立て銀シャリ　1.5合　　¥878ご飯は土鍋で炊く最高なやつ。。美味しい肉×米＝大優勝他にも焼きしゃぶや、ハラミとかもめっちゃリーズナブル＼＼\\٩( 'ω' )و //／／赤星の瓶なんか¥299て最高すぎか。。何から何までコスパ抜群な上に活気もあっておいしくて最高なお店さんでした✨遠いけど絶対またいきたいっ！！ごちそうさまでした♪
おいしかった！写真のねぎたんが食べたくて行って来ました。見た目の良いし◎安いメニューから上のランクといろいろありました！安いのは安いなりでしたが上になると柔らかい良いお肉でした！人気店のようで予約必須！
山科に本店を構える「焼肉 天陽」の草津支店へ。このエリアでは比較的新しい店舗ですが、既に人気の様子。週末は16時から営業、早めの夕食にも便利です。この日は一人焼肉で数品を楽しみました。■天陽カルビ定番の安心感あるカルビ。脂はしっかりのっているけれどしつこくなく、タレとの相性も良好。■特上カルビ目でも楽しめる美しいサシ。表面を炙る程度で、口の中でとろける柔らかさと旨味に満たされます。■厚切りタンしっかりとした厚みで食感が楽しい。噛むたびに肉の甘みがじんわり。■炙りレバー鮮度が良く、クセなく美味しくいただけました。ごま油と塩がやっぱり鉄板。■ねぎタン（ネギ巻き）ちょっと遊び心のある見た目。焼いたあと、ねぎの香味とともに肉の旨味が引き立ちます。■ホソ（小腸）脂がとろけて、焼き目の香ばしさも抜群。ビールとの相性◎草津支店でも本店と同じく、お肉の質・提供スピード・コスパの良さが健在。気軽に楽しめる焼肉店として、今後さらに賑わいそうな一軒です。
山科発祥、草津にも進出してきたということで名物のねぎタンが食べたくて行きました。思っていたよりもひとまわり小さいなという印象を受けたものの、ねぎとタンの組み合わせは間違いなかったです！赤星は外のクーラーボックスに浮いてるものをそのまま持ってきてくれますが、ランダムのようで冷え具合に差があるようでした。
5月初旬にオープンしたての滋賀県草津の天陽に行ってきました。オープンしたてとあって、店内は綺麗で焼肉店には無い清潔感がありました。店員の皆さんも元気があり活気が凄かったです。早速、天陽名物のねぎタンを注文しました。2人で行った為、3段6個にしましたが、4段•5段にすれば、見応えあったでしょうね。とろテッチャン（特製塩焼）は柑橘系洗いだれに潜らせると今までにない美味しさです。その他のメニューも、美味しく頂きました。
アクセス：草津駅から徒歩5分 タワー111 1階以前は囘（MAWARI）さんがあった所訪問時間：平日午後7時10分訪問方法：アポなし店の様子：先客さん多数 後からも続々と着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】ねぎタン5秒ロースコウネ和牛炙りユッケ和牛炙り肉寿司メニュー表を見てこれはって思うものを一気注文名物のねぎタンは1個から注文ができるがメニュー表のように積み重ねようと思うとそれなりの個数を注文することになる5秒ロースは焼き上がりまでもう少し時間が必要コウネは広島で食べた印象が良かっただけに・・焼肉激戦区での新規開店だけにねぎタンだけでなく味でもひきつける何かが必要かなご馳走様でした
周辺に焼肉屋だらけでしたが、気になっていた天陽さんに。久しぶりの焼肉屋ヒット！お肉どれもおいしかったです。レバーはとても新鮮でした。ユッケも見た目よし味よし。名物ネギネギタンもオカワリしてお腹いっぱい。また来ます！
当日予約で行きました！店員さんみんな頑張っておられました。提供時に頼んだもののタレ、塩の間違いがあったりしましたが、お肉は美味しかったです！頼んだものの提供スピードもとても早かったです！ただ、来店前に最初お店の前の扉を開けてはったのでそれが原因だとは思いますがご飯中に虫がテーブルを飛んでいるのを5匹くらい見たので残念でした。
味も良く、見た目も華やかで『ここまで来る価値アリ‼️』な大衆焼肉店ピラミッド状に積まれているねぎタンのピラミッドはお店の名物です.◎ねぎネギたん1巻299円肉汁とネギがたっぷり入った天陽名物のタンです☺️中で蒸し焼きになったネギからたっぷりスープが出てジューシー！.◎肉とろてっさ999円濃厚なたまごが2つ乗った見た目から美しい特製ユッケ✨.◎5秒ロース1299円黒毛和牛のリブロースをさっと焼いて卵に絡めていただきます！私は贅沢に丼にしました.◎近江牛あぶり肉寿司1貫399円◎和牛あぶり肉寿司1貫349円◎とろてっちゃん799円◎銀シャリ1.5合899円.どのお肉もめちゃくちゃ美味しくてホント京都まで行く価値ありです♡高級焼肉店ばりの肉質なのにお値段は大衆焼肉！
オープンしたての焼肉店！スタッフの方が多く活気がありました。店内は混雑していましたが、提供スピードは早く、コスパも良かったです。２人で行きましたが、マッコリはやかんでいただき、満腹で帰りました＾＾ユッケ美味しかったです！
お手頃価格で上質なお肉が味える京都･山科駅前の人気焼肉店【大衆焼肉ホルモン天陽】2号店が、滋賀県･草津駅近くにオープンしました！こちらは、・肉バル モダンミール(大津)・肉酒場 モダンミール(草津)の系列店ですね。カウンター席、テーブル席と、お一人様でもグループでも対応可能に。オーダー↓■肉とろてっさ(1098円)ここでしか食べれない絶妙な厚さでスライスされた和牛ユッケ、卵黄を絡め塩ダレをかけて頂く極上の一品。玉ねぎのシャキシャキ感もアクセントに。■肉汁たっぷりねぎネギたん(1巻328円)黒牛の生タンの中にたっぷりのネギを包んだ名物、食べると肉汁が爆発！■とろテッチャン(878円)新鮮で臭みなし、脂ののった新鮮なテッチャンは特製の洗い出汁で頂く旨すぎる塩焼。■近江牛はみだしてるやんカルビ(1098円)日本三大和牛の一つ、近江牛のカルビは薄く大きくカットされ鉄板からはみ出した大判。卵黄に絡めてパクっと。どれもが美味しくリーズナブル、山科店同様に予約必須になるだろうなぁ。ご馳走様でした。
も良く、見た目も華やかで『ここまで来る価値アリ‼️』な大衆焼肉店ピラミッド状に積まれているねぎタンのピラミッドはお店の名物です◎ねぎネギたん1巻299円肉汁とネギがたっぷり入った天陽名物のタンです☺️中で蒸し焼きになったネギからたっぷりスープが出てジューシー！◎肉とろてっさ999円濃厚なたまごが2つ乗った見た目から美しい特製ユッケ✨◎5秒ロース1299円黒毛和牛のリブロースをさっと焼いて卵に絡めていただきます！◎近江牛あぶり肉寿司1貫399円◎和牛あぶり肉寿司1貫349円◎とろてっちゃん799円◎銀シャリ1.5合899円どのお肉もめちゃくちゃ美味しくてホント京都まで行く価値ありです高級焼肉店ばりの肉質なのにお値段は大衆焼肉！ダイエットは明日から
山科で人気の大衆焼肉店が5月1日に草津にニューオープン！夜ご飯にお邪魔しました。■今回いただいたメニュー・超新鮮厚切りレバー焼き　1098円・肉とろてっさ　1098円・厚切りタン　1098円・5秒ロース　1428円・とろテッチャン　878円・ねぎタン　299円/個・和牛炙り肉寿司　383円/貫・近江牛炙り肉寿司　438円/貫・炊き立て銀シャリ（1.5合）988円名物のピラミッドになったねぎタンは必食！ジューシーで、ぎっしり詰まったネギが美味しい◎洗い出しに付けていただくとろテッチャン、この出汁がさっぱりしていて、個人的にかなり好き。炊き立て銀シャリはぜひ注文してほしい。ツヤツヤで、米だけでも十分美味しい！その銀シャリに、5秒ロースをのっける。一瞬で米が無くなりました（笑）子供用のチェアがあったりとファミリー利用にもピッタリだと思います。ごちそうさまでした！
ねぎタンは面白い〜個人的に美味しさは巻かないねぎ塩タンの方が好み全体的に美味しいし土鍋ご飯をプラスで満足度高い
タン旨し
・日曜17時予約あり・ほぼ満席・刺身から握りまで一通り調査・ハッピータイムでドリンクにはお得感・お刺身、ネタに関してはスーパー並・鶏手羽は山ちゃん風・おつまみは甘エビ唐揚げがおいしい・握りは形がおかしいが、バランスは悪くない・巻物はかなりチープ感・ハッピーアワー終わるとかなり空いてくる・ドリンク以外は高めの設定になるよねって感じ・予想通り・値段を考えると味は不満・使い方による・席も安い居酒屋スタイルで、子連れは正直きびしと思う・旧100円回転寿司って頑張ってるんだなって思う・レモンサワーのタンブラーでハイボールはやめてほしい
ハッピーアワーでお安くお酒をのむ！0次会で利用することがよくありますその割には飲み過ぎてしまうけどお寿司はなんともいえないけどイカ天がめちゃくちゃ好きでこれだけでいけちゃう感じ駅近いのも良いし使い勝手の良いお店
東京時代は何度かお邪魔したや台ずしさん。関西ではあまり見ることが無いのですが最寄り駅には出来ていていつかは行こうと思っていました。この日は営業車で直帰、一旦営業車を家に停めて歩いて駅まで行って呑み会。
会員さんとの会食後に、、、2軒目も寄らず解散したんで、、、ちょっとだけ呑んで帰るかぁと！！草津にも、や台ずしさんがあるやと来訪♪で、ついつい安いでお寿司を頼みすぎるね(^◇^;)鮪が美味しいねぇ⭐︎⭐︎⭐︎
、、滋賀　草津　JR草津駅より徒歩1分【寿司居酒屋 や台ずし 草津駅西口町】さん★滋賀県草津市西大路町3-8草津駅西口すぐ近くにある寿司居酒屋さんへΣ੧(❛□❛✿)店内入口スグにはカウンター席が◎この日はテーブル席に案内していただきました。本日のオーダーはこちら‍ ↓◆ぜいたく寿司10貫　2,749yen◆すし松10貫　1,979yen◆とろたく涙細巻(とろ＋たくかん＋刻みわさび) 714yen◆茶碗蒸し　494yen他にも、◆すし屋の海老マヨ　439yen◆手羽先唐揚　3本　396yenをオーダーしましたが写真なくてすみません！名古屋名物の手羽先唐揚は［3本or5本］、コショウ［強めor弱め］と選べました。新メニュー「白子の茶碗蒸し」をオーダーしましたが残念ながら、この日は売り切れ(ToT)刻みわさびが乗っていて美味しそうだったので次回は是非食べてみたい一品です✨大変美味しくごちそうさまでした！.♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡❤️インスタ【@zenryoku_ayapan】も更新！✏️https://instagram.com/zenryoku_ayapanストーリーズ等も日々綴っています★♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡♥︎♡..#寿司居酒屋#や台ずし#草津駅#滋賀グルメ#寿司居酒屋や台ずし草津駅西口町#草津居酒屋#滋賀居酒屋#滋賀ディナー#居酒屋#寿司スタグラム#鮨スタグラム#お寿司#お寿司屋さん#すし#sushi#ほぼデブログ#全力あやぱん#食べスタグラム
時差投稿。チェーン居酒屋の定点観測。草津駅前のや台ずし。リーズナブルなお寿司居酒屋です。お寿司は1貫65円〜659円まで。注文後にネタをカットして握ってくれます。頂いたもの✔お寿司はまち、サーモン（175円）しまあじ（197円）うなぎ、穴子（219円）中とろ（329円）✔鶏の唐揚げ（3個）サイズは小さめ。鶏は柔らかいです。✔さんまの塩焼き焼き器で裏表ちゃんと焼かれています。高騰する秋刀魚、600円ほどで頂けるのは良き。
草津店ははじめて行きました。美味しかったです。皆さんにおすすめしたいグレープフルーツジンビームハイボールが美味しかったです割引き券は先出しで、レジでもお伝えした方が良いです。16時にはいりましたが、テーブル座敷は全席予約済だったので、2人以上来店の方は要予約です。カウンターおひとり様も沢山いらっしゃいました。スタッフさんも良い雰囲気でした。ご馳走様でした。
寿司居酒屋や台ずし　草津駅西口町。滋賀県のJR草津駅西口を出て徒歩2〜3分ほどのところにある寿司居酒屋チェーン店です！お寿司や居酒屋メニューを楽しめてかつ味も悪くはないのですが個人的にコスパが悪すぎるのであまりお勧めはできません…安くて美味しい寿司居酒屋はもっとあるなと言う印象でした
草津駅西口から歩いて2~3分のところにある関東以西でチェーン展開されている寿司居酒屋さんですお店前の看板でリーズナブルさをアピールされていますポテトフライはまち刺手羽先唐揚げにぎりまぐろ中とろ看板に偽りのないリーズナブルさでも味は確か手羽先唐揚げは絶品でしたご馳走様でした
何かある時は必ずと言っていいほど行かしてもらいます。居酒屋メニューはもちろん！寿司も食べれるのはうれしい！！
この値段で文句を言ったら悪いが回転寿司の方が断然うまい。わがまま言ってすみません。。。
草津駅西口から一つ目の交差点にあります。徒歩5分ほどで到着、最近できたお店だからか客入りはほどよくという感じです。店内はお座敷とテーブル、カウンターがあり、結構広めです。以下、注文したものになります。◯海鮮サラダ海鮮と葉野菜が半々ぐらいの量です。ドレッシングはイタリアン系でした。お魚は脂身の多めのものが沢山はいっているのでボリュームがあります。◯握り(本マグロ、エンガワ、つぶ貝、煮穴子)お寿司は一貫から選べます。シャリは甘めで、ネタは臭みなく美味しいです。◯あさりの酒蒸しお酒とお出汁がいい塩梅でほっと一息つけます。ボリュームはちょっと少なめなので、2人でちょうどいいぐらいです。◯タコの唐揚げ◯カニ味噌天ぷらカニ味噌が大葉に包まれて天ぷらになっています。衣は厚めでしたが、カニ味噌と大葉がマッチしていて美味しいです。◯握り(赤海老)と中トロ手巻き赤海老は丸ごと一尾いただけます。握りも美味しいですが、揚げた頭も美味しいです。中トロは臭みなく、脂たっぷり、口の中でとろけます。お寿司居酒屋のチェーン店と今まで入ったことがなかったのですが、美味しかったです。手軽にお酒とお寿司を楽しめるのでいいですね。リーズナブルで美味しいお寿司、ご馳走様でした。
良かったです！
【溶岩焼き食べ比べ(近江牛)と季節料理コース】をいただきました。個室は狭目でした。個室ではない真ん中の広めでガラ空きでしたので、余計に狭く感じました。。料理は良かったです。溶岩焼はイメージとは違ってほぼ焼肉（笑）想像以上に量も味も良かったですが、人数ちょうどの個室にはコンロがデカすぎる、、　煙もなかなか^_^個室が余計に狭くなり接待利用の方はご注意を。。
滋賀の夜は草津の月屋さんで、【溶岩焼き食べ比べ(近江牛)と季節料理コース】を堪能。前菜から〆のご飯までどれも美味しくいただきました。特に溶岩プレートでいただく近江牛食べ比べは、特上サーロインはもちろん、赤身とブリスケもお肉の旨みたっぷりで最高に美味しかったです。ボリュームもありお腹いっぱいになりました。〆のご飯は旬の秋刀魚の炊き込みご飯でこれまた最高！飲み放題は種類豊富で頼んでから提供されるまでも早く、店員さんも皆さん丁寧な接客で良い時間を過ごさせていただきました。ご馳走様でした。
お客さんとの会食で行きました。お客さんに滋賀の食の魅力を伝えたくて滋賀のブランドである近江牛、蔵尾豚、近江地鶏が一度に食べられるお店を選びました。メニューは肉以外も美味しいし、店員さんも感じがいいし、それでいてリーズナブルでめっちゃ満足でした！
団体での予約！大人は4500円のコースと飲み放題！子供達はアラカルトでコースの料理は、焼くお肉が出てくるまでの前菜や揚げ物は最初に全部出てくるスタイル。何を食べてるかわからない感じあり。。自分で焼くお肉が登場！コース料理では初めての食べかた！でもお肉を含めても全体的に量は少なめ！子供の頼んだものプラス、色々と追加を頼みました。近隣にも行きたい店が沢山ある中で選んだので、大満足！とまではいかなかったです。写真が見当たらなかったので公式からもらいましたが、生ワサビはなかったです。。。
今日は草津でお肉を食べることに…近江牛、近江鶏、蔵尾ポークが同じお店で食べられるなんて凄い！！！溶岩焼きで頂きます近江牛は、5秒くらい焼いて食べるのがベスト！蔵尾ポークは、両面色が変わってから頂きます。近江鶏は、コロッとした形でしたので、じっくり焼きました。ポン酢、トリュフソース、岩塩、わさび、大根おろしを用意してくださいますが、お肉が美味しいのでお塩とわさびで頂くのが好みでした蔵尾ポークのバラは大根おろしたっぷりのせて食べるとさっぱりと美味しく頂けました個室を予約しましたとっても落ち着く空間ですお店の方もみんなとっても丁寧で親切でしたまた来たいお店ですご馳走さまでした
滋賀県草津の近江牛と近江鶏とバームクーヘンを食べている蔵尾ポークを一緒に食べられるお店、最初はトルティーヤを砕いて混ぜて食べるサラーだ、食感も良く最高に美味かったです、お刺身も五島列島のお魚、流石に甘みのある食感の良い特に蛸は絶品でした、そしてメインの近江牛はポン酢と大根おろしとトリュフのステーキソースと塩、わさびで食べる感じで自分的にはわさびと塩が一番でしたね、にくの旨味が凄く感じられるので幸せ気分、スタッフの方もお若くしかも言葉が綺麗で丁寧な対応、自分から薬味を足らなかったら言ってくださいと感じ良い接客、気分良く時間を過ごす事が出来ました
4500円に1500円のスタンダード飲み放題を付けました。八寸も色とりどりで季節を感じる小鮎や、カンパチの磯辺揚げと旬の食材が美味しかったです。お肉も近江牛、蔵尾ポーク、近江鶏の溶岩焼きが出て、締めは魚介出汁と針生姜の炊き込みご飯ががっつりとでました。店員さんも可愛らしく、とても雰囲気と居心地の良いお店です。
お祝いのお食事会として利用しました。お刺身や溶岩焼き、めんたいこ、クリームチーズの味噌漬け、たこなど色々いただきました。飲み物は割と高めかも。最近色々あがりましたものね。楽しくおしゃべりしながらゆっくりいただきました。ご馳走様でした。
2024年度の町内会の自治会長も3月31日で任期を終えました。1年間いろいろと助けて頂いた各役員、班長の皆様と打ち上げを企画したところ17名で開催。溶岩焼き(近江牛)と季節の料理コース￥4,500-にスタンダードの呑み放題コース￥1,500-を付けて予約。中身は画像の「本日のお品書き」を参照。前菜・お造り・揚げ物までが既に盛られた状態でスタート。ここから名物の溶岩焼のスタートで先ずは近江地鶏のつくねを店員さんが溶岩プレート上に取り分けて焼いて食べた後は近江牛の上赤身を筆頭に蔵尾ポークと近江地鶏を焼いて頂く。焼き物までは頂きましたが後半は各位の席に移動して会話を楽しんでいたので残念ながら椀もの・〆ものは頂くことが出来ず。17名でしたのでお店中央のOPEN SPACEでしたがその両側に完全個室・半個室と用意されているので少人数だと個室で楽しめそうです。
お魚もお肉も美味しいです今回はコースと飲み放題利用ひとり6000〜7000円飲み物は「バナナミルク」がよかった椀の「まりも」みたいなのん　めちゃよかったあれ　なんですか？饅頭みたいなやつが　汁の中にもっと食べたい近江牛　岩盤焼き　あり近江牛は量少ない　が　高いお肉なので　あきらめてください余裕のある方は　追加したらよろし
そこそこいいお値段、くらいの居酒屋。忘年会で利用しました。鉄皮キムチが珍しくて美味しかった。メインのお肉は普通。日本酒がそれなりにおいてるのが高評価。値段を考えると少しコスパが悪いかなぁと言ったところ。
サラダ？トルティーヤつきの物ですが、かなり食べにくいけど、とっても美味しかった。部屋も広間もあり、半個室の様な部屋もあり、スタッフの方がとても明るく親切で、メニューも豊富でしたので、良かったです！ご馳走様でした^_^
仕事仲間と懇親会！滋賀県メンバーが多いのでこちらへ。宴会コースは溶岩焼 近江牛と季節のコース(飲み放題90分)焼物は認証近江牛、蔵尾豚、近江地鶏となかなか良い肉。溶岩プレートでじっくり焼くので焦げずに柔らか。お造りや前菜、揚物なども凝ってて美味い。琵琶マスが食べられたのも高評価！美味しい料理とお酒で懇親深まりました。ご馳走さまでした。
同僚の飲み会に利用いたしました。溶岩焼きプレートが1番良かったです。飲み放題も1500円でたくさん飲めました。あと500円追加したらメニュー内全部飲めたみたいです。ご飯もおいしかったので次回は一番高いコースも利用したいです。
雰囲気はよくメニューも豊富でよかった。ただ、誕生日のケーキを預け最後に出して下さいって言ったら持ち込み料1000円かかると言われビックリ笑昔ならわかるけど持ち込み料取られるのは…今時貴重喫煙可なのが1番良かった！これも貴重！料理は試行錯誤されているのが伝わった！
草津駅近隣の居酒屋です。近江牛も魚も美味しいということで連れてきてもらいました。ドリンクは地酒の飲み放題をつけて、アラカルトオーダーです。一品一品は結構いい値段しますが、味は間違いなし。溶岩焼きも美味しかったし、サシ盛り＆琵琶湖のマスも抜群です。でも、日本酒飲み過ぎました。ご馳走様です。
仕事仲間と懇親会！滋賀県メンバーが多いのでこちらへ。宴会コースは溶岩焼 近江牛と季節のコース(飲み放題90分)焼物は認証近江牛、蔵尾豚、近江地鶏となかなか良い肉。溶岩プレートでじっくり焼くので焦げずに柔らか。お造りや前菜、揚物なども凝ってて美味い。琵琶マスが食べられたのも高評価！美味しい料理とお酒で懇親深まりました。ご馳走さまでした。
第二次 歓迎会の始まりです(´ε｀ )ちょっと人数の兄は店が狭かって感じですけど 最初から なかなかいい料理で飛ばしていきます ＼(^o^)／プレミアム飲み放題っていうところでいろんなものが飲み放題ですか 自分はお酒を飲まないので ウーロン茶です。焼肉を結構 いろんな部位を食べさせてくれて美味しいですね。ちなみに プレートは 溶岩です。これって 焦げ付かないって言い方で有名で、 遠赤外線が出るからお肉が柔らかくて美味しくなるそうです。 受け入れ ですけどね何か|дﾟ)ﾁﾗｯ色々なものを食べてお腹いっぱいでお店を後にしました 。飲み会におすすめのお店です。
小さな入り口から、階段を登って２階にあるお店です。瓶ビールが１本７７０円、まぁまぁするな・・・。オススメは、刺身３点盛り。７５０円で３切れ、２人前から注文可なので１５００円也。セコい話だけど、１切れ250円って、なかなかお高いなぁと。他の一品も（写真無くてスミマセン）全てポーションは少な目で1000円近くするので、食いしん坊な人は、お支払いは覚悟して挑んだ方がいいかなと思います。飲み物等はタッチパネル注文ですが、本日のオススメは店員さん呼んで頼まなきゃいけないので、中途半端で煩わしいです。今どき珍しく喫煙OKなので、スモーカーにはいいかもしれませんね。
草津駅から数分の立地で、新年会で連れて行かれました!!店舗は2階ですが、エントランスがちゃんとデザインされてて素敵でした！だいたい忘年会、新年会だとビュッフェや、大皿出てくることも多いけど、ここはちゃんと一人ずつ懐石？的な感じで料理が出てきて、お肉は、目の前の溶岩石？のグリルで焼くタイプなんで、お肉もアツアツが食べられます。最安お得なコースに、飲み放題つけても5000円とコスパもいいです。味も美味しく頂きましたー!!また、個人的にアラカルトで再訪したいと思います。ごちそうさまでした〜