休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
滋賀県日野にあります綿向山ビレッジ@watamukiyama.villageひなまつり紀行で賑わう街で、裏通りにあり、なかなか見つけにくいお店なのですが、カフェとゲストハウスもされていて。以前、守貞でお蕎麦を頂いた時にチェックしていたお店です。(守貞カフェの隣)日野が熱いと前から気に入っている私は、何と！2週連続でひなまつり紀行を見に行ってしまいましたが、古民家を上手くリノベーションしてあり、BGMではまるでハワイに来ているようそして、意外にも頂いたカレーが絶品でしためっちゃスパイシーで大好き綿向神社⛩️もお参りして良い週末になりました。津市から1時間で行けるので、近場のランチに向いています#プリンセスシンデレラ#綿向山ビレッジ#ひなまつり紀行#滋賀県日野町ランチ#滋賀おでかけ#滋賀観光スポット
最寄り駅は近江鉄道の日野駅になるが、離れているので、車が便利。駐車場あり。週末の１５時前の訪問。先客なし。後客１。日野の古い街並みの中に溶け込むように佇む当店は、カフェとゲストハウスをされている。１２０年の古民家をリノベーションした店内は、落ち着いていて、ゆったりとした雰囲気。重厚感のある立派なテーブル席とソファ席があり、ソファ席に案内してもらった。いただいたのは、ハワイ産コナコーヒー４４０円税込。ハワイのコナ地区のコナコーヒーは、ジャマイカのブルーマウンテン、タンザニアのキリマンジャロと並ぶ世界３大コーヒーのひとつ。世界で流通しているコーヒー総生産量のたった０．１%以下に過ぎない希少なコーヒー豆。値段もブルーマウンテンに次いで高価。当店のコナコーヒーは、バニラやマカダミアナッツの味がするもの。コク深く、ブラックで飲みたくなる旨いコーヒーだ。一つ注文をつけるなら、このコーヒーに負けないスイーツがいくつかあるといいのだが…。それは、今後に期待するとして、日野の街並みを楽しんで、休憩するのに最適のカフェであることに違いはない。
休みの前日からココの焼きそばを欲してしまいます駐車場の桜も気になるし、昼前に向かいますなにやら忙しくされていますひとまず桜に会いにいって、ノンビリ葉桜のいまのほうが、いっそう素敵一枚の絵画のようです安定の旨さを誇る焼きそばで満足して日野町を夕方まで歩きますやっぱり日野町って素敵だな　大好き‼︎
近くに出来たけど敷居が高くて中々行けなかったけど誕生日祝いにと始めて行きました。こちらも古民家。牛肉のひつまぶしを頂きました。味変しながら楽しみながら頂いてお腹は大満足。出来た当初は高いメニューばかりでしたがこの頃少しお値段手頃なメニューもあります。
日野町のとある街道沿いのお店です。お店の斜め前に駐車場がありますので、そこに停めて、いざ入店します。暖簾をくぐって、古民家に靴を脱いで上がります。席は全てテーブルです。この日は『近江鶏照り焼きまぶし』を注文。10分ほどしてやってきたおひつ風の丼には、分厚～い鶏肉が鎮座。その圧力にまず驚きます。そして食べ方は、ひつまぶし風に３段階ありました。①まずはそのまま　②お好みの薬味を添えて③出汁を注いでお茶漬け風に……とのこと。肉は弾力が素晴らしく、甘辛タレとよく絡んで美味しい。薬味と合わせてもイイですが、圧巻はやはり出汁茶漬け。全ての薬味を入れて、甘辛タレと合わさった出汁は得も言われぬ味わいです。趣のある古民家の内装と雰囲気に囲まれていただくまぶし料理、また来て違うまぶしを食いたくなりました！ご馳走さまでした！大変美味しゅうございました！
古民家の中で美味しいひつまぶしを頂くことができます。私は近江牛のひつまぶしを注文。前菜にメインのひつまぶしとボリュームがありました。メインの近江牛ひつまぶしは肉肉しくて味付けもよく美味しかったです。出汁をかけるとあっさりとご飯が進みます。
こんな内陸で、まさかこんないいお寿司屋さんが…。日野町のとあるお店です。車でないと行けません。お若いご夫婦でしょうか、丁寧に対応くださいました。郡部ということもあって、お昼時の訪問でしたが客は自分のみ。この孤独感を楽しませてくれる、素敵な雰囲気のお店です。地魚を駆使した寿司、作り立てで熱々の茶碗蒸し、サクサクの天ぷら、何よりも沁みるのは、優しく気遣いのある接客。昼なんでサクッと済ませましたが、ココは夜にきて酒を呑んで嬉しく酔いたい場所かも。穴場というには言葉が足りないくらいの名店を見つけました。教えたくないけど、良いもんは分け合いたいので載っけときますね。ご馳走さまでした！大変美味しゅうございました！絶対また行く！！！
蕎麦屋さんに続いて日野攻めです！敬愛してやまない大先生、河内屋新右衛門様の情報で行って参りました。11時45分頃にお店に到着。暖簾は出ているのですが、準備中って出てます。店内を覗いてみると、ご主人が12時からですと笑顔で仰います。外で少し待ちます、暑いなぁ～(^^;暫くして、ご主人が表示を営業中に掛け変えに出てこられて｢お待たせしました、どうぞ｣お願いしたのは、大先生と同じで、上にぎり御膳：2450円(税別)・お寿司8貫・赤だし・天ぷら・茶碗蒸し・小鉢お寿司、大先生のレビューにある通りで、シャリの握り具合が絶妙で、ネタとのマッチングも素晴らしいです。全てのお寿司が抜群に美味しかったのですが、特に印象に残ったのが以下です。烏賊、蛸には細かく包丁が入っていて、歯応えを残しながらも柔らかく食べられます。穴子はね、ふわふわなんてもんじゃないんです。口の中で溶けます。うには軍艦ですが、うにがてんこ盛りですわ。うにに隠れるように胡瓜がありました。飾り切りされていて、見た目は綺麗でパリパリ、濃厚なうにの味に爽やかさをプラスしています。回転寿司で、うに軍艦に胡瓜の薄切りが乗っていますが、こちらのは全然ちがいます。なるほど、うに軍艦の胡瓜はこういう意味だったんだ！と、初めて分かりました。天ぷらは、ヤングコーン、海老、さつま芋、蓮根、オクラ。抹茶塩が添えてあります。そりゃ美味しかったですよ、間違いないですね！茶碗蒸しの具材は、海老、トリニク(トリニクって何の肉でしょう？)、カマボコ、銀杏(大きい！)、椎茸、三つ葉等々。出しがしっかり効いていて、舌触りの滑らかなこと！これだけでも値打ちありますね。小鉢は、マンゴーの白和え。これはデザートとして頂きました。マンゴーの甘酸っぱさ、白和えには僅かな塩味。これが引き立て合ってとっても美味しかったです(^^)普段のランチに1食2450円は、なかなか使えませんが、この御膳なら高いとは思いませんでした。頑張って日野を攻めにはるばる来ましたし。清潔感溢れるお店、接客も丁寧で親切。私達が１番乗りで、後客は家族連れが1組。駐車場は、お店の前に3～４台くらい、お店の横、道路側にも2台くらい停めれそうです。遠くても行く価値がありました。ええ店教えてもらいました～♪ごちそうさまでした～(^^)
河内屋にございますぅ〜無事帰還しました。滲出性中耳炎という病名でしたが、まぁ好酸球性中耳炎ってぇやつですね。しっかりと「おJOYちゃん」に左耳の鼓膜の切開手術してもらいました。あと付帯して色々と。で、先日あれほど「泣いたらどうしよぉ〜」とか「怖いわぁ」だとか「痛いの嫌い」とか喚きまくりましたが、ほぼ痛みを感じることもなく、なんじゃこれ？っていうくらいいにあっさりと終了しました。しかし経過観察が大事で、２週間後にまた検査＆診察です。さて、河内屋、先日keikuさんが滋賀県の日野町でお蕎麦（守貞さん）のレビューをあげておられたのを見て気になって仕方ないのです。これはあかん、日野を攻められたらあかん、と思って、術後安静を指示されながらも、行ってしまいました。前々から目をつけていたお寿司屋さんです。こちらは近江鉄道蒲生野線日野駅に近い場所にあります。近江八幡もそうなのですが、駅と旧市街地が離れています。お店はとても清潔な雰囲気です。お店のスタッフはとても親切な対応をなさってくださいます。予め決めていた「上握り御膳」2,450円（税別）を注文します。・握り８貫・小鉢・天麩羅・茶碗蒸し・赤出汁小鉢は茄子と小海老の煮浸しです。海老は淡水の海老。握りですがいくら・海老・タコ・鱧・大トロ・烏賊・琵琶ます・ツブ貝どれもが美味しいのです。どれかひとつと言われれば、琵琶ますでしょうか。これは珍しいですからね。鱧も大変美味しかったです。骨切りが絶妙でした。ただそれよりなにより、シャリ。この握り具合が絶妙なのです。河内屋は寿司は摘むものと思ってまして、箸を使わないのですが、妻は箸で食べます。この二人が共通して感じたことが、シャリの握り具合なんです。かたくなく、やわらかくもなく、箸を使っても崩れない。でも口の中に運ぶとホロホロと崩れていく。この崩れ具合がまた良いんです。寿司ネタとの具合がなんとも言えない。ネタの美味さをさらに増しているように思います。天麩羅は当然揚げたてです。とうもろこし(ハチクと思った)は滋味たっぷりです。茶碗蒸しが自慢というだけあって、ここの茶碗蒸しは一度は食べてみる価値があると思います。出汁の美味さが際立ってます。大満足なランチでした。大阪から日野まで来た理由をお話ししたら、色々とお勧めのお店などを教えてくださいました。河内屋は大学では歴史学を学びました。日本史専攻です。近世社会思想史と社会経済史が守備範囲ですが、民俗学も少しかじってます。こういうと歴史は得意！って思われがちなのですが、実は信長も光秀も秀吉も家康も、「歴史好き」と言われる方には絶対に敵いません。新撰組も坂本龍馬も高杉晋作も、河内屋は語れません。若い頃、司馬遼太郎さんに憧れましたが、大学を卒業する頃には違和感を感じるようになりました。当たり前の話ですが、歴史は一人の人間によって作られるものではないのです。戦乱の世に生きた人たちは「生と死」という問題と常に一緒に生活していたのだと思います。ざっくりと言えば現世への執着と来世への畏れ。今日の生は明日の死かも知れない。歴史を学ぶということは、随分と深く人間を学ぶということにもなるように思います。歴史に「もし」はありませんが、「もし」を考えたくなるのが人情です。こんな河内屋も「もし」と思う歴史上の人物がふたり居ます。そのひとりが日野町に生まれた戦国武将・蒲生氏郷なんです。40歳（実際は39歳）で亡くなりますが、彼が亡くなった文禄４年の時点では、豊臣政権の中で徳川家康、毛利輝元に次いで第3番目の石高でした。茶道では千利休七哲の筆頭。和歌にも長じ、秀作が遺されています。礒の神　ふる野の雪も　朝な朝な　みとりにかへる　春霞かな氏郷ファンなら誰もが知ってるあの和歌は出さない。これが河内屋風味。先ずは中野城趾へ！河内屋の大袈裟な手術報道にご心配をいただいた皆さん、わずか４日目にして復帰いたしました。色々とすみません。
仕事先の方と伺いました。住んでいる所から、一足ありますがとても満足でしたー！！一人／一万のコースでお願いしましたが、質、量共に大満足でした！※すいません、久しぶりのお酒で大分酔っ払たので途中までしか写真とってません。常連の方のほとんどは、地元の方とのことですが遠方からでも車を走らせて通いたいお店です。ご馳走様でしたー！！次回は、嫁と子供を連れて伺います^ ^
知り合いの紹介で、このお店には２回お邪魔させていただきました。大阪で修業されてきた、息子さんが後を継いでおられる様です。１回目は、おまかせ懐石料理をいただきました。初めて食べる物もあり、さすが、都会で修業されてきたと感じれる料理でした。お座敷懐石とは違って、目の前で調理していただけるので、暖かい物は暖かいままに食べれて贅沢な気分になります。もちろん、カウンター越しの板前さんと会話しながら、食材の説明や調理方法も教えていただけます。２回目に訪れた時は、お寿司のコースをお願いしました。好きなネタを伝えておけば、コースの中に入れていただけます。ただ、生ものですので、前もって予約しておかないと、出来ないようです。江戸前寿司と言う事なので、いつも食しているお寿司と少し違います。シャリの空気感やネタの大きさが絶妙でバランスがとれています。こんな田舎に洗練されたお店があるのに驚きました。また、３回目が楽しみです。
今回『乙菊』さんで、握り寿司の盛り合わせと巻物をいただきました。まず目を引いたのは、丁寧に盛り付けられた握りの数々。鮮度抜群のネタがどれも肉厚で贅沢な味わいです。特にマグロとサーモンは脂がほどよくのっており、口に入れるととろけるような美味しさでした。また、卵焼きもふわっとしていて優しい甘さが口に広がります。巻物の方も種類が豊富で楽しめます。定番のキュウリ巻きに加え、穴子や太巻きもバランス良く詰められていて、どれを食べても外れがありませんでした。特に穴子巻きは香ばしいタレが効いていて絶品。味、ボリューム、見た目のどれを取っても満足度の高い内容で、特別な日にも普段使いにもおすすめです。地元に愛される理由がよくわかる素敵なお店でした。また利用したいです。
夏ゴルフでお邪魔フェアウェイはカート走行可で少々荒れ気味⤴️久しぶりゴルフで前半はOBで苦しむが50代前半で折り返し⤴️ランチで気分転換、白身魚のお茶漬け膳をチョイスお茶漬けは魚介出汁でめっちゃ美味しい⤴️オクラの粘々感も最高、白身が味わいあって美味です⤴️後半は修正が功を奏し、PARを連発。️⤴️40台前半で90台でフィニッシュできスコアも立て直せました⤴️ごちそうさまでした⤴️
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m滋賀にあるかなり山奥にあるゴルフ場です。とてものどかな雰囲気のなか蕎麦とマグロ丼セットをいただきました。景色も空気も良くて素敵な昼食になるんでいつもお気に入りです。ご飯の美味しいゴルフ場はかなり貴重なんで助かっております。ご馳走さまでしたー！
めちゃくちゃ暑くなってきました。カレーを食べる元気があったのは幸い、ガッツリ　カツカレーをオーダーです。タッチパネルでオーダーし、ロボットが運んできます。いまや良くあるサービスですけど、やっぱりちょっと嬉しいですね。カレーの味も深く、カツは肉厚です。まずまず美味しかったです。
新年初打ちに行ってきました〜やはり寒いでも、週間予報では雪❄️、晴れて良かったです。終わったら、雹混じりでしたが…お昼に選んだのは陳建一の担々麺程よい辛さで体も温まりお腹も満足でした。ご馳走様でした
料理もどれも美味しそう！タッチパネルで選びやすいし良いレストランでした。カレー頼んだけどビーフも大きく美味しい欧風カレーでした。らっきょうも福神漬けも付いてるのがポイント高かったー。また来たいです！
会社のコンペで利用。昼食料理の鉄人監修の回鍋肉定食まあふつうです。ゴルフ場は高いけど美味いところ多いんだけどなぁパーティこちらは見た目もオシャレでボリュームもあり。ワンドリンク付き。ご馳走様でした♫
今日は雨の中、近江ヒルズに来ましたよ。通常メニューは、食事付きなので、0円とか200円追加とか書いてあるメニュー。最後の方を見てみると、鉄人の2人のレシピによるメニューがあったので、見てみると330円の追加で食べられる。もう絶対これ頼むでしょ。てな訳で、本当は陳建一の担々麺を食べたかったけど、昨日食べたので、酒井宏行のハヤシライスに。ボクはハヤシライスよりカレーが好きなので、あまりハヤシライスを頼むことが無いけど、一口食べて、うまー！10年ぶりくらいのハヤシライスでしたが、こんな美味しかったけ？と思うほど美味しかった。でも、、肉が固かった、、。いくらレシピ良くても、お肉の質まで書いてなかったのかな？笑マイナス0.3ゴルフ場で久しぶりに美味しいー！と思いました。お肉以外は笑投稿時　未評価
陳建一の担々麺　麺ダブル生ビール　一番搾り×2
２０２３年１０月　来訪快晴で気持ちいいゴルフ日和お昼はねぎとろ丼＋天ぷらざる蕎麦おなかが空いてたので蕎麦を　大盛りに食べると　思ったより蕎麦が　多い大盛り頼んでるくせに途中で　おなかいっぱいほんと最近　たくさん食べれなくなりました
２０２３年１０月　来訪快晴で気持ちいいゴルフ日和お昼はねぎとろ丼＋天ぷらざる蕎麦おなかが空いてたので蕎麦を　大盛りに食べると　思ったより蕎麦が　多い大盛り頼んでるくせに途中で　おなかいっぱいほんと最近　たくさん食べれなくなりました
２０２３年１０月　来訪快晴で気持ちいいゴルフ日和お昼はねぎとろ丼＋天ぷらざる蕎麦おなかが空いてたので蕎麦を　大盛りに食べると　思ったより蕎麦が　多い大盛り頼んでるくせに途中で　おなかいっぱいほんと最近　たくさん食べれなくなりました
とんかつ定食
️エーデルワイス 滋賀/ブルーメの丘ブルーメの丘でランチビュッフェ☀︎わんこがいたのでテラスで頂きました！とても寒い日だったのですがヒーターなどもないテラスだったのでひたすら寒さに耐えながら食事しましたビュッフェは和食がメイン。近江八幡名物の赤こんにゃくや丁子麩もありましたたけのこご飯が美味しくてお代わりした♪そんなに種類が多いわけではないけど野菜がたっぷりあってデザートまであった◎
過去、行った事は有りませんが、今回は初めて・・・今回は、カッコーパルック「びわ湖ビアンカクリスマスクルーズとブルーメの丘バイギング」ツアーご参加しました。滋賀県甲賀市の地域では、ちょうど寒い雪が降っていました。うっすら化粧白が美しくでした。この為、バイギングにて、オムライス・ソーセージ・カキフライ・唐揚げ・サラダ等美味しく食べました。
凄い速さで季節が進み、すっかり秋だよね～ワンコも外で遊びやすくなったんでブルーメの丘に行ってきました。結構混んでたな～前回はBBQを食べたんで今回はBBQの手前にある農園レストランで食べることにしました。ここも犬と食べれるスペースがあるので助かります。先に会計をしてワンコ同伴スペースに入って料理を取に行くシステムですね。一人￥2.200で1時間制フリードリンクも付きます。料理は色々あって焼き物・煮物・揚げ物・パン・と種類は豊富。俺的には年配の方とか幼い子供には適してる感じですね。ワンコ連れての食事は正直困ることが多いので一緒に食べれる施設が多いのでお気に入りです。m(_ _ョ)ドッグランで遊ぶぜ。
滋賀県の農業公園の「ブルーメの丘」にある農村レストラン「旬菜バイキング」さんです。この日は開店直後11時頃に訪れました。開店より少し早く団体の観光客さんが先に通されましたが、店内は広く、スムーズに着席することが出来ました。店内は木目調でテーブル席が多く並んでいます。お店の方の接客は庶民的で素朴な印象でした。メニューは大人2200円、小学生以上1200円、未就学児（3歳以上）700円となっています。時間は60分制なので少し短いかなと思います。いわゆるビュッフェ形式でドリンクバーも付いてきます。料理は地元滋賀県の食材や、ドイツ料理を中心としたものです。ごはん、パン、デザート類もあります。中でもソーセージ、天ぷら、チキンのミートローフはライブキッチン形式でその場で調理してくださいます。この日、天ぷらはとうもろこしとアスパラガスの天ぷらでした。料理の中では、やはりソーセージが素晴らしく美味しい。ライブキッチンで出される本格的なソーセージが焼き立てで脂も乗っていて、何本でもお替りできてしまいそうです。自家製ソーセージも置かれていましたが、そちらは肉がみっちり詰まったもので、香りや脂の感じは劣る感じがしました。とうもろこしとアスパラの天ぷらは、とうもろこしの甘みが活きていてサクッとした食感も良かったです。チキンのミートローフは、柔らかく味もしっかりしていて食べ応えがありました。その他、滋賀県のものは、赤蒟蒻、丁子麩の辛子酢みそ和えなどが個性的でした。また豚ロースのマリネも脂がたっぷりなのに、味付けはさっぱりしていて良かったと思います。全体的に、いろいろな食材を楽しくいただくことが出来て良かったと思います。少し時間が短いのがネックにも思いましたが、ドイツ料理や滋賀県の食材を楽しむことが出来る良いビュッフェだったと思います。
GWに我が家の愛犬と一緒に行ける所を探して「滋賀農業公園ブルーメの丘」に行ってきました。お昼はブルーメの丘の中にある旬菜バイキングレストランのこちらのお店でとることに。ちなみに犬もテラス席エリアなら同席可です。メニューは地場の野菜やとうもろこしの天ぷら、ハム、ソーセージ、和食系、カレーやパン、デザート、ドリンクと種類はそこそこあります。味は普通に美味しかったです。料金は大人2,200円で子供料金1,200円、幼児700円でまぁバイキング料金としたら高くもなく安くもなくといったところでしょうか。ただこちらの施設はドッグランもあり愛犬を連れて1日遊べるところでしたのでわんこ連れにはいいかもです。
種類の豊富なバイキングレストランです。全品制覇するには自分なら2回は通わなければいけません。この日はイチゴも食べ放題。翌日の体重が気になりますが（笑）たまにはバイキングも良いですね。ごちそうさまでした。
登録に迷った。今はエーデルワイスの表示はなく　農村レストラン　の看板となっている。時々看板は変わっているがバイキングはかわっいないよう。店名となると農村レストラン　となってしまうので結局このまま　エーデルワイスとして記載することになるのかな。コロナ感染症対策もされていて片手だがビニル手袋が支給。ドイツ風村ということで　まず目についたのは　ザウワークラウト。ドイツ在住以来、日本ではめったにないので懐かしい。そしてドイツといえばソーセージこれはドイツ風とまではいかないがドイツの雰囲気を醸し出す。そして鮎の塩焼き　これはご当地　この組み合わせがいいね。その他ご当地ものとしては、赤こんにゃく、丁字麩、ひとしずく(スプラウトにんにく)、ぱんもぱん焼機があり流れ作業で自動的に時間経過するとでてくる。メニューは魅力的で皆ためしたくなる。食べすぎに注意しながら各品は少量ずつとして気になるものはすべてトライできた。満足です。ごちそうさまでした。
滋賀県蒲生郡にある農業公園「ブルーメの丘」へ行ってきました！どのような所なのか簡単に説明させていただきますと、ブルーメとはドイツ語で花を意味し、春には「菜の花」、夏は「ひまわり」、秋は「コスモス」を中心に様々な花が広がりまた、馬、羊、山羊、アルパカなどの動物も放牧され、自然を満喫できる施設となります。またパン作りやソーセージ作りなどの体験やゴーカートやバギーの運転も出来たりとファミリー、カップルでも楽しめるスポットですね。そしてこちら、ブルーメの丘の中にあるバイキングレストランになります。店内は明るく木の暖かみを感じるような雰囲気。料金ですが大人（中学生以上）1,750円　 小人（小学生以上）900円　3～6歳学生500円制限時間は60分となります。肝心な料理は全体的には野菜たっぷりなヘルシー系ではありますけど、天ぷら、揚げ物、肉類もあり、とても種類が多いですね。それにしっかりとした味付けの料理も多いので、男性でも物足りなさを感じることはなさそうです。印象に残ったのは、地元の名産「赤こんにゃく」でしょうか。安土城当主の織田信長が派手好きで、こんにゃくまで赤く染めさせたことにより生まれたとのこと。見た目と異なり意外に癖などもなく頂きやすかったですね。ちょっと体に悪そうにも見えなくも無いですけど、食品添加物で赤くしているため人体には無害とのことです。ほかには天ぷらがいつも揚げたてが食べれるように少量ずつ出てきたのも良かったです。カレーは甘口でお子様にも安心。家族で楽しめるバイキングですね。元をとろうとして食べすぎてしまい夜まで苦しかったです（汗）ごちそうさまでした。
ドイツソーセージに惹かれて訪問。入場時間に合わせてずっと営業してるみたいなので、ランチを食べそびれた人には助かる。14時過ぎに入店しました。ソーセージはボイルが3種、粗挽き、チーズ、白ソーセージ。焼いてくれるものは大きなソーセージが1種。そして他はザウアークラウトやジャーマンポテト、ドイツパンのほか、欧風カレーに中華麺や自家製豆腐なども。正直普通…ソーセージは、白ソーセージはスパイスが効いて美味しいけど、他は…。コップも紙コップ…1500円で1時間制限でこの内容はコスパ悪いかなー。
店名がイマイチわからないブルーメの丘施設内にあるバイキングレストラン。あいにくの雨で、園内のお客さんもほとんどいない。。雨に濡れながらああけんアヤメととぼとぼ歩いてるのもどうかと思い、飲食店に入りました。こちらのバイキングと、バーベキューのお店があります。ワンちゃん連れも大丈夫なスペースもあります！金額的にこちらの方が安かったので、バイキングに決定！！先ず店員さんの対応が良いですねー！！暇だからダラダラしてるわけではなく、暇だから色々気を使ってくれます。お店の案内に優しく説明してくれたり、揚げたて焼き立ての商品を運んでくれたり、気さくに話しかけてくれたり、良かったです。鮎の塩焼き、ミートローフハム、できたて豆腐、サラダバー、季節のご飯、無糖ヨーグルトなどはすごく美味しかったです。バイキング内容は和洋中、デザート、ドリンク、ご飯、カレー、パンなどバイキングの他に、あゆの塩焼き（ここれがなかなかの絶品！岐阜県出身の鮎ばっかり食べて育った連合いが絶賛！！）松茸や若竹の天ぷら、グリルソーセージなどのブースもありましたよ！！サラダバーも野菜のドレッシングなどがあり、美味しく楽しめました。おすすめのソーセージは私には濃い味過ぎましたwwありがとうございました。
◇1回目（2018.10・日曜・13時半頃）10月中旬、義母の還暦祝いで、滋賀の彦根・日野へ1泊2日の小旅行へ行って来ました。2日目は日野町。ブルーメの丘という牧場 兼 テーマパーク。●旬菜バイキングドリンクバー付き〔営業時間〕11:00～16:00（ラストご入店 15:00）〔料金〕大人（中学生以上）　1,750円こども（小学生以上）　900円3～6歳（未就学児）　500円〔お食事時間〕60分制〔場所〕にぎわいのエリア 農村レストランお昼時は行列でしたが、13時過ぎれば流石に人を減って、2組くらい目には会計を終わらせて、いざ頂きます！天麩羅の松茸、サツマイモが揚げたてで、印象的でした。もっと種類があれば良かったですが...牧場ということで、ソーセージ、生ヨーグルト、お決まりのアイスクリーム、カレー...そして、安定の近江米。いろいろありましたが、もう少し種類があっても良かったかな。ご馳走様でした。
ははは、明智君、また会おう。ってな感じに、ちょっと百面相なのかな、食べログではエーデルワイスさんとなってるけど、私が行ったときはリニューアルされたのか、ホームページを見ると農村レストランってなっていて、お店の前には街のレストランって書かれてる、そしてシェフのブログにはブルーメのレストランとの書き込みが。なかなかに面白い。興味深いではないかね、ワトソン君。では、行ってみよう。まずは外観の撮影をしてから入店すると、先払いになっていてお会計。店内は広い。かなり広い。平日だけど、春休みなので、お客さんは30人くらいかな。ちょうど正午くらい。さて、いただきます。まず目を引いたのが、旬野菜のてんぷら、姫竹のこと、たらのめのてんぷら。美味しかった。次に本格ソーセージ。これも食べ応えのあるソーセージで美味しかった。パンも豊富で、パスタありサラダあり、さすがに全部は食べてないけど、どれも美味しかったよ。ソーセージ類は食べ過ぎると、ちょっと重たいかも。それは自己責任ですね、はい。まあ、よくある食べ放題なんだけど、ちょっとクオリティ高めというか、地元野菜で頑張ってるプラス肉類のソーセージも美味しい、そんな感じかな。あと、お皿が素敵！よくある分割タイプのお皿のほかに、木の皿があって、それが雰囲気あっていいね。農村というか、中世というか、本当に中世の人たちが、こういうお皿を使ったのかは知らないけど、ゲームの冒険物にも出てきそうな、雰囲気ある木のお皿がいいよ。まあ、ブルーメの丘に来たなら、食事はここで、って感じかな。レポーター　K・N
ゴールデンウィーク真っ只中に、滋賀県にある、「ブレーメの丘」に行きました。季節がら、花も緑も美しく、動物たちも風景に溶け込み、賑やかでした。お昼時、移動販売車でケバブ（500円～）を売っていたり、ピザやパスタ（700円～800円）を食べられる簡易食堂もありましたが、ひときわ長蛇の列を作っていたのが「ジャーマンバイキング～街のレストラン～エーデルワイス」（エーデルワイスって店名がどこにあるのか見つけにくい…）ホームページ上では、大人（中学生以上）1500円、小学生800円だったはずなのに、なぜか？大人1700円、1000円に値上がりしてる！？ゴールデンウィーク料金か！？とはいえ、勝手にいろんなドイツウィンナーが食べれる！…という淡い期待を抱き、列に並ぶこと30分。意外と早く順番が回ってきました。バイキングの制限時間が60分だったからかな。野菜の少なさは予想通りでしたが、思ったよりもウィンナーの種類が少なくてガッカリ…確かに、本格的なドイツウィンナーをこの価格で食べ放題にしたら赤字になってしまうと思いますが。（薄いハムみたいなものは美味しかったです）なんというか、味は一昔前のドライブインのレストランをがんばって豪華にした感じというか…（ごめんなさい）でも、わりとスムーズにおかずが取れたので、60分でちょうどよかったです。スィーツとソフトドリンクもバイキングに含まれていましたし。トイレはレストランの外にあるので、先に行っておくほうがよいです。意外と60分ではモタモタしてる時間はないので…。
ブルーメンの丘内にあるレストランエーデルワイスさんに訪問。当日はブルーメンの丘が入場無料の日だったので園内は沢山の人でした。12時頃に通った時には長蛇の列ができていましたが14時半頃通ると空いていたので入店。先にお会計をします。ドリンクは更に別なレジで支払う。やはりここに来たなら地ビールを飲まなければということでピルスナーを注文。烏龍茶と水は無料。ジャーマンバイキング大人中学生以上（1500円）小学生              （800円）幼児3歳以上未就学児（400円）2歳以下                       無料ドリンクバー（200円）ピルスナー（500円）スッキリして美味しい。 グラスじゃ無いのが残念！バイキングの中身ですがジャーマンバイキングという事でハムソーセージが美味しい。チーズソーセージは歯応えがあり一番の目玉は自家製フランクグリルサービスでしょうかカウンターに行って焼きたてをもらいます。大きくて食べ応えあり。ただ、このメニュー気づきにくい感じで気をつけてみないと見落としてしまうかも（連れ2人は気づかず）イースターエッグは半熟とろり。ザワクラフトはキャベツの酢漬けみたいなもので酸っぱい。菜の花マスタード和え。唐揚げは粒マスタードが絡めたあるが甘め。ジャーマンオムレツ、大きく切ったソーセージ入り牛肉煮込み、ドイツ風ラビオリ、ドイツ風ニョッキ。自家製ライ麦パン、ジャージミルクパン、ドイツパン30秒程あたためる。ライ麦パンはもっちりしてる。ミルクパンはほのかな甘さ、ドイツパンはしっかりつまっている感じ。欧風カレー は甘めのカレー。デザートは自家製ヨーグルトはとろみがあり酸っぱい。自家製バニラアイスとチョコアイス、ミニケーキがあります。店内は広く天井も高い。制限時間は60分。紙に開始時間と終わりの時間を書いてくれます。観光に来てドイツ風料理をちょこちょこ味わうにはよいお店ではないでしょうか。60分は子供がいるとちょっと忙しない感じです。
ブルーメの丘にある、バイキング形式のレストランです。子供がまだ小さいこともあり、ブルーメの丘に行くときは、いつもここで食事をします。土曜日の昼時ということもあり、少し遅らせて、13時過ぎに入店。ただ、ピーク時の嵐の後ということもあり、料理はほぼ空で次の料理が出てくるまで待ち状態。この時間はズラしたほうがいいと。また、ここのソーセージは、こだわりのチーズソーセージとお一人様一本ずつ提供してもらえる大きなソーセージがメインですので、たくさんいただきました。
秋に訪問しました。滋賀県にある　農場公園ブルーメの丘。広大な敷地に　お花や動物がたくさんいます。その中にあるバイキングレストラン。　１.５００円でした。バイキングにしてはお値段はお手ごろ。行った時間がやや遅めだったのとシーズンがややずれていたのもあって少し寂しいバイキングとなってしまいました。ソーセージがおいしかったですね。おすすめですよ。バイキングレストランはオープン期間は３月～１１月です。
2012.07ジムのメンバーと、足短かおじさんの友達と総勢８名でブルーメの丘に行って来ました(^_^)vブルーメの丘の中のレストランに、バイキングレストランがあったので、そこでお昼にしました(^_^)v写真にはソーセージばっかり（手作りソーセージが有名で美味しいらしいので）写真撮ってたですが、お野菜や和食類やデザートもありました(^o^)／一緒に行った女の子が、『この冷麺の麺とオクラがめっちゃ美味しい♪ヤバいですぅ～』と言うので、みんなオクラを取りに行ったほどです(≧∇≦)確かに新鮮な、みずみずしいオクラでネバネバが効いてとってもさっぱりして美味しかったです♪カレーライスもあったんですが、甘口だったので、大人には不評でした！足短かおじさん、張り切ってネットでホームページを前もってチェックして、その日、雪を降らイベントなどあって、『行く日雪降るから・・・』と言うのですが・・・何の事か解らなかったのが？？？、行ってみたらトラックから太いホースに雪を降らしてました！とっても暑かったので、子供達は、群がりながら雪合戦して喜んでましたo(^-^)o私達も大人なのに、 服に雪を入れてイタズラをして足短かおじさんが餌食になってました(≧∇≦)馬に乗ったりアルバカや動物に触れ合うだけじゃなく、ボートなどもあってとっても楽しめます！足短かおじさんの友達の社長は地ビールを堪能されてました(^o^)／夏休みにお子さんいらっしゃる方はいかがでしょうか？
ケーキチェーンの「不二家」と間違えそうですが全く別のお店。地元で愛されているケーキやさんということで訪問しました。可愛らしい外観で店の前に駐車場もあります。生ケーキのほかにも焼き菓子系も充実しているようです。◎チーズケーキ(すもも)、ババロア、カステラ？、ショートケーキ、アップルパイをいただきました。ババロアがあったので感動(お味は私の想像と違ってましたが嬉しかったです)。お勧めはさっぱりして美味しかったすもものチーズケーキ。今時のオシャレさはないけれど、ケーキの種類も多くて楽しくなるお店でした。近くへ行ったらまた寄りたいです。
今回は、宿泊施設の皆様へ差し入れです。フロントの方の対応があたたかく、リネンの方の丁寧で熱心な取り組みに感動したためです。ケーキを８つ、おまかせで絶妙なセンスで選んでくれました。　頼んでよかたスタッフの方に、お誕生日の人が偶然おられ特に印象的な１日になったと喜んでいただきました。自分のぶん忘れてた。
今回は、宿泊施設の皆様へ差し入れです。フロントの方の対応があたたかく、リネンの方の丁寧で熱心な取り組みに感動したためです。ケーキを８つ、おまかせで絶妙なセンスで選んでくれました。　頼んでよかたスタッフの方に、お誕生日の人が偶然おられ特に印象的な１日になったと喜んでいただきました。自分のぶん忘れてた。
地元の人に勧められたのはチーズケーキだったのだが折角来たのでそれ以外も試してみたショーケースには昔懐かしい昭和を感じさせる拘っているのであろう職人の作品が並んでいる都会のお店も知っている私にはもう少し進化や発展を遂げたメニューもあっても良い気がするが店の入り口には「○○ちゃんのお誕生日、おめでとう」等とボードに書かれているのを見るとお店の心配りが垣間見えるし通学路であったとしたら、父兄や祖父母が街中に知らしめたい気分になるのかもと思うお取り寄せで何でも買える時代ではあるが長年に亘って地元に愛されている店であるのであろう--------------------------------------------[総合評価について(☆２．５が標準）]☆５．０　■流行りすぎて入れないと困るので、つけれませんね。あったら奇跡かも。☆４．５　味は上、雰囲気・応対、CP、OK。■気軽に何度も行ける店。☆４．０　味は上、雰囲気・応対、CP、OK。■気軽にとはいかないけど、たまに行きたい店。☆３．５　味は上、雰囲気・応対、OK。■味は良いけど価格が不満。行くかもしれない店。☆３．０　味は並、雰囲気並。対応OK。CP、OK。■庶民の店、結構行く店。☆２．５　味は中以上、時々はずれ。値段OK。■細かい事は気にしない。☆２．０　味が中に満たない。又は、店に問題がある。■多分、もう行かない。☆１．５　味は下。■論外。☆１．０　味は下。しかも高い。■喧嘩になりそう。
ここのケーキのオードブル、家にお客さんがたくさん来られるときは毎年注文します。一番好きなケーキはチーズケーキ。色んなチーズケーキを食べてきましたが、私はここのチーズケーキが一番好きです。こってりしすぎず、甘さと酸味のバランスがよく、とっても優しい味です。そしてお値段は210円と、超リーズナブル。大阪ではチーズケーキひとつでも400円はすることが多いのを考えると、めっちゃコストパフォーマンス良し！です。
いつもお祝いケーキは、このケーキを頼んでいます。くどすぎない、丁度良い生クリーム。中には桃の小さい欠片が生クリームの層に入っていて良いアクセントになってます。ふわふわのスポンジも美味しいです。
いがまんじゅうってなんだろな、見た目おにぎりなんだけど。パク。味は柏餅や。なのに上に乗ってるコメがプラスの甘みを提供。これが飽きさせずに複雑さを演出してなかなか面白いですね。中のこし餡も上品でよし。名物認定でよいかと！若鮎は今までに食べたことないくらい求肥がパンパンで肥えてる〜シンプル美味しいですね。お値段がかなりお値打ちなので良店じゃないかなご馳走様でした
日野の昔ながらの街並み散歩の際に見つけた一軒の和菓子屋さん丁稚ようかんの幟をみて、伺いました羊羹は普段あまり食べないのですが、甘さ控えめな丁稚ようかんは大好物伊賀でよくみるみずみずしいタイプのものとは違い、こちらのは普通の羊羹に近いながら、竹皮の匂いと羊羹のようなクドイ甘さもないこれはこれでありかも
行ったときが3時頃なので売れ筋商品はなくなってました。ミカサは凄く上品な味わいで美味しかったです。欲を言えばもう少し大きかったら良かったですが値段がそれほど高く無いのでまあ良かったです。老舗の店で歴史を感じました。
日野の和菓子屋といえば「かぎや」か「かどや」。こちらは日野商人街道にある「かぎや」さん。駐車場からは瀧之宮神社が見下ろせます。小さな町の和菓子屋さんですが店内は綺麗にされていて清潔感があります。かぎやと言えば「いがまんじゅう」だそうですが、この日は売り切れ。他の和菓子を購入しましたが、印象的だったのがもう一つの名物「若鮎」。求肥がパンパンに入っていてこんなにモッチリした若鮎は初めてでした。「いがまんじゅう」も食べたいものです。
こちらへは苺大福を買いに来たのですが売り切れでしたあ～お蕎麦食べる前に先に寄ればよかった…でもせっかく来たので買ってかえろう見た目で選んだはぁともなか（各200円）白がブルーベリーあん＆白あん赤がいちごあん＆白あん最中（125円）さくら餅3個入り（390円）餡が美味しい!(^^)!食べ終わって尚更苺大福が食べたくなりました
若鮎、滋賀らしいお菓子、地元お菓子は雰囲気よくて好きですね。美味でしたありがとう。
上品で、可愛いお菓子に、妻も母も喜びました☆
〜日野菜漬けの里｢江州 日野町｣にやって来ました〜②滋賀県蒲生郡日野町にある｢レストラン岡崎｣]さんで近江日野牛を頂き大満足。次に向かったはこの｢日野町｣で創業嘉永元年(1848年)から続く老舗の和菓子屋｢かぎや菓子舗｣さんです。同行の知人がこの地出身で｢お土産なら絶対ココ!｣と言い切ります。(^^ゞ本当なら｢いがまんじゅう｣とやらが絶品らしいのですが、賞味期限はその日限り!お土産には不向きな為断念します。その場で食べたかったんですがお肉食べ過ぎでお腹ポンポン!別腹にも切替えできましぇ〜ん (〃ﾟд ﾟ)丿で、持ち帰ったのは…・でっち羊羹こし餡に近江地方特産の山芋を練りこみ、竹の皮で包み、蒸し上げた郷土菓子だとか。家に帰り、竹の皮を開けると薄っぺら〜い羊羹がベローン私が持っている羊羹のイメージとかけ離れたビジュアルやね。では、頂きま〜す♪。。。∑(ﾟДﾟﾉ)ﾉ｢うっ! 旨い‼｣思わず声が出てしまった。(๑˃̵ᴗ˂̵)وとても素朴な味なんですが甘さといい、歯ごたえ、モッチリ感がとても美味しい羊羹ですね〜今まで食べた羊羹の中で1番美味しいかも!宇治の伊藤久右衛門さんで買ったとっておき｢宇治かりがね 千花百茶｣を入れました〜＼(^O^)／・日野川の若鮎このお菓子は、各地のお土産屋さんでよく見かけますネ〜楕円形に焼き上げたカステラ生地で求肥(白玉粉等に砂糖や水飴を加えて練りあげたもの)を包み、半月形に整形して焼印で目とひれの印をつけた和菓子。こちらでは、春のお彼岸さんから秋のお彼岸さんまで販売されているこの地では欠かせない御茶請けだそうです。これまた上品な甘さやね〜巻かれてるカステラがめちゃ美味しい!3匹も食べてしまった‼ ♪( ´θ｀)ノ素朴な街の素朴な和菓子屋さんですが｢さすが170年程続く老舗の味やなぁ〜｣としみじみ感じさせる名店ですね。大変、大変、大変、ご馳走様でした〜!
またまた家内がお土産で持って帰ってきました。日野の郷土菓子の一つのようですね。昔ながらの「丁稚ようかん」です。丁稚ようかんの印象は表面がつるんとしていて中はもっちりですよね。でもここのは中がもっちりというより「ややねっとり」なんですよ♪このようかんにはこし餡に近江地方特産の山芋を練りこんでいるようなんです。さらに竹の皮で包んで蒸し上げているので香りもいいですよ。ようかんやういろ好きの子供たちはあっという間に食べてしまいました。とってもシンプルですがまろやかな不思議な食感も楽しめる美味しいようかんです。ボクが子供のころから食べている丁稚ようかんは虎屋吉末の「でっちようかん(天津知ようかん)」です。小豆の風味がとっても良くて美味しくて同じく竹の皮で包まれ蒸し上げられています。何よりもどちらも添加物を使っていないので昔からの素朴な味わいを感じることができますね(^^)/2016.5.23
日野町に「雛祭り紀行」を見に行きました通りに向かって雛人形を飾っている家が点在しています。桟敷窓という塀に作った窓から中の建物の座敷に飾った人形を見られるようにするのが流儀らしいです。そのような通りに、非常に古くからある和菓子屋さんだそうです。日野の銘菓、毬饅頭や丁稚羊羹、その他にいろいろな和菓子が売られていました。丁稚羊羹、そば饅頭などを適当に買ってみました。値段はとても良心的なものでした。「そば饅頭」には添加物的なものも入っていないようでした。味はしっかりしていておいしかったです。
年に数回、帰省のたびに利用します。　和菓子の種類も豊富で、値段も高くない。同郷でない知人などに土産で渡すと、皆が絶賛してくれます。値段と目的だけ指定して店員さんにおまかせするのが無難です。あと日野名産のいがまんじゅうは、日持ちが当日のみなのでお土産にできませんが、自分用に買う価値ありです。またイチゴのシーズンのみやっているイチゴ大福は、スーパーなどに売っているものなど足下にも及ばす、他店とも一線を画す名品だと思っております。ひとつ難点をいえば店がわかりにくい。地元民の私ですら三割の確率で通り過ぎ引き返します。いいお店です。
むらからまちから館にて気になった物を買いました。各都道府県の大体のお土産が揃うんじゃないかってくらいの品揃え…とても楽しいです！！！ｗあれもこれも欲しいと思いながら厳選に厳選しようと思ったんですが＞＜ほうじ茶羊羹…ほうじ茶羊羹！？こ、これは…買うしか無い！・ほうじ茶羊羹羊羹って常温保存っていうことを最近知ったのでそのまま食べてみます笑なるほど、冷やさないと練の感じが強いというかねっとりしてるんですね(ΦωΦ)羊羹自体のクオリティーもかなり高いと思います。口当たりとても滑らかです！！！！そしてめっっっちゃほうじ茶！！！！期待してなかっただけにこのほうじ茶感は凄い(ΦωΦ)とは言えほうじ茶スイーツは過去に色々食べてましたが、ほうじ茶羊羹を初めて食べてみたのでもしかするとこの濃厚具合がデフォルトなのかもしれませんが…開けるとまずガツーンほうじ茶のに・ほ・ひ(^o^)食べるとほうじ茶。でも羊羹。ほうじ茶羊羹。(←ボキャブラリーよこれは文句なしのほうじ茶羊羹です(ΦωΦ)ほうじ茶風味の羊羹とかではないです。ちゃんとほうじ茶。また機会があれば買います！
インスタで見つけたパン屋さん。里山と言う感じの日野の上駒月町内にある民家で、月に数回、米粉のパンと焼き菓子を販売されていらっしゃいます。滋賀県の田舎にたくさんある、赤ベンガラの柱で建てられて普通のおうちが店舗です。玄関を入った所に、小さなガラスケースがあり、その中に米粉パンが、その前に焼き菓子が並んでいました。パンをのせた焼き物のお皿が素敵で、素朴なパンが際立ってました。お値段は200円弱から300円程まで。玄米食パン・280円かなりフワフワ、モチっとし、ほんのり甘みのある生地でした冬瓜、南瓜のソース・レンコンピザ・200円レンコンのサクッとした歯ごたえが美味しくて癖になりそうクロワッサン・200円（だったかな？）　これはもろ好みで、噛みごたえ抜群クルミパン・160円クルミ入りの丸いパン黒豆粉クッキー300円ちょっとしたかな？黒豆きなこの入ったクッキーは、ホロホロ、サクッとして素朴で甘さ控えめクッキーでした。コーヒーにも日本茶にも合う感じお店番をしていた店主様のお子さまがすごくかわいくて、一緒にお出迎えしてくれ癒されました。またうまく時間が合えば伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
岡崎が思わず定休日で、急遽検索で見つけました。スコアは低いですが、感じの良いお店です。尾頭つきの海老フライが2匹ついて1900円でした。サクッとした食感美味しかった。少しコスパ面は・・・ですが、リストに入る銘店です。私はたのまなかったけれど茶菓子もセットにできる様です。
超特大エビフライのランチいただきました。ビジュアルも良くとても美味しくて食べ応えもありました。ただ待ち時間が45分かかったので、そこは注文した時に時間かかりますと一言声かけしていただきたかったです。ですがスタッフの方たちは皆物腰柔らかく優しかったです。
海老フライが食べたくて おじゃましました。駐車場は少し離れてる場所にあります。お店は古民家で雰囲気が良いです。靴を脱いで スリッパに履き替えて上がります。窓際席に案内してもらって着席。海老フライは普通サイズ〜超特大まであったけど仁本木定食(大海老フライ)を注文。ゆっくり待ったら大海老フライが到着。ではいただきまーす大海老フライは結構大きくてなかなか食べ応えあります。自家製のタルタルソースは 少し水っぽくて かなりあっさり味です。私は刻んだゆで卵がいっぱい入ってる濃厚タルタルソースが好みかな。海老の頭も食べようと思ったけど、大きくて口の中を切りそうだったので残しました。全部食べ終わったらお腹いっぱい！ごちそうさまでした。
エビフライ定食好き、特にご飯好きが大満足かというと、それは人によるかもしれないけど、全身全霊でエビフライを味わいたい人、エビフライは頭から尻尾まで食べるという人には一度は行ってみろといいたい。私が食べた綿向定食の特大海老は人生最大。
滋賀のフォロワーさんにここ、教えて貰って、やっと来れました場所は国道422号線を、鈴鹿方面に走ってブルーメの丘超えて少し走って近江商人の、住宅街に入って看板があるので、解りました駐車場は、少し離れにありますよ建物は、近江商人館ですよお洒落ですよねめっちゃくちゃ好きやわ店に着いたのが、13時過ぎだったのでお客さんは、帰った後だったので1人でした。店内も、素敵ですよ！昔の作りで、古民家大好き(*^ω^*)当然靴脱いで上がるんですよで、頼んだのは！※仁本木定食大エビフライ2尾ひじきの、小鉢お漬物赤出しご飯ですよ。フライ食べるのは、自家製タルタルソースですよエビは有頭海老で、頭から朝ガブッと噛みつきましたよ。カリカリからの、ノー味噌からのエビの身ですよ、専用タルタルで食べるので、うまさ倍増だよ～(｡･ω･｡)ほんまにうまいやばい、でかい(´；ω；｀)他のメニューにはめっちゃくちゃでかいエビフライがあるんですが5000円越えなんで、手が出ません伊勢海老フライだそうですそんなのフライに、するの？聞いちゃいました大概の人は、持って帰るみたいそれ聞いても、無理だと判断したよ(๑•̀ㅂ•́)و✧興味は、ありますがね頼んだ海老フライも、かなりでかいのにほんまに食べ応え凄いですなエビフライ食べたぞーってなりますね笑味もいいし、店主のおじさんも優しいし、いい店ですよチャレンジャーしたいね！ホンマに、腹ぺこで、行こうかな笑
海老フライのみのランチで伺いました〜(*^o^*)日野の古い街並みにありましたよ駐車場は少しだけ離れてますがスグの位置オープン当初は混んでいたようでしたが、すんなり入店へ(^｡^)古い建物をきれいにリニューアルされてます下段があって靴を抜いて上がりますテーブル席があって、2人で窓際席へ！落ち着いた雰囲気海老フライ定食は、サイズから選びます普通のえび、大えび、特大えび、超特大えび1,100円、1,900円、2,700円、5,100円で、味噌汁、サラダ、漬物付きですね普通の海老フライ、大えびフライ定食を注文して、海老フライを１匹交換して食べる事に♪╰(*´︶`*)╯♡確かにサイズの違いは分かります自家製タルタルソースを付けていただき！大きいのは食べ応えあります❤︎シッポと頭も食べられるようですが、私は苦手なので身だけ。。。カラッと揚げられて、満足〜ご飯は少なめな感じかな超特大海老フライはどれだけ大きいんだ？と気になりましたが5,100円なんで、、、こちら、抹茶もいただけるそうですよお支払いはPayPay可能ごちそうサマでした（＾∇＾）
抹茶を飲みに2回目の訪問。抹茶は茶器を自分で選べ、ちょとした茶菓子がつく。私は抹茶ラテがお気に入り。ふわふわのスチームミルクと抹茶がよく合う。古民家を改装した店内は一見の価値あり。お手洗いもぜひ使ってほしい。
えびフライと抹茶の専門店があるとのことで９月は父親の誕生日があり海老が好きなのでお邪魔してみました❕駐車場は、お店からちょっと行った空き地？駐車場？に古民家を改造されたようで靴を脱ぐスタイルですお気を付けて←特にこれからの季節、ブーツとかねワンオペでされているので予約した方がよいかも結構待ちます通常の海老フライではなく大きい海老フライのメニュー３つを注文して比べてみました仁本木・大えびふらい綿向・特大えびふらい氏郷・超特大えびふらいひとまわりずつ大きさが違いますね海老はすべて天然の海老を使用されているとのことで大きくって歯応えがあってぶりんぶりんでおいしかったです❕好みを言えば、ソースはとろみがあるのではなくてさらさらのソースで、からしがあると嬉しいかなぁとタルタルもおいしいのですがピクルス等入っていないのでもう少しパンチがほしいところそしてこれは、お店には関係ないことなのですが私達が３つ異なる海老フライを頼んでいるのを隣のおばさま方の一人が興味津々で勝手に近付いてきて「写真撮っていいですか？」と撮りに来たのが図々しくてないわぁ〜と思いました自分が頼んでいない料理を写真撮るなんて…本当にありえない…抹茶セットにしていなかったのですが予約時に海老が好きな父親を連れて行きたく超特大海老はいつもあるか確認させていただいていたのか「お誕生日おめでとうございます」とサービスしてくださいました❕初めてなのに、わざわざありがとうございます‍♀️でもって「一人だけだと寂しいので〜」と、母と私にもくださいました本当にありがとうございます‍♀️
滋賀農業公園ブルーメの丘の中のレストラン。入場口からは結構離れてて…一番奥に位置するお店です。宿泊施設も兼ねた建物の一階に位置します。近江牛を全面に出したメニュー構成です。◆近江牛ステーキ重　2,800円◇生ビール　550円◇烏龍茶　200円近江牛は若干のスジはありましたが、それでもとっても柔らかくていいお肉を使ってるな～な印象。茶碗蒸しと出汁巻き、鮎の天ぷらがついて、2,800円は決して悪くないゾと思いました。そそ。何気に出汁巻きが美味しいんですよ。お支払はキャッシュオンリーでした。ごちそう様
ローカル線近江鉄道の日野駅すぐの立地。入口はどこ？ガラッと開けると勝手口で、おかみさんに反対側の通りの正面入口まで案内いただく。お店のシンボルでしょうか、大きな松の木がひょっこりと１階の軒を越えて入口のすぐそばまで枝を伸ばしています。中は結構狭く、４人のテーブルと２人のカウンター計６人。ただ、奥には大きな座敷がありそう。あとからＨＰ等でみてみるとまた違う入口の居酒屋さんがあったり、手広くいろんなことをされているようです。私が入った部屋の奥には酒樽でつくった部屋があるようで、建物としても面白いお店です。先客は、若い現場職人風２人連れで、1人は外国の方。一言もしゃべらず黙々と食べておられると思うと、たわいない会話が始まり、仲良し連れでした。土地柄、働く外国人の方が多い地域なのかもしれません。私の方の注文は、店構えからは完全に和食系を想定していましたが、とんかつ定食等洋食系もあったのでハンバーグ定食をお願いしました。ハンバーグが入ったお皿には、キャベツとレタスとトマト、ポテサラ、小鉢大はほうれん草とニンジンの白和え、キンピラゴボウ＆ニンジン、焼豆腐、小鉢小は肉じゃが風、漬物は白いたくあんとナス、味噌汁はあげがたくさん入っていて、どれも家庭的な味で、白ごはんがおいしかったので今年の新米ではないかと思います。うどんや丼ものもあるようです。おひるごはんの定食は全て1,000円まででいただけそうです。明るい笑顔のチャーミングなおかみさんがいそいそ動かれ、気軽に声もかけていただきました。食後、改めて駅の方へ向かって、駅に隣接する資料館を除くと、駅や周辺の歴史年表があり、「松喜園　明治40年開業」とあり、当時の写真も掲示されていました。これだけ長く続いているのは、地元から重宝されている証拠ではないでしょうか。
日野駅前の居酒屋さんです。電車を待つ30分だけ呑ませてくれと飛び込みました。カウンターだけのお店です。お客さんも5人くらい入っていました。居酒屋メニューですが、一つひとつが丁寧なお料理です。やっぱり西日本に行くと焼酎の飲み方がいいよね。ロックにしてもなみなみ注いでくれるから嬉しいです。関東で、焼酎ロックを注文すると、1オンスくらいしか注いでくれないです。関東人の居酒屋での焼酎は儲けすぎです。隣に座っていたお客さんもいい人で、常連さんに愛されているお店だと感じました。
近江鉄道に乗るための切符は昔ながらの分厚いモノで、駅員さんは切符を渡す時、パチンと鋏を入れてくれる。こんなのは久し振りだ。此方、松喜園は日野駅周辺にある数少ない飲食店である。日野駅周辺でどうしても昼飯を食べなきゃナランということは全然無いのだけれども、次の電車まで1時間近くあるから、必然的に飯でも食って時間を潰そうてなことになる。田舎町の駅前にある「仕出し料理屋」なんて、あまり惹かれネェなと思いながらも表通りに掲げられた看板の矢印に導かれて店前まで足を運んだ。店の面構えは存外イイのね。これが居酒屋だったらカナリ期待が高まるところだろう。引き戸を開けて中に杯入ると、4人掛けのテーブルが1組のみ、恐ろしくこじんまりした店である。奥には座敷の宴会場があるが団体予約専用の様子。誰も居ない。テーブルの上には呼び出しボタンが置いてあり、ブーとボタンを押すとヲバチャンが「はいはい」と奥（と言うか隣の部屋）から出て来てくれる。「定食が割とリコウですヨ」とのこと。お得であるという意味なのだろう。お薦め通り定食を戴いたが、仕様は以下の如くである。・切り干し大根とジャガイモの煮物・豆腐と厚揚げの煮物・さばの味噌煮（白味噌仕立）・大根、里芋、椎茸、人参、ごぼう天、ちくわの炊き合わせ・具がたっぷりの味噌汁・お新香・ご飯品数はまずまずであるが、煮物バッカリなので、あまり嬉しくない方も居られるだろう。微妙に甘さや塩加減が異なったりしているので、比較的煮物が好きな僕にとっては、そんなに苦痛ではない（僕が無頓着なだけかもしれない）。油分無しという意味に於いてはナカナカ健康的なメニウであるし、非常に落ち着く空間での昼食、大変ケッコウだな。ヲバチャンは、食べ物やお茶を運んでくる際にしか客席側の部屋に来ない。そしてピシャリと締め切られた隣の部屋からは、ゴトゴトゴト、ゴトゴトゴト、という音が聞こえてくる。何をしているんだろうか。
のどかな日野駅の前に松喜園があります。何年か前までは良く会席料理を食べに行ってました。部屋の奥には樽の部屋があります。今回は幕の内弁当ご飯なしで頼みました。パックの中はぎっしりと詰め合わせていました。特に造りが新鮮でお店おすすめの出汁巻き卵が美味しかったです。
数ヶ月ぶりの集まり。この日は日野周辺を色々と巡る予定。馬見綿向神社を参拝したあと向かったのが、こちらのお店。オープンと同時に入店するから多分席は空いているだろうと思いましたが、私たちはいつも６人なので、念のため予約しておきました。お店は外観も内観もとても素敵で、案内していただいた1番奥の席はとても寛げました。メニューはどれも美味しそうでしたが、私はキーマカレーをオーダーしました。いつも昼間からでもアルコールを飲みたいという2人が、メニューを探してもお酒類が見つからず…諦めきれずにスタッフさんに「ビールはありますか？」とお聞きすると「ありますよ！５本だけご用意があります」との事で大喜び。それぞれオーダーしてワイワイ楽しみながらいただきました。とても美味しいけれど、全体的には味付けはやや薄めのようです。ドリアをいただいた2人が特にそう言っていました。私のキーマカレーも、少しパンチが足りないような気がしましたが、まろやかで美味しかったです。開店まもなくほぼ満席になりました。人気店ですね。ごちそうさまでした。
ブルーメの丘行く前に軽くランチ〜！それなのに美味しそうなもの多くてガッツリ食べたい誘惑と戦い…結局明太子パスタにしたけど、明太子たっぷりでおいしかった◎病院のすぐ近くだし、待ち時間に最高かも！うちの病院の近くにもあればいいのに…(；；)
日野町の病院脇にあるカフェレストラン。見た目以上に内観はキレイです。天井が高いので解放感もあり、何よりも自然光を取り入れるデザインなので気持ちよくお昼をいただけました。店内は広い造りで、女性スタッフさんがキビキビいそいそ働かれています。この日は地元食材の組み合わせとなる『近江牛とお野菜の焼肉』を注文。ちゃんとご飯とスープも付きますよ。新鮮な葉野菜のサラダに、お肉と玉ねぎとシメジの焼肉料理は甘めの味付けでご飯が進みます。付け合わせのポテサラも良いです。しっかりお腹にたまる量でもあります。何よりも印象的だったのは、やって来るお客さんが皆嬉しそうだということ。料理が美味しいうえに、店員さんの接客が優しくて温かいとなると、やはり笑顔になりますよね。舌と腹を満たすだけでなく、心までホッコリさせてくれる素敵なお店でした。ご馳走様でした！大変美味しゅうございました！
今日のランチは日野町のカフェで。ランチタイムを逃しても大丈夫助かるよね。パワーサラダ ポークたっぷりの葉物野菜とバルサミコ酢のかかったしっとりポーク。人参ベース？のドレッシングと粒マスタードソースをかけて…ボリュームもあり美味しかったです！店内も天井が高くて居心地の良いカフェでした。ツバメカフェ滋賀県蒲生郡日野町大字松尾988-1電話 0748-53-1991営業時間 11:00〜18:00 (L.O. 17:30)定休日 不定休#ツバメカフェ#ツバメカフェ日野#パワーサラダポーク#日野町カフェ#日野町グルメ#日野町ランチ#蒲生郡日野町#滋賀県
アクセス：国道307号線日野記念病院前交差点を西へ50m訪問時間：平日午後2時訪問方法：アポなし店の様子：先客さん3名 あとから2名着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】ランチセット近江牛入りハンバーグ近江牛とお野菜の焼肉注文をしてから約10分で運ばれてきた料理焼肉もハンバーグもお皿に盛られてくるんだ思っていたが別容器に入れられていたハンバーグはしっかりとした味付けで柔らか〜い焼肉もしっかりとした味近江牛を使用しているのにこのお値段っていいねご馳走様でした
日野町にある病院の隣にあります。木を基調としたカフェでゆっくりすごせます。料理の量は決して多くは無く、少ない方だと思いますが、ゆったりした雰囲気で過ごせるという点は良いと思います。近江牛とお野菜の焼肉と、近江牛煮込みハンバーグは、近くの岡崎という焼肉屋兼精肉店さんのを使用しています。ピザやカレーもあります。１品だと男性の方は物足りなさを感じます。でも、たまに行きたくなる、そんなお店です
今日は朝一から休日出勤のあと、妻と二人でのんびり田舎道をドライブして日野町へ。以前から気になっていた「ツバメカフェ」さんでランチ️妻は"近江牛の焼肉ランチ"、私が"近江牛入りハンバーグランチ"。サラダもLE CREUSETのミニ・ココットで提供されるドミグラスソースの煮込みハンバーグも、素晴らしく美味しい✨✨✨そして、デザートは、妻が"日野玉子のクレームブリュレ"、私が"日野玉子の濃厚プリン"。これがまた美味しかったぁ〜✨✨✨こんな田舎にお洒落なカフェ。暑い日に癒されましたぁ☺️
日野町でおしゃれなカフェランチしにGo！＼(^o^)／津市から55分で到着。滋賀県って思っているほど遠くない。しかも鈴鹿峠を越えて行くので下道だし、高速代もかかりません。私だったら津市から同じ1時間かけて混む伊勢に行くより、滋賀県のおしゃれなカフェに行く方が道が空いてるしドライブしやすくてめちゃめちゃ気軽に行けちゃうな〜。って事でいつものようにこの日も一人でランチに突撃です。ツバメカフェさん。日野町で人気のおしゃれカフェ。駐車場は隣の大きな病院の駐車場に停めてOK（お店の人に確認した）お一人様なので、緑がよく見えるカウンター席へ。そしてメニューはこんな感じ（ちょっと光ってて見にくいね、ごめん）木目調のインテリアで落ち着く店内。タルタルソースの揚げ鶏1080円。スープ、サラダ、ご飯付き。揚げ鶏が甘酢をしゅませてあってたっぷりのタルタルソースでめちゃくちゃ美味しい！ジューシーで5個くらい大きい揚げ鶏が入ってて、パッと見た目少ないかなと思ったけどお腹パンパンになりました。これで1080円っていいのかな？本当にコスパ最高〜！今度は口コミが良かったハンバーグも食べてみたいな。店内も広いので、お一人様にもおっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとインスタ、YouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/32637773/
サラダランチ・肉！！お肉はローストビーフっぽい感じでしたがパサパサしておらずしっかり肉感が味わえました。ヘルシーで美味しい病院の敷地内にあって職員さんらしき人は二階に行っていました。店内は主婦層で賑わっています。アクセサリーや雑貨なんかもちょこっと置いてありオシャレな感じがしました。
日野町を訪れる機会があり、帰りにランチができるお店を探していたところこちらが地域の上位に出てきたので利用しました。ドライフラワーのスワッグやエアプランツなどかわいい店内にわくわく。注文したのは近江牛ハンバーグとランチのセットドリンク、日野町たまごのプリンの3点、2040円。ハンバーグはふんわり柔らかでしたが量が淋しくて、白ご飯の大半はデミグラスソースでいただきました。デミグラスソースはなんだかしょっぱくてあまり好みでなかったので残念。ドリンクは紅茶のミルクにしたのですが、ミルクがコーヒーフレッシュのタイプのお店でした。牛乳つくところは最近少ないのかな。プリンはおいしかったです。食事はピザメニューがたくさんあったのでこちらを頼めばよかったのかも。
大きな病院の目の前にあるおしゃれカフェ。平日でも凄くたくさんのお客さんで賑わってます。細かいところまで、とにかくおしゃれにまとまっている感じです。外観、料理、インテリア、小物、メニューと、抜かりなし。事前予約しておいた方が良いかもしれません。
清浄明潔、空は青く澄み渡り、花は咲き、爽やかな風の中、ツバメ来たる頃。朝から少しトラブル続き、何とか仕事を終えて、帰り際、今の季節の暦に相応しい名前のこちらでお昼。隣が大きな病院とあって、お昼も賑わいを見せる。エクステリアはウッディな外観に、周りには植栽とテラス席もあってお洒落なカフェ。インテリアはカジュアルで中は明るい、小物があちこちに飾られている。メニューを見て、オーダーしたのは、日野で採れた焼き野菜を添えたキーマカレー（９８０円）、こちらはもちろん後払いのシステム。しばらくして、木のプレートに、サラダ、スープ、キーマカレー、お漬物がのってやって来た。カレーは楕円のグラタン皿に左側に白米がこんもりと丸く盛られ、右側にキーマのルーが、トッピングとしてパプリカ、カボチャ、ズッキーニ、エリンギなどの焼き野菜が真ん中に添えられている。キーマカレーのお味はまろやか、玉葱の甘さが良く出ていて、老若男女誰でも苦手意識を持たず、軽く食べられるような家庭の味、野菜も瑞々しくて美味しい。ご飯は多くて食べきれなかったが最後まで美味しく頂いた、ご馳走様。
滋賀県蒲生郡日野町にある人気カフェ、「ツバメカフェ」さんに初めて伺いました。運転してくれる人と一緒に２人で、2023年3月中旬の訪問です。よく晴れて気持ちの良い休日、ドライブ日和でした。日野記念病院の広い駐車場のとこで、わかりやすい場所。ツバメカフェには、ランチのお客さまも多く来られます。各種Pizzaも人気ですし、Foodメニューが充実。メニュー冊子は、紙の一覧とは別にアルバム冊子で写真付きメニューもあり、選ぶのには、分かりやすいです。ランチ後で、ドライブ途中の休憩としてのカフェ利用。時間帯もランチタイムを過ぎてたからか、待つかな～と思いましたが、2人でカウンター席ならとすんなり座れました。メニュをずーっと眺めて、どれにしようか悩みながら、Pizzaの中でスイーツっぽいのに決めようとしてたところ、連れが卓上に、『苺』のスイーツメニューを見つけました！季節ものに弱いのよね～。・いっぱいいちごのカップパフェ　820円税込（いちご３粒分）・HOTコーヒー　400円税込（セットだとここから100円引き）天井が高くて割と広いのでキャパあります。木のテーブルでとっても落ち着ける雰囲気でした。カウンター席の前はガラス張りで、植樹された緑の木々が見えて。いちご３粒分を使用したカップパフェはとっても甘い苺で、アイスもイチゴ味で美味しかったです。パフェですから底の方には、シリアルやスポンジケーキ入り。ボリュームも食事後なので、ちょうどいいカップサイズは嬉しい。レジ横のケースにあった苺を使われているようでした。とっても赤く熟していたものだから、売ってもらえるのか聞いたら、販売はしてませんって。やっぱり。HOTコーヒーはちょっと濃いめのものでしたが、甘いパフェとともにいただくには、ちょうど良かったです。ちなみに、日野町って湖東でも三重県寄り。近江八幡市より南になりますから、竜王町、湖南市や甲賀市とも隣接していて、ブルーメの丘(滋賀農業公園)があります。日野町も近江商人の町、3月上旬までは、毎年恒例の「日野ひなまつり紀行」が行われていました。昔々に日野の鎌掛(かいがけ)まで行ったことがあります。鎌掛谷ホンシャクナゲ群落（国の天然記念物）があるので、これから4月下旬から５月上旬が見頃。昔々でナビなどなく、初めて行った時は迷子になって、道を聞くために警察署に行ったら、「鎌掛に何しに行くんですか？！」って聞かれたのをすごく覚えています。事件があったりしそうな山奥だから。軽くトレッキングするつもりで行かないと歩くのは厳しい場所です。まあ、とにかく、日野町は、近江商人のまち並みもあるところなのにこちら「ツバメカフェ」さんは、店内に入るととってもオシャレ。Menuも迷うほど豊富で、Kids Menuもあったり客層もさまざまで、広い店内は賑わっていました。BGMも心地よい音量でしたし、目の前の緑を眺めて、まったり…。カウンター席でお一人様でも、グループで座れるテーブル席もあります。繁盛しているのが分かります。接客も、若いスタッフたちがテキパキと動いておられました。また今度、おいしそうなPizzaをいただきに伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
北欧を思わせる外観とオブジェの小物たち。写真を取りそこねましたが持ち帰りで注文したピザがまぁ、美味しかったこと。チーズたっぷりの地元野菜のピザがおいしい！たまに食べたくなって出掛けていきます。雰囲気は良く、ピザ以外のメニューも豊富でした。
日野記念病院前のツバメカフェ広く天井も高い店内はとにかく明るく風通しも良いイチゴとベリーパフェはボリュームもあり食べ応え十分シフォンケーキ＋カフェオレ100円引きになるのでセットにしまかたがパフェの中にもシフォンケーキが入ってましたのでいらなかったかも…でも美味しく居心地のいいカフェでした！
今回は3時のおやつで行ってきました。抹茶と小豆のツバメパフェ、イチゴとベリーのツバメパフェ、クレームブリュレ、コーヒーをいただきました。全体的にボリュームあります。写真ではわかりにくいですが、結構な大きさでした。ただ、パフェはアイスがメインで、使われている他の材料も特別なこだわりは無いのかな？という感じです。クレームブリュレも大きくて、クレームブリュレでこのサイズはあまり見たことないです。かるーく食べるつもりが、しっかりとお腹いっぱいになりました。
【2020.11＊再訪】Go To Eatを利用してお久しぶりのツバメカフェさんへ。土曜日の午後、店内は賑わっていましたがしっかり換気もされていて感染対策もバッチリです。店内も広く、席と席の間隔もじゅうぶんとってあるので安心して利用できますね。⚪ツバメのベリーパフェ(680円)⚪⚪生ハムと旬野菜のトマトピザセット(1,350円)⚪⚪HOTコーヒー(150円)⚪もっちりした生地に旬の野菜やモッツァレラ、生ハムなど具だくさんなトマトピザ。生地には日野産のディンケル小麦を使ってらっしゃるそう。サラダとスープもついてます。パフェは普通･･･かな。ボリュームはあったけど、うーん。なんか単調なお味？途中で飽きてしまいました(；^ω^)自家製のベリーソースは◎ですね！前回に訪れた時よりも魅力的なメニューが増えてたので、また時々寄ってみようと思います♪
女子会で利用しました。1番人気の揚げ鶏ランチDesertは珈琲ゼリー他にもメニューは色々あってお一人様から大人数まで入れるお店です。
2度目の利用となりますリーズナブルな値段とおいしさでコスパ高め店内も広くて落ち着ける雰囲気でした。ごちそうさまでした！
ガトーショコラを食べましたがいたって普通のガトーショコラでした。個人的にはもっとチョコが詰まった感じで濃厚なタイプのが好みの人には物足りないかもしれません。
こんばんは。日曜日の１９時過ぎに伺いました。ギリギリ入店できましたが、私達が入店してからは待ちが発生していました。１1月限定で復活していた辣菜麺がめっちゃおいしかったです。安定の餃子もおいしかったです。
全席禁煙駐車場有り投稿時3.02仕事中、ふらっと寄ったが、この後、人と話しないといけないので、ニンニクの無いものと言う事で、ラーメンにする事に。デッカい豚バラチャーシューが2枚、メンマなどがトッピング。すりおろしたニンニクらしきものは、取り除けめしたが。美味しかったです。
王将の担々麺を注文しました。辛くないです（笑）めちゃくちゃ辣油をかけて、なんとか辛くなった感じはします。味自体は、美味しいですよ。ご飯は、もっとたくさん欲しいところですが、仕方ありませんね。ご馳走様でした。
王将の担々麺を注文しました。辛くないです（笑）めちゃくちゃ辣油をかけて、なんとか辛くなった感じはします。味自体は、美味しいですよ。ご飯は、もっとたくさん欲しいところですが、仕方ありませんね。ご馳走様でした。
さて、昨日の日曜日は所用で近隣の日野町へ。夕飯を何処かで、と言うことになったので、久しぶりに餃子の王将へ。先日のジョブチューンで餃子の王将が取り上げられてたのもあって、久しぶりの訪問に。家族で行くと色々と注文出来るのが、中華料理のいいところ。定番の餃子を筆頭に、あんかけそばや炒飯、エビマヨなどをオーダー。子供が頼んだ忘れられない中華そばは、昔懐かしのチャルメラのラーメンのような感じ。通常の王将のラーメンとは違うテイストで、楽しむことが出来ました。限定メニューの五目あんかけラーメンは、生姜がよく効いていて、身体がぽっかぽかに温まります。少し特徴のあるスープと、大きなプリッとしたエビや椎茸などのたくさんの野菜類が入って、なかなかに贅沢な一品に。久しぶりに餃子の王将を満喫した、一日になりました。ご馳走様でした♪
こんばんは。日曜日の１９時過ぎに伺いました。ギリギリ入店できましたが、私達が入店してからは待ちが発生していました。１1月限定で復活していた辣菜麺がめっちゃおいしかったです。安定の餃子もおいしかったです。
大雪で高速通行止めで一般道を走行中にお腹が空いたので立ち寄りました。日野店オリジナル韓国ラーメンをいただきました。辛そうにみえますが余り辛くなく食べやすい身体が温かくなり助かりました。ご馳走様でした
期間限定　野菜たっぷり味噌担々麺とても美味しい西日本限定
TVで餃子を見て胃の中が餃子に。。今日は日曜だし、なんとなく、ご飯つくるの面倒だし、これは王将さんしかないっしょ！て事でGO☆王将さんも最近はタッチパネルです。色々メニューはありますが、餃子と炒飯て決めてました。何だかんだでこの組み合わせが最高なのです(*ﾟ▽ﾟ*)たまに天津飯にしたりキムチ炒飯にしたりもしますが。。何があっても餃子はマスト！あとは春巻きをプラス（←何気にオススメ）ちょっと贅沢してエビチリをプラスする日もアリ（うまいんだコレが）旦那さんはラーメン＋餃子と白飯のセット。10分も待たずに到着。あーコレコレ、たまらんです。ニンニクの匂いなんて気にならないゼ。2人でバクバクもしゃもしゃ食べます。あー、王将餃子は何で、あんなウマイのか。。！！飽きないな。もう1人前食べたいな。旦那が最後、あ、油淋鶏頼もうと思ってたんやったって、、おぉい(￣▽￣)！！油淋鶏はチャレンジしたいメニューの1つ。次回食べよう(*ﾟ∀ﾟ*)
ニンニクゼロ餃子がない店舗だった。
お昼過ぎに、一時起きて買い物にドラッグストアー&ホームセンターに行った帰りに小腹が空いたので、王将日野店に入りました。お昼過ぎだったんで、昼メニュー・日替わり定食頼みました❗牛焼肉丼、ミニ醤油ラーメンのセット。今の王将は、タブレットで料理注文ですよ(笑)ここの王将進んでます。意外と、牛焼肉丼旨かったです(笑)
友人と、日野ゴルフに行った帰りに寄りました。王将は、全国にあって、普段も良く利用しますが、安くて、早くて、美味しいので好きなお店です。最近は、ジャストサイズでオーダーする事が多く、色々なメニューが楽しめるので、良いですね。この日は、炒飯、レバニラをジャストサイズで頂いました。レバーは柔らかく美味しかったです。
奥能登南志見（なじみ）から、一般道を利用して、和歌山県紀の川市の友人を訪ねる旅信楽を経由して、大阪方面に向かう予定でしたが、急遽変更して、紀伊半島を一周しました。その帰路、日も、とっぷりと暮れまして・・なんつうか・・すっかり、ラーメンモードの、かどジィ＆奥方様ご一行約2名です。そんな折柄、しっかり通り掛かりました王将日野店かどジィのオーダーは、天津麺～♡♡♡どうしても、この玉子の衣に包まれたvisualに憧れてしまいます。美味しいです〜〜ෆ⃛(ღˇ◡ˇ)♡奥方様は、味噌ラーメン。そして、二人で仲よく分けっこの餃子ですその昔、尼崎に住んで、子供三人の5人家族の生活では、週に一回は、王将の餃子をテイクアウトしていました。変わらぬ味です。メニューは、画像も綺麗で、盛り沢山どれも美味しそうです〜〜お客の入りは、すこし控え目な、この日の日野店そして、お会計は、奥方様腹ごしらえもしっかりできて、この後、奥能登南志見（なじみ）の自宅への帰路を辿ったのでございました〜〜美味しかったです。今日の料理　kadogy3.5good~***<p><ahref="(^-^)/
とりわけ王将のようなFCチェーンの場合、個々の料理の味付け、具材等は各店舗に委ねられている部分が多いので、料理人としての力量が問われます。その点、こちら日野店様は平均以上の旨い味で我々フリークをも楽しませてくれます。先日訪れたここではない他店では、最悪の接客をされて王将自体が一時嫌になりましたが、餃子を食いにまた行きました。さて、ここ日野店は３０７号線沿いにあり、ちょうど昼時とあり、１９名と団体のお客様も入ってこられ、また、作業員風、サラリーマン風の方もたくさん来ておられ盛況でした。独自メニューも充実しており迷いましたが、結局、餃子＋ちゃんぽんのいつものメニューに落ち着きました。ちゃんぽんは、以前五個荘、亀山の各店ではラーメンと同様の細麺での提供でしたが、ここは、きちんとちゃんぽん用の麺を使っておられ期待が持てました。一口目、ちょっとかたいかなと思っていた麺も上の具を食べているとちょうどいいくらいにスープを吸っておいしく仕上がるのです。いささか具が少ないような感じ。安い素材のもやしやらキャベツでも多い方が豪勢に見えるから今回のはちょっと貧弱ですね。
午前中の納車が思ったより早く終わり、昼からの約束のお客様のお店へと向かう途中王将に寄りました。そこで見かけたオリジナルメニュー、地獄ラーメン楼蘭（ろうらん）のドラゴンラーメンの超激辛を征した私にこんなラーメンをちらつかせるなんて…http://r.tabelog.com/shiga/A2502/A250203/25000070/貴様…ナメてるなと、楼蘭で「もう辛いラーメンは食べない」と誓ったにも関わらず、チャラい挑戦状にのってしまいました（笑）見た感じ細麺で、韮、玉葱、ひき肉、もやしなど入った普通のラーメンに唐辛子をふんだんに入れてる感じ。早速食べてみたら、結構辛いドラゴンラーメンの超激辛には遠く及ばないまでも、これはキツイ結局お水を飲みながら汗びっしょりになり完食。今日はこれくらいにしといてやる（笑）
この日は友人６人で日野界隈を散策しよう、という事で、ランチの後は近江日野商人ふるさと館に行き、次はカフェで休憩…。カフェは、友人がインスタで見つけた守貞cafeに決めていたので、６人で14時に予約しておきました。少し空席はありましたが、６人の席はなく、予約しておいて正解。皆がケーキとドリンクをオーダーして、メニューに書いてあった『ケーキ2個でドリンク100円（だったかな？）OFF』に惹かれて2個食べたツワモノも。コーヒーもすごくまろやかで美味しかったです。とにかく、雰囲気がすごく良くて、ずっとそこに居たいと思えるくらい居心地がいいです。ごちそうさまでした。
ご近所さんなのに余り利用しなかったカフェ。できた時にコーヒー飲みに行って以来。ランチは始めて。念の為席だけ予約しておいたけど平日なのに結構人多かった。冷製ジェノベーゼパスタを頂いてケーキセットもついでに。どちらも美味しかったです。店内もお庭もレトロ感満載で素敵でした。
日野町の街中にある、守貞cafeです。駐車場は広く、蕎麦屋と、共用のようです。駐車場の奥から入ると古民家の通路を通って、中ほどにcafeがあります。cafeの中もレトロなものが置いてあって、良い感じです。今回は、守貞浪漫カレー1200円をオーダーしました。ピリ辛のカレーと野菜が入っていて美味しかったです。
入店して即、カタラーナとアイスコーヒーをたのみ席にカバンを置き駐車場へ！いました色とりどりのクルマたち！よく手入れされたボディに吹きつける小雨に濡れた姿が、いっそう素敵スタッフさんが心配そうに何度も見にきておられ、みえない心遣いを感じます以前、BMWのクラブの方々もお越しになったと聞き、アタシの思い入れが強いE24の ALPINAも参加していたと話してくれました画像に残しておきたかったのですが、オーナー様に確認出来なかったのと、ナンバー以外でもカラーや特徴で特定されてしまうので諦めました席に戻ると、準備していただいてましたやっぱり美味しいですカタラーナ、ココのが1番好き毎回思う事ですが、ここ室温が絶妙なんです余談ですけれど
入店して即、カタラーナとアイスコーヒーをたのみ席にカバンを置き駐車場へ！いました色とりどりのクルマたち！よく手入れされたボディに吹きつける小雨に濡れた姿が、いっそう素敵スタッフさんが心配そうに何度も見にきておられ、みえない心遣いを感じます以前、BMWのクラブの方々もお越しになったと聞き、アタシの思い入れが強いE24の ALPINAも参加していたと話してくれました画像に残しておきたかったのですが、オーナー様に確認出来なかったのと、ナンバー以外でもカラーや特徴で特定されてしまうので諦めました席に戻ると、準備していただいてましたやっぱり美味しいですカタラーナ、ココのが1番好き毎回思う事ですが、ここ室温が絶妙なんです余談ですけれど
久しぶりに大好きな守貞カフェさんへ。ちょうど日野ひなまつり紀行の期間ということもあり奮発してスペシャルメニューを注文。ショーケース内の5、6種類から好みのケーキをチョイスすると、プレート大小2枚ににキッシュ風タルト、季節の生フルーツ、桜のスコーン（桜あん、ひなあられつき）、パンナコッタ、白玉入り最中、三色団子、芋けんぴが載って提供される。淹れたてのブレンドコーヒーもよくあう。中でも、個人的には芋けんぴとスコーンと三色団子が特に美味しかった。芋けんぴは極細で塩味なのがうれしい。いろいろ食べたい人、スイーツ好きな人には是非オススメしたい。
今回もお茶しに行って来ました沢山お客さんがおられましたが待つことなく案内してもらえました。ケーキを2種類づつとカフェ・オ・レと紅茶を注文小さめさんのケーキなのであっという間に美味しくいただきました。今度は絶対ランチに行ってみたいな
入店して即、カタラーナとアイスコーヒーをたのみ席にカバンを置き駐車場へ！いました色とりどりのクルマたち！よく手入れされたボディに吹きつける小雨に濡れた姿が、いっそう素敵スタッフさんが心配そうに何度も見にきておられ、みえない心遣いを感じます以前、BMWのクラブの方々もお越しになったと聞き、アタシの思い入れが強いE24の ALPINAも参加していたと話してくれました画像に残しておきたかったのですが、オーナー様に確認出来なかったのと、ナンバー以外でもカラーや特徴で特定されてしまうので諦めました席に戻ると、準備していただいてましたやっぱり美味しいですカタラーナ、ココのが1番好き毎回思う事ですが、ここ室温が絶妙なんです余談ですけれど
久しぶりに大好きな守貞カフェさんへ。ちょうど日野ひなまつり紀行の期間ということもあり奮発してスペシャルメニューを注文。ショーケース内の5、6種類から好みのケーキをチョイスすると、プレート大小2枚ににキッシュ風タルト、季節の生フルーツ、桜のスコーン（桜あん、ひなあられつき）、パンナコッタ、白玉入り最中、三色団子、芋けんぴが載って提供される。淹れたてのブレンドコーヒーもよくあう。中でも、個人的には芋けんぴとスコーンと三色団子が特に美味しかった。芋けんぴは極細で塩味なのがうれしい。いろいろ食べたい人、スイーツ好きな人には是非オススメしたい。
一度、行かせてもらってかなりの好印象だったのでまた利用させていただきました。また10人以上での利用だったんですが柔軟に対応していただいたので楽しいモーニングをいただけまさた。このお店は味は言うまでもなく美味しいですが何と言っても店内の雰囲気や窓越しに見える庭が素晴らしいと思います。また前にはお蕎麦屋も併設されてるところいいですし蔵の中には懐かしい物も展示され見てるだけで楽しいですし駐車場も広くて止めやすいのもいいポイントです。オススメのお店なので是非、行ってみて下さい。
料理は、ケーキがフワフワで美味しい。サービスは、赤い絨毯に静かな店内が良い。雰囲気は、昔ながらの大正レトロ感が満載。コスパは、この味と佇まいならなかなか良い。ドリンク類は、珈琲が色々あるのでそれで良い。
蕎麦屋やギャラリー、ゲストハウスなどのある古民家風スペースの一画にあるセンスの良いカフェ。▪️料理・味スコーンとクッキーがセットになっている紅茶セット税込1,200円選択。紅茶はアールグレイとマルコ・ポーロというオリジナルブレンドの二択で、マルコ・ポーロの方を選択。紅茶は砂時計とともに時間を測りつつ抽出。柔らかで香りのマイルドなプレンド。温かいスコーンやクッキーをちょっとずつ頬張りながらいただく紅茶で、しっかり気分が落ち着きました。▪️雰囲気・サービスカウンターに座ると美しい和式の庭園を見ながらまったり過ごせます。丁寧に整備された小石と苔のコントラストが美しい。こじんまりとしたところが実に日本的。平日ということもあって、ワイワイしたところもなく、落ち着いた店内です。
おはようございます。　珍しくベッドが合わずというか、掛け布団がすぐにズレるので眠りが分断されましたが、全体としては十分な眠りが取れたかと思います。本日は御宿のアサゴハンはパスしてあるので、朝ドラも抜きの朝風呂のみにて出発いたします。出だしでちょいと道に迷いましたが、ほどなく復帰して鈴鹿超えになります。　前日はほぼ高速でしたから、久々のワインディングほまったくもって勘が戻りません=⁠_⁠=まあ、それでも無事に滋賀県に入りまして喫茶店モーニングをいたたくべく、いわゆる古民家カフェに入ります。ヲサレですねぇ…珈琲はお店ブレンドを選びましたが、意外とクセがありますね…って、良い意味ですよ(笑)しかし、ついうっかり滋賀県まで来てしまいましたが、ここらへんで踵を返さないとイカンですよね　(⁠+⁠_⁠+⁠)
ぱっと見入り口が分かりにくかったですが中に入ると大正ロマン溢れる素敵な雰囲気のカフェ10食限定のカレーは売り切れてましたがキッシュランチと大葉ジェノベーゼの冷製パスタをいただきました普段大葉をあまり食べない彼もこれは美味しいって絶賛してましたデザートに守貞ブレンドにケーキも追加コーヒーは飲みやすくてケーキも美味しかったのですが、待ってるお客様がいるのにテーブルを片付けに来なかったりオーダーまで少し待つなどもう少しテキパキ動いていただけると回転が良くなるかなぁと思いました
アクセス：国道307号線松尾交差点を東へ1.5km訪問時間：週末午前9時訪問方法：アポなし店の様子：先客さんはなく後から5名来店BGMはボサノバ着席場所：テーブル席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：クレジットカード【今回のチョイス】モーニングセットC+ブレンドコーヒーモーニングセットB+ブレンドコーヒー提供まで約10分Bセットは10食限定だったが余裕で注文できたCセットはトーストではありきたりかなと思い日替わりパン2種を注文商人屋敷を利用させており調度品などのディスプレイはアンティークなものばかり雰囲気のいいところで食べるモーニングいいねご馳走様でした※お家用に蕎麦かりんとうも購入※感想など（味・サービス・コスパなど）は⭐︎の数で判断していただきたいです
久しぶりに大好きな守貞カフェさんへ。ちょうど日野ひなまつり紀行の期間ということもあり奮発してスペシャルメニューを注文。ショーケース内の5、6種類から好みのケーキをチョイスすると、プレート大小2枚ににキッシュ風タルト、季節の生フルーツ、桜のスコーン（桜あん、ひなあられつき）、パンナコッタ、白玉入り最中、三色団子、芋けんぴが載って提供される。淹れたてのブレンドコーヒーもよくあう。中でも、個人的には芋けんぴとスコーンと三色団子が特に美味しかった。芋けんぴは極細で塩味なのがうれしい。いろいろ食べたい人、スイーツ好きな人には是非オススメしたい。
久しぶりに守貞カフェさんへ。広めの駐車場があるから車で来ても大丈夫。駐車場には沢山の車が駐車してあったけど殆ど お蕎麦屋さんへのお客様。カフェは先客様３組だけでした。感じの良いスタッフさんです。空いてる席に座り私達はデザートセットを注文。ケーキは 桜のチーズケーキと苺のタルトを選びコーヒーは 守貞ブレンドにしました。とっても飲みやすく あっさり目のブレンドで美味しい。ケーキはどちらも甘さ控えめで美味しい。今回は静かな空間では無く、先客様のお喋りでとても賑やかでした。。。次回は静かな空間の時に お庭が見える席でゆったりと過ごしたいです。ごちそうさまでした。
この日は滋賀県内を観光。喉が渇いたのでカフェを探していると一際オシャレなカフェを発見！混んでて入れないかなぁと聞いてみるとすんなり入れました。時間帯のせいかな？しかしやはり人気店なのか、ケーキは全てなくなってしまったとの事。夕方だったので仕方がない、パフェと紅茶！奥方はコーヒーとプリン。うまかったー。近隣一帯が全てリノベーションされた感じで同じ敷地に蕎麦屋と旅館と博物館的なのがあって食べたあとも楽しめました。ごちそうさまでした。
初参戦‼️  店内はモノトーンコーデでゆっくり時間が流れている感じが癒されます*゜今回頂いたのは、カレーとケーキセットご飯の上に野菜 ナス人参ズッキーニパプリカさつまいも等炒めルーは容器で自分で掛けるスタイルでした❣️ルーのスパイスはお店独自で調合されている様な香り立つスパイスで美味しく頂きました！  ご馳走様でした
こちらも日野散策の際に訪れた喫茶店大きな古民家をリノベーションしたような外観で、とってもお洒落隣には系列のお蕎麦屋さんがあったり、昭和家電の展示がされてるスペースもあり整えられた庭を眺めながら、暫しの休憩写真のは、珈琲ゼリーパフェ三キロ程は歩いたかな日野は中々良い街です
その店はやっぱり田舎にあります。モダンな店先はとてもいい空気が流れています。※田舎だから空気がよいというのではなくて・・・。一歩入ると、男前の大将と別嬪のおかみさんが景気よく声をかけてくれます。やっぱり鮨屋ってこうでなきゃね。おとおし・・・>おつくりは昆布しめ、つばす、まぐろ、いかです。昆布しめLove！このマグロもおいしいなぁ～・・・なんて話がはずむと、冷蔵庫からあと２種類のマグロが出てきました。わたしにはようわからへんにゃけど、「きはだ」やったかな？あっさりで好み！これが好き！ちょいちょいちょいとなんやかやと大将がつくってくれはります。ハモの煮凍りはちょっとくずれたし・・・と大将がちらっと見せてくれます。ほかしたらアカン！・・・食べます！食べさしてください！ほらほら、その鯛のはしっこ・・・えっ～っ！ゴミ箱かいな。わたしは友のゴミ箱になりたい！今日はすずまさの冷酒も頂きました。お腹も幸せになる頃には日もとっぷり暮れていました。今日も写真撮る間もなく食べ呑み喋り　あぁ～たのし！
ペットボトルでタップからの持ち帰り販売もされています。可愛いビンもありますが、ペットボトルの方が香りが良くて美味しい。路地のような道の集落の中の酒屋さんです。お店の外観も渋い。駐車場は向かいの店舗のアスファルト駐車場を借りした（店休日）大型車両での通行は厳しいかも。行ったことのあるビール醸造所の中ではトップ3のお味です。金土しかされていないので、Googleマップなどで確認してください。瓶のスタウトとペットボトルのペールエールが好みでした。店内は他も変わり種のアルコールが各種ありました。
日野ブルーイングさんのクラフトビール。酒屋さんに併設されていて、金土のみビールの量り売りをしています。観光で伺ったので、テイクアウトして旅館で頂きました。とっても美味しかった〜。近かったら何度でも買いに行きたい。