前日までに予約必要なフレンチレストラン、７月に事前に食べログ予約して旧友と二人でランチに伺いました。竜王町の川守にお店ってある？って場所にはナビ無しにはたどりつけなくて店舗にもめだった看板はなくちょっと前に来られた先客組さんがおられてこの建物が「L'Harmonie」(ラルモニ)さんとわかりました。11時の開店時間からの予約時間に入店。私たち２人と、もう一組３人さんのみで小さな店内、テーブルは埋まりました。カウンター席もありましたがこの日のランチは、この二組のみで他におられず、ゆったりすごせました。気取らずに入れる雰囲気がよき。女性のかたがフロア担当、写真許可も快く、にこやかに対応お話ししやすいかた、地元のかたのよう。ランチは、今年５月に価格改訂されてましたが一番人気とあったAコースを予約時にお願いしていました。◎Aコース　８品　5000円税込/人アミューズ前菜2皿本日のお肉料理デザート食後のお飲み物（コーヒーor紅茶）お茶菓子※自家製パン付き最初にメニューよりドリンクを注文。(ドリンクを頼まないと＋500円になるそう)・安土のハチミツとりんご酢のソーダ700円税込・エルダーフラワーソーダ700円税込キレイな色、夏には爽やかなソーダよね。安土の養蜂園のはちみつは県内の他でも使っておられた店があり案外、有名なのかしら。エルダーフラワーはフルーティでさわやかなドリンク。１品目は、チーズを使ったまんまるい小さな焼菓子が数個。できたては熱々の。前菜は華やかなもりつけガラスの器が涼しげ。黄色いソースが絶品です！この１品目のソースがなんとも美味しい♪次のお魚も手の込んだもの。鮎をまるごと食べられる調理法でしあげ苦味とかなくておいしかったです。お肉も分厚いけどやわらかなので鹿肉って言われなければわかりません。夏の時期の鹿肉は身がしまってるというか獣臭もなくて、食べやすいものでした。後でシェフとおはなしできたのですが仕入れ先にも拘りがあるよう。自家製パンは、途中おかわり提供あり。どれもソースが美味しいからパンのおかわり絶対いります。デザートは夏らしくガラスの丸っこい器にシャーベットなどが可愛く盛りつけ。最後はコーヒーとともに小さめのカヌレとスプーンにのったショコラ。カヌレはテイクアウト可能、私は、自宅用にカヌレ4個お買い上げ。フレンチを気取らずに食べに行けるお店、なかよし友達といっておしゃべりしながら居心地よくすごせました。なにより全て美味しくて♪地産地消に拘りがあるようです。地元の滋賀県でフレンチのお店をもっておいしいお料理を提供してくださる。鮎も見せてもらえましたが、大きくて！どう調理したら美味しくまるごといただけるかを工夫され創作的な逸品に。仕込みにどれだけ時間をかけていらっしゃるのか…美味しいを、ありがとうございました。帰る前、お話ししてる流れで、こちらのシェフ、守山市琵琶湖岸にあったフランス料理店のシェフでいらしたと知り、ほんと、私も驚きました。その食べログレビュー写真を見返したら、忘れてただけで、チーズの丸っこいのはあのお店で食べたものと同じでした！あそこが閉店し、残念だっただけに、竜王川守にてシェフのお料理に再会できて嬉しかったです。フレンチってめったに訪問できませんが記念日とか特別な日にはこちらにまた、伺いたいです。ごちそうさまでした。
田園風景広がる竜王町内にあるフランス料理店お盆休みに予約してランチに伺いました。店舗は町内を走る狭めの道沿い看板も店舗の壁にあるだけで素通りしてしまいそうな小さなお店。店内はカウンター数席、3つのテーブル席、予約のみの営業のようで時間はずれてましたが満席てした。ランチのメニューは2コースあるそうです。5000円、8品のコースメニューを選びました。（あと10品のコースもあり）ちょっとした記念に伺ったのですが車での来店だったからノンアルコールのワイン（確か2千円程したかな?）を注文しました。フランスボルドーのオーガニックノンアルコールワインは大変飲みやすかったです。アミューズは2種類あり最初にグジェールって言うのかな？チーズ入りの小さなシュー生地。そしてもう一品はトウモロコシのムース。　上に焼いたトウモロコシがイカや甘エビ、コンソメのジュレとレモンの香りが聞いたとうもろこしの甘みと共にすごく美味しかったです。魚料理はマグロのカルパッチョ。たたきのように焦げ目をついたマグロはマンゴーソースとアボカド、エシャロット、黒グローブがきいていました。肉料理は分厚くほんのりピンク色のローストポーク。玉ねぎで作っリオネットソースが合います。添えているイチジク、ビーツ、焼いたじゃがいもが大変美味しい一品。パンも2種類別々に届きました。ピオーネのシャーベットにマスカルポーネチーズのムースと一緒にいただきました。ドリンクはコーヒー、紅茶も選べる中、最後のデザートをきいて、エスプレッソにしました。ショコラとラム酒カヌレを一緒にいただきましたがエスプレッソにして正解でしたね。記念日やのんびりしたお食事会なんかに使い易いお店だと思います。接客も丁寧で大変良かったです。ごちそうさまでした。
気を張らなくてよいカジュアルな雰囲気のお店。特に美味しかったのが、前菜一つ目で出てきた皮を軽く炙った鱒にブルーチーズソースがかかったもの。身の締まった鱒、皮がパリッと香ばしくなっているのもとても美味しかったです。あと、前菜二つ目のパイ包もとても好みでした！中にプリッとした鶏肉と、土台として鹿肉などジビエのミンチ肉が入っており、とても美味しいソースとの相性が抜群でした。メインのお魚料理では、トマトの透明な部分を抽出したソースが使われていて、大葉も組み合わされておりさっぱり。フルコースはお肉料理になる頃に胃がしんどくなることもあるのですが、今回はお魚があっさりとしていたからか、お肉料理も胃がしんどくなることなくいただけました♪店内の雰囲気もとても良く、お店の方もとても感じの良い方で、また来たくなるお店です。
竜王の田園風景の中に、ぽつんとたたずむ「ラルモニ」。テーブル3卓（6人）とカウンター席です。まず出てきたチーズのミニシュー。ひと口で、ふわっと広がるチーズの香り。前菜は梭子魚の炙り。炙られた表面の香ばしさと、レアに残した身のなめらかさ。ゴルゴンゾーラのソースは控えめで、焼き茄子とうるい、オリーブたちが春の息吹をそっと添えます。次のクネルは、優しい海の味。ふわふわの魚介のすり身に、筍のシャキッとした食感、ホタルイカの旨みが重なり合います。オマール海老のソースはまるで陽だまりみたいに温かく、皿全体を包み込んでいた。メインはロイヤルポーク。絶妙な火入れで、肉はしっとり、ナイフを入れるたびにじんわりと旨みが広がる。リオネーズ仕立てのたまねぎの甘み、白ワインと子牛出汁のふくよかなソースそっと添えられた苺の酸味。すべてが優しく、でも確かな存在感がありました。デザートは、レモンスフレと蓬ソルベ。焼きたてのスフレはふわっと立ち上がり、口に入れた瞬間、溶けて消える。蓬のソルベは草の香りをまとい、春の風みたいに爽やか♫小菓子のショコラテリーヌとヌガティーヌも、最後までぬかりなく。しっかり締めくくる。何もない田んぼの中で、心を満たしてくれる料理と、静かで贅沢な時間。またこの場所に帰ってきたくなる、そんな素敵なレストランでした。名神竜王や竜王アウトレットからも車で5分ほどですので、県外の方にも利用しやすいと思います(*^-^*)
滋賀で美味しいフレンチを探していたところ、気になる店を見つけたので訪問。品数も多くどれも工夫されていて美味しくいただきました。素材も良く、コスパもいいと感じました。都会でも通用する味だと思います。またリピートしたいおみせのひとつになりまひた。
こちらの要望に短期間で応えてくださり、嘘偽りなく、全て非の打ち所がないお料理でした。わざわざここまで来る価値が本当に有りました。シェフはとても謙虚で、拘りのある作り手。ゆっくりと時間を過ごせることができました。本当に有り難うございました。
【雰囲気】一軒家をリノベしたような雰囲気のお店。カウンター2席ほどとテーブル2つ。トータルで8席ほどなので、予約は必須です。店内のぱっと明るい感じの雰囲気めちゃめちゃ素敵空間やった〜‼︎椅子も座り心地よくて、長居しちゃう感じ…改めて、お料理いただくときのテーブルと椅子の組み合わせって大事やなぁと思いました。．【お料理】4800円のAコースを。＊前菜①パプリカのスープにチーズのおつまみパン。パプリカは、甘みがすごく感じられて上のふわっふわのクリームとの相性が抜群。おつまみパンは、チーズの香ばしさが口いっぱいに広がる。美味しい〜＊前菜②トマトときゅうりのスープでいただく鱧のお料理。上には、大葉とパセリの素揚げが乗ってて、これがまた美味しい。スープは緑やけどしっかりトマトの酸味とかも感じられて、視覚で入ってくる情報と口に入れてからの印象とが違ってびっくり！鱧は焼きとフリットの2種類。フリット美味しかったな〜それに、中には、おなすときゅうりも隠れてて1品で色んな食感を楽しめた。＊一品イカとピラフ。バターがたっぷりかかっててバーナーで炙ってあってめちゃめちゃ濃厚。イカは切り身大きめやけどぷりっぷりで、こんな食べやすいイカ初めて食べた…!!ピラフもお米の炊き加減が絶妙で最高〜＊メインシカとトリのパイ包み。さっくさくのパイの中に、お肉がごろっと入ってる。お肉はちょこっとスパイシーな感じに仕上げられてて美味しい。レバーの風味もあったからいろんな部位がミンチで合わさってるのかなあ？ここのマッシュポテトが激推しできるくらいに素材の味がしっかり生かされてて美味しかった。＊デザート2種類から選べたけど、葡萄のアイスとムースに。葡萄は皮ごとミキサーにかけてアイスになってるらしく、めちゃくちゃ果実感たっぷりでフルーティーやった。ムースはすごく濃厚でもったりしててこれも私好み♡＊お茶菓子と食後の飲み物これで終わりと思いきや、カヌレとスコーンのお茶菓子が。コーヒーといただいて最後の最後まで大満足。ちなみに、コーヒーに入れるミルクは油分抑えめだそうで、確かに旨みがギュッと濃縮されてる感じがした♪ちなみに、カヌレは1つ100円でお持ち帰りできるそうです。はぁ、幸せでした(＊^^＊)
ランチのコースＡを選ばせて頂きましたどの料理も一皿一皿が逸品のお味で感服致しましたポタージュスープ人参のムース白子の重ね焼き蝦夷鹿のパイ包み焼き苺のソルベどのお料理もホテルのメインダイニングで提供されていても問題無い美味しさでした予約のみのお店ですが、是非お薦めしたい名店です
平日の13時に予約をして伺いました。他に1組お客さんがいらっしゃいました。4,800円のコースと葡萄ジュースを注文。妊娠していたので生物は省いていただくように事前にお願いをしました。全ての料理がおいしかったです特にパプリカのスープとメインの牛ほほ肉が絶品でした。料理が運ばれてくるタイミングもとってもちょうどよかったです。ありがとうございました。
住宅街にひっそりと佇むお店。滋賀県の穴場でこんなに工夫されたお料理がいただけると思ってなかったので、幸せでした♡スタッフの方はラフで、お席数も限られているので、女子会をしてても大丈夫なお店。ほーーんのすこしサーブしてくださる方がラフすぎるかも?お昼に1万円近く出すので期待してしまうかなー？
竜王町に新しくできたフレンチのお店です。民家の中にあるような感じで少し場所は分かりづらいです。4400円と6600円のコースをいただきました。どの料理もすごく美味しかったです。味はもちろんですが、食感も面白かったです。特にお魚料理の皮目の焼き方などは素晴らしかったです。また6600円コースはお肉料理で仔羊の選択が出来るようになるのですが、柔らかさ、臭みのなさは今までで1番でした。一つきになるのは普段使いのランチにはなかなか厳しいお値段です。ただ、最近フレンチ値上がりしてるところも多いですし、料理内容と価格という意味では問題なく、また行きたいと思えるお店です。
1年前に同じ地区にある近江牛の専門店「毛利志満」に行ったのですがさほど高級なメニューを注文しなかったせいもありますが、近江牛を堪能したとはいえず不完全燃焼で終わってしまいました。今回は、それなりに贅沢をして近江牛を味わおうと「岡喜本店」に行きました。（現在、毛利志満は改装休業中です）外見は、毛利志満の方が立派に感じましたが、店内は、岡喜も負けず劣らずでなかなかいい雰囲気です。最初は、入口に近いテーブル席に案内されましたが焼き肉コースを注文することになったので奥のコンロのある堀炬燵席へ移動しました。その際の、店員さんの接客もとても感じよかったですね。私は、希少部位三種盛り焼き肉コース。妻は、シェフのお勧めコース、近江牛懐石膳（ロース）詳しい説明は省略して、どちらも普段は滅多に食べることのない申し分ない美味しいお肉を堪能しました。コース料理なので、前菜からメインメニューまで二人の店員さんが順次、運んで来るのですが、その態度もとても感じよく、終始、気持ちよく食事が出来ました。本店に来る前に、近くの三井アウトレットパークに寄ったのですがアウトレットの中に岡喜の支店がありますが、軽い食事ならともかく、本格的に近江牛を食べたかったらやっぱり本店がいいですね。ふだん、ちょっと贅沢にお酒を飲みに行くとすぐに1万円コースになってしまいますが５０００円前後でこれだけ美味しいお肉が食べられるのなら申し分ありません。再訪度　★★★★☆　です。わざわざ食べ行くにはちょっと遠すぎますがこちら方面に行く機会があったらぜひ立ち寄りたいお店です。すぐ近くに日帰り温泉もあることですし。
滋賀から帰る前にどこかで夕飯を、とこちらへ。『近江牛すき焼き御膳』お肉は柔らかく、肉のくさみがなく、旨みがあり赤身のようでした。すき焼き鍋の具が多く、大きなお麩は、汁を含ませると美味しかったです。『近江牛焼肉　滋味御膳～ZIMI～』厳選3種お肉を焼くと甘みが増し、とろけるような食感タレも美味しいですネットでは満席、電話連絡して席が空いているか聞くと、お待ちいただくかもとの返事。到着するとすぐ案内され、テーブル席のフロアは私たち以外に1組のみ。満席や待つことになる感じはしませんでしたがお店側の事情がおありなんでしょう。接客は、丁寧で親切でゆったりと過ごせます。美味しい近江牛が食べることができてよかったです。
本日のランチは、久しぶりに近江牛　岡喜本店さんにお邪魔して来ました。味わい重2800円なりをチョイス。お肉は温かい物だと思い込んで注文したら、ローストビーフでした。確かに生卵が乗ってるんだし、気付けよって感じです。お肉は、柔らかくて、中々、量もあったのでお腹はパンパンになります。値段もまぁ、ちょっと贅沢なご褒美ランチだと思えば、良いと思います。ご馳走様でした。
午前に伐倒作業をしてから、お昼にすき焼きをいただきました。前菜のさつまいも甘煮など、お造りを食べてすき焼きをいただきます。お肉2枚を鍋の野菜の上に、のせてわりしたがグツグツと煮てくるのを待ちます。お肉の色が変わったら、卵をくぐらせて食べます。とても美味しかったです♪
近江牛ステーキ御膳　¥7,000予約して行きました。オープン時間なら予約なしでも入れます。いつも通りおいしかったです。御膳のステーキは自分で焼くスタイルです。塩2種類、タレ2種類用意されていていました。お肉の販売もあり、ハンバーグ、メンチカツ、ビーフコロッケ、味噌漬け等売ってます。次は近江牛焼肉　滋味御膳を食べたい。
近江牛岡喜本店。近江鉄火重。近江牛の刺身。久々の生肉絶品でした。近江牛特選ロース炙り重。こちらはサーロインを使用。特選近江牛三種盛。こちらは若干お高め。鉄火重、ロース炙り重と初めての食べ方で見た目も良く満足でした。
滋賀に遊びに行った際に寄りました。ローストビーフ丼と牛ひつまぶし定食を注文しました月曜日祝日の17時半に行きましたが、待ち時間なしですぐ入れました。お肉は美味しいですが、もう少し工夫があってもいいかなと。店内はテーブルと座敷があります。次回は焼肉を食べてみようかと思います。
仕事で滋賀県に♪地元の方たちが大絶賛の近江牛が食べれるレストランに行ってきました♪レストランはとても素敵♡お味は…ちょっと期待しすぎたかなと…選んだものがたまたまハズレだったのかも知れませんが、近江牛の良さがあまり感じられなくて残念でした。観光バスがじゃんじゃん入ってきていたので、地元で人気店には変わりないと思います。でも近江牛を食べれたので大満足です♪
お昼時に訪問土曜日のランチどきのため30分ぐらい待ちました。すき焼きを注文。見た目的には、固そうかな?と思ったのですが、食べてみるとちょうどいい良さの柔らかで、脂濃くもなくちょうどよかったです。
中型バスをお願いしてのミニ旅行、ランチ利用。20人のグループ、2階の宴会場にて陶板焼定食。2,600円＋税。近江牛専門店なのでお肉美味しかったが予算が厳しくて少々量が足りず自前でお肉追加した人もいました。楽しい時を過ごせました。
滋賀に帰省した時に来ました。竜王のインターから近いので行きやすいです。すき焼き御膳の特上ロース￥6000を頼みました。肉の質は本当に間違いないです。柔らかくて脂の甘みがあって甘辛いたれ、卵を付けてご飯を食べると最高でした。
連れられて行った　高そうだとは思ったが、その通りだった　一番安いのが焼肉ランチ　しかし、肉は柔らかく、タレもいい感じで、とても美味かった　横が土産屋で幸水が土産価格で売っていた　それも美味いんやろうな　ご馳走様でした
12時に予約してもらっていたので待っておられるお客さんを横目に案内してもらいました。しゃぶしゃぶに肉寿司ユッケをいただきましたお肉がとても柔らかくてしゃぶしゃぶで良い感じに脂も落ちて凄く美味しかったです
今日は近江の方に仕事で来たので、こちらのお店に訪問。定食は近江牛のハンバーグ定食、焼肉定食、陶板焼き定食、鍋焼定食などがあり、今回は鍋焼定食を注文。やはり近江牛は美味しいです。入り口の横にはお肉の販売もされています。
団体でお邪魔しました。近江牛のすき焼きをいただきました！脂っこくなくみんなぺろりと食べてしまいました♡他にも店舗があるとお聞きし、今回は旅行で滋賀まで行きましたが、大阪から近い店舗にもまた行きたいと思います！
ツアーで訪問。老舗の人気店と聞いてちょっと期待してたけど、これは嬉しい誤算！きめ細かな霜降りの近江牛がドドンと登場。さっと焼いて、塩・タレ・ポン酢で食べ比べ。最初のひと口は、口の中でとろける幸せ…これは間違いなく「旅のごほうび」系。……が、後半戦に突入すると、脂の甘さがジワジワと胃袋を圧迫。胆嚢を手放した私は、満場一致で「ギブ宣言」して、お連れさまにバトンタッチ（笑）それでも、心に残る満足感。霜降りは最初の２枚がピークって知ってるけど、それでいいの、旅だもの。前菜の茄子、サラダ、漬物も一つ一つが丁寧。ツアー飯と侮るなかれ、ここは「ちゃんと美味しい」が詰まってるお店でした。
今年も竜王町にさくらんぼ狩りに行きましたさくらんぼ狩りは午前中が絶対！何故って？早く行かないと美味しい実がなくなりますなのでさくらんぼ狩りが終わるとちょうどお昼お腹が空いてますさてどこ行こうか？近くの三井アウトレットもいいけれど混んでるしなあそうそうゴロベエさんにあそこ近江牛美味しいしなああれっ？　お店が閉まってる口はもう牛肉の口ゴロベエさんの本店岡喜本店さんにこちらのお店はゴロベエさんと違い座敷で　ちょっと和風なのでこれはまたいい昼からステーキもちょっとヘビーなので牛鉄火御膳に牛鉄火御膳ご飯の上にたっぷりの牛肉の刺身そしてとろろまぐろ丼の牛肉バージョンですお肉が本場　新鮮で臭みもなく美味しいとろろとわさびでいただくのでさっぱりといけますあっという間にご馳走様ちょっと高いけれどこういう生のお肉を美味しくいただけて大満足です
15分ほど待って入店。お昼時でしたし有名店なので常に待ちがでている状況でした。･近江牛 特選ステーキ重･近江牛 すき焼き御膳 並を注文しました。お肉がとても柔らかくて甘くない味付けでしたのでご飯も進み美味しかったです◎
近江牛の本場・滋賀で、精肉店直営の上質な肉料理を楽しめる老舗。今回は、ステーキ御膳と肉寿司をいただきました。★近江牛ステーキ御膳（特選ロース）5,300円小鉢・ローストビーフ・メイン110g・近江米・漬物・味噌汁付きサシが美しく入った特選ロースは、脂の甘みが際立ち、驚くほどやわらか。卓上の鉄板で焼き加減を調整できるのも魅力で、焼きたてを塩でいただくと、肉そのものの旨みがしっかりと引き立ちます。★特製肉寿司3種盛り　1,900円中でも印象的だったのは「三角バラ」。軽く炙った脂の香ばしさにキャビアと金箔の華やかさが加わり、赤酢のシャリとの一体感も見事。精肉店ならではの鮮度と厚みがあり、ひと口ごとに満足感のある一品でした。どのお料理からも、近江牛へのこだわりと確かな目利きが感じられ、上質なお肉を気軽に楽しめる贅沢な時間に。滋賀を訪れた際には、ぜひ立ち寄りたい一軒です。
さすがの有名店で日曜日のランチタイムに訪問しましたので、数組のお待ち客がいらっしゃいました。団体客やご夫婦、家族連れの来客の様子でした。注文はタッチパネルでした後、比較的にすぐに提供していただきました。お肉も柔らかく美味しくいただきました。また近くに来たら訪問したいです。
近江牛の本場、滋賀県で精肉店直営の美味しさを堪能しました。今回いただいたのは、★近江牛　牛肉ひつまぶし〈上〉（ロースステーキ）4,000円※サラダ・漬物・特製出汁付きとろけるようなロースステーキがたっぷりのったお重は本当に贅沢！ひとくちごとに豊かな旨みが広がります。火入れは絶妙で、赤身の力強さと脂の甘みが調和した、品のある味わいです。はじめは、お肉本来の美味しさを楽しみ、次に薬味を添えて特製のお出汁をかけていただきます。香り高い出汁がご飯と肉の旨みをやさしく包み込み至福の美味しさに！滋賀を訪れたら精肉店直営の上質な近江牛の美味しさをぜひ、ご堪能いただきたいです。
今日はちょっと贅沢なお昼✨ちょうど2週間ぶりに岡喜本店さんで…6ヶ月ぶりに"近江牛 鉄火重"をば生食用の近江牛の刺身、トロける旨さがたまりません〜✨✨✨コスパは良いし、スゴく美味しく贅沢なランチに大満足です◼️近江牛 岡喜本店滋賀県蒲生郡竜王町大字山之上5294https://www.okakihonten.jp/
正直、訪問の痕跡を残す意味合いでの購入。だって「カルディ」ですから。❖購入品・ヴァンデンブルグvandenbulcke 498円特売品ベルギー産、カカオの果肉「カカオフルーツ」をフィリングに練りこんだダークチョコ。・ビタソイ　オーツミルク　　　　　298円特売・ビタソイ　アーモンドミルク　　　298円特売オーストラリア産❖竜王アウトレットここへは、目的のブランド購入の為に来る!!1）Timberland（靴）2）Clarks（靴）3）DANSK（キッチン）4）ZARA(ファッション）訪問して「Timberland」「Clarks」「DANSK」を扱うショップは閉店していた。仕方ないので購入した2点。1）LANVIN(靴）2）KATHARINE HAMNETT LONDON（靴）3）ZARAの店舗はあったが、リーズナブル製品中心の販売展開だった。※最近、Timberland×3、Clarks×2、も購入し通常に履く靴の入れ替えを実施中。車のタイヤは、数年に一度交換して来たが、今は、タイヤ交換＝新車買い替えとなり、その分、走行しないから靴が必需品に!!？？以上
三井アウトレットパーク滋賀竜王カルディにてカルパトしました。カルパトは楽しいの♪今回購入したものは、おやつ中心です。ドライマンゴーは、ヨーグルトに混ぜていただく用に購入。バナナチップスは、夫チョイス。あんこ飴も、夫チョイス。ブルサンのガーリックハーブを使ったお菓子、美味しかったです。アウトレット竜王に来たら、また立ち寄りたいと思います。
正直、訪問の痕跡を残す意味合いでの購入。だって「カルディ」ですから。❖購入品・ヴァンデンブルグvandenbulcke 498円特売品ベルギー産、カカオの果肉「カカオフルーツ」をフィリングに練りこんだダークチョコ。・ビタソイ　オーツミルク　　　　　298円特売・ビタソイ　アーモンドミルク　　　298円特売オーストラリア産❖竜王アウトレットここへは、目的のブランド購入の為に来る!!1）Timberland（靴）2）Clarks（靴）3）DANSK（キッチン）4）ZARA(ファッション）訪問して「Timberland」「Clarks」「DANSK」を扱うショップは閉店していた。仕方ないので購入した2点。1）LANVIN(靴）2）KATHARINE HAMNETT LONDON（靴）3）ZARAの店舗はあったが、リーズナブル製品中心の販売展開だった。※最近、Timberland×3、Clarks×2、も購入し通常に履く靴の入れ替えを実施中。車のタイヤは、数年に一度交換して来たが、今は、タイヤ交換＝新車買い替えとなり、その分、走行しないから靴が必需品に!!？？以上
ゴールデンウイーク明けに、ある企画をしていまして、ヘトヘト状態。やっと初期の対応も終わりほっと一息。金曜日は、帰ってからリビング横でごろ寝をしてしまい土曜日の早朝の変な時間まで死んだように眠ってしまいました。今週、皆様のところに訪問できていなくて申し訳なかったです(;^_^今から、ボチボチいかせていただきます。こちらは、GWに訪問した滋賀・三井アウトレットパーク内にあるお店です。なぜここに来たかったかと言えば、マイレビのKP61様が最近訪問され、安ネタとしてアップされていたからです＾＾ 　珈琲屋さんでなぜ生ハム？って思ったものです。さて、入口のところで試飲用の珈琲を提供されます。皆さんなんの違和感もなく受け取っておられます。飲んでみてビックリ！最近じゃ缶コーヒーにもないような甘ったるいもの。捨てようかなとも思いましたが、珈琲を捨てるとこがないから飲みました(;^_^店内を見てみると、実に様々なものを販売しておられます。スパゲッティ及びその輸入食材もいろいろあります。その他珈琲豆関連、なぜかそうめんつゆも・・・。その他いろいろ。これはパラダイス的ですよ＾＾珈琲豆コーナーでは、スタッフに精通された方がおられ、豆の種類についていろいろと相談にものっていただけるようです。お店の中には珈琲類のイートインスペースはなくて、珈琲豆の販売のみです。購入したものは・生ハム298円（税込）・水出しアイスコーヒー410円（税込）・ドリップコーヒー448円（税込）・パスタソース448円（税込）以上となります。日は前後しますが、早速家で食べます。まず、生ハムは、ブロッコリーとミニトマト、ポテトと一緒にサラダにしてみました。超薄切りの生ハムですが、濃厚な旨みが塩味と共に口中に広がります。ビールやドレッシング無しのサラダにも実によく合います。白ご飯にもこの生ハムは合いますね。298円でこの量、この旨さは実に納得ですね。次に、パスタソースを食べてみます。パスタは太さ1.8ｍｍのモチモチ食感のものにしました。ソースはトマトの酸味が強いもの。全然まろやかじゃない。もしかしたら、これはそのまま食べるのじゃなくて、ニンニク等と煮詰めた方がよかったかな。残念ながらパルメザンチーズもタバスコも家にはないので、味を調整することもできず。ドリップコーヒーは、苦み・コク・香りもあまりないもの。ちょっと頼りない感じかな。これは他の食材も見に近々再訪したくなりました。
竜王アウトレットパークのカルディさんデス。竜王アウトレットに行ったら必ずと言って良いほど寄らせてもらいます。コーヒーはもちろんですが珍しい輸入品のお菓子やオリーブオイル・トマトソースなどの調味料やラーメン、生ハムやワイン・お酒など多種多様の商品が所狭しと並んでいます。コーヒーの試飲があるのも嬉しいです。喉が渇いたらカルディさんへそれ行け〜‼︎（笑）今日も暑い日だったのでアイスコーヒーが美味しかった！ 普段は飲まない甘いコーヒーをここではいただきます。何でやろ⁉︎今日もコーヒーをいただいてから店内をウロウロ。お目当の商品がない時もあります。前にあったからと言って次はないこともしょっちゅうです。定番商品も多々ありますが商品は本当にコロコロ変わります。以前欲しい商品がなくなってて製造元まで買いに行ったこともあります（笑） でも、美味しいモノを教えてくれるのがカルディさんです。これからも美味しい商品を色々仕入れてくださいね(^-^)/
三井アウトレットパーク 滋賀竜王１Fにあるカルディのお店。アウトレットにあるのは初めてだったので寄ってみました。世界中の食材やオリジナル商品等たくさんの商品が並べられていて、カルディのお店は見ていて楽しいとても活気がある面白い売り場です。今回はカルディに行くと必ず購入する商品をレビューします。●パンダ杏仁豆腐　ミニ　185円→149円カルディオリジナル商品で、行くと必ず購入するお気に入り。ちょうどセールになっていたので幾つか購入してきました。冷蔵庫で冷やして固めると、そのままパックから出して食べれますし、パックから出して加熱後、好きな型に入れて固めてもOK。パックから出すとぷるぷる。なめらかでもっちりした杏仁豆腐です。手軽に食べれますし、ほど良い甘さで美味しいです。●パンダマンゴープリン　390円こちらもカルディオリジナルの姉妹品。季節限定らしく、初めて見かけたので試しに購入してみました。マンゴーの王様・アルフォンソマンゴーの果汁を使用しています。マンゴーの濃厚さと程良い酸味・甘みがあり美味しい。後味さっぱりと頂けます。他にも面白い商品や美味しそうな商品が色々あるのでオススメです。ごちそうさまでした。
カルディコーヒーファーム三井アウトレットパーク滋賀竜王店へ。夫の実家が滋賀なので、滋賀県の竜王インター近くにある三井アウトレットパークへ立ち寄り。美味しい食材が安く買えるカルディを利用しました。人が多くてゆっくりは見れなかったですが、楽しかったです。カルディのお気に入りへもじさんの黒酢たまねぎドレッシング!!これ、最近気に入ってよく買っています。タマネギがゴロゴロ入ってて、黒酢のドレッシングなんてもう、この上ない組合せ。揚げ物に、お肉に、お魚に、サラダに、ご飯に、何にでも合うので、熱烈お勧めです。へもじさんの商品って色々美味しくて、何となくだしつゆ買ってみたり。来年もへもじ福袋かおうかな（笑）写真には写ってないけれど、生ハムも買いました!!キャンペーン割引商品。GABANのシナモンパウダーも買ってみたので、大好きな、シナモンティーを淹れようかと（紅茶に軽くトッピング予定）好き好きあるかもしれませんがCONA　COFFEEが好きなので、コナコーヒーバーを買ってみました!!マカダミアナッツ入りだそうです。カルディってやっぱり良いお店。特にへもじ系の商品が好きで、色々愛用中で～～す。Thankyouforeverything
アウトレットで買い物をしていると、フードコートに空席がなく、結構困るのですが、そんなときによく利用するのがカルディとゴディバです。・長時間並んでご飯を食べるぐらいなら、その時間を買い物に費やしたい。・買い物で疲れて小腹が空いた。・せっかく遠出をして買い物を楽しんでいるので、コンビニでは雰囲気が台無し。という方には、カルディでクッキーを買ってベンチで休憩という方法をお薦めします。買い物を楽しむための小休止に是非。
この日は、嫁さんの整体医院に送りそのまま、買い物してからの朝モーニングしようとここ、喫茶店ロッキーにお邪魔したよ(๑•̀ㅂ•́)و✧頼んだのは！※Bモーニング￥650円だよ～(｡･ω･｡)ドリンクは、ブレンド珈琲5分程で、配膳してくれたら嫁さんからの、電話だよ～(｡･ω･｡)終わったから迎えに来てだよ‼️まだ、食べてないちゅうの笑少しだけ食べてから写真忘れに、築きました慌てて撮りましたよすいません(;_;)(;_;)!!!!!!!!!!!!!!!!!!慌てて口内に、ほおりこんで珈琲ガブって飲んで、会計してる時に店主が、辛いよねって、言われて大爆笑ですよ旦那は、弱いからねって言って店を出ましたよあまり味わってないから味が、分かりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇサラダも、トーストも、むしゃぶり食いですからごめんなさいm(._.)mこんな、投稿で
2022年10月、モーニングに来店しました。モーニングは3個あって、モーニングA(トースト、ゆで卵、サラダ、ドリンク)、モーニングB(トースト、ハムエッグ、サラダ、ドリンク)を注文しました。モーニングは11時までです。お店の雰囲気はログハウスで、ゆっくりできます。料理出てくるのも、ゆっくりです。時間ある時、おすすめします。
三井アウトレット竜王のローテーション・ラーメンゾーンが変わっていましたのでトライ。今回は久留米ラーメンとのことです。あっさりした豚骨でしたが、今回は辛味バージョンをチョイス。結果的には、味変楽しめることもあり、そちらの方が良いかなとおもいまし。なお、餃子も頼みましたが、それが宇都宮餃子だったのは勉強不足でよくわかりません。美味しかったですけど（笑
Makoto ラーメン1号 とんこつ・純味 味玉子入り 1000円滋賀は竜王アウトレットのフードコートの入れ替え製店舗。Ramen Walkingの新店舗は、本田商店の新ブランド  麺屋 眞(まこと)へ行ってきました。20240301から6末までの営業。一応日本初出店の触れ込み。平日のお昼どきでしたが、フードコートは大きいため空き席はあります。オーダーするとその場で待っている間に出来上がり。細麺だとベルなしだ。餃子やご飯ものをお願いするとベルで待つ感じなんですね。待っている間に替玉をお願いしている人がいましたが、こちらは列に並ばずカウンターでオーダーして受け取る仕組み、混雑時はオペレーションが大変そう。さて、受け取っていただきます！とんこつスープにチャーシュー3、味玉、ネギ、海苔。まずはスープをいただくとライトな豚骨という感じですが、旨味はしっかりありました。嫌な豚骨臭もなく、臭いが苦手な方も行けそうです。麺は細麺ストレート。固茹で仕上げで食べ終わりまでちょうどいい感じで食べられます。具材はバラチャーシューが3枚でこれは濃い味になっていてスープに負けません。九州とんこつは麺がだれそうでフードコートだと気になりますが、これはまずまず美味しくいただけましたよー
アウトレットの昼食で、3月1日にオープンしたばかりの本田商店　麺屋　眞　。逆輸入？とのことで日本初上陸と書いてあります。アウトレットのフードコートですから、期待はせずに。日曜日ですので席が空かずに大変です！何とか席を確保して、5人程並んで注文しました。オーソドックスな、とんこつ純味　850円とたまごチャーシュー丼350円のセット。ラーメンは非常においしい。とんこつが本格的です。一蘭と似ている味ですね。期待を裏切るおいしさでした！とても満足しました！
滋賀の竜王にあるアウトレットフードコートに半年に一度くらいに店舗が入れ替わるラーメンウォーキング！今回は久留米の本田商店さんが海外で出店されている【麺屋眞】さん！どうやら日本初出店らしいです！なぜ滋賀？とも思いましたが…ラーメンですが豚骨、ニンニク、味噌の3種！今回は1番人気の『とんこつ・純味』を注文！なぜか定食が宇都宮餃子なのですが、気になったので注文しました。ラーメンですが、久留米に行った事が無いので久留米豚骨がどんなものか知らないのですが、あっさりクリア豚骨でした。餃子ですが普通美味しかったです。
思ったよりあっさりした博多ラーメンでした。餃子がジューシーでおすすめです！
名古屋ラーメンまつり2025 中京TV主催　第2幕 3杯目(total7)本田商店は3店目のトライ。　ラーメンまつりのコラボ、本田商店オリジナル。元祖とんこつ　熟成　久留米ラーメンお店はとんこつ臭あり、これぞざとんこつ。★着麺半玉、ねぎにチャーシュー二枚スープは　純とんこつ。チャーシューは豚ばら、たれで味付けがしっかりされている。麺はストレート細麺。もちもちとした食感。唐辛子味噌のせあり。辛味は強く、少しずつ溶かして味変が楽しめた。久留米とんこつがしっかり味わえる一杯でした
竜王のアウトレット内にあるフードコートにあるお店です。たこ焼きが10個で600円と安く、ドリンクセットにしても770円でした。小さめのたこ焼きなので食べやすく、提供スピードもとても速かったので満足でした。
●注文品ソースマヨたこ焼きが有名な甲賀流です。何十年か前に大阪で食べた時は美味しかった記憶があったので久しぶりに食べてみることに…正直な感想は、たこが硬いしガッカリしました。フードコートではこのレベルなのか？やはり本場で食べるべきだったのか？
今日はフードコートで軽めのランチを選びましたが、実はアウトレットに来る前にSAで豚まんを食べちゃったんですなので、さっぱりしたものが欲しくて、たこ焼きに決定！✨フードコートの裏手にあるお店、初めてでちょっと迷って、気づいたら2周くらい探してました…でも発見したときは、なんだかちょっと得した気分！そして、嬉しいサプライズが！生ビールがプレミアムモルツだったんです。外で飲むビールって最高に美味しいですよね。そして、肝心のたこ焼き！ネギソースたこ焼きを選んだんですが、ネギがたっぷり入っていて、食べるたびに「うまっ！」って声が出ちゃうくらい美味しかったですアウトレットのショッピングと一緒に、こういうひとときも楽しめるのがいいですね〜！皆さん、ランチにオススメのアウトレットグルメがあったら教えてください✨
アウトレットに行ったお昼に利用しました。土曜日のお昼時だったので行列ができていましたが、とてもスムーズに注文と提供をされていたのですぐにいただくことができました。醤油タレのあっさり味がさっぱりしていて美味しかったです。
四個ずつ、ペッパー、ソース、塩とネギのミックス。色んな味が楽しめてお得感あり。塩ぽいのが一番美味しくて好みだった。たこ焼きはとろっとしてて、口溶けマイルド。大阪のたこ焼きってトロってしてるのが多いのかな?いい感じでした。
週末に来店。いつもは混んでるフードコートも時間が早いからか、席もどの店もガラガラでゆっくり滞在できた。ソース味のたこやき10個入りを注文。可もなく不可もなく普通に美味しい。生地がふわふわで全体的に柔らかめ。
2023/11♥ハーフ＆ハーフ・ドリンク付きに❤ちょっと歩き疲れたので、休憩がらて、オヤツタイム♪ハーフ＆ハーフにドリンク付きにしてもらいました。熱々の焼き立てがもう、たまりませんね。醤油マヨに九条ねぎたっぷりのポン酢♪どちらも美味しかったけど、九条ねぎたっぷりのポン酢のたこ焼き最高で、また、食べたいと思いました!!
アウトレットのフードコートに、他のお店は入れ替わっても、人気があるのか続いているお店です。お昼にシンプルなソース味を選んで、たこ焼き自体は小ぶりながらもタコはしっかりとした大きさで、満足感あり！です。このフードコートのお店の中で、コスパは一番いいと思います。
昔からアメ村に行ったら、食べていたたこ焼き。懐かしくて、久々に食べてみました！昔とは違い、ソースの味も何種類かあり、よかったです。フードコートの一店舗だったのですが、レジの方の対応が横柄すぎて…残念でした。
甲賀流 竜王店竜王のｱｳﾄﾚｯﾄで小腹が減りおやつに食ったこれ若い頃に三角公園でよく食ったな相変わらずタコ焼き自体小さめやけど具のタコもまた小さいまた味がめっちゃ普通やねんな笑旨いとこいっぱいあるけどここも大阪を代表する人気店のひとつこういうのって誰とどこで食うかなんよねつかタコ焼きも一丁前の値段とるようになったな俺がたこ焼き屋やってた頃は500円でも高いと酔っぱらいにからまれてたよ15入　　800円くらい■営業時間10:30 - 21:00
竜王のアウトレットに行った際此方のタコ焼き屋さんに行きました。混雑し過ぎて行きたいご飯屋さんは3時間待ち。もう限界きてタコ焼きにしました(*´ㅈ｀*)♡おろぽんブラックペッパーを注文しました。小ぶりで普通のタコ焼きです。味も可もなく不可もなくといった感じ。満足度は低かった( ˊ̱˂˃ˋ̱ )また竜王アウトレットに来ることがあれば最初に入場券を出しておこうと思いましたね。ごちそうさまでした。
竜王アウトレットのフードコート内にあります入って手前の左奥なのでいつも気づかずに通り過ぎてしまってたのですが、歩き疲れてふと、あーたこ焼き食べたい！という衝動に駆られフロアマップを見るとあるじゃないですかー！ハーフ&ハーフのドリンクセットをおねがいしました２つの味を食べ比べ出来るセットで、通常は6個づつ入ってます私は三井のクーポンがあり、2個サービスしてもらいましたソース味とネギポン味のたこ焼きを食べましたが、小ぶりですが生地から美味しいですねぎいっぱいにポン酢が掛かりカウンターに置いてある一味をふりかけたらとてもよい味のあるアクセントになり、歩き疲れた小腹に美味しさが染み渡りましたソース味も美味しいです昔ながらの懐かしい、たこ焼きらしい味です昔心斎橋で食べたあの味を思い出しましたお店の隣が囲われた飲食ブースになっていて、ガヤガヤしてなくてゆっくりといただけるのもオススメポイントです！
アウトレットで買い物の合間に小腹が空いて訪問。オーダーは連れとシェアしてたこ焼き4種盛りプレートのドリンクセット(ジンジャエール)。4種のたこ焼きはねぎソース、ねぎポン、ソースマヨ、醤油マヨでまずは見た目のねぎ有無に分類し、ねぎ無しの色が薄い方を醬油マヨと踏んで1個目を頬張る。思ったよりもさっぱりしており美味しい。1個目を正解すれば2個目は外し様の無いソースマヨを頬張る。一般的なたこ焼きの味で普通に美味しい。3個目はねぎ有りのタレに浸っている方をねぎポンと踏んで頬張る。正解。醬油マヨより更にさっぱりしつつねぎの風味が引き立って美味しい。そうなれば4個目は必然的にねぎソース。所謂ソースマヨのねぎ載せバージョンで、ねぎ好きの自分にはこちらの方が美味しく感じる。ジンジャエールは普通のジンジャエール。大阪アメリカ村の本店で食べた時は口の中を火傷したほど熱々だったが、今回は慎重に頬張った所為かそれほど熱くは無かった。記憶の刷り込みかも知れないが、味も本店の方が美味しかった気がする。まぁ買い物中のおやつとしては手頃かな。
アメ村に本店を置くたこ焼きの甲賀流。滋賀県でいただくことができるなんて…三井アウトレットパーク滋賀竜王のフードコート入り口にあります。2種類や4種類盛りなんかもありますが、たこ焼きは純粋にソースとマヨネーズで。サイズは小ぶりですが熱々ふわふわ。中がかなりとろりとしてます。相変わらず美味しいですね。10個550円。値上がりしませんように。ごちそうさまでした！
よく聞くたこ焼き屋さん甲賀流。せっかくなのでいただいてみたところ全然美味しくなかったです。まあ好みの問題なのですがわたくしたこ焼きは外はパリッと中はトロッとのたこ焼きが好きなのでこちらのお店のたこ焼きのようにフニャフニャのたこ焼きが好きではありません。ソースと醤油の両方を食べましたがソースも酸味がきつく好みではありませんでした。銀だこまでのパリパリ感は求めませんがちょっとフニャフニャ過ぎですねー。
滋賀に来たついでに竜王のアウトレットに少し遊びに来ました！特になんか買い物する用事はなかったけど少し小腹が空いたのでたこ焼きを食べることにしました！ハーフandハーフで￥650ソースマヨとネギぽんにしました！フードコートにあるけどたこ焼きは普通に美味しいね！
家族で訪問。アウトレットの大晦日の人の入りはボチボチでしたね。おやつどきでしたが昼食代わりに食べました。普通のソース味で、10個入りとMサイズのドリンクセット。600円代でしたよ。こちらのたこ焼きはふわトロが特長ですね。カリトロが好きな人には向いてないよ〜。僕はどっちでも好きです☺️小振りなたこ焼きにしては中のタコのサイズ感はいい感じに大きいと思いますよ！個数は多い方のセットにすれば良かった笑おいしかったです、ごちそうさまでした。
訪問日時：12:20　祝日待ち時間：10分メニュー：たこ焼き備　　考：カレーを食べましたが大盛りもトッピングもしなかったので物足りない。なので甲賀流さんでたこ焼きを購入しました。もともと買うつもりで大盛りもトッピングもしなかったんですけどね（笑）甲賀流は大阪のアメ村でよく食べていましたが、ここで食べても美味しいですね。ご馳走さまでした。
滋賀県からの帰りに、今回もこちらへ家族みんな大好きへ甲賀流(^^)一応買い物も●ソースマヨ15個¥730税込×7●メガドリンク¥280税込×4今回もお腹いっぱい、皆んな満足‼️(^^)ごちそうさまでした。
竜王アウトレットをうろうろして【甲賀流竜王店】に行ってみたとある日竜王のアウトレットをうろうろちょっとお腹が空いたのでフードホールへソースのいい香りがしたので甲賀流さんでたこ焼きを購入！ほくほくとやわらかくてタコの味もしっかりしてるのでむっちゃうめー！やっぱり甲賀流は美味しいね。さっと食べられるのもいいですね！また行ってみたいです。
ここに行くといつもカルビスタミナ丼を頼んでしまう竜王の『里芭亭』今回はカルビスタミナ丼の呪縛を解き放ちエビフライ定食 1,320円。(￣- ￣ ) ﾝｰ エビさん一匹目…何となくプリっとしててまーまーいいかな…二匹目、三匹目…あらま！えらい痩せ細ってからに…やっぱカルビスタミナ丼が正解やったのかもね。
◾︎食べたメニュー名物カルビスタミナ丼 並（税込990円）◾︎味提供まで約5分。The肉！男飯！と思わせるボリューム！濃厚ダレの中にフルーティーな甘みがあり、カルビに絡んでご飯が止まらん。。下にはキャベツとマヨネーズも隠れてます。カルビ×マヨ…完全な背徳飯ですwでもスタミナつけたい日にはぴったり！個人的にご飯はもう少し固めだと嬉しいけど心から大満足できる丼でした。◾︎店内テーブル・カウンター・お座敷あり。客層は家族連れ、カップル、作業着姿の男性陣など幅広く、色んな方に愛されてるお店だと感じました。店員さんは気さくでアットホームな空間。お昼時は並ぶので予約がおすすめ！■まとめ焼肉屋ながら、昼はカルビ丼オーダーが大半。近くにはアウトレットもあるので、お買い物ついでにも立ち寄りやすい立地です。安くて美味しい、人気なのも納得でした！■詳細(2025年10月時点)店名：里芭亭住所：滋賀県蒲生郡竜王町綾戸999-2支払い：現金・コード決済営業時間：11:00 - 14:00（L.O. 13:30）17:00 - 22:00（L.O. 21:30）定休日：月曜・第3火曜駐車場：あり
近江国は竜王。アウトレット、そしてダイハツ車の故郷。名車ソニカもこちら生まれ。ストーリアX4とシャレード デ.トマソ、…も多分そう、多分。そんな竜王町に昔からある人気のこちら。近くでお昼時を迎え、ふと思い出し10年以上ぶりの訪問。昭和50年代とかによう見た「カタカナを無理矢理漢字に当てこんだ店名シリーズ」(我が故郷には『私可語』と言う喫茶もありまして)開店10分前着、すでに5,6台が開店待ち。＊名物カルビスタミナ丼並 ¥990 d払い1分で到着、さすが看板メニューwおお、これこれ、肉のボリューム◯ほんの少し甘みのあるタレもうまい。ご飯は知人'sが少し怪訝になりそうな柔め。味噌汁、小鉢、香の物もついてて文句なし。ただ、食べ進めるにつれ胸焼けと油限界感…歳は取りとうないもんです(´･ω･`)退店時にはもう待ち発生。次は野菜炒めにしよ！ご馳走様でした！そして。「竜王は生きていた」が解る人は間違いなく氷河期世代。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m滋賀ゴルフ帰りに立ち寄りました！焼き肉使いとしても定食屋としても利用可能との事。名物とあったのでカルビスタミナ丼(大)を注文5分程で着丼ですがー圧巻のボリューム、美しいスペシャル牛丼がきました！しかも冷奴と味噌汁付き！！脂の旨味をとても感じるしぐれ牛肉炊きの下には千切りキャベツが敷かれてバランスをとってくれてます。大量の米なんですが旨すぎてぺろーり！もっと有名になっていいグルメが滋賀山中にございましたーっ！大感激でございましたー(^_^)/
滋賀県竜王町に仕事で訪問。口コミを見ての訪問です。お昼過ぎに到着ですが、広めの駐車場に車を停めて店内へ。満席でしたが直ぐに案内されました。名物スタミナカルビ丼の大をオーダー。3分程で着丼です。味噌汁、冷奴、漬物付きで¥1100は凄くリーズナブルですね。牛丼の様な感じで、たっぷりお肉の下にキキャベツが隠れてました。最後まで美味しく頂きました。お腹パンパンですょ。ご馳走様でした。お持ち帰りメニューもありました。また訪問確実ですね。
12時頃来店。店内はいっぱいでしたが、運良く席が空いていたのですぐ案内されました。名物カルビスタミナ丼(並)を注文。近くに座っていた作業服を着た男性達はみなスタミナ丼(大)を注文されていました。少し甘めのしっかり味の染み込んだカルビ切り落としがご飯とよく合います。最後の方は油が少し応えましたが、美味しく完食しました。かなりリーズナブルなお店でオススメです。
平日のお昼に訪問しました。夜は焼肉屋さんのようです。ランチメニューは色々とありますが、焼肉屋さんということで名物のカルビスタミナ丼を注文しました。肉だけ大盛りにさせていただきましたがなかなかのボリュームです！味は濃いめの味付けでご飯が進みます少し濃いなと感じましたがとても美味しくいただきました♪
素晴らしい焼肉丼でした。大盛は多いと口コミで確認していた為、並盛りを注文しました。ちょうどいいくらいの量でした。開店と同時に入りましたが、時間が経つにつれて、どんどん人が入ってきて満席になりました。今度は違うやつも食べてみたいです。
旅行で滋賀県にきたので、ランチでお邪魔しました。11:30開店で、11:40には満席。すごっ！名物の肉丼？（名前忘れた）、めちゃくちゃおいしい。ほんでめちゃくちゃボリューミー！焼肉定食もボリューミーで、大満足♩気になる方は、開店と同時に行くことをお勧めします！また行きたいお店~♩
竜王アウトレットから車で5分ほどのこちらへ私と婿さんは名物カルビスタミナ丼(大)すたみな娘さんも名物カルビスタミナ丼(並)相方さんはカルビ焼肉定食土曜日の開店同時の11:30に到着。すでに車2台の3人待ち。駐車場は広い。多いとは聞いてましたがカルビスタミナ丼！想像以上！山盛りの甘辛肉を食べる。なかなかご飯に届かん！あー美味いけど肉の量ヤバい。娘さんは並でも多いので婿さんにヘルプ。婿さんはさすが大と娘さんヘルプをペロっと完食。相方さんのカルビは厚めの肉ですが柔らかくさすが近江牛。良い肉で完食。次は焼肉を食べに夜に来よう！娘さんのオゴリ！ご馳走さまでした。
4月29日に町制施行70年を迎える竜王町にある美味くて安い焼肉屋さん『スタミナハウス里巴亭』さん‼️ランチメニューの名物「カルビスタミナ丼（大）」1,100円旨辛のカルビの下には、千切りキャベツとマヨネーズご飯にまでタレがしみ込み、大盛りでもペロリ店内はカウンター席4席、テーブル席や座敷⁈席など。ここで焼肉…美味しいんやろうなぁ〜。ドリンク飲み放題もあるので、宴席にもぴったり！ごちそうさまでした【店舖情報】■店舗名/里芭亭■所在地 /滋賀県蒲生郡竜王町綾戸999-2■営業時間/昼 11:30〜14:00/夜 17:00〜22:00■定休日/月、第3火■駐車場/あり
竜王アウトレットの帰りに立ち寄った。迷ったがオススメの名物カルビ丼(大)を注文。ボリュームが凄い。これはヘビー級。並でも十分。お肉も濃いめの味付けで米もしっとりフワフワうまし。他メニューも豊富でコスパ良し。
名物スタミナ丼大盛りは肉も増量、お米も増量の素晴らしいボリュームただ味が濃く、少し油がきつめ、、寧ろスタミナが持って行かれてしまったわ隣の方のカルビ定食がめちゃ美味そううん、次はそっちだ
近くの花屋さんに伺った際に通りがかりました！お昼時でたくさんで賑わっていたのが印象的です。今回は名物の「スタミナカルビ丼（並）」を注文しました！甘辛いタレとたっぷりのお肉であっという間に完食です。※他の方の口コミにビビって並にしましたが、大でも食べれたなと後悔しました。。。定食を頼まれている方も多かったです！
竜王方面でランチをしようと調べるとインターの近くは行ったことがある店かラーメン屋さんしか無かったので食べログ検索でこちらのお店へ。2組待ち有なので紙に名前を書いて待ちます。待ってる間に注文を聞かれます。スムーズに提供するのに良い方法ですね。色々な定食が充実しているけど…やっぱり焼き肉屋さんでスタミナハウス☆名物カルビスタミナ丼　並　990円少し甘めでニンニクがメチャクチャ効いてます肉の下にあるキャベツが良い仕事してます。駐車場があるので利用しやすいお店です。
アクセス：県道166号線綾戸交差点近く訪問時間：土曜日午前11時40分訪問方法：アポなし店の様子：満席  受付表に名前を記入 8番目駐車場も満杯 約10分待って入店案内着席場所：カウンター席注文方法：メニュー表で口頭にて支払方法：paypay【今回のチョイス】名物カルビスタミナ丼（大）※ご飯は少なめホルモン炒め定食入店前にメニュー表を渡され注文もきいてもらっていたためカウンター席に着席してから3分で着丼たっぷりお肉の丼（大ですからね）肉の下にはマヨキャベツタレの染みたご飯たまらないホルモンも大きくプルップル大人気で行列もできる焼肉・牛丼の店特に大盛り肉が大好きな方にはもってこいのお店普通の町の焼肉屋さんと思っていたが大間違い侮っていてすいませんでしたご馳走様でした※店員さんによれば丼の大は某牛丼チェーン店の特盛がペロリといけるのであれば食べられますとのこと
近江八幡駅から７キロほど。車がないとしんどいです。平日の火曜日、１１時５０分頃にお店の前に着。思わず、びっくり。行列が、５名ほど。どうも、地元の人気店の様です。車を駐車場に停めて、入店。ウェイティングボードに、名前を書くと、待ち客５組。店内は、そこそこ広いので、１５分位で着席。また、事前に、注文をしました。名物スタミナカルビ丼　並。同僚は、大を注文。着席したら、程なく、着丼。並と大盛を比較すると、だいぶ違います。１００円とは、思えません。早速、実食。肉は、バラかな？柔らかく、食べやすいです。スタミナとありますが、にんにくや辛味はなく、焼肉味。肉とご飯の間に、千切りキャベツとマヨネーズ。マヨネーズご飯が微妙な私には、微妙。量はかなり、多く、ハイコスパです。ご馳走様でした。
スタミナ丼の並……美味しいっ！だが、並でもかなり多め。女性なら小でも満足できますね。私、ぽっちゃり婆は並を半分まで食べたところでギブ！残りは連れに食べていただきました。味は本当に美味しい。肉も柔らか！お水グラスが特大なのが笑えるのです←でも凄くありがたい。次回は定食食べてみたいです。
一番良く頼む野菜炒め定食（748円）に、少し豚肉を足した感じ。豚肉メインの炒め物を想定していたら、ほぼ野菜炒めだった。野菜炒め同様にボリュームは満点味付けは野菜炒め同様少し塩味がきつい。お盆休みで勤め人の客が少ないかと思ったが、満席だった。1人で行ったので、5席あるカウンターに一つ空きがあり、先客飛ばして座るのさことが出来て、ラッキーだった。
一番良く頼む野菜炒め定食（748円）に、少し豚肉を足した感じ。豚肉メインの炒め物を想定していたら、ほぼ野菜炒めだった。野菜炒め同様にボリュームは満点味付けは野菜炒め同様少し塩味がきつい。お盆休みで勤め人の客が少ないかと思ったが、満席だった。1人で行ったので、5席あるカウンターに一つ空きがあり、先客飛ばして座るのさことが出来て、ラッキーだった。
買い物に疲れて甘いものが欲しくなったので、GODIVAのチョコリキサーに初チャレンジです。チョコレートにオレンジの取り合せが好きなので、人気No.1のダークチョコレートオレンジ810円をオーダー。思ったよりも甘さは控えめで飲みやすくて(食べやすい？)美味でした。初めてですけど結構クセになりそうです。今日もご馳走様でした
安定の！チョコ力サー！！！アウトレット限定のブルーレイクとチョコミントを注文。ブルーレイクは、滋賀の琵琶湖をイメージ?なのかホワイトチョコレートにレモン系を入れた味。普通に美味しかったし、リピ確定や！
夕方珍しく空いていた。並ばずにすぐレジでダブルチョコレートのコーンを注文。普段チョコ味は好みでなく、選ばないが前から並んでいる店として気になっていたので挑戦してみた。この店のものは苦味と深みがあって美味しい。カカオの濃厚さが丁度よく、海外の味。また食べたい。
ホワイトコレクション8個入り定価3942（税込）が、70%オフで、1200円（税込）で購入しました！賞味期限が短いため70%オフになっていましたが、一瞬で食べ終わってしまうので何ら問題ありません。ホワイトチョコ好きにはたまらないホワイトコレクションのセット♡どれも本当に美味しく、日々のご褒美にと、1日一粒ずつ大切にいただきました♡
今日は、滋賀竜王アウトレットに、買い物にきました。あまりの暑さに休憩をタリーズでシェイクをいただきました。注文はエスプレッソシェイク660円とチョコリスタ690円、10人くらいの列でした。チョコ濃厚で甘く、疲れが吹っ飛びます（笑）
アクセス：三井アウトレットパーク滋賀竜王1階訪問時間：土曜日正午前訪問方法：アポなし店の様子：先客さん5名着席場所：ガレリアテーブル席注文方法：口頭支払方法：paypay【今回のチョイス】キャラメルシー提供まで約5分GODIVAといえばチョコレートだが店頭の限定商品という文字と美味しそうな写真に目をひかれキャラメルシーを注文チョコに負けない甘さ注文は店内で商品受渡口は店外向きとなっている間違えて受渡口に並ぶ方もいるもの少しわかりやすくした方がいいんじゃないかなご馳走様でした※感想など（味・サービス・コスパなど）は⭐︎の数で判断をお願いします
GODIVA 三井アウトレットパーク滋賀竜王店でチョコレートを購入しました。アウトレットならではのお得感がありつつ、GODIVAならではの高級感もしっかり味わえるのが魅力的です。割引のものもあります。購入したチョコレートは、バラエティ豊かでひとつひとつが丁寧に作られているのが伝わってくる味わい。ミルク、ダーク、ホワイトと、どのタイプも滑らかな口溶けで、特にナッツ入りやプラリネが好きでした。
竜王アウトレットパーク内のGODIVAです。店内はお値打ちなアウトレット商品が並んでいますが、お客さんのほとんどがショコリキサー等の飲み物目当てで大行列でした。イートインスペースはありませんが、周辺にベンチがあるので十分かと思います。
平日はミルクセーキをほとんど飲まないのですが、これは絶対行きます！私は99％チョコレート味が一番好きで、チョコレートの香りもバッチリで、どんなに寒くても美味しいです！妻はストロベリー味を選びましたが、それに比べると私の味には及ばないと思います！
久しぶりに竜王アウトレットに。アウトレットを15000歩くらい歩いたので一休み。ショコリキサー Chocolixir　50%を頂きました♪コールドは生クリームがたっぷり。ホットの方はココアみたいな味わいでした。（コールドメニュー）沖縄ちゅら恋紅 しょこりきさ～ショコリキサー ロイヤルミルクティーショコリキサー ホワイトチョコレート カカオ27%ショコリキサー ミルクチョコレート カカオ31%ショコリキサー ミルクチョコレート カカオ50%ショコリキサー ダークチョコレート カカオ72%ショコリキサー ダークチョコレート カカオ99%（ホットメニュー）ホット ショコリキサー ミルクチョコレート カカオ50%ホット ショコリキサー ミルクチョコレート カカオ31%ホット ショコリキサー ダークチョコレート カカオ72%
三井アウトレットパーク滋賀竜王ゴディバにてオープンタイムに合わせて買い物に行って来ました。思ったより混雑もなくショッピングできました。ただ、寒かった〜。ゴディバでチョコとフレーバーコーヒーを購入しました。アウトレットで購入するゴディバはお得感があるので、即購入決定です♪お花の形の可愛いチョコは目で楽しめます。ヘーゼルナッツのフレーバーコーヒーは香りが良くクセになるコーヒーです。こちらに来たらまた立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした♪
ずっーと気になっていたGODIVAさんのドリンクを飲みました！！！！！ホワイトチョコといちごが大好きなのでこれはめっちゃ美味しそう！って思ってました！見た目通り美味しくいただきました！、また飲みたい
80年以上にわたりベルギーチョコレートの伝統に貢献し、世界中で愛されているチョコレートのリーディングブランド。アウトレットで買い物中、あまりにも暑かったので、50%ミルクチョコレートカレットを使用した、円やかさの中にカカオ感を感じられるチョコレートドリンク【ショコリキサー 50%】(630円)とソフトクリーム【ミックスチョコレート】(520円)でリセット食べた後に口の中が甘ったるくならない、やっぱりチョコレートはGODIVAかな。
甘いものをほとんど食べない僕ですがあまりの暑さで身体が糖分欲しがってる様で購入。やっぱり甘すぎた(-｡-;とてもおいしかったですけどね。しっかりカカオの味がしてたのがインパクト強かったです。ごちそうさまでした。
ショコリキサーのミルクチョコレートをいただきました。贅沢なチョコレートドリンクですね。濃厚なチョコレートですが、冷たいのでとても飲みやすいです。
濃厚！ソフトはあまーいです！飲み物はキャラメル味にチョコがはいっていて、ホイップも美味しく、ゴクゴクいけます！ゴディバだけにお値段は、はりますが美味しかったです！
50％　ラージサイズ
ショコリキサー
美味しく頂きました。
会席料理（花結び）を配達していただきました。彩りも良くて、近江牛も柔らかく楽しめました。また、利用したいです。
お昼のお弁当を頂きました。お弁当の容器は二段重ねになっていて、その中身は彩りのあるもの。色彩にも気の配っているお弁当って感じですね。てんぷらやお刺身、煮物に焼き物と一通りのお料理が配置され、見た目も良い感じ。ご飯はおむすびが三個で、三個とも味の工夫が施されていました。ちょっと合わないかなぁ～と思ったのは付け合せのピクルス。小生的には野沢菜かたくあん系の方が、よりこのお弁当には合うような気がしたのですが・・・。お弁当のてんぷらは、通常だと衣がふやけてしまってあまり美味しく感じないことが多いのですが、こちらのは、まだサクサク感が残っていましたので美味しく頂けました。煮物の味は薄味ですが、出汁の効いたもので美味しい。しっかりと丁寧な作りだと感じました。ごちそうさまでした。【飛鳥】1,500円(本体価格)
竜王町にあるこちらのお店。道の駅やアウトレットモールに比較的近いところ。駐車場あり。ネットで見て、美味しそうだった当店の『おまかせデザートプレート』をいただきに訪問。店内は雑貨で散りばめられており、かわいい雰囲気。平日の１３時過ぎに訪問。客入りは７割程度。人気がある。入り口左手に隔離されたカウンター席と右手にテーブル席。一人だったので、カウンター席へ。注文したのは、○おまかせデザートプレート１５００円税込ネット表記より値上がりしていた。ちょっとゲンナリ。微妙な値段設定だ。ケーキは種類多く、ボリュームがあり、果物も美味しい。しかし、ケーキ自体は、ボリューム重視で、品質はそれほど。コーヒーは、苦味とコクがあり、本格的なもの。また、機会があれば、今度はランチメニューを試してみようかな。
お野菜たっぷり、いろんなお料理が少しずついただけて女性に嬉しいランチです。お味も濃すぎず、ちょうど良いので完食しても喉が渇かない(笑)　デザートも、美味しくて次回はカフェタイムにも伺いたいです。野菜があまり得意でない娘も美味しいと、完食してました。
ずいぶん以前に伺った記憶があったが、混んでたので諦めたお店です今回は竜王町に来た予定があったので平日で、すんなり入店～(*^▽^*)店内は雑貨等も販売されてるスペースも♪端にカウンター席もありましたが、2人でゆったりソファー席のテーブルへ！事前にテーブルもアルコール食毒もされてました( ^)o(^ )ランチは7種類から私は、数量限定の「発芽玄米ランチ」1,350円自家製米100％の発芽玄米ご飯のようです、健康的♥カップのお味噌汁、野菜サラダ、小皿にお惣菜（大豆）が付いてましたその日のメインは「近江牛を卵のハチクの中華ソテー」でしたが,これは味が濃いめでしたね、。デザートは手作り豆乳プリンにイチゴがのってましたよ♪(^_-)-☆可愛い～感じドリンクも付いて、アイスティに～同行者は、「ヘルシーランチ」1,000円こっちは雑穀ごはん副菜も地元（竜王）の野菜を使ったものみたいですよ野菜サラダもたっぷり～メインの「豚肉とピーマンのしょうゆ麩炒め」ですが、これも濃い味だった様子ご飯は進みますけどね　(^-^;お客さんは常連さんが来られてる感じでしたねごちそう様でした～
いつも混んでいる美味しいカフェレストラン今日は比較的空いていたのか「パンダ」が座っていた
いろいろ食べれるワンプレートはいつ来ても楽しめる
竜王町内にあるカフェ。ソファ席でゆったり腰掛けられるタイプのテーブル席が好き。ゆったりと流れる時間がたまらない。アイスコーヒーは飲み口柔らかで美味しい。次はウィンナーコーヒー飲んでみようかな。ごちそうさまでした。
いつも混んでいる美味しいカフェレストラン今日は比較的空いていたのか「パンダ」が座っていた
いつも混んでいる美味しいカフェレストラン今日は比較的空いていたのか「パンダ」が座っていた
カフェで利用しましたケーキや紅茶は美味しいですが店内のBGMが賑やかすぎて落ち着きませんお店の中のナチュラルな感じと合っていない印象で残念です
竜王に行った際に訪問。カウンターにはパンダさんがひと休みしていました。・雰囲気は？カウンターが6～7席　うち1席はパンダさんが先約済です(笑)テーブル席はソファ席でゆったりできます。・メニューは？ランチのセットは5種類ほどありました(メニュー撮れず)日替わりのヘルシーランチと五穀米ランチ？が人気のようです。・お味は？この日はハンバーグランチをチョイス。近江牛使用とのことで期待大。ジューシーハンバーグで肉感もたっぷり。副菜も充実しており。満足いくものでした。・その他店内にはパンダの他、金魚などもいてかわいらしい感じのお店に仕上がっています。～本日頂いたもの～ハンバーグランチ \1100
予約をしたかったのですが、１１時からのみ友達の都合で１２時半頃着で行きました元コンビニな店舗なので、駐車場台数は限られていますが、隣の会社の駐車場にも止めることが出来ました店頭には手作り作家さんの商品がいっぱい置いてました店内はソファー席、５人で行ったので店中央の６人掛けの席に座りましたランチメニューはいくつかありましたが、ドリンク・デザート付き１５００円のものを全員チョイスドリンクはコーヒー・紅茶・オレンジジュース・リンゴジュースからデザートは６種盛かパフェでそれぞれ注文プレートの上にハンバーグ・パスタ・サラダが乗っていてお味噌汁と五穀米のご飯付きそこそこのボリュームでしたｗｗみんなはもうお腹一杯～と言っていましたが、デザートもすべて完食しました＼(^o^)／とっても美味しかったです(^^)唯一と言っては…ドリンクはアイスミルクティーを選んだのですが、一口飲んでみたらシロップ入り（＞＜）アイスコーヒーには別途シロップが付くなら、ミルクティーもシロップ無しがいいです…甘いデザートに甘い飲み物は…(ーー;)せめてメニューに書いてあるといいのに…と思いました。
【2017.9＊再訪】開店された当初よく行っていたcafe mocomocoさん。当時からランチタイムには駐車場が満車で入れないほど大人気のお店でした♥近くを通りかかったので久しぶりにランチに行ってきました♪ドアを開けると先客のパンダさん(巨大ぬいぐるみ)がカウンター席に座っていらっしゃいました(笑)哀愁漂う猫背な後ろ姿に癒される～(〃艸〃)♡あいかわらず女子率高いですねー(*ﾟﾛﾟ*)一緒に行ったオットは女子率の高さと、ラブリーな店内にちょっと居心地悪そうでしたが(笑)カウンター席以外は全席ゆったりとしたソファー席。お店の中央の大きな水槽には熱帯魚が泳いでいて、かわいいお魚たちをボーッと眺めているだけでもなんだかまたまた癒される～＊発芽玄米ランチ(1300円)＊ハンバーグランチ(1100円)私は限定10食の発芽玄米ランチを。この日のメインはハモのフライ。さっくり揚がったアツアツフライにピリ辛の明太ソースがウマウマ♥副菜にもかぼちゃやモロヘイヤ、ブロッコリーなどなど野菜がたっぷり使われていて栄養面でもバッチリ。100％発芽玄米ごはんはクセがあるのかな？と思ったけどもちもちプチプチして食べやすかったです。天然だしのお味噌汁もgood( ･ㅂ･)و ̑̑おなかにまだ余裕があったので『ケーキも食べよっかな～♪』とメニューを見ていたら『お待たせしました～、豆乳プリンです』と。すっかり忘れてました！発芽玄米ランチにはデザートがついてたんだった( *^艸^*)♬.*ﾟ食後に豆乳プリンと温かい紅茶でしばしまったり･･･おなかもちょうどいい感じに満たされました。いつ行ってもほぼ女性のお客さんばかりですが、そろそろ健康に気をつけてほしい年代の男性にもオススメいたします(｡•◡•｡)۶
数年ぶりに伺いました。（2015年9月・中旬）平日の１3時少し前、席はほとんど満席でしたが、何とか座れました。またまた女性率100％のカフェでした。小さな子供さんもいらっしゃいましたけど。入ってすぐにハンドメイドのアクセサリーなどが販売されていて目に付きます。奥のソファー席を案内されました。ゆったり座ってのランチはありがたいです。メニューは日替わり1000円～1500円くらいで数種類ありました。10食限定でしたが、まだあると言う事で、迷わず玄米ランチに決めました。メイン（今日は鶏の胡麻揚げ）にサラダ、お味噌汁、おかずが4種類そしてもちろん玄米ご飯。あとデザートと飲み物が付いています。これで1300円はお得でしょう?メインは少なめでしたが、おかずにごぼうの煮物、豆のトマト煮、タラコのパスタ、紫芋のヨーグルト和えとあって、その上玄米のご飯だったので、なかなかの食べごたえでした。デザートは豆乳プリン、甘さ控えめでちょっと添えられた餡子の甘さが良い感じ。コーヒーも美味しかったです。ソファーでのんびりくつろぎながら、読書が出来るそんなカフェでした。
今回で2回目の来店です。いつも駐車場が車でいっぱいのお店。今回は友達3人で行くことになったので予約して行きました(^_^)vランチはヘルシーランチ♡お味は普通ですがバランス良くおさまっているのでいいですね！ソファー席もクッションが置いてあったりしてまるで家のリビングでくつろいでいる雰囲気です♡みなさん長居されるのがわかります(^_^)v真ん中に大きな水槽があるのですそれがすごく綺麗です♡ハンドメイド雑貨もたくさん置かれてるのでそれを見るのも楽しいですね（≧∇≦）やはり女性向けのカフェかな？こちらのお店の雰囲気が大好きなのでまた伺いたいです(^_^)vお値段も良心的なので気軽に行けるカフェです♪
待ち合わせまで大分時間があったので、近くの喫茶店で時間をつぶそうと思い寄りました。こちらのお店は、以前、シフォンケーキが美味しいよp(^^)qって、勧められていた事を思い出し、『バナナキャラメルシフォンケーキ』と『珈琲』を注文しました。●料理(☆3.5)卵の味が濃厚だが、口当たりがしっとりしたシフォンケーキが2切れ付いてきましす。トッピングにバナナと生クリームとストロベリーアイスとチョコアイスがついてきます。途中でシフォンケーキに生クリームやアイスクリームをつけて味の変化を楽しめるので最後まで飽きずに食べれます。珈琲は、スッキリとした飲み口の少し酸味のあるタイプでした。●サービス(☆3.5)丁寧な接客です。カフェメニュー以外にもフードメニューも充実しています。ランチタイムは、フードを注文するとドリンクサービスやドリンクとケーキを注文するとケーキが100円引きやランチタイム限定の手作りデザートが300円で提供されていたりします。●雰囲気(☆4.3)可愛らしいと癒しに特化しているカフェです。店内は、パステルカラー色やレースや人形やが置かれていて優しい照明が、あたたかい空気感を作っています。トイレも凄く可愛く広く作ってありますf^_^;。ちなみに自分の隣のカウンター席には、パンダが読書しています（笑）(写真参照)続いて、癒し部分ですが、こちらは、店内に入って直ぐに観葉植物や熱帯魚の水槽があり、色とりどりの熱帯魚が泳いでいます。一人だったのでカウンターに案内されましたが、テーブル席は、全部ゆったりとしたソファー席で席間も ゆったりとしていて、ゆっくりくつろげます(＾O)＝3。音楽もJ-popのノンストップショートミックスが流れていて、心地好く過ごせました(＃^.^＃)。晴れた日には、テラス席もあります。とにもかくにも、女子ウケ間違いなしのカフェだと思いますので、女性の方は、押さえ置いて損のないお店ですよ(^_-)-☆。●ＣＰ(☆3.5)◎バナナキャラメルシフォンケーキ(単品500円・セット400円)◎珈琲(400円)盛り付けも綺麗ですし、値段も空間等を考えるとお得です。ちなみにスイーツ盛り合わせのセットがドリンク付きで980円であるので、シフォンケーキと珈琲で800円なので、盛り合わせは、大分お得だと思います。●総評女子ウケ間違いなしのカフェだと思います。ゆっくりと過ごせるカフェでのんびりとおしゃべりや一人で読書等にも向いています。もちろん自分も今、待ち合わせまで、ゆっくりと過ごしながら、このレビューを書いていますが、とても心地好い時間を過ごせているので、男性の方でもくつろげますf^_^;。アウトレットの買い物の帰りやアグリパーク竜王によった帰りにゆったりと休憩するのにもオススメです。
何度も来てるお気に入りのカフェです。少し遅めのお昼を食べに来訪。ランチタイムはいつ行っても満席なのでドキドキしながら入ると空いてた！ソファ席ゲット。ここはソファ席が多くとても寛げる空間です。カフェの真ん中には大きな水槽があり水族館大好きな私は癒されます。私も旦那もランチプレートを注文。お客さんがいつもより若干少なかったためか注文から割りと早めにきた。野菜たっぷりで体に良さそうな品目ばかり。素朴な味わいで美味しいです。こんな料理を毎日食べたいなと思います。食べ終わってから紅茶と紫芋のスイートポテトを追加注文。普通のお芋のスイートポテトは何回か食べたことあるんですが紫芋のは初めて！あったかいスイートポテトに冷たいアイス。このコンビはたまらない！ちゃんと紫芋の味もしてgood！会計時にレジ横に石窯パン(他のお店で作られたものを販売していたよう)があったので一つ買って帰りました。余談ですがこちらのトイレは広くて可愛いんで毎回行っちゃいます←
cafemocomoco（カフェモコモコ）＠滋賀竜王。<<作成日時：2011/09/1712:37ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0名神竜王インターから車で５分ほど。おそらく、もともとコンビニだったんだろうなぁ、という外観。中に入ってびっくり。そこは癒しの空間でした。お店の中は、一部カウンター席があるものの、ほとんどがソファー席。そして、お店の中央には、大きな熱帯魚の水槽が。お子さん連れのお客さんも多く、なるほどな。という感じでした。この日はランチをいただきました。地元の素材を使ったお惣菜と、新米！を頂くことができました。ドリンクまで付いて１，０００円。ボリュームもたっぷりなのですが、この新米のおいしさ。新米の上に、ちょっとだけ明太子が乗せられているのですが、これがまた良い。おかわりーって感じでしたよ。（＾＾おかずプレートは、サラダ、ひじき、煮物、豆腐ハンバーグ、サツマイモとりんごの甘煮という構成でした。すっかり長居してしまいますねー。こういう癒しのお店には。また、来たいと思います〜。ちなみに、かわいい雑貨や地元の食材（野菜やお米）の販売もされているようですよ〜。
わんこも行けるいちご狩りへ行ってきました！！入り口に、練乳とチョコが置いてあり好きなだけ取って食べてを繰り返しました★沢山の種類のいちごがあり、食べ比べしたり本当に楽しかったです！わんこも連れて行けるのでありがたかったです！
人間の料金は時期によって変動しますが、わんちゃんは100円でいちご狩りができます。※ペットカートにいれるかマナーベルト着用の必要あり※小型犬〜大型犬まで同じハウスなので、愛犬から目を離さないようにハウスは犬連れのお客さんと別になってるので犬が苦手な人も安心です。
こちらも愛犬と苺狩、食べ放題、6種類？くらいの苺が食べ放題で飽きるくらい食べてきました。特に白い苺は珍しく美味しかったです。練乳、チョコソースも使い放題。撮影スポットもあり記念日写真にも良いかと思います。物販コーナーもありお土産などにもおすすめでした。ワンチャン行けると評判で愛犬連れて行くのにおすすめ◎
犬といけるいちご狩りペットOKなのがとても嬉しいです。ペット連れで来られているお客さんばかりでした。お客さん結構いるけど、いろんなビニールハウスに分かれるので、結構ガラガラで、いちご狩りが楽しめました！練乳も冷蔵庫にありかけ放題❕
いちご狩り・食べ放題犬も一緒に行くことができるとのことペット連れとそれ以外は入るビニールハウスがわかれているようだ帰りに竜王のアウトレットにも寄ることができる立地いちごの品種は四種類ほど甘め、酸味、など自分の好みの品種がわかる練乳やチョコレートソースなどアレンジ可能(ハウス内に常備)
紅ほっぺ章姫かおり野よつぼしおいCベリー5種食べ比べ45分練乳 チョコ無料美味しかった〜遅れて着いたのにスタートからの制限時間にしてくれて有難かった紅ほっぺ野菜のような食感しっかりした歯応え章姫実が柔らかく果汁がジューシーかおり野実が1番大きかったかも？1番甘くて美味しい1番好きやったよつぼし食感は野菜に近めでしっかり歯応えやけど甘くて美味しいおいCベリー小ぶりでそこそこ甘い
今年初のいちご狩り！本当は奈良県の飛鳥ルビーを食べに行きたかったのですが、緊急事態宣言中はやっていないということで、予行演習としてこちらにお邪魔しました。45分食べ放題で2300円、駐車場完備。休日だったので、カップルやファミリーも多く、子連れのハウスとカップルのハウスとに分けられていました。いちごはだいたい3～4種類程を食べられ、練乳とチョコレートはかけ放題です(^^)酸味の強いイチゴや甘みの強いイチゴ、色が真っ白の苺など食べ比べができて、お子さんにもカップルにもオススメです。45分は少し短いかなと思ったのですが、全然そんなこともなくむしろ45分間も食べられませんでした。
竜王の道の駅アグリパーク竜王のすぐ近く。駐車スペースはあまりないようだが、農道に駐車し放題。６月に訪問したので、お客も疎ら。まず周りはよく似た風景だから、道が分かりづらい。電話をすると丁寧に案内してくれた。いちご狩り一人１５００円税込。時間無制限で食べ放題。２つのビニルハウスを自由に行き来できて、章姫と紅ほっぺの両方を味わえる。お皿と練乳を渡され、食べ放題スタート。残念ながら、時期が遅く、いちごがどす黒かったり、白い粉のようなものが付着していて、水っぽかったり。やはり、寒い時期が旬で、ゆっくりと赤くなるのが、糖度が高く、一番良い時期とのこと。店員さんは、汚くなったお皿をすぐに交換してくれるなど、接客丁寧。また、旬の時期に寄せてもらおうかな。
２０２３年８月　来訪去年は　時期遅れで買えなかった　竜宝ぶどう今年は　事前予約して朝１０時に　取りに行きました箱詰め　単品　お得パックいろんなパターンがあるけど１房　８００～１５００円ぐらい今回は前回　食べたのよりより美味しかったようなデラウェアを大粒したような感じ甘酸っぱくてみずみずしい美味しかったぁ
２０２３年８月　来訪去年は　時期遅れで買えなかった　竜宝ぶどう今年は　事前予約して朝１０時に　取りに行きました箱詰め　単品　お得パックいろんなパターンがあるけど１房　８００～１５００円ぐらい今回は前回　食べたのよりより美味しかったようなデラウェアを大粒したような感じ甘酸っぱくてみずみずしい美味しかったぁ
普段は食事時に通らないので気づかなかったが、昼食時で満車だったので、国道Uターンをロターンして入店カウンター9席と座席６卓程有りそう。営業時間は11:30〜13:30と短いので、今まで長くこの店が営業しているのに気づかなかった。（夜は17時から21時まで）焼き魚の秋刀魚定食（890円）を注文。カウンターに乗っていた秋刀魚を一旦引込め、霧吹きで水をうってレンジで温め。それに文句は無いが、竜王町の食べ物屋にありがちな、ご飯炊くのに水多すぎたんじゃ無いかという柔らかさで、一粒ずつ食べられない。丼にしなくてよかった。どれを頼んでもリーズナブルだと思う。
2025 8  15  オープン直後来店先客なし。1000円以下のメニューが結構ある。スジ肉の煮込み定食990円注文スジ肉は味噌ベースの煮込み柔らかくて旨い小鉢も付いてなかなかお値打ちまた来よう
連休のお昼頃に入店しました。家族で入りました。畳座敷でしたので、子供でも利用しやすかったです。メニューは定食で、ひやしカレーうどん定食、ラーメン定食などを頼みました。ご飯に小鉢が2つ、漬け物がつきます。ご飯はおかわり自由とのこと。値段も900円前後。
牛ハラミステーキ定食を頂きました。1000円以下でこのお肉が食べれるのはお得に感じました。ランチでは1000円以下の定食がたくさんあり、ご飯のおかわりが自由なので、食いしん坊な方でも満足できると思います！！
本日はポークステーキ定食を頂きました。余りの美味しさで御飯大盛り2杯も頂きました。皆様に御連絡です。12/1より値上げされますので急いで足を運んでくださいね。価格が￥30〜100まで上がります。
かつ丼 丼セット（うどん付）【喜楽屋】@滋賀県蒲生郡竜王町西川。かつ丼、どっちが美味いんだろ。って前回はさぬき庵。お昼の定食メニューも豊富で、かつ丼がなかなか美味かったのもあるけど、胡瓜の浅漬け、らっきょう、牛蒡と豚肉の金平、山葵の効いたほうれん草のお浸しまで卒なく美味かった。他のメニューも、これから色々食べてみたいなぁ。
平日の11:30。オープンと同時に入店。選んだのは「豚スタミナ焼定食」。ほどなくサーブ。「豚スタミナ焼」は豚モモ肉（たぶん）にバター醤油で味付けされフライドがガーリックが乗せてあります。下には水菜等の野菜が引かれていました。ご飯に合いますね。小鉢はナス揚げと何ンかのマヨネーズ和え。お味噌汁は合わせ味噌で、具はにんじんに大根。キュウリのお漬物も美味しい。ご飯はおかわり可。スタッフさんにお願いしたら、量も聞いてくれます。私が出る頃には、ほぼ満席。続々、車も来ます。前データよりメニューは減っておりますが、手作り感満点で美味しかったです。
牛ハラミステーキ定食960円いつも思うんやけどなんかお肉が焼きたて熱々とは思えないんよなぁ…おまけにこの日はご飯までちょっとぬるめ…なんだかなぁ
本日はポークステーキ定食を頂きました。余りの美味しさで御飯大盛り2杯も頂きました。皆様に御連絡です。12/1より値上げされますので急いで足を運んでくださいね。価格が￥30〜100まで上がります。
多彩なメニュー！値段もリーズナブル。味もなかなか❕ランチにおすすめなお店です。
地域に根ざした居酒屋と言うべきか、仕出料理屋と言うべきか、取り敢えず、使い勝手の良いお店ということになる、定食屋のこちら喜楽屋さんに本日のお昼はお世話になった。今回は大津方面に野暮用があり、こちらの昼の開店時間（11：30）に合わせて、訪問した。以前からその存在は知っていたが、失礼なことながら、やってるのかやってないのかわからなくて行かなかったというのが実際のところだ(;^_^お店に入ると、薄暗い。この雰囲気だけで居酒屋がメインだとわかる。大将とその娘さんだろうか？　テレビ音だけで、最初ひっそりしていたが、その静寂も次から次へと来客がありかき消された。なるほど、最初寂しく感じた雰囲気もこの賑わいを見越してのものか。昼には定食物をやっておられ、ラインナップを見ると非常にバランスに富んでいる。カツカレー・サラダ付620円（税込）なんてのもある。アジフライ定食にするか非常に悩んだが、すじ肉煮込み定食880円（税込）にしてみた。こちらの定食では最上位の価格帯のものだ。土鍋の器での提供となったすじ煮込みは、煮汁もたっぷりと備わっており、マスタードが鍋に付けてある。煮汁は、ビックリの超濃厚タイプ。味噌・醤油も入ってるが、肉の旨みが存分に浸透しており、これだけでもご飯3杯は食べられそう。すじ煮込みも、弾力のある部分、プルプルの部分等々非常にバランスが良い。もちろん臭み等は一切なく、サクサクと心地よい食感で食せる幸せを感じるもの。一通り楽しんだら、後は名古屋飯よろしく丼にしてみた。肉を食らう楽しみここに極まれりという感じで豪快に食べるも一興、そんな感じだ＾＾付け合わせの小鉢・味噌汁・香の物も秀逸なもの。味噌汁は野菜がごちゃごちゃ入っており、味が濁るかと思わせたものの、とんでもない。魚介のうまみ成分をも感じさせる凄い出汁感でまとまっていた。しかも、ゴボウ等がたっぷりで健康的なもの。全てに手を抜かない、手作りの逸品の数々。思いがけず良い店に出合えた幸運、人生とは偶然が集積し、多くの人に助けられて存在するもの。この人生、そして、幸福を感謝したい。こんな温かい気分となり、この地を去りました。また、違うメニューを是非とも食べに来たいと心から思いました。
滋賀方面に営業時にランチでお邪魔11:40到着、先客1名でテーブル席にサーモンフライ定食¥720-   食後コーヒー¥100-  私カツカレー                 ¥620-  食後コーヒー¥100-  同伴10分後に到着したカツカレーは、ルーが濃い？次回はない感じ。私感ですがサーモンフライは美味しい味噌汁も魚のアラ入りでいける味。ご飯もお代わり自由、少し水の分量多目かな他の惣菜も自家製で珍しい味。他のチキンカツとかハラミステーキはうまそうでした。¥100-追加でコーヒー付きますごちそうさま
竜王の国道沿いにはアウトレットやラーメン店ぐらいしかなく昼飯に困っていたら、こちらの居酒屋さんの昼定食ののぼりを発見して入りました。正直全く期待してなかったのですが、頼んだ生姜焼き定食、おかずが豊富で大大大満足です！メインの生姜焼きは豚肉が柔らかく玉ねぎもたっぷりで、「ちゃんと作ってくれてる感」が溢れる一皿。小鉢はおから、ゴボウと蓮根のきんぴら、里芋・人参のクリーム煮…と驚きの品数です。家族で食卓を囲んだときに並ぶようなおかずを、色々すこしずつ食べられる、なかなか得難い内容です。日頃野菜不足・栄養バランスを気にしている小生としては、誠にありがたい定食でした。近くに来たらまた寄らさしてもらいます。
ミルクは三井アウトレットパーク滋賀竜王から車で2分。コマツ滋賀工場近く。買い物ついでに。イートインできる。おいしそうなタルトがいっぱい並んでいる。どれにするか迷う。タルト生地は発酵バターがふんだんに使われていて、しっかり濃厚。ケーキがボリュームあるのが嬉しい。駐車場は店前に4台、横にもある。車でないといけない。田んぼの真ん中にぽつんとあるログハウス風の建物。田園風景を眺めながらケーキをたべられる。つい長居したくなる。Summer trip to Lake Biwa in Shiga. Milk is a 2-minute drive from Mitsui Outlet shopping Park Shiga Ryuo.There are lots of delicious looking tarts lined up. The tart dough is made with plenty of natural butter, so it's very rich. I'm happy that the cakes are so filling.There are 4 parking spaces in front of the store, and another one on the side. You have to come by car. It's a log cabin-style building that stands alone in the middle of a rice field. You can eat cake while looking at the rural scenery. You'll want to stay for a while.
竜王アウトレットから車で2分/ケーキ屋さん//美味しそうなタルトがたくさん♡イートインできるの嬉しい♬.*ﾟ1つが結構大きくて満足っ♬.*ﾟ国産和栗のクリーミータルト580円ティラミスタルト480円ホットコーヒー480円
最寄りの駅はＪＲ篠原駅になるが、離れているので、車が便利。駐車場あり。当店は竜王アウトレットモール近くの人気ケーキ屋さん。いつも美味しいケーキをいただいているので、この日は、予約しておいて、息子の誕生日ケーキを購入。お願いしたのは、○エメラルドデコレーション３６７２円税込とにかく、いちご、マスカット、バナナ、ブルーベリー、キューイが盛り盛りと盛られているフルーツホールケーキ。息子は生フルーツ好きで、どれがいい？と訊いたら、迷わずこのケーキを選んだ。息子は、イメージ通りだったようで、喜んで食べてくれた。下のタルト生地も発酵バターがふんだん使用されていて、小生好みの味。良いお誕生日会ができた。本当に品質の良いケーキ屋さんだ。またお邪魔したい。
最寄りの駅はＪＲ篠原駅になるが、離れているので、車が便利。駐車場あり。当店は竜王アウトレットモール近くの人気ケーキ屋さん。いつも美味しいケーキをいただいているので、この日は、予約しておいて、息子の誕生日ケーキを購入。お願いしたのは、○エメラルドデコレーション３６７２円税込とにかく、いちご、マスカット、バナナ、ブルーベリー、キューイが盛り盛りと盛られているフルーツホールケーキ。息子は生フルーツ好きで、どれがいい？と訊いたら、迷わずこのケーキを選んだ。息子は、イメージ通りだったようで、喜んで食べてくれた。下のタルト生地も発酵バターがふんだん使用されていて、小生好みの味。良いお誕生日会ができた。本当に品質の良いケーキ屋さんだ。またお邪魔したい。
16時に到着。テイクアウトで。結構カフェしてるお客さんが多いです。チーズケーキとブリュレタルトです。チーズケーキ美味しいけど、もっとチーズが濃厚な方が。ブリュレタルトはタルト地がサクサク。ラズベリーとカスタードが　うまーい！この二つだとブリュレタルトやな―。他にも美味しそうなケーキがたくさんありました。
今回は少し遠出。滋賀竜王アウトレットに行ったら必ず寄せて頂くタルトの美味しいお店。アウトレットから車で2.3分、正直調べたりしないと地元の人以外は行かない様な所にあると思います。店の裏側は田んぼ、反対側は小松製作所って立地。初めて行った時はこんなとこに？って思いながら行った事を思い出します。でもこのお店、平日の昼間でも結構お客さんが出入りしてます。それもそのはず、タルトめっちゃ美味しいです。買って帰ってあげた人達からも大絶賛で、必ず行ったら買ってきて欲しいって言われます。タルトって周りにあんまりないので比べにくいですが、皆さんにも食べて欲しくて、アウトレット行く方にはお勧めしてます。しっかり目の生地で、次の日でも美味しく頂けます。またアウトレット行った際は必ず寄らせて頂きます。ご馳走様でした。
仕事で。駐車場五台ほど。来来亭のあとに発見したので、テイクアウトして、会社の皆様と食べました。私は、キャラメルナッツタルト的な。おいしかったです。小さめですが、こんなモノかもです。中でも食べれましたが、ワンドリンク制です。
アウトレットに行った帰りに寄りました。駐車場は広く停めやすかったです。ショーケースいっぱいに、色々な種類のケーキがあり選ぶのが楽しかったです。いちごのタルトを食べました。いちごは少し硬めで酸味がありました。タルトはサクサクでおいしかったです。同行者はサツマイモのミルクレープを食べていました。
ランチの後に、、、ちょっと甘いものでも❗️と近くで検索してヒットしたこちらへ……周りは田んぼ、民家がチラホラ、自然が溢れる土地に馴染んでるオシャレなお店❗️数台〜止めれる駐車場もアリ。中に入ると、、小さめのショーケースその手前の棚には焼き菓子その傍らに、カフェスペース。確かテーブル4人掛けが3席定番のショートケーキや、チーズケーキの他タルト系が沢山あったので…きっとオススメなのかなぁ〜と思い…食べたのは↓↓↓⭐️ピスタチオクリームと近江木苺の焼きタルトピスタチオ〜ここ数年〜流行ってますねでも、つい食べたくなりますタルト生地が分厚くて〜香ばしく食べ応え⭕️⭐️イチジクのタルト    (旬のタルト)とーーっても柔らかくてみずみずしいイチジクサッパリしたイチジクとクリーム、そしてタルトがなんとも相性よく美味しかった❣️⭐️国産和栗のクリームタルトこれは一緒に行った友達が食べてましたが甘さもちょうど良くて〜ベロっと食べてました私たちが、お店を訪れた時に、子供連れのママさん達が帰る所でした。きっと地元の方の〜お気に入りのケーキ屋さんなのかなぁ〜と勝手に想像しちゃいました♡また、近くに来ることがあれば、立ち寄ってみたいです(^-^)ご馳走様でした❣️
竜王アウトレット近くにある『ケーキMILK』さんへ１９時開店ですが、ギリギリ間に合ってケーキ購入買ったケーキ　『いちごショート、いちごタルト、生チョコタルト、安納芋タルト、ショコラタルト、シュークリーム3つ』を購入いちごタルト、生チョコタルトを食べましたが美味しすぎる。私は生チョコタルト派でした(^_^)
アウトレットの帰りに。今回はイートインで！4つほどあるソファには誰もいませんでした。全部窓が見えます。豊かな畑が見えてます。店員さんはすぐに引っ込まれるので目を気にせず食べられます。タルトがたくさん並んでいます♪チョコタルトを前にいた抱いたらすごくおいしかった！タルト生地は普通でした。今回はショートケーキにしてみましたが美味しい！
観光がてらに立ち寄りカフェ、14時半ごろ来店。お客はいなくて、注文後すぐに着席。15時ごろにはお客さんが増え、カフェスペースは満席。テイクアウトの方も割と多く、地元に愛されているケーキ屋さんだと感じた。
sweets & cafe milk滋賀東京タワー／kobore食べログ⭐️3.43竜王のアウトレットの近くにある自然溢れるカフェです。店内はピンク色の壁がかわいい、4人がけのテーブル席が3席とこじんまりとしています。大きな窓からはのどかな田園風景が見えますショーケースの中のスイーツの種類が豊富で選ぶのが楽しい果物もりもりケーキが多くて嬉しい〜〜！中でもタルトの種類豊富で私得でしかない…！✓ぶどうのタルト¥650＋tax✓生キャラメル¥400＋tax✓アイスラテ¥550＋taxめっちゃ迷いに迷って今回はぶどうのタルト！相方はキャラメルをチョイス(私がキャラメルと迷ってた笑)ぶどうたっぷりで甘くて美味しい〜〜！結構ボリュームのあるタルトでした駐車場️ありますアウトレット行った時に是非〜〜#りさぼうの自己満グラム #食べることが好きな人と繋がりたい  #グルメ好きな人と繋がりたい #滋賀 #滋賀カフェ #sweetsandcafemilk#milk#滋賀旅行 #滋賀カフェ巡り #竜王 #竜王カフェ #カフェ巡り #カフェ巡り好きな人と繋がりたい  #関西 #関西旅行 #関西カフェ #関西カフェ巡り
竜王アウトレットついでに寄りました。以前にも来たことがあり、美味しかったので、リピ❤︎センスのいい焼き菓子やケーキ・タルトが並び、迷ってしまいます…ナッツのタルトを食べました！他のもとっても美味しかったです。お皿も可愛いし、のどかな雰囲気に立つカフェで癒される空間です♪また行きます。
ランチの後帰り道でタルトがメインのカフェ併設のケーキ屋さんへ。田園風景の中にぽつんとあるお店ですがお客さんが次々に来ます。最高級ピスタチオとダークチェリーのタルトモンブランホットコーヒー美味しかったです。sweets & cafe MILK滋賀県蒲生郡竜王町大字薬師字蓮花町1213電話 0748-58-5141営業時間 10:00～20:00(売切次第終了) cafeは18:30まで定休日 火曜日#sweetsandcafemilk#最高級ピスタチオとダークチェリーのタルト#モンブラン#ホットコーヒー#カフェ併設のケーキ屋が好き#竜王ケーキ屋#竜王スイーツ#竜王カフェ#竜王グルメ#竜王町#蒲生郡竜王町#滋賀県
平日の11:15来訪滋賀は竜王のアウトレットの近く、少し脇道に入ったところに一軒家の建物、一見して営業しているのかどうかわかりませんでしたが、ドアにはOPENの札があり、恐る恐るドアを開けると焼き菓子と正面には生ケーキがいっぱい詰まったショーケース。イートインも3卓の4人がけテーブルがあります。イートインでショートケーキ490円季節のタルト（ラ フランス）580円安納芋のタルト480円ブレンドホットダブル600円ケーキは2人で三つ頼みました。席に着くと窓から田んぼと山がきれいに見えました。ショートケーキは、軽いクリームでスポンジもふわふわでした。ラフランスのタルトは、ラフランスが新鮮で香りが良く、タルトは蜂蜜の風味がしたしっとり系です。安納芋のタルトは思ったより甘くなく、スルッと食べられてしまいました。どれもCPが高く美味しくいただけました。
平日11:00過ぎに店着。先客はなく、ゆっくり選べました。ショーケースにはたくさんのタルト系生菓子が！旬のものもたくさんあり、選ぶのに悩みました。▼安納芋のクリーミータルト 480円上に乗ったカット安納芋が甘くて濃厚！クリーミークリームは芋感ありつつもさっぱり目で、タルトも軽やかで食べやすいです。▼ショートケーキ 490円軽やかで飽きにくくたべやすいですね。▼旬のラフランスタルト 580円ラフランスはとーっても瑞々しく、美味しい♪タルト生地がとても香ばしくほんのり苦味あり。安納芋と同じかと思ったらはちみつベースの味わいご馳走様でした。
平日のお昼頃に来店しました。1組来店されていました。◾️頼んだものブルーベリーのタルトを頼みました！ブルーベリーがたくさんのっていて、味は美味しかったです！個人的にはサイズが思ったよりかなり小さくて580円は高いな〜と思いました〜
竜王自体ケーキ屋さんが少ないので重宝しています♪小ぶりで食べやすいサイズなので仕事中でもパクパクいけちゃう！季節のフルーツを使用したシャインマスカットのタルトめちゃウマでした。竜王郵便局の近くにあるのでお近くの人はぜひ行ってみてください〜！
いつもテイクアウトで買ってきてもらうばかりなので、3人でお店でいただきたいなとドライブがてら行ってみました。タルトといえば、MILKさんだよね〜とタルトを食べる気満々でしたが、実際見てみたら、悩んだ末にミルクレープを頼んでいました。ミルクレープもタルト同様、美味しかったです。クリスマスケーキ、お願いしようかなぁ。注文の紙をもらってきました。イチゴタルトいいよね〜と言いながら帰ってきました。日曜日だったからか、ひっきりなしにお客さんが来ていて、3つあるイートインのテーブルは常に満席でした。ゆっくりするのは申し訳ないので、いただいたらすぐに席をあけましたが、雰囲気も良いし、和紅茶も美味しくて大満足でした。ご馳走様でした。
前から気になって通り過ぎてましたが今回初めて行ってみました！店内は本格中華のようなこだわった店内で良いですね！メニューを見て驚きました！種類が豊富でめちゃくちゃ安い！私は生姜焼きセットにしました！ラーメンは大きく種類を選べます！普通のラーメン屋さんくらいの大きさのラーメン生姜焼きたくさんサラダが２つ春巻き漬物茶碗ほどのご飯デザートこれだけついて1000円少々間違いなくお腹いっぱいになるお得さ！( ´∀｀)生姜焼きを食べてみました！多分人生で一番美味しかったかもしれない生姜焼き！柔らかく言葉では言い表せれないタレが無限にご飯を進みます！今年トップクラスで行ってよかったお店です！他のラーメン等ももちろん美味しかったですが生姜焼きが美味しすぎた故に割愛します！みんなに教えたいけど自分だけの秘密にしておきたいお店です( ´∀｀)どうやら京都？とかにも店舗はあるそうです！コスパ最強美味しい無料駐車場併設おしゃれな店内タッチパネルで注文楽々大盛り文句の一つもありません！ぜひまた行きたいです！( ´∀｀)
このお店の刀削麺が好きで、何度か伺っています。今回も担々刀削麺をいただきました。コクのある担々スープと、コシのある刀削麺がとても美味しいです。何をいただいても美味しいお店ですが、他店ではなかなか出会えない刀削麺が私のお気に入りです。セットメニューはどれもボリューム満点なので、相当お腹を空かせて行くのがコツです。
写真は1700円ほどのセットです。ボリュームがしっかりあってお得でした！白米がチャーハン用のような水分の少ない感じがあったのだけ気になっちゃいました。セットだとコスパはいいと思います！ごちそうさまでした！
担々麺と台湾チャーハンを注文しました、正直あんまりです。名古屋にいっぱいある大陸系中華に行きすぎてるから舌が肥えてるのかもですが‥量は多く駐車場も広いですがトイレの鍵が閉まらなかったので控えめな点数にしました。
・平日13時・きれいなお店・広い店内、空いている・麻婆豆腐と台湾ラーメンのランチセット・麻婆豆腐は土鍋で熱々・永遠に食べられないんじゃないかと思った・レンゲまで熱々・食べる頃には餡が緩んでた・甘味のある麻婆豆腐・辛みは辣油で調整・台湾ラーメンも普通においしい・ツルッとした麺がいい・刀削麺が気になる
上司と後輩と3人でランチタイムに訪問。店内はとても広く、大人数でも対応できそう。グランドメニューとは別に、ランチメニューでセットや定食があり、今回はラーメンとチャーハンセットを注文。ラーメンは色々な種類から選べるので、担々麺にした。価格は1300円切るくらいで少し高めだったが、かなりのボリュームがあり、味はとても美味しかった！上司がシェアする為に追加で小籠包を頼んだが、お腹いっぱいらしく後輩2人で分けた！また来たい(^ ^)
竜王インターを降りてアウトレットを越えた所にある中華料理店、席数はかなりあり個室もあるので大人数で利用するには便利です。今回は焼飯定食を注文、麺類は４種から選べ台湾ラーメンを選択、麺がとにかく私には合いませんでした。焼飯もかなり薄味なので塩味を足したい所です。殆どのセットが1,500円オーバーなのに現金のみの対応なのでおそらく再訪はないです。
週末に竜王アウトレットに服を買いに。お昼はアウトレット内で食べると高いので外で食べることに。日曜の昼時ということでほぼ満席。オーダーは卓上のタブレットで頼むという外観のイメージからは思わねDX対応。メニューは単品もあるがランチメニューから選択。基本は麺を絡めたセットが多い。とりあえず炒飯と餃子が食べたかったので炒飯セットとラーメンセットを注文。混んでるせいか１５分ほどまってまず唐揚げが到着。これがでかい。絶対に食えないくらいの大きさ、ボリューム。一部持ち帰りと思い店員さんに声をかけるが伝わらない。中国の方ということもあるのだろうか。そのあと炒飯、麺類が到着。炒飯は期待したけど塩味が強め。ぶれてるのか。台湾ラーメンは味がぺらい。名古屋で味仙を食べてるのでこれはないな。唐揚げ持ち帰りは２度目でようやくお願いできたが、あまりの忙しさに相当に待ちました。まあ立地的にもなかなか難しいですよね。
2025.04.01ランチで訪問しました。龍鳳園 竜王店とありますが本店との表示も。竜王アウトレットの近くなんでフードコート行くなら寄ってみようと言うことです。他の方の口コミにあるように、さすがにボリュームたっぷりです。AランチとBランチを注文しました。それぞれ一品を選ぶシステムです。Aランチで油淋鶏に台湾ラーメンで追加で春巻き。Bランチで青椒肉絲に豚骨ラーメンで追加で唐揚げ。油淋鶏も青椒肉絲、春巻き、唐揚げですが、共にまあまあな印象でした。台湾ラーメンはそこそこ辛いけど、旨味やコクがもう少し欲しいところ。豚骨ラーメンは袋麺のうまかっちゃんの味。そこそこの味で、ボリュームがあるのでガッツリ喰いたい人には良いかもしれません。かなりの満腹感です！
定食で「豚肉味噌炒め」を選択しました。1,080円メインの量が多くて茶碗一杯のご飯では少ない。多分おかわり無料だと思います。（他のお客がしてました）味は少々濃いめでご飯が進みます。150円追加で3、4種類のラーメンが選べたけど今回はやめときました。また近くに行けばお邪魔します。
数回目の訪問１年以上振りでランチの値上げにびっくりしたけど、美味しいしボリュームあるので満足度は高いお店です。麻辣麺と高菜チャーハンで1220円だったと思います。しばらく来れなくなるけど、竜王に来たときは寄りたくなるお店です。
アウトレットの飲食店がいっぱいだったので入りました。ランチメニューが豊富でセットのラーメンも選べるのが良かったです。台湾ラーメンを選びました。ラーメンは程良い辛さで温まりました。餃子は焼き加減と餡のしっかり目の味付けが美味しかったです。スタッフの方もテキパキされていて、タッチパネルのメニューでしたが臨機応変に対応してくれて良かったです。
アウトレットのランチは満員。駐車場近くの来来亭も満員なので、その隣の中華へ。やはり並びはありましたが、10分ほどでの案内です。厨房は戦争状態で中国語が飛び交うなか、ラーメンセットを注文です。内容は充実していて、お好きなラーメンとご飯物を選ぶフリースタイル。私は担々麺と天津飯、妻は醤油ラーメンと中華丼をチョイスです。お味はなかなかで、天津飯は少し甘めの醤油餡。担々麺はあと一歩パンチが欲しかったここは、量がすごい。普通のラーメンに普通のご飯ですか、食べきれず残してしまいました。ごめんなさい。
とってもリーズナブルなのにボリュームが満点で大満足でした。特に唐揚げのサイズが驚くほど大きかったです。店内は家族連れでとても賑わっていました。1月なのに冷やし中華があり、珍しいと思い注文しました。日本人向けに味が少し寄せられている気がしました。とても食べやすかったです。
アウトレットでお買い物、お昼過ぎに到着なので、食べてから行くことに・・・。以前から気になっていたお店で、以前塩元帥だったところが、あくた川に変わっており、その横にある中華料理屋さんです。お店は真ん中にテーブル席がずらって並んでおり、右手に半個室のようなてーんぶる席があり、奥が厨房のようです。先客はお昼ピークが過ぎたところのようでした。先客は4組ほどでした。オーダーはタブレットでやります。私は炒飯定食1,300円、奥さんは天津炒飯1,080円にてオーダーしました。7,8分で出てきました。出てきてびっくり、どちらも量が半端なく多いですね。食べきれるか不安になるくらいの量です。結局奥さんは3分の1ほど残してしまいましたが・・・。炒飯定食は、炒飯と選べる麺、かなりでかい唐揚げ、キャベツサラダ、漬物。杏仁豆腐付です。選べる麺は台湾ラーメンにしました。にらと大き目のあらびきミンチのスタイルの王道台湾ラーメン、辛さはチョイ辛位で、味はいたって普通です。炒飯もかなり普通の感じです。（細かく刻まれたチャーシューと葱です。）唐揚げもでかいものの、味はいたって普通です。杏仁豆腐もあっさり普通の味。天津炒飯もかなりの量です。これ1品でも腹パン確定です。同じ炒飯に卵が掛かっており、タレもたっぷり掛かっています。タレがかなり甘いので、飽きるのが早く、半分食べた時点で奥さんは量的にも味的にも食べられなくなりました。後何とか私が頑張ろうとしたものの、味見程度しか食べられませんでした。（自分の定食でかなり腹パンになっていましたから・・・）ということで、味は普通ですが、とにかく爆量です。腹ペコさんにはお勧めのお店でした。3.2
竜王のアウトレット近くにある中華料理店。現地の方がやってらっしゃるので、内装含め非常に本格的な雰囲気☆麻婆豆腐や台湾ラーメンは、結構辛く思います。実は2回目の来店ですが、今回は定食ラーメン付きを注文。エビマヨ定食を選ぶど、プラス150円で台湾ラーメン付いてくるやん！！いくしかない！！！笑写真の通りですが、とりあえず巨大な唐揚げ、食べ応え抜群です。女性の方やとこれだけでお腹いっぱいという可能性も。。。エビマヨ、台湾ラーメン、唐揚げ、諸々全て美味しかったです。たまにランチで今後も利用したいなと思います☆
竜王インター近くのランチ平日の12時前　１人で来店注文がタッチパネルなので相席したら駄目なのを知らず(どこにでもどうぞと言う感じだったので)目の前にあるタッチパネルで注文を入れると前のお客さんと会計が一緒になってしまいました。多分中国語しかわからない店員さんが怒ってるようでしたが何を言われてるのかわからないのでとりあえず謝っときました。席までちゃんと案内して貰えると助かります。店内は綺麗でランチメニューは豊富です。☆八宝菜定食　1300円八宝菜　選べるラーメン(醤油)　ライス　漬け物春巻き　サラダ(たっぷりサイズ)提供時間も7分と早い　ボリュームも満点
車で通行中、ランチのため入店。辛さ強めが欲しかったので、台湾ラーメンと麻婆飯のセット。1100円。画像の通り、台湾ラーメンも麻婆飯も普通に一人前、そして麻婆飯は非常にご飯が多い(^^)味も美味しい。どちらも程よい辛さ。ただ、麻婆が多くて食べ終わったらお腹がはち切れそうでした(-｡-;ラーメンの種類も選べるし、普通にAランチBランチだとオカズを選べてご飯と唐揚げがついてるセット。今度はランチセット頂こうと思います。再訪アリです。
安くて量が多くて美味しかった！アウトレット帰りの人ですごく混んでいたけど、回転率も良く、席も多いので思ったより待たずに食べることができた。油淋鶏の量が多すぎ！嬉しい！帰りはタッパーをもらって持って帰りました。ありがとう！
ボリューム満点で、そして安い！！と教えてもらったこちらのお店。Aランチ980円でした。で、このボリューム！どれも美味しかったし、お腹いっぱいになりました。女性はAもしくはBランチがオススメです。
龍鳳園も混んでいたけど、店内が広いし一人なので、案内早かった。それも６人がけの畳の席に一人で座った。メニューが沢山あったが、早そうな餃子丼セットを注文。よく見たら中華一品セットの方が良かったかも。個室に入っているので、進行状況が分からず15分待って料理到着。メインの天津飯は甘めの醤油餡が掛かっていて、可もなく不可もなく。ボリュームあり、自分の料理の選択ミスかも。次回は違う料理を頼んでみよう。
５月中旬の週末、三井アウトレットパーク滋賀竜王で買い物をしたあとに立ち寄りました。初訪問です。フレンドマート竜王店の建物内にあります。パンをいくつか買って帰りました。例えばメロンパンは130円で、いろんなものが値上がりする昨今、抑えた価格設定だと思いました。支払いは現金のみのようでした。
休日に訪れました。滋賀県のアウトレットモール内にあるマッチャハウスさん。気温が35℃超えだったので冷たいものを求めて入りました。ほうじちゃ黒蜜フロートを注文しました。黒蜜の甘みとほうじ茶が合っていて美味しかったです。店内も和風な造りで素敵でした。
名神高速道路竜王インターを降りてすぐ。竜王アウトレットモール内にある当店。駐車場あり。当店は、天保7年から続く、京都の老舗『森半』の厳選された香り高い抹茶をふんだんに使用した抹茶スイーツメインのお店。お昼は行列ができていることの多い当店も、夜は空いている。注文したのは、○抹茶館パフェ１４１９円税込ここに来ると食べたくなるパフェ。ボリュームがあり、抹茶が濃すぎず、わらび餅との相性抜群。本当に美味しい。小生が気に入っているパフェ。ご馳走様でした。
平日のアウトレットモールでゆっくり買い物できまたし。歩き疲れたので少し休憩しようと思いこの店へ。フードコートより騒々しくなくて良いですね。ホイップクリームのいちごクレープ704円焼きたての抹茶を練り込んだクープ生地は、抹茶の少しの苦味と風味がよりホイップクリームの甘味を引き立ててくれます。ごちそうさまでした。
京都の店舗は休日には行列ができるほどの人気。竜王のお店は休日でも並ぶことがなく、並んでは食べたくない人にオススメです。抹茶はあまり得意ではないんですが、こちらの抹茶ティラミスは苦手な抹茶の苦さがなく、ほのかに感じる抹茶と甘すぎないクリーム、1番下の層は抹茶が染み込んだスポンジなのですが、こちらも抹茶が苦手な人でも食べれる工夫がされていました。やはりドリンクのお抹茶のほうは苦く、得意ではない私は残してしまいましたが、このスイーツであれば抹茶が好きになると思います。
アウトレット内でお昼時に混んでてどうしようかなと、困っていましたが大正解のお店でした。ゆばのおうどんと炊き込みご飯のセット、これも美味くてナイスランチ、そして抹茶ティラミスも付けましたがうま〜って感じでした。特にランチはこれでフードコートと同じぐらいの値段なら絶対こっち！【コスパ】★★☆【　味　】★★☆【個　性】★★☆
ディスプレイされているクリームスープのうどんに目を引かれて「海老アボガドうどんセット」を頼んでみました。白味噌のお雑煮のような優しい味でかなり美味しいです。セットの山椒の効いたじゃこ乗せの炊き込みご飯との相性もバッチリでかなり美味しかったです。アウトレットモール内の他の飲食店はまあまあ混雑していましたが、タイミングが良かったのか食べてる間は貸切のような状態でとてもゆったりできたのもかなりポイントが高いです。以前来た時に食べた鯛茶漬けもかなり美味しかったので、抹茶ティラミスで有名なお店ですが、ランチ用としてもかなりいいと思います。
名神高速道路竜王インターを降りてすぐ。竜王アウトレットモール内にある当店。駐車場あり。当店は、天保7年から続く、京都の老舗『森半』の厳選された香り高い抹茶をふんだんに使用した抹茶スイーツメインのお店。お昼は行列ができていることの多い当店も、夜は空いている。注文したのは、○抹茶館パフェ１４１９円税込ここに来ると食べたくなるパフェ。ボリュームがあり、抹茶が濃すぎず、わらび餅との相性抜群。本当に美味しい。小生が気に入っているパフェ。ご馳走様でした。
抹茶クレープとすだち冷麺を注文すだち冷麺は想像通り。出汁はもっとギンギンに冷やして出してほしいところです。麺の引き締まりが弱く、中途半端な温度で勿体無い。抹茶クレープ想像通り！笑アイスを乗せられないのが残念すぎました。生クリームではなく、アイスが絶対合いそうな、、、ご馳走様でした。
竜王にある三井アウトレットで買い物をしていて、こちらの店の前を通り、看板を見て思わず入店。かなり昔に茶道をやっていたので、抹茶は大好き。入口近くのレジで注文と支払いを済ませて、セルフでおしぼりと水を運んで席で待ちます。呼ばれてドリンクを取りに行き、席に座って飲みました。とりあえず混ぜて飲んでみると、抹茶のほろ苦さと甘さが絶妙にマッチしていて、すごくおいしい。ミルクのジェラートと京都の森半さんの茶葉がよくあい、甘すぎずミルクと抹茶の濃淡を楽しみながら飲み進めていきました。あっという間に飲み終わり、涼しさも感じられるようになりました。抹茶好きにはたまらないドリンクでした。
買い物途中のチョイ休憩に選んで大正解でした。京都河原町にあるお店は、いつも行列ができる大人気と聞いていたので、直ぐに着座できたので良かったです。抹茶ティラミスとアイス抹茶のセットと煎茶季節の和菓子付きを注文。見た目も映えていて楽しめました。上品な味付けのスイーツで、とても気に入りました。全種類制覇したくなりました。
名神高速道路竜王インターを降りてすぐ。竜王アウトレットモール内にある当店。駐車場あり。当店は、天保7年から続く、京都の老舗『森半』の厳選された香り高い抹茶をふんだんに使用した抹茶スイーツメインのお店。お昼は行列ができていることの多い当店も、夜は空いている。注文したのは、○抹茶館パフェ１４１９円税込ここに来ると食べたくなるパフェ。ボリュームがあり、抹茶が濃すぎず、わらび餅との相性抜群。本当に美味しい。小生が気に入っているパフェ。ご馳走様でした。
アウトレットで買い物をして、ちょっと休憩がしたかったので、京都で食べてみたかった抹茶館にしました。期間限定のいちごティラミスと迷いましたが、初めてだったので抹茶ティラミスにしました。抹茶の粉の下のクリームと抹茶や下のスポンジと混ぜながら食べました。クリームがトロトロで、抹茶の香りや苦味との相性もよく、美味しかったです。
京都で大人気の抹茶ティラミスのお店です竜王のアウトレット内にもあるのを見つけて来店しました！休日の15時ごろに来店したところ5人ほど並んでいました。人気の抹茶ティラミスがおいしかったのはもちろん、ほうじ茶ラテもとてもおいしかったです！京都に行かなくても食べられました☺️
いつ食べてもティラミスが美味しい。抹茶が濃厚で、幸せでした。甘さも程よく、抹茶の香りを楽しめます。抹茶ティラミスを食べながら抹茶を飲みましたが、両方違った味わいで楽しめます抹茶好きにはたまらないお店！
初めて入ったお店。京都の八条口イオンで一度入ったわ。とか、京都ポルタにもあったわ。とか、味と関係ない事を考えながら食べてました。ガラスケースに展示してある見本は大きく見えるのですが実物は小さい。京都発祥のお店らしいのですが、（抹茶を強調しているし）　上品なのか小さめ。お腹がすいている時には足りません。炊き込みご飯もインスタントだし。チェーン店なので仕方ありませんが、2度と入りません。店員さんの愛想も悪かったし。
1/3並ぶことなくすぐ入れました抹茶ティラミス＋ドリンク¥1,000お茶にしようか迷った結果ホットコーヒーを注文抹茶ティラミスはトロトロでコーヒーにもよく合いました竜王のアウトレットの中でも程よい広さでゆっくり静かに過ごせる穴場かも。
人生で初めて抹茶館へ。家族と行ったが、親はティラミスを注文。自分は、クレープが食べたかったのでクレープを生地がもちもちしていたし、中に入っている具たちもいいバランスでした。写真を撮るのを忘れてますが、ティラミスも美味しかったです。
フードコートでランチを済ませ、お買い物ののち、抹茶館へ！楽しみにしていた抹茶ティラミスをドリンクセットで注文！ドリンクはホットのほうじ茶を注文！ビジュアルが良すぎる！抹茶の苦味はそこまでなく甘くなくちょうどいい甘さで食べることができました！デザートは別腹と言うけど、本当にその通りだなと感じた。ほうじ茶で身体の芯が温まった！彼女もすごく喜んでくれてよかったなあ〜
アウトレット竜王の抹茶館でランチ。私は 九条ネギのおうどん＆宇治抹茶ティラミス。夫は 九条ネギのおうどん＆炊き込みご飯。お会計を済ませて席に座り 番号を呼ばれるまで待ちます。15分程待ったら呼ばれて取りに行きました。おうどんは 大きめのお椀(どんぶり椀)に入ってて 見た目は少々小ぶりな感じ。では  いただきまーす。モチモチ ツルツルの おうどん。ピリッと生姜の効いた上品なお味のお汁。シャキシャキの九条ネギ。なかなか美味しいです。でも、お汁がちょっと温い。。。私はもう少し熱いのが好みかな。宇治抹茶ティラミスは まったり滑らかな舌触り老舗森半の上質な抹茶がイイ感じ。甘さも程良く美味しい。混雑してる京都まで行かなくても 待たずに頂けるのでイイです。ごちそうさまでした。
15時くらいに行きました。以前京都河原町の方の抹茶館にもお邪魔してティラミスを食べてとても美味しかったのですが、その時にいつか食べようと思っていたパフェを今回食べました。上から濃い抹茶アイスやポン菓子、マスカルポーネチーズや抹茶ゼリーなどが入っていてずっと飽きずに楽しめました！
ほとんどのセットが2200円税抜きのセットでごはんと味噌汁はおかわりできます。美味しいもの食べたいというより、メインも、ドリンクも、デザートも、いろんなものたくさん食べたい人におすすめです。空いてるから入りやすかったです。
三井アウトレットパーク滋賀竜王内にある、らんちょす。さんで創作和風セットをいただきました！品数が多くてどれも凝った料理で満足感が高いです！ごはんとお味噌汁がおかわり自由なのもポイントが高く、ドリンクにデザートまでついてこの価格はかなりコスパが高いです選べるデザートは宇治抹茶パフェにしましたが、本格的な味わいで美味しかったです器はらんちょす。オリジナルの器だそうで、どれも可愛らしいものばかりです✨おしゃれな店内でゆったり過ごせて、お買い物の疲れも癒せる空間です✨どの時間帯に行っても同価格で食事できるので、お買い物の合間にぴったりですとても好きなお店なので、アウトレットに行った際はぜひ伺いたいと思います！
竜王三井アウトレットにある”らんちょす”でランチ。サラダやドリンク、デザートのついたセットが基本で単品料理は豊富ではありません。頂いたもの＊チキンカツカレーのセット（税込2178円）サラダ、ドリンク、デザートがついています。注文はQRコードから。ドリンクはホットコーヒーデザートは種類が豊富、キャラメルパフェをチョイス。チキンカレーお洒落な盛り付けで登場、チキンカツは4切れほどで多くありません。ルウは辛さはほとんどなく、酸味と甘みが良い感じ。野菜や果実はしっかり煮込まれているのか、自分好みの欧風カレー♬ご飯の固さも好みで美味しく頂きました～(*^-^*)通し営業なので、アウトレットの買い物の途中に時間を選ばずに訪問できるのが便利なポイントでもあります。
土曜日お昼に伺いました。店内は混雑していましたが行列はなく、入店するとすぐに席を片付けて案内してくださいました。オーダーはモバイルオーダーで、料理の提供は早め。いただいたオムライスはソースがかなり甘酸っぱくて人を選びそうな味でした。お味噌汁がついてくるのは嬉しかったです。
休日の過ごし方の定番。アウトレットでショッピング。そんな定番に倣って今日は嫁とショッピング。ここ竜王のアウトレットは店舗規模は大きくないが、かえってそれがいい。散歩がてらに丁度いいしあっちこっち歩かずに済むからだ。適度にショッピングを済ましてオヤツの時間になり入店。店内に客はほとんどおらず、ほぼ貸切状態。店員の腑抜けた接客が何よりの証拠である。注文したのはチョコパフェであったが、パフェの上にトッピングしてあるココアパウダーが親の仇の如く降り注いでいる。もう若くないので食べるたびに喉にココアの粉塵が飛来。嫁が飲んでいた紅茶も味が薄かったらしい。腑抜けた接客をしている若い男性はボクが推測するに、私立の大学の文系学部にとりあえず現役で入学したものの、別にやりたい勉強も部活もないが何となくバレーサークルに入ってそれなりには楽しめている。最近母親がやたらと就職の心配をしてくるが、それよりも今は大学で出来たイケてる風の友人何人かと夜中にダベりながらドライブするのが楽しい。という感じであろう。青年よ、それではロクな社会人にはならんちょす。
休日の15時頃、少し遅めお昼ご飯での訪問です！程良い客入り具合でした。✍注文したメニューらんちょす。創作和風セット　2,178円ドリンクとデザートが付いているセットで、お腹いっぱいになりました◎ごちそうさまでした✨
アウトレットでウィンドウショッピングを楽しんでいるとお昼時に11時台に少し早めの昼ごはんで訪問。・チーズハンバーグセットチーズハンバーグだけでなく、クリームコロッケ、エビフライ、ペンネ、ハッシュドポテトなども盛られておりいろんなおかずを楽しめる。雑穀米と味噌汁はおかわり自由。味噌汁は椎茸と油揚げが入っており具もしっかりあり満足度も高め。スイーツもセットに含まれており、7種から選べるのも⚪︎11時台に訪問したこともありスムーズに入店できたが12時台になると満席に。日曜日だったこともありますが早めに入店がおすすめ。注文はQR注文。
三連休の中日は三井アウトレットパーク滋賀竜王内にある京都宇治　さんちょすさんでランチ。開店を待って11時に入店。私はさんちょす。創作和風セット、嫁さんはナポリタンセットを注文。ワンプレートにサラダ・春巻き・チキンカツ・グラタンが乗っててボリューム満点チキンカツはチリソースがちょいピリ辛、グラタンはクリーミー、デザートのぜんざいまで美味しく頂きました♪
京都宇治を中心に滋賀、大阪に展開しているお店です。三井アウトレットパーク滋賀竜王店は2度目の利用です。どのメニューもボリュームがありとても美味しくデザートも単品で頼む量ぐらいちゃんとあります。デザートとドリンクまで付いてご飯、お味噌汁もおかわり自由でこの値段はお得です。チェーン店の割には味のクオリティ高めです。宇治抹茶パフェは本場と言う事もりとても美味しいです。今回はチョコレートパフェにしましたがビターで甘ったるくなくペロリでした。
創作和風セットを注文。定食にデザート付きで、ご飯お味噌汁はおかわり自由でした。美味しくボリュームがあり、満足です。ディナーの時間帯はセット注文のみの様なので、お腹を空かせた状態での来店がお勧めです。
久々に、竜王アウトレットの『らんちょす』平日だったから？並ばずすんなり入れたここはボリュームたっぷりでホントお腹いっぱいなる！！今回の限定スイーツは、キャラメルシフォンケーキ( ´∀｀)美味しかった食器も可愛いし、好きなお店
何度か利用しているので、味の良さは知っていたのですが、店前のメニューのカレーに目が行き、思わず店に入りました。カレーは、甘口と中辛が選べたのですが、もう少し辛くても嬉しかったので、辛口も選べたら良いかなと思いました。大盛りを選択したので、量も満足出来ます。サラダ、ドリンク、デザートつきとはいえ、カレーに2000円ほどかかるコスパも課題かと思いました。
おしゃれな外観につい引き寄せられ入店しました！メニューを見た瞬間思ったのがちょっと値段が高いなぁ…と感じました！メニューはほぼ値段均一で税込1969円がデフォルトっぽいですね！デミソースとんかつセットを頼みました！提供時間は少々掛かりましたが驚きました！プレート、ご飯、味噌汁、ドリンク、デザートがついておりご飯と味噌汁はおかわり自由！とんかつはサクサク柔らかい揚げたてにデミソースが良く合います！味噌汁はこれでもか！と言うくらい具沢山！まさに豚汁か！と突っ込みたくなるくらいで珍しくちくわが入ってます( ´∀｀)個人的にはすごく嬉しい！ドリンクのオレンジジュースは溢れんばかりにくまれておりデザートは選べます！チョコパフェにしましたが大きすぎて驚きました！！普通のお店デザートの3倍くらいは盛られてそうなチョコアイスで全体的にすごく満足！！ご飯と味噌汁のおかわり自由で物足りず退店することはまずなさそうですね(´∀｀)おかわりしなくても十分お腹いっぱいです！これでこの価格はかなり個人的に満足！見栄えも可愛くおしゃれです！少し物足りない！少ないと感じる意見も多々見受けられましたが大食いの私が言うのですから間違いないでしょう！笑店舗は多々あるそうなので今度は別のメニューも食べてみたいと思います！
三井アウトレットパーク滋賀竜王とある日曜日の事。ドライブついでで買い物もと滋賀竜王。ランチは外観から良さげに思えたこちらへ。らんちょす。和風創作セットデミソースとんかつセットどちらもドリンク・デザート付きごはん・味噌汁おかわりOK1859円メニューはシンプル目。基本セットがあり数種類の中からメインだけを選ぶ感じ。買い物途中のチャチャっとランチにはありがたい感じ。あまり待つ事なく配膳。デミソースたんまりなそそる絵図のとんかつ。そこそこ肉厚ありな柔らかとんかつ。デミソースは揚げもんにばっちりな濃ゆい目味がいい塩梅。添えられたパスタもサテン的で◎嫁の和風創作セットは日替わりメニューかなんか。この日は甘酢あんかけとグラタン。和風⁈そんな感じの創作和風セット。味は普通に美味いらしい。おかわりOKなごはんは日替わり？この日は梅味的なもの。これいい塩梅。お味噌汁も普通以上に美味いもの。ごはんが美味しくてお味噌汁も美味しくて。おかずの味はちょっと濃ゆい目。要するに…ごはん食べ過ぎてお腹いっぱいになってしまうお店かも。食後のデザートは京都宇治に本店があるこちららしい感じのデザート。いい口直しになります。腹パン2人。アウトレットモールを歩いて歩いてカロリー消化な昼下がり。
らんちょす。三井アウトレットパーク滋賀竜王店らんちょす。創作和風セット#らんちょす #三井アウトレットパーク滋賀竜王 #竜王 #滋賀 #滋賀グルメ #滋賀ランチ #竜王グルメ #竜王ランチ #チキンカツ #春巻き #グラタン #サラダ #味噌汁 #宇治抹茶パフェ #抹茶パフェ #抹茶 #gratidão atin #chickencutlet #chicken #cutlet #springrolls #salad #misosoup #rice #matcha #beer #Japanesefood #Ryuo #Shiga #PTGinShiga2022.10.27 訪問
渋滞につかまるのが予想されたのでアウトレット内で夕食を済ませることにした。宇治に本店がある洋食店に。５組目で待ったが３組ほどが呼ばれてもいなくてすぐに入れた。ミニハンバーグ、エビフライ、カニクリームコロッケの「スペシャルハンバーグセット」にした。娘はカニクリームコロッケがのったカレー、嫁はナポリタンセット。ハンバーグ自体は肉汁が多くてよかったがデミグラスソースがレトルトぽい味だった。カニクリームコロッケがとろとろふわふわ、味もよかった。悪くないねんけど手作り感があまり感じられませんでした。ごちそうさまでした
プレミアムアウトレット竜王でのお昼ご飯に立ち寄りました。オーダーの際 アレルギーを聞いて下さり友達が大豆がアレルギーと伝えると細かい所までしっかり確認して頂き サラダに変更してくれました。気遣いがしっかりしてていいお店です！オムライスをオーダーしたのですがめっちゃ美味しかった
【スポット名】らんちょす 三井アウトレットパーク滋賀竜王店【来訪日時】2021年12月【決済方法】決済は現金、クレジットカードなどが使えます。【頼んだメニュー】・らんちょす 。和風創作セット　¥1,590（税込み¥1,749）ご飯とお味噌汁はお替りし放題です。品数が多いので飽きることなく、美味しくいただけます。カツが美味しかったです。お味噌汁は白だしなので赤だし好きにはちょっと物足らないかもしれません。【スポットの様子/体験】三井アウトレットパーク滋賀竜王で買い物をしていたので、昼食で来訪しました。店内はお客さんがたくさんいました。テーブル席多数です。ずっと映画・マダガスカルを流していました（音声なし）
平日の昼間に行ったのですぐに入れました創作和風セットをオーダーしましたちょっとずついろんなおかずが食べれるメニューでしたデザートは普通のバニラアイスにキャラメルとコーンフレークお腹いっぱいになりましたが私にはちょっと合わない感じでした
8月に期間限定の創作和風セットをいただきましたどれも拘りたっぷりで手作りの美味しい味がしましたお蕎麦もただのそばでは無く梅しそで嬉しかったです特にメインの豆腐の二色田楽味噌は絶品でしたチキンカツのソースもご飯によく合いましたスイーツと紅茶にたどり着く頃には本当にお腹いっぱいでしたらんちょす。さんの素晴らしいところはボリューム満点でご飯が美味しいところはもちろんスイーツの種類が豊富でこちらもしっかり美味しいところだと思いますカフェだけでも利用したいです今後も各店舗でらんちょす。さんにお世話になりたいと思います