酷評で申し訳ございませんが、掲載写真を見ていただいた通り、メインの寿司も写真を撮るに至らずの感じでした。。あん肝は切れっ端なのかクズもんばかりでした。付き出しも好き嫌いのない私には合いませんでした。ホールの店員さんは良い印象でしたが、カウンター内で握っている大将？とおぼしき方の態度は接客業とは到底かけ離れている印象でした。私は二度と暖簾はくぐらないかなー。酷評で申し訳ございませんが、率直な意見として捉えて下さい。
まあ美味しい。わるくはない。どこに行ってもあるや台ずし。値段はかなり安く感じた。鮭ハラスはかなり美味かった。寿司はスシローレベル。他は安いが量は少ない。美味いことは間違いない。タバコは吸えない。
＊2022.11初訪＊滋賀へ出張中に行きました。こちらは寿司居酒屋チェーン店ですね。前に彦根に出張の時に行って使いやすかったので今回も独り飲みで行ってみました。まず生を♪あとはメニューの中から・マグロとブリの刺身（単品）・カキフライ・塩辛・さんまの塩焼き・ポテトフライなどをお願いしました。最初にお通し。いんげんの胡麻和えでした。先にお刺身が来ました。ブリは赤身の部分と油が乗った腹身の部分があって美味しかったです。赤みはメバチかな。これも悪くないです。ただ、山葵は普通の練り山葵で風味が弱く残念。もうちょっと美味しい山葵で食べてみたかったです。カキフライは既製品だと思いますが無難に美味しかったです。塩辛は柚子が効いてました。食感がいいですね。ビールに合います。ポテトフライはごく普通だけど問題ありません。たまに食べたくなりますね。さんまはこんがりといい色に焼けていました。今は不漁だからか身は細く見た目は貧相。でも、油も適度に乗っていて焼き加減も良く美味しかったです。ここまでで生も4杯ほど頂きました。まだちょっと小腹が空いていたので、いくらとつぶ貝を握りでお願いしました。どちらも美味しかった。寿司居酒屋ですから、このへんは回転寿司などとはクオリティが違うしコスパもいいと思います。一人でも入りやすいのはいいですね。スタッフの女子も美人揃いでそこはとても良かったです。ごちそうさまでした♪
【寿司居酒屋や台ずし 近江八幡北口町】@滋賀県近江八幡市北口町。さっき行った鳥メロからのハシゴ2軒目。かなり腹パンだったが、ちょいツマミ位なら食えるかと思って入ったが丁度良かった。突出しにタコの唐揚げをいただき、サケのカマ焼きを焼酎に切り替えて呑みながらちびちび摘んで、最後はすし竹12貫で〆た。ちょっと飲み過ぎたか一軒目より高くついた。（笑）魚料理が豊富で新鮮だし、見た目のディープな建構えより美味しかった。
安価で美味しい店員さんも若くてキレイまた行きます
また行きます
会社の飲み会で、幹事していることもあり、以前から行きたかった寿司居酒屋のや台ずし近江八幡店に初めて来店寿司屋さんなので、魚系がめっちゃ多く、また凄く美味しいですね‼️まずは、枝豆、海鮮サラダ、お造り盛合せ、サワラの煮魚、サバの西京焼き、寿司盛合せ、魚すりおろしかつ、手羽先、たまご焼き、などなどつぎつぎと運ばれて、テーブルに乗らないぐらい料理が来ましたわ。流石、コース料理の一番高いコースにしたことで、皆様に喜ばれましたわ‼️自分も食いまくり、飲みまくり状態でかなり満足しました❗(笑)店員さんの対応も素早く丁寧親切ですよ凄くいい店ですね。個人でも、食べに来たいですね‼️今まで、何故なんだろうか入らなかったのは？こんなに美味しく、お腹が一杯になるんだろうか、来て初めて体感しましたよ❗絶対に、家族でまた来ます❗本日は、ご馳走さまでした。
近江八幡に用事がありこの後予定があったのでいつもより早めの夕食を探しているとこちらを発見。駐車場はお店の前にあります。17時前に入店するとこんな時間なのにかなりの賑わい。予約でいっぱいとの事で18時30までなら席を用意できるとの事で着席。お店自体はコンビニぐらいの大きさで半分ぐらいが予約されてる席のようです。靴を脱いで入る座敷の掘りゴタツの席が9席ぐらい（人数によって席を変えられそう）とカウンター8席とテーブル席7ぐらいあります。グループ席に組んでる掘りごたつの席に用意してもらいました。席にはコンセントもあって貸してくれます。ベルで呼びだせるので注文しやすいです。そして、19時まではタイムサービスでドリンク半額です。今回注文したのはえいひれ（377円）えいひれは肉厚で美味しい、マヨネーズをつけて。海鮮サラダハーフ（539円）ハーフといっても3人ぐらいで食べるにはちょうど良いサイズでハーフだけど量あり。上にのってる海鮮も甘エビ、マグロ、サーモン等を含む5種類ぐらいありぶつ切りなのでお刺身食べてるみたいでお得感あります。きゅうりやトマトものっててサラダの卵焼きも美味しい。カレイの唐揚げ（809円）カレイの唐揚げは身おおきく骨までパリパリ食べれます。手羽先唐揚げ（486円）普通のはコショーたっぷりかかっているみたいでコショウはどうしますかと聞いてもらったのでコショウ弱めにしてもらいました。（子供が辛いの苦手なので）コショウ弱めでも口びるがヒリヒリしました。でも、皮パリパリで美味しかったです。連れは今まで食べた手羽先の中で一番好きな味と言ってました。寿司盛り合わせ竹（1403円）×212貫でにぎりも大きめです。マグロ、サーモン、海老、タコ、イカ、とびっこ、真鯛、さば、卵、鯵、ハマチ、ホタテです。初めてだったので量がわからなかったのですが普通に1人前あるので結構お腹いっぱいになってしまいました。サーモン三昧にぎり（917円）サビ抜きしてもらいました。サーモン、オニオンサーモン、サーモンいくらのせ、炙りサーモン、ネギトロサーモン。子供がサーモン好きなので喜んでました。お通し（237円）もやしと山菜のナムル（？）ドリンクは19時まで嬉しい半額ですので生中ジョッキ（265円）ラムネ（162円）ウーロン茶（162円）×2ジャスミン茶（162円）緑茶ハイ（232円）今回はちょっと頼み過ぎてしまいました。机にある札をもってお会計にいきます。トイレは男女別です。この他にも食べたいお料理がいろいろあったのでまた次回挑戦したいです。お店は16時からなので、できればこの19時まで半額を狙って！行きたいですが、早くから混んでるるみたいなので気をつけるか人数多ければ予約必須みたいです。お会計は3名で7300円でした。
近江八幡駅から5分ほどのとこにある「や台ずし」お寿司メニューを軸に、居酒屋メニューを楽しめる大衆店です。頂いたもの●サーモンざんまい握り（849円）●すし松１０貫　　　　（1699円）●うなぎ蒲焼き（799円）とりあえずお寿司の盛り合わせを2種類。そして、すごく低価格で提供される鰻ちゃんを注文し様子観察。お寿司は特別感は無いですが、100円寿司とあまり変わらない気が。トロや穴子は思ったよりは良かったですが…。鰻は、ごめんなさい。ノーコメント。価格と内容を考えますと、お寿司だけなら回転寿司の方が良さそう。あくまでも大衆居酒屋使い＋最後に少しお寿司。が良いと思います。※お寿司を握ってる人が寿司飯を片手に持ちながら、客席の方までウロウロされているのが気になりました..
年始に友人に勧められて来店。ここの立地は、場所はいいのに、お店がコロコロ変わるのであんまりなのかと思っていましたが、このお店は繁盛しそうな予感。七時までは、ドリンク半額のため、かなりのピッチで飲んでしまいました。海の珍味も個人的に大好きなので、かなり美味しかった。価格も納得価格で比較的に安いお店。ハイボールのチンチロリンも後半には、場が盛り上がるので飲み過ぎてしまいますが、おすすめのゲームです。また、来店します。ご馳走さまでした。
呑みオヤジ！呑み助には嬉しい、や台チェーン店舗が滋賀に3店舗目ですね！またまた名古屋から進出！？最近そっち方面の色に染まって来てる滋賀を感じるんは私だけでしょうか(>_<)彦根に大津！遂に近場の近江八幡駅近くに5/21オープン♪開店は16:00～と居酒屋さんもサービス激化ですが・・・オヤジには嬉しい限りです！でもって何と19:00迄ビール等半額！！行かない訳はありませんね！ちょくちょく大津は行ってましたが近江八幡も雰囲気そこそこ良かったです！ビールは大津店はグラスにモルツと書いてましたが近江八幡店はアサヒですね！スーパードライと迄は書いてませんが汗一品メニューも本格すし屋メニュー(そりゃ店名がや台ずしやからね！）も豊富でドリンクは半額タイムありで有難いですが調子乗りついつい注文しちまい普通に居酒屋で飲んでるコスパになっちゃいます(>_<)まぁそれが狙いかな汗早くから開いてるし一杯飲む時はお気に入りのお店になりそうです(笑)
お店はとても活気があります〜。お通しの根菜類の煮物がちょいピリのお味噌味で、名古屋を感じる一品です。そして関西では主流ではないトロタク！なかなか良いものです。季節ものの「桜海老とタケノコチーズ春巻」は、食材のバランスがとても良かったです。チーズが主張しすぎず、桜海老・タケノコ・青シソとうまいこと仲良くしています。ほんのりチーズで重たくないのです。これは本当にお見事！！です。周辺散策中に気になるお店を他にも見つけたのですが、たいてい18時オープン。そんな時間から飲んだら帰るの遅なるー(>_<)（遠方なもので）ということで、16時オープンが決め手となり入ったお店ですが、手軽にお寿司も楽しむことが出来ました。ごちそうさまでございました〜。
ホテルニューオウミ内のステーキレストランです。義父母の結婚60周年のお祝いで伺いました。鉄板カウンターは本来10人掛けでしたが、11人仕様にしてくださいました。カウンターの前は全部ガラス窓で景色がよく見えて開放的です。近江ランチコース×2ステーキランチ×7各々飲み物を注文しました2名の方が担当で目の前で焼いているところを見るのは楽しかった（お一人は新人さんだったのかな、緊張されてました）カリフラワーのスープとても美味しかったです。お肉は脂っこすぎず柔らかいシャンパン・赤ワイン・白ワインが1グラスずつのセットがあり、どれも美味しくてお得です。
滋賀で近江牛を食べるなら…鉄板焼き伊ぶきさん！サシの入った近江牛ですが脂っこくなくとてもさっぱりした上質なお肉でとても美味しくいただきました！前菜のサラダも美味しくビーフシチュー？もお肉がトロトロで口の中でとろけました♡滋賀に行った際はぜひオススメです！
滋賀の鉄板焼き「伊ぶき」で、ランチの一番上のコースをいただきました（名前をしっかり覚えていなくてごめんなさい…）。贅沢な近江牛や旬の食材を、目の前で丁寧に焼き上げてくれる贅沢な内容。どのお皿も素材の味をしっかり引き立てていて、特別な日のランチにぴったりだと思います。美味しさだけでなく、落ち着いた雰囲気も魅力的でした。
目の前の鉄板でハンバーグやお野菜が焼かれる様子を見ることができます。前菜のサラダは新鮮で、ドレッシングも鯛も美味しかったです。お肉はとてもジューシーで、歯ごたえと旨味があり、本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
近江八幡駅直ぐのホテルニュー近江の最上階にある鉄板焼きのお店。やはりここの売りはカウンターから見えるロケーション。優雅な時間を過ごせます。シェフの方が手際よく目の前で調理してくれるサービスは敵うものはないのだと思いました。料理はさすがに美味しく、塩とかにもこだわりの説明を聞くことができました。あと久しぶりに、経験豊富な方に接客をしてもらいました。こちらから言わずともささいなことにも気遣いが感じられさすがだと思いました。ごちそうさまでした。
近江牛のランチをいただきました。シェフの気さくなトークと穏やかな景色と美味しい料理で楽しいひと時を過ごすことができました。鉄板で焼かれる各種料理、いずれも美味しかったです。ありがとうございました
休日の夜、誕生日ディナーを頂くために訪問しました。ホテル公式サイトから予約すると10％オフになるそうです！・ご挨拶の一皿・サンマのマリネ　地元野菜のサラダ仕立て・フォワグラの鉄板焼きと牛蒡のバルサミコ風味・甘鯛の松笠焼き　きのこのカプチーノ仕立て・近江牛サーロイン60gの鉄板焼き　焼き野菜・近江米・赤出汁、香の物・本日のデザートというラインナップでした。鉄板焼きのシェフとの会話を楽しみながら、近江の恵みを堪能いたしました°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°本日のデザートの前に、誕生日メッセージが描かれたデザートプレートが♡素敵なディナーとなりました。ありがとうございました♪
雰囲気良かったです。ただ景色は、、、という感じです。早く作って待って威圧感感じさすシェフもいますが、ここはこちらの食べるスピードに合わせて料理を作ったり運んで下さいました♪また、誕生日での利用だったのでプレートのサプライズもして下さいました！美味しかったです♪
近江牛誇る滋賀で、美味しいステーキ食べれる店って案外少なく、前から気になってた近江八幡駅近の、ホテルニューオウミの「鉄板焼 伊ぶき」へ！！夜だとそこそこ値段はしますが、ランチだとかなりコスパいいです！！お昼から呑むスパーリングワインと、丁寧に焼いてくださった、美しいフィレステーキは幸せ過ぎます…前菜、スープから、メイン、ガーリックライス、デザートまで美味しく頂きましたー！！季節ごとにメニューが変わるようで、それも再来店の楽しみです！！ごちそうさまでした〜
オマール海老と近江牛フェアですホテルニューオウミ９階の伊ぶきという鉄板焼のお店の６周年です目の前でオマール海老と近江牛を焼いてもらってハイボールと赤ワインとでいただきましたデザートまでどんどん出てくるお料理に超〜お腹いっぱい！ご飯は白米か、ガーリックライスか、お好み焼きから選べます４人で行ったので、ガーリックライスとお好み焼きをシェアしました8月31日まで20%オフなのでもう一回行きたいな～
ホテルの最上階(9階)にある鉄板ダイニング。3卓ある鉄板スペースの背景には近江八幡市の夜景が。周囲には高い建物が少ないため、ロープウェイのある八幡山や街並みを一望することができます。『近江牛ステーキディナー（12,000円税込）』近江牛はサーロイン100gまたはフィレ80gを選択します。誘惑(g数の差)に勝てずサーロインを選択。近江牛については特に言うことはありません。日本三大和牛ですからね、悶絶しますよ、そりゃあ。近江八幡や琵琶湖の食材を盛り込んだコース料理は観光客には有り難かったです。【来店日時】火曜(晴)/19時30分【行列有無】WEB予約来店【使用金額】14,500円
「2月限定お替り出来るスペシャルスイーツ付き近江牛ハンバーグランチ」が食べたくて、友達とニューオウミ9階の伊ぶきに行きました。突出しに近江牛すじ肉の煮込をいただき、ミネストローネスープとシーザーサラダをいただいている間に、目の前でシェフがハンバーグを焼いてくれます。(逆光になり、シェフのお顔がはっきりと写ってませんが、お許しください)ハンバーグには、きのこソースがかかっているのですが、このソースが美味しかった。ほんのりと味噌の香りがする、家庭では出せない味、ハンバーグももちろん美味しかったですよ。これに、ご飯と味噌汁と香の物とほうじ茶をいただきました。デザートは、隣のテーブル席に移動して、1時間半食べ放題のデザートバイキングです。最初のワンプレートは、盛り合わせで出していただけます。コーヒーはマシンからセルフで、紅茶はポットに入ったものが用意されていて、紙コップが使われてました。デザートはミニケーキや、グラスに盛られたいちご、ゼリーやヨーグルトと様々。バイキングですが、アルコール消毒をして、使い捨ての手袋が用意されているので、それを使ってお皿に取るスタイルで、感染予防をされていました。大満足で、お腹いっぱいになりました。ご馳走さまでした。
滋賀県クラブハリエラコリーナに行く前に　食べて来ました近江牛ランチ　流石に東京より　かなり安くてコスパは　いい感じでした
初めてだったので、季節のおすすめディナーにしました。このてのいろんなお店に行ってますが、決してコスパがいいとは思いません。全てが普通で、味等にも驚きもなくデザートは価値なし。何でお金とってるの？肉？食べてる最中に鉄板洗浄するのヤメて欲しいです。味も匂いもあったもんじゃない。
念願のニューオウミの鉄板料理屋。ディナー利用でカウンターのお席で予約。大変美味しく大満足です。また特別な日に利用したいです。
久しぶりでしたが今回は、個室利用で鉄板焼きでありません!美味しくいただきました
ランチで訪問。目の前でお料理を仕上げてくださります。近江牛のハンバーグは肉汁が溢れて甘く、とても美味しかったです。
春休みということもありイチゴのブッフェコース(以外はブッフェと呼びます)が人気でした。ブッフェは二部入れ替えで時間制限があります。入店時間までロビーでたくさんのお客さんが待ってました。私たちは8000円のコース料理を予約していましたが一緒に待ちました。けっこうボリュームがあり満腹になりました。
近江八幡駅の真ん前にあるテナントの1階の肉バル、居酒屋屋さん明るい店内は厨房＆カウンターを挟んでテーブル席があるお店。友人3人で週末の夜に伺いました。注文はスマホから…酔ってくるとこれ面倒ですよね？途中で違うもの注文してることもあるし…飲み物はLINE登録で100円になるものを選び、後は好きな食べ物を注文しながらまずは生ビールで飲み会スタートです。ただ100円で注文出来るものは生ビール、ハイボール、レモンチューハイ、ワインぐらいで種類は少なめでした。飲んべえ3人はそれでも大満足でしたけど。料理の方はサラダやにんじんマリネ、トマトのカプレーゼ等野菜もあり、炭火焼きの鶏肉、さくらユッケ、ピザなどいろいろ頼みました。野菜に肉料理からイタリアンまで豊富です。特に美味しかったのはやはり肉バルらしくハラミステーキ。3回もおかわり注文しました。1人5000円までで大満足の飲み会になりました。若いスタッフさんが手際よく接客されていて気持ち良かったです。ごちそうさまでした。
お肉メニューが豊富な駅前居酒屋ステーキが種類がおススメに出ていましたがハンバーグの気分だったのでハンバーグとお肉たっぷりボロネーゼを注文！⚫︎ハンバーグ粗挽きでお肉食べているのを味わえます個人的に流行りのレアっぽいのより、しっかり火が通っていた方が好きなので、中までしっかり焼けていて美味しかったです⚫︎お肉たっぷりボロネーゼパスタの麺が少し太めで好みお店屋さんで、ここまでお肉がゴロゴロしたボロネーゼは珍しい！お腹いっぱいになりました⚫︎アンチョビ入りポテトサラダ想像以上にアンチョビ入り笑お酒好きな方には、お酒がすすむポテトサラダ⚫︎ポルチーニソースおでん大根ポルチーニソースが濃厚で美味しい大根の皮が剥いてないのかな？食べるとスジばった繊維を口から出さなきゃいけないのがちょっと嫌おとうしは、熟成生ハムでしたお肉がメインのお店というだけ、ハンバーグとボロネーゼは満足の美味しさでした！
お通しが生ハムでした！最高！！！ステーキ？が売りなのかな、希少部位のお肉などもあってよかったです！レモンサワーの飲み放題がすごくお得そうだったので呑める時にまた行きたいです！あとスタッフのお姉さんの接客がとても丁寧で気持ちが良かったです。ありがとうございました！
記念日に利用しました。２人でクーポンを使用して6000円くらいでした。肉バルと書いているけど、平日の夜だったので飲みませんでした。しかし、席には0秒レモンサワーの蛇口が備え付けられていたので次回は飲みたいです。肉よりパスタが美味かった！
本日はファミリーで肉バルガブット近江八幡店様へ来訪。お通しアンガス牛の熟成生ハムで完全に心を鷲掴まれ。たのはニタロウだけではありません。二口目が巡ってくる事はなく、あっという間に目の前から消失。美味すぎるのも考えものだねえ！ほとんど肉にはありつけずアンチョビキャベツばっか。でもそれもまいうー牧場。油まみれ旨味まみれ、だいたいそんな感じで最高☆彡
サイドのメニューがどれもお酒に合って美味しかったです。頼んだお肉をしっかり焼いていただき美味しくて、待った甲斐がありました。また、レモンサワーが飲み放題だったのも時間込でちょうど良くて、いいメニューだなと思いました。
定員さんがめっちゃ気を使える人で寒かったら、ひざ掛けくれたり空いたお皿すぐ下げてくれた。というか、定員さん全員優しい。料理美味しかった！Googleマップの口コミ投稿したらブリュレくれた。オリジナルカクテルもめっちゃ美味しい！ノンアルも美味しい！
JR近江八幡駅前にある肉バル　ガブット。調べますと、大阪の吹田と茨木にも支店があるようです。テーブルに設置されたレモンサワーのサーバー。何と60分500円（税込550円）で飲み放題！（ただし、2000円/人以上の料理注文が必要）氷は別提供で追加も可能。レバーをひねるとそのままレモンサワーが出てきます。飲みすぎてしまいそうな、ヤバいシステムです…。お料理肉料理を中心とした1品メニューが豊富です。駅前でリーズナブルにグループ飲みしたい時に使えると思います。ご馳走様でした。頂いたもの◉ホルモン焼◉マルチョウ焼◉エビチリ◉きのこと明太子のパスタ
近江を堪能したあと、八幡駅前で飲み＼(^o^)／肉バルね(^^)肉は程よい脂やし、他のメニューもうまい！あと、レモンサワーを500円一時間飲み放題は嬉しいね(^^)コースメニューのリゾットも特別やってくれたのも嬉しかったぁ(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
定員さんがめっちゃ気を使える人で寒かったら、ひざ掛けくれたり空いたお皿すぐ下げてくれた。というか、定員さん全員優しい。料理美味しかった！Googleマップの口コミ投稿したらブリュレくれた。オリジナルカクテルもめっちゃ美味しい！ノンアルも美味しい！
映画鑑賞に近江八幡までやってきました。今回拝見させていただいた映画はブラッドピット主演のブレットトレイン。さて、楽しく拝見して、買い物してると夕刻になりました。近江八幡駅から階段を降りてすぐ先に「ステーキとがぶ飲み」の暖簾に私の触手が反応しました。メニューを眺めていると店員さんが出てきて色々説明していただきます。17:00開店との事で、少し時間調整して店内へ案内していただきました。おしゃれで広い店内はテーブル席×6、カウンター席×6の他に半個室もあります。訪問時は食べログクーポンとLINEのお友達登録でビール、レモンサワー、ハイボールが何杯飲んでも110円の大盤振る舞い。お通しはアンガス牛の生ハム(438円)こちらと生ビールで乾杯です。生ハムの塩味がビールにすごく合いますね！また、ビールのグラスが楽しい。画像で確認していただきたいですが、お店のオリジナルグラスだそうで、お店の方のユーモア感とこだわりを感じられます。牛タン(1,699円)店員さんのおすすめステーキのタン。柔らかく甘味のあるタンを岩塩やワサビ、オリジナルソースでいただきました。このタン、個人的にはワサビとの相性が抜群ですが、ソースや岩塩と違う味わいを楽しみながらいただけるのが素敵ですね。人参のマリネ(299円)コリコリ(？)食感の千切り人参に酢やレモンで締めたマリネは、びっくりする程人参の甘味があり、びっくり。シンプルだけど深い料理です。マルチョウ(499円)ホルモン大好きな私。アツアツ鉄板に焼き上げたそれは、ぷりぷりの食感でジューシー。甘味があって白ごはんが食べたくなる一品。ロースト三兄弟(899円)ビーフとポーク、チキンのロースト三兄弟。あっさり味のビーフと甘味のある柔らかポーク、柚子風味のチキンをつまみながらチューハイやハイボールをいただく幸福感。最後に〆のガーリックライス(899円)をいただきお会計。コストパフォーマンスだけでなく、お店の方とのちょっとしたお話しも楽しく、気持ち良く食事をいただけました。駅からも近い良いお店を発見できました。
夕方です　近江八幡です軽く飯を8月2日にopenされたばかりのようですテーブルにレモンサワーの湧き出る噴水設置店です　過去多くの失敗をした魔のテーブルです今回は1人2000円食べ物オーダーでビール　レモサワ　ハイボールが一杯100円になるキャンペーンに乗っかりましたこれはこれで危ない料理は色々頼んだのですが　呑む事に興じてしまい　ほぼ撮れず付き出しの生ハム？的なやつは美味しかったなシーザーサラダも　ペペロン枝豆もポテフラも　写真のローストの三兄弟もうまかったな　お酒に会うメニューが多い肉は一種類だけ頂いたのですが　他の肉を試す必要がありそうですが　全体的にはオススメ店です接客もとても気持ちいい感じです気持ちよく呑めますねとてもリーズナブルなので良いかと思います一杯100円はやばい10杯飲んでも1000円！
土曜日の夜という事もあり、お客さんで賑わっていました。お通しの生ハム。ハラミステーキ、シーザーサラダ、ガーリックチャーハン等々、全部美味しかったです！
軽い打ち上げで利用客席毎にレモンサワーが出せる？みたいです。店内明るく、駅前ロータリーにあり利用しやすいです。料理は、一般的なお味。
5000円のコースいただきました。どれもすごく美味しかったんですが、参加者全員還暦だったので、食べきれないぐらいのボリュームで残しちゃって悪かったな。また、急な人数変更にも可能な限りの対応や、バイトちゃん達の素敵な応対に参加者全員胸がポカポカの素敵な時間を経験できました。本当に素敵なお店でした。
レモンサワー500円飲み放題１時間時間が過ぎれば他のお酒を頼めば良いだけ（笑）お酒の種類は多いから良いです!
よくあるタイプの肉バルです。よくあるタイプですが、料理はどれも写真映えがします。また、肉も厚くて食べ応えがあります。この店の名物でもある蛇口からのレモンサワーですが、正直お酒に強い人でないともとはとれないかもしれません。理由として、扱ってるレモンサワーのアルコール度数が高めに設定されているためです。
「肉バルガブット」は友達と楽しいディナーに最適な居酒屋です。特におすすめしたいのは、女子会にピッタリの『女子会プラン』です。このプランでは、新鮮なお肉や季節の野菜が豊富に取り揃えられており、美味しい肉料理をシェアしながら楽しむことができます。おしゃべりが弾み、笑顔あふれる素敵な時間が約束されています。「肉バルガブット」はリラックスした雰囲気の中で、美味しい料理と友達との素敵なひとときを楽しむのに最適な場所です。女子会や友達とのディナーにぴったりのお店ですので、ぜひ足を運んでみてください。
レモンサワー飲み放題 ￥500
お通しで生ハムよかったモバイルオーダーで便利肉系おつまみも充実クーポンで生ビール100円でお値打ちです
休日のランチタイムに予約して伺いました！4950円の閑というコースを頂きました(^^)✓﻿ステーキほどよい脂の乗ったお肉で、臭みもなく美味しかったです。ボリュームもありました。✓﻿焼き野菜・ししとう・黄ズッキーニ・れんこん・赤こんにゃくやはり滋賀といえば赤こんにゃくは付いていますね笑✓﻿サラダ✓ビーフシチュー大きめのお肉が2切れ入っていて、柔らかく食べ応えもありました。✓﻿ローストビーフこちらも柔らかくて美味しかったです。✓﻿牛とろ寿司 焼霜仕立てそれぞれわさびと生姜でいただきます。わさびがめちゃくちゃ効いてました〜でも間違いないお味です。✓﻿小鉢2種・うざく・どて煮✓﻿漬物✓﻿ご飯✓﻿味噌汁ステーキの量も充分かつ、ビーフシチューやどて煮など様々なお肉料理を楽しむことが出来て満足度高かったです！個人的には小鉢のうざくもポイント高かったです✨️少しではありますが、まさかうなぎも食べられるとは…✨️少しだけ奮発して、美味しい近江牛をたくさん楽しみたい時にオススメのお店です！系列の毛利志満も何度か伺ってますが、個人的にはのこちらのお店の方が好きでした。駐車場も広くて停めやすいのも嬉しいです。ご馳走様でした。
お友達のお誕生日のお店選びをしていたところ、彼女のリクエストでこちらのランチコースをセレクト。外観からとてもおしゃれで、店内はたくさんのお客様でびっしり‼️人気店なんですね〜お肉はどれも美味しくて、さすがお肉屋さんが手がけるレストランだねーと、2人で感激しました。とにかく丁寧に料理されたお肉がどれも絶品‼️オープンキッチンでシェフがお料理される様子も見られてとてもよかったです。良い誕生日になりました
バスツアーで伺いました。ツアーのランチなので正直期待してなかったのですが、とっても美味しかったです。豪華なランチでした。どれもこれも美味しくて、最後のプリンもすごく美味しかったです。ご馳走様でした。また伺えたら良いなあ。
ステーキ御膳を食べました。脂身が結構あるかなと思いましたが、全然くどくなく胃もたれ無し。さすが近江牛でした。柔らかさも抜群で、ソースとの相性もよかったです。ローストビーフも最高でした！お店も綺麗で、オープンキッチン素敵でした！
この店は近くの有名な近江牛のお店から独立されたのですが、近くにいながら行けなかったのでお邪魔しました。ネットから探したお得なセットです。まず肉吸いが提供された後にお盆に色々なメニューが載せられて登場します。焼肉が1番良かったかもですが、全て丁寧に作られてると思います。県外の人が来たら連れて行きたいですね。内装も綺麗だし、サービスも良かったです。ご馳走さまでした。
店内は静かでとてもおしゃれな雰囲気でした。お店の方もとても親切でフレンドリーでした。近江牛のお料理はどれもとても美味しくて、特にビーフシチューは絶品でした。次は、子どもや孫と来たいです。また、滋賀に行こうと思わせてくれるお店でした。
ディナーで伺いました。近江八幡市駅からはタクシー必須の場所にあるお店ですが、行く価値有りです。コース料理を、いただきました。お肉も新鮮で、どれを頂いても美味しかったです。また、景色にも癒されて最高でした。また違うメニューをいただきに伺いたいと思います。ご馳走様でした。
滋賀県に行った際に、家族で行きました。ステーキ御膳と迷いましたが、せっかくなのでプレミアムセット「閑」をチョイス。ステーキは自分で焼く仕様で、思いの外鉄板の火力が強く、暑くなりました。おかげで、お肉はしっかり焼くことができました(笑)。ステーキ御膳とはお肉が異なるようですが美味。ローストビーフの山椒のソースがおいしかったので、販売していたら買いたかったのですがありませんでした。残念。ローストビーフそのものと牛とろ寿司のお肉はとろけるようでした。お寿司があるから白米はそんなに食べないかな・・・と思っていましたが、思いのほか小鉢のしぐれ煮っぽいもの（牛肉・ごぼう・赤こんにゃく）の味が濃い目でごはん泥棒だったため、完食してしまいました。ビーフシチューは少し冷めていましたが、味は無問題。ドリンクは、写真を撮り忘れましたがグラスのスパークリングワイン。よく冷えたスパークリングを素敵なグラスで提供していただきました。お腹いっぱいでしたが、デザートにお店のオリジナルプリンも注文。カラメルがビターめで食べやすく、ぺろり。プリンはレジでも販売していました。家族はマスカルポーネレモンのジェラートを注文、甘すぎないチーズケーキっぽかったです。セットのコスパは、とても良かったと思います。また機会があれば来たいです。ごちそうさまでした！
久しぶりに息子と母とランチにお店へ予約せず直接お店へ行くと、3組の方が待っておられた。15分ほど待って案内してもらい席へ。写真を撮り忘れたのが残念でしたが、ローストビーフ御膳、ステーキ御膳、焼肉御膳を注文美味しくいただきました。
滋賀県へ女子旅☆せっかくなので美味しい近江牛を食べたい！と、おはよう朝日でみたこちらのお店へ来ました。ラコリーナへ寄ってからなので、15分ほどで到着、近かったです。一応予約して行きました、ランチとディナーのメニューは同じということでした。私は色々と食べたかったので、ライトなコースのノドカ？だったか、食べました。自分で焼くお肉の量もちょうどよく、甘味があって美味しかったです^_^この肉寿司が1番食べたかったんです！以外な美味しいものと巡り合いました！それは、近江米！ツヤツヤしててもっちり美味しかったです！店内のお客さんたちは数量限定のステーキ重みたいなの食べてました。美味しかったです♪
少数の宴会の此方の店舗を初めて利用。二階の大広間ではなく、一階レストランの奥にある個室に案内されました。コース料理も近江牛カットステーキがメインに前菜にはローストビーフ・ユッケ等あり牛トロ寿司、ビーフシチュー最後のデザートはオリジナルプリンでした。
家族とゴールデンウィークに行ってきました。すき焼きコースと石焼きコースにしました。(赤身＆ロース)滋賀県は初めてでやっぱり近江牛食べたくて色々調べた結果、大満足でした！牛肉あんまり好きじゃないけどすごく柔らかくてとても美味しかったです！接客、サービス、施設全部良いお店でした。
まだできて1-2年ということですが、落ち着いた店内の2階の個室から長閑な田園風景を楽しめるお店で、安土城跡近隣で初めて立ち寄りました。ランチの閑(のどか)コースを注文。ローストビーフや肉寿司、自分で焼く鉄板焼きは、お塩はもちろんオリジナルの胡椒ソースがとてもマッチしていました。また、小鉢の近江牛のシチューも絶品で、肉だけでなくシチューそのものが美味い！なかなか来られる場所ではないですが、是非再訪したいお店でした。
職場の関係でバスにて。外は一面広い畑で、幼稚園らしきものも見えます。コースは説明もメニュー表も無いので大体で。突き出しはローストビーフ2種。色の明るい方は山椒を使ったソースがかかってます。ビーフシチューはトマトの風味豊かなとても優しい味で、お肉は大変大きく、かぼちゃやじゃがいもがホックリ。ホッとするお味です。肉寿司はおろしポン酢と芽ねぎ、そして茎山葵。極薄の柔らかいお肉がとろけるよう❣️肝心の石焼き用のプレートを撮影できず痛恨ですが、玉ねぎ、かぼちゃ、エリンギ、ズッキーニ、近江こんにゃく(赤こんにゃく)と、お肉がヒレ・ロース・赤身の3種。タレ醤油、茎山葵、岩塩が添えられてます。卓上、コンロでお肉を焼きます。石のプレートは場所により火力が違います。焼けやすい所を融通し合って近江牛の石焼きを楽しみます。麩とアオサのお味噌汁と白ごはん、日の菜漬け。デザートはテイクアウトでも購入できる瓶入りプリン。苦味を感じるほど濃いカラメルソースが大人味。1階には食肉、プリン、レトルトカレーなどを売っています。肉寿司が特に美味しかった‼️ご馳走様でしたm(_ _)m
夫婦でランチに訪問しました。二人ともすき鍋御膳をいただきました。上質のお肉が予想以上に入っていました。小鉢も三種、サラダ、味噌汁も付いてこのお値段なら納得でした。ただ、家内の食べた鍋だけ砂糖が入ってなかったのか、割り下が醤油辛い味でした。
竜王アウトレットパークに行ったついでにこちらで予約して行きました。アウトレットからは10分弱で着くのでかなりアクセスは良かったです。近江牛のステーキ御膳とステーキ重、それとお寿司を頼みました。ステーキは若干筋っぽいですが、近江牛の特徴という感じで、美味しかったです。ご飯もホクホクの柔らかめで満足でした。寿司は近江牛にはちょっと向いてないかな、という感じがしました。あまりとろけることはなく、かなり肉がしっかりとしていました。ただ、全体的にちょっと量が少なめでした。サービスも丁寧で、提供してくれた水がとても美味しかったし、無くなると直ぐに気づいて注ぎ足してくれました。若干コスパは悪い気がしますが、美味しかったしオシャレな空間で食事ができたので満足です
近江八幡にある有名な精肉店が営むオシャレで美味しい近江牛専門店。特にディナーセットになっている高級な夜の近江牛定食はコスパも良くて、雰囲気も良くて、美味しくて最高です。ちょっと早めの21時クローズですが、また伺いたいと思います！
焼肉ランチを注文！とりあえず、近江牛食べたいなぁーって思ったので、スマホで検索！8号線にあるので、車でも直ぐに見つけれます。外観は高級焼肉のオーラが！凄い！ランチタイム少し前でしたが、駐車場は、結構満車でしたが、入店後すぐに案内されました。ご飯お味噌汁はオカワリ自由でしたが、会社の人がいるので遠慮しました笑お味は、まぁ、普通でした。1番安いランチ選んだからだと思います笑
近江牛の老舗で、その美味しさは、間違いなし。近江牛を様々なスタイルで提供していただき、とても満足感の高い内容でした。特に、鉄板焼きのお肉は、口の中で、とろけるよう…。お店の雰囲気もよくて、丁寧なおもてなし。ゆっくりと寛いで食事ができました。
家族のお祝いで利用いたしましたが、個室を準備していただき、ゆっくりと楽しむことが出来ました。色んな種類のお肉料理を美味しくいただきました。とくにビーフシチューが普段食べるようなのでなく、ビーフがメインの感じでとても美味しかったです。
【雰囲気】黒壁で覆われたこちらの建物、一見すると何屋さんかわからないかもですが、近江牛がいただけるレストランです。個室もあるので、特別なお祝い事がある時などにも最適かと。．【お料理】今回は寛コースに。6930円で、近江牛尽くしのコースがいただけます。本当に美味しいしお腹いっぱい大満足！ローストビーフに、ユッケ、薪火でいぶったお肉、肉寿司、、、目が移りに移りまくる。最後の写真に載せていますが、牛吸いは最初のお口初めに出していただけるけど、寒いこの時期にぴったり！カボスと相まって体に染み渡る〜。会席のように一品ずつではなく、御膳形式で一度に出していただけるので、自分の好きなタイミングで好きなものを食べられるのはとても嬉しい。にしても、ステーキ柔らかかったなぁ〜サシの入り方が絶妙で変にお腹に溜まるわけでもなく、でもお箸で切れるくらい柔らかくって。やっぱり近江牛は私にとって一番大好きな銘柄です。最後にプリンもいただいたけれど(別料金)、プリンも濃厚で苦味のあるキャラメルとの相性が最高でした。プリンはお手土産にもできるみたいです。
夜に行きました。接客もとてもよく気持ちいい気分でした！料理もとても美味しく、2人で行って正解でした！！！そばのコシはとてもありましたが、うどんは柔らかすぎました！固めを希望の方はあまり向いてないかもしれません
大エビ玉子とじ丼とざるそばのセットをいただきました。文字通りの大エビ、しかも2尾‼️ボリューム的にも満足できました。ソバも喉ごしよく美味しかったです。土曜のお昼でしたがゆっくりでき雰囲気もよかったです♪
年末に日野の「守貞」で食べたのと同じメニュー（2,800円）を頼み、味比べてしてみることにした。鰻は半身を頼んだ。蕎麦の量は守貞の方が多く、蕎麦の喉越しは若干守貞が上回るかも知れないが、味に大差無し。鰻の味はこちらの方が好みだった。サガミはチェーン店だからと軽んじていたが、なかなかどうして美味しかった。
大エビ玉子とじ丼とざるそばのセットをいただきました。文字通りの大エビ、しかも2尾‼️ボリューム的にも満足できました。ソバも喉ごしよく美味しかったです。土曜のお昼でしたがゆっくりでき雰囲気もよかったです♪
2024/09/15めんたいパークびわ湖に行った帰りに空腹を満たすために来店ちょうど昼時だったのでなかなかの混雑具合でした前は嶺北にもあったんだけどもう無いよねぇ(多分)久々ですかつ丼セット　1700円まぐろ2色丼セット　1750円近江牛うどん　1640円フライドポテト　390円フレッシュシャインマスカット　610円おはぎ　250円大変美味しく頂きましたおはぎマジうまオススメお手洗い男性小2機大1機(ウォシュレット有り)
お昼時に来店致します！予想以上にいっぱいお客さんが待たれてます！観光のお客様の団体もおられました。4組ほどのお待ちがありました。車でまっており！順番が近くなったら店内で待ちます！そしてメニューはお蕎麦をはじめサイドメニューもいろいろあります。鴨汁つけそば天ぷらを注文！冷たいお蕎麦を温かい汁につけて食べるのがいいですね！鴨汁の旨みもあり！肉も分厚く食べごたえもあります！天ぷらもサクッと揚がっており美味しいです！ランチ時でしたか！ゆっくりと落ち着く事ができます！ご馳走様でした。
老若男女問わずで利用しやすいお店。テーブル席、個室、座敷などあり、色んなスタイルで利用出来るのも〇メニュー数も多いし、それでいて、安価なのも〇ランチからディナーまで、通し営業されてるのも、利用しやすいですね。お支払いは、現金、クレカ、QR決済。駐車場は店舗前にあります。
晩ご飯にあっさりと和食を食べに家族でサガミへ来ました。私はお蕎麦を食べたかったのですが、ビールを飲んでちょっとつまんでいるうちに、なぜか家族ほとんどお蕎麦を注文していなかった^_^大海老天丼も味噌煮込みうどんも美味しかったです。もちろん少しの蕎麦も！
和食の個人店が減り和食を食べたいなぁ…って時はサガミさんをよく利用してます。サガミさんと言えばお蕎麦！滋賀限定？かどうかはわかりませんが、滋賀という事で近江牛を食べようと、『近江牛肉ねぎつけそば』を注文！肉、ねぎとかなりのボリュームで、気軽に近江牛を食べたいなぁという方にオススメです！2000円で近江牛食べれませんからwサガミさんと言えばオススメの手羽先！これも間違いないです！
昼呑みは久しぶり（笑）おつまみの１品は色々あっていいですね!けっこういっぱいのお客様でした!土日祝日は昼からいっぱいです!メインの蕎麦は普通です（笑）
昼呑みは久しぶり（笑）おつまみの１品は色々あっていいですね!けっこういっぱいのお客様でした!土日祝日は昼からいっぱいです!メインの蕎麦は普通です（笑）
両家顔合わせで個室利用しました。コスパも良く程よいボリュームで良かったです。6人いたのでお茶が3人入れると無くなってすぐ店員さんを呼ぶ…という事があったので最初から２～３個貰ってた方が良かったかもしれないです。。
昼呑みは久しぶり（笑）おつまみの１品は色々あっていいですね!けっこういっぱいのお客様でした!土日祝日は昼からいっぱいです!メインの蕎麦は普通です（笑）
昼呑みは久しぶり（笑）おつまみの１品は色々あっていいですね!けっこういっぱいのお客様でした!土日祝日は昼からいっぱいです!メインの蕎麦は普通です（笑）
サガミは10年以上ぶりかなものすごく久しぶりの２回目の利用。駐車場は広く店内も個室あり、テーブル、カウンターは仕切りあり。・うなぎ丼(半身)と麺(ざるそば)　2310円税込なんとなく、うなぎが食べたかったからです。うなぎは半身だから三切れ。ざるそばは細くつるつるっと。いたって普通においしくいただきました。おすまし、香の物つき。山椒は自分でスリスリするので、香りがよかったです。和食と麺のお店サガミさんは全国にあって、定食類は安定。使い勝手よい大箱のお店です。ごちそうさまでした。
近江八幡のサガミでご飯を☆寒ブリフェアをやっていました。頂いたもの○味噌煮込みとぶり刺身定食（税別1591円）味噌煮込みうどんと、ぶりの刺身、ご飯、小鉢がセット。味噌煮込みうどんは麺の固さが選べます。うどんの固さが選べるのって珍しいですね。ぐつぐつと熱々の状態で提供されます。寒い冬には染みるメニューです。ぶりの刺身は5切。分厚くて美味しかったです。ちょっとお値段は高めですが、半個室もあるので子供連れの家族やグループ利用しやすいお店です。あと女性スタッフの接客がとっても気持ち良い♪ごちそうさまでした。
仕事で近江八幡に来ていて、夕食にサガミに来ました。サガミは、全国に店舗があって、値段もリーズナブルで利用しやすく良いですね。個室の席も多く、コロナ時期とあって、対策も万全ですね。この日は、カツ鍋を頂きました。熱々のカツが美味しく、ボリュームもあって、ご飯にピッタリですね。茶わん蒸し、お蕎麦付きです。メニューは、お寿司、丼、麺など和食中心でヘルシーな物が多いので、年代問わず利用できるのが良いですね。
地元の人によく利用されるお店。ランチセットは結構ボリュームもありつつ、そこまで値段も高くなくて良かったです。個室もあるので、個室を利用しました。ゆっくりできて良かったです。年末年始は蕎麦を食べるため多くの人がきます。
まぁこんなものではないです。結構美味しい。釜飯好き❤️後写真撮るの忘れた
昼呑みは久しぶり（笑）おつまみの１品は色々あっていいですね!けっこういっぱいのお客様でした!土日祝日は昼からいっぱいです!メインの蕎麦は普通です（笑）
一人旅のついでにふらっと寄りました。初めて近江牛を食べました。サシが程よくとてもおいしかったです。1人なのでお得なセット？みたいなのを頼みました。大人数で行けばもっと色々なものが食べられたと思います。また行きます。
安土にある近江牛の有名店 池もと。前から存在していましたが、初めての訪問となりました。飲み放題付きの焼肉コース。名物かっぱ焼きは焼いて提供されます。最初に提供されますので、ビールのお供に♡大皿で赤身肉、豚トロなどがドーンと登場。ロースやバラが美味しかったです♫最後は肉寿司を頂いてご馳走様でした。スタッフが少ないのか飲み放題のお酒の提供が遅めでした。。
土曜日、ディナーで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ安土町にある、近江牛の焼肉やすき焼きなどが楽しめるお店「池もと」さん。今回は、「近江牛ロース」をすき焼きで楽しめる贅沢なコース料理をいただきました。内容は以下の通りです。・近江牛前菜3品・近江牛にぎり・近江牛ロース・野菜・玉子・割り下・うどんorご飯（香の物）・デザート前菜から近江牛で嬉しいです。滋賀ならではの赤こんにゃくも。近江牛ロースは赤身なのであっさりとしています。すき焼きは最初の一枚は焼肉で楽しみ、その後すき焼きにと、店員さんより説明があります。コースの「近江牛にぎり」が忘れられていて、デザートと同じタイミングで出てくるという…。(つД`)ただここまで近江牛を堪能できるお店はなかなか無いのでとてもおすすめです。ご馳走様でした。
すき焼きはもちろん、突き出しの赤こんにゃく、肉のたたき、肉の刺身、肉寿司とも美味しかった。コスパも良くまた行きたいと思えるお店でした。さすが日本三大牛肉の１つとされている近江牛でした。しかし赤こんにゃくななぜ赤いのか不思議でした。
クーポン使用の500円引き　一夜天下盛り（税込 5,478円）　をはじめ　焼き野菜盛りやスープ・サラダ・ビビンパ・冷麺・キムチ盛り・白飯・梅茶漬け　など単品オーダーお通し（480円）は　割高感ありお肉も精肉店経営らしい品質　とろけるようにおいしさ実感ただほかのメニューは　可もなく不可もなく何よりも　個室でありながら　隣のお部屋の音が反響しまくり　かなりのレベル予約時にはテラス席　実際行くとテラス席は満席で　やや狭い個室に通され　別室からの音の反響にびっくりやはり飲み放題メニューがあるので　焼肉店というよりは居酒屋さんその分リーズナブルに近江牛いただけるかもしれませんが　ゆっくり食事楽しむ雰囲気ではなかったことが残念
親戚に連れられて、滋賀の近江牛が食べられる池もとさんへ車がないと来るのが難しい場所にポツンと佇んでいます。焼肉屋さんで近江牛が気軽に食べれるのは魅力的ですね。セットで注文すると部位がわかりやすく書かれたお皿で来ます。全部美味しかったですが、ランプが程よいさしが入っており個人的には好きでした。また別で注文したハラミも美味しかったです。
1夜天下盛りは上ロース、ヒウチなど名前の通り出てきたお肉がとろけるように全部美味しいのでタンとかハツも注文してしまいました。車がないと行きにくい場所にあるけどさすが近江牛の本場だけあって美味しいお肉がコスパ良く食べれるお店だした。お店もできたばかりでキレイでした。あえて言うならサービスが人手が足りてないのかまだ未熟なスタッフが多いのかつつみ菜が天下1夜盛りの焼肉食べ終わってから出てきたのがオイオイって感じだったけど、、、。デザートもおいしかった!なんやかんや肉は間違いないです。ビビンバも悪くないけどサイドメニューや野菜類より肉そのものが美味しいお店という感じ。
【2021.2＊初訪】実家の両親との久しぶりの外食。『たまにはいいお肉が食べたい』との希望で周囲からの評判がよかった池もとに予約を入れました。あらかじめ希望しておいた個室に案内されましたが、大人4人では少し窮屈でしたね･･･掘りごたつならまだよかったのですが、足も伸ばせずちょっと残念ポイントです↷↷極上天主盛り(8,980円)上ネギ塩タン(980円)極上ハラミ(1,380円)カルビ(890円)などをオーダー。極上天主盛りは特上サーロイン、シャトーブリアン、本日の厳選希少部位の3種盛り。この日の希少部位はウデでした。特上サーロインとシャトーブリアンはまさにとろけるような美味しさで家族一同『おぉ～っ✧✧』だったのですがウデはかたくて両親世代にはイマイチだったようです。食べログやホットペッパーのクーポンが使える一夜天下盛り(4,980円)の方がロースやバラなど食べやすい部位ばかりだったのでこちらの盛り合わせでじゅうぶんだったかな。とはいえ、他にもイカ焼き、テッチャン、生中、ウーロン茶、サラダ、白飯、お茶漬けなどいろいろ頼んで大人4人で2万円ちょっと。なかなか良心的なお値段でした。帰る頃には駐車場は満車で空き待ちしてる車もあり、人気の焼肉屋さんのようです。ごちそうさまでした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )⁾⁾
母の誕生日で利用した焼肉屋さん『池もと』どれを注文しても凄く美味しかったです！肉肉しいお肉が好きな方にはもってこいのお店ですセットと、単品をいくつか注文しましたが、お腹いっぱいなりました〜^_^
安土城跡付近を散策中に偶然見つけたお店。低価格で本場の近江牛を楽しめます。地元の日本酒も数多くあり、お酒好きにもお勧めです。
近江牛赤身ステーキランチ2200円アイスコーヒー付き自分で焼けて良い　少し薄いが美味しい
ランチで訪問。3,500円とは思えない美味しいお肉をありがとう♪リピしますのでお肉の質を維持していただけるよう切望します。
初めて行きましたが、お肉は美味しくて満足でした！ただ、残念ながら、ホールスタッフがいなくて料理がきませんでした。さらに、オーダーミスで頼んだ料理がオーダー入っていないなど、スタッフもイマイチでした。お肉は美味しいのですが、もう行きません。
忙しい時間帯に予約なしで来店しましたちょうど奥の部屋が空いて居たので案内されると豪華な部屋でラッキーすき焼きが食べたかったのですが、予約制らしく焼肉を食べる事に結構ばえてました
オープン後　久々に来ました。予約で埋まってるようで　窓側の席は行けなかった。個室へ通される。予約客が来るのでそれまで、との事。堀こたつでは無かったので　余りリラックス出来ない。足元が換気の風でスカスカするので冷性の女性は厳しいかも。上着をかけるハンガー何故無い?バイトが足りないのか呼んでもなかなか来ない。ピンポンだけが虚しくコダマする…肉到着。まあ普通な感じ。柔らかい肉質。宴会をしているらしい掛け声がしている。いつも駐車場は一杯なので　そこそこ流行っている様だ。今回は　八幡じもとクーポン使用で来店。近い店なので　又来ることは有るでしょう。
お肉の味は申し分無し！雰囲気は特別良い訳では無いものの、とても落ち着いて食べられます。いつも天下盛りを頼みますが、ユッケなどサイドもめちゃくちゃ美味しい。しっかりした近江牛なので多少お値段は張りますが、ハズレのお店では絶対無いと思いますよ。
肉は1流！接客は3流。残念残念(T_T)
3〜4人前の家族セット、未就学2人含む4人で少なかったです。分煙とありますが、実際は煙がかなり流れてきます。たばこが苦手な方は、同じ時に来られているお客さんとの兼ね合いで不快かもしれません。客単価が安いためか、大騒ぎするお客さんがおられ、静かに食事をしたいという思いは叶えられませんでした。また、テーブルの呼び鈴は何度お呼びしても来てくださらなかったです。おたずねすると「故障してるかも」とのこと。じゃあなんでそのままやねん。オーダーしたものも、忘れておられたようで持ってきていただけませんでしたので、お断りしました。接客に納得いかないですので、リピートはないかなあ…
平日の早い時間に予約なしで幸い入れましたが、予約がベターかもしれません。・手巻き寿司ランチ・海鮮丼ランチ映えるビジュアルで美味しかったのですが、冷房効きすぎで寒い思いをしながら食べなければならなかったのは残念でした。
店内は、清潔感があり、小綺麗。ビワマスちらし寿司セットとウニいくら丼牛しゃぶセットを頂きました。どのお料理も及第点ながら、お値段を考えるともう少しメイン食材のボリューム感があれば、なお良かったと思います。
平日に予約して18:30に伺いました。お店は空いていて平日だなーと言った感じ。頼んだのはマグロユッケ、イカの天ぷら、そして名物の手巻き寿司のセットです。どれも美味しくご飯と海苔は頼み放題なので絶対にお腹はいっぱいになります。
食べログVポイントの期限が切れるので、滋賀遠征のついでに、第2目的の「手巻き寿司専門店　びわ寿し」さんに平日2人で行ってきました。第3目的の彦根城見学後、予約時間の10分前に駐車場到着。11:00 開店で、掘りごたつ個室に案内されました。注文は当日にタブレットで以下私・「特上手巻き寿司ランチ」　　　 @2,680円「あら汁」　　　　　　　　　　　@150円「うどん」　　　　　　　　　　　@220円妻・「特上手巻き寿司ランチ」　　　 @2,680円合計　5,730円食べログVポイント　　△　 1,810円15分程で到着。「特上手巻き寿司ランチ」ネタは種類豊富。鯛、びん長鮪、ハマチ、甘海老、茹で海老、鰻、玉子、鱒、ねぎトロ、イクラ、シラス。何とタブレットで、酢飯、海苔、山葵、ガリ、あがり、までお代わり注文可能！酢飯と海苔、山葵を1回お代わりしましたが腹パンパン。海苔が炙ってないのが残念ポイントでした。かなり良い海苔名のなので、炙りひと手間かけると特段に美味しさがアップすると思います。後は茶碗蒸しが付いていて、キメが細かく、更に銀杏が入っていたので、思わずニッコリ！特筆のネタはありませんでしたが、どれも鮮度が良く美味しかった。久し振りの手巻き寿司なので、どれを巻こうかと結構ワクワクしました。やっぱり手巻きは楽しい。個室でゆったり、楽しい昼食でした。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。PS帰路にドンキに寄り、第1目的の品物購入。「カール」を6袋・西仕立ての「どん兵衛」を6個を買って大満足。だって、西日本にしか売ってないんだもん　(^_^;)
お魚が食べたくて、酢飯も食べたくて、巻き寿司食べたいなーと思って、出先に美味しそうな手巻き寿司屋さんがあったので予約して伺いました。ご飯も海苔もおかわり自由！自作で海鮮丼にしてもいい！お魚は新鮮で美味しかったです。ちょっとお米が柔らかめでした。
滋賀県での生活も残り僅かとなった訳だが、寿司が食べたくなりこちらのお店へ。お盆シーズンであったが個室を予約する事ができたのはラッキーである。店名の如く手巻き寿司が有名なお店なので手巻き寿司を中心としたメニューを注文。海苔とシャリとネタが載った寿司が登場し最後の手巻きは自身でやれるという。醍醐味を分かってらっしゃる。寿司はどれも美味しくネタの新鮮さが伺える。さらには天ぷらやサラダ、茶碗蒸しも美味。中には他のお店で味わえない珍味等もあり有意義な食事を楽しめた。あ、Vポイント使うの忘れた。
土曜日の昼間に訪問しましたが結構賑わっており、予約しないと入れなかったので事前に予約してよかったです。店内は思っていたよりも言い方悪いですが汚めな雰囲気でした。(池袋とか新宿の居酒屋みたいでした)
滋賀/近江八幡・極上手巻き寿司ランチずっと行きたかった手巻き寿司のお店〜！朝から急に思い立って行動したけど予約取れて大満足〜！！個室なのも良かった◎ネタ大きくて種類も多くて美味しかった〜！
甘エビぷりぷりのどんぶりと近江牛のしゃぶしゃぶセットをいただきました。お刺身も新鮮でとても美味しかったし、近江牛も美味しかったです。個室はすこし狭めな感じでしたが、接客の対応も親切で居心地よかったです
食べログポイントの有効期限が切れそうだった為、予約して訪問しました。豪華に、牛しゃぶ定食うにいくら丼を注文しました。高いお肉のしゃぶしゃぶはやはり美味しかったです。うにいくら丼も、うにもいくらもたっぷり乗っていて最高でした。店員さんの接客もとっても素敵でお腹いっぱい胸いっぱいのランチタイムを過ごせました。
平日に休みが取れたので、家族でラコリーナへ。途中ランチで手巻き寿司のお店を訪問。平日ランチはお得で、手巻き寿司ランチが1650円とリーズナブルでした。手巻き寿司は、うなぎ、和牛とうに、ぶりとどれも良いネタでした。海鮮丼はサーモン、ぶり、いくら、ホタルイカ等のネタと冷やしうどん。こちらも満足なボリュームで美味しかったです。子供用の手巻き寿司もあり、喜んで食べてました。ご馳走様でした。
近江牛が名産の近江八幡市で見つけた寿司居酒屋。しかも手巻き寿司専門店と銘打っている。注文はタブレットで行う。うざくや茶碗蒸し、天麩羅などを摘みにして、食事に寿司を注文。手巻き寿司専門店ですが、握り寿司も豊富にあります。握り寿司は盛り合わせとビワマスにします。このビワマスがめちゃくちゃ美味しかったです。手巻き寿司はウニとサーモン、玉子、トロたく、牛カルビ。これは手巻きでなくて良いかな(´Д｀)ｳｰﾝ寿司が美味しかったので、そっちに力を入れて、目玉になるコスパ良い商品を投入した方がよいかも。ビワマスはそれになりうる美味しさでした。まぁそうすると店名を変えないとならないのですが(笑)
ありすですどーもー。手巻き寿司専門店、初めて行きました。なんか変わった席で、引き戸？が付いてました。他にもメニューがあったのですが、手巻き寿司専門店って自称してるくらいなんだからと思って、豪華な手巻き寿司のセットにしました。新鮮な海鮮で、ウニも美味しいし、お肉も最高でそのまま食べたいくらいでした。とにかくお腹いっぱい。茶碗蒸しも美味しいからいいんですが、お腹いっぱいです。
滋賀に予定があったのでランチで訪れました！お高いお店ではありますがランチを利用することでとってもお得に楽しめたと思っております☺️鰻丼と海鮮ユッケ丼と手巻き寿司で悩んで手巻き寿司にしたので次回は違うものも食べに行きたいです！！
海鮮丼ランチとトロタク巻を頂きました。日替わりの刺身が沢山乗っていて酢飯のご飯とマッチしました。少し酢飯は酢が効きすぎているようにも感じましたが、そこまで問題ではなかったです。天ぷらも美味しくあら汁は具だくさんで大満足でした。とろたくまきもトロが濃厚で美味しかったです。コスパも満足でした。
近江八幡にある滋賀の米・酢・醤油を使用した滋賀愛溢れるお寿司屋さん平日限定の〜手巻き寿司ランチ〜手巻き寿司▫️うなきゅう手巻き▫️ぶりいくら手巻き▫️ウニ・イクラ・近江牛の手巻き茶碗蒸し天麩羅（海老・イカ・大葉）うどん手巻き寿司が新鮮かなりボリュームあるのでお腹いっぱい個室でゆっくりできるのも良かった
予約して、平日限定ランチを食べに行きました。個室で、タブレット注文です。注文したのは、手巻き寿司ランチ　　　　1,650円本日のオススメ手巻き３種が入ったランチ多景島ランチセット　　　2,980円にぎり１０貫に、平日ランチはあら汁、茶碗蒸し、天麩羅付き手巻き寿司に醤油をかけて、大きな口を開けて食べました。いくらとかいわれがこぼれ落ちるので、食べるのが難しかったけれど、ネタが新鮮でおいしかったです。あら汁は、甘めの味噌に大根、赤こんにゃく、ネギ、魚のアラなどが入っていて、たっぷりな量もありました。➕２２０円でうどんに変更できるようです。天麩羅はエビ、イカ、青じそが揚げてあり、塩をかけて食べました。茶碗蒸しは、ウナギが少し入っていて具は少なめですが、やわらかくてやさしい味わいでした。滋賀の食材で新鮮な魚を食べられるので、また食べに行きたいです。
何かお寿司が食べたくなってお邪魔しました。前から気になっていた手巻き寿司のお店です。平日の予約でしたし、早い時間でしたが、私たちだけの貸切になってました。色々なメニューがある中で、手巻き寿司セットを一人前とそれ以外のアラカルトを頼みました。手巻き寿司セットには何種類かのお刺身か二つ分ついているので、二人で充分シェアできます。寿司米や海苔は食べ放題です。かなり良いと思いますが、、なぜか貸切でした。ご馳走さまでした。
近江八幡観光の帰りにこちらのびわ寿司さんで夕食をいただきました✨️店内はほとんどが半個室となっていて席も狭くなくて良い雰囲気でした。冬だったので足元に暖房が用意されていた点も良かったです。今回注文したのは手巻き寿司と多景島（お寿司）。私は生の海老のアレルギーだったのでその旨を伝えると、お肉の寿司に変更していただけました(^^)味に関しては値段相応かなと思いました。いくらが醤油ではなく塩で味付けされていて新鮮な気持ちで食べることができました！ただ、ここの雲丹は臭みが強めで個人的には苦手でした。しかし、最後もお見送りまでしてくれましたしサービス面は良かったと思います！ごちそうさまでした
仕事先で一人ランチを検索して訪問しました。１２時前に到着しカウンター席に通されました。１２時を過ぎると次々に予約客が来て人気店であることが伺えました。ランチメニューがたくさんあって悩みましたが時間があまりなく平日限定の海鮮丼ランチ1900円を注文。海鮮丼、鰻入り茶碗蒸し、天ぷら、あら汁の豪華なセット、海鮮丼は小ぶりの器でしたが大ぶりの刺身で、ご飯も結構多くてご飯は少し残しました。どれも手の込んだもので大満足でした。牛しゃぶランチの牛しゃぶを近江牛ホルモン鍋に変更できるそうなので次回はぜひそれを頼みたいです。
ＪＲ近江八幡駅下車徒歩８分のところにある当店。駐車場あり。当店の唐揚げ食べ放題ランチに挑戦するべく訪問。平日のお昼に訪問。先客なし、後客なし。スナックの居抜きのようで、こじんまりだが、カウンター席やテーブル席、個室座敷席を備える。まだ新しい店内。女性店員さん、愛想いい。個室座敷席に案内してもらい、注文したのは、○だんない特製唐揚げ定食１６５０円税込ご飯は大盛りか並盛りを選べて、大盛りをお願いした。唐揚げは３個からか５個からかを選べて、５個から。しばらくして着丼。大きなサイズの唐揚げがやって来た！サラダ、小鉢、味噌汁付き。唐揚げは、衣が付いているタイプで、外はカリッと中はジューシー。塩コショウでいただく。うん、なかなかイケる。柔らかいお肉で美味しい。しかし、歳には勝てず、計７個でダウン。よく食べる方にはオススメ。食べ放題という言葉には滅法弱いが、食べれなくなってきた。しかし、前向きに捉えて、食べられるうちに食べとこうと新たな気持ちで食の旅に出るのであった。
近江牛を食べに来ました。だんない特製牛刺しと特製牛たたきが特に美味しかったです！！メニューはそこまで多くないのと、1品のサイズもそんなに大きくないので、お酒のつまみ感が強いかも。お腹の空き具合的にもう一軒行きたくはなりましたが、お料理自体はとても美味しく満足でした。
近江八幡駅から徒歩6-7分のだんないさん。店名の通り、滋賀県の魚や近江牛が楽しめる地産地消なお店です。カウンターは3席と個室テーブル席。店内禁煙、お店の前に灰皿がありました。注文はタッチパネルで。頂いたもの✔お通し（ひじき、ポテサラ）✔近江牛しぐれ煮✔近江牛イブ天ぷら（肺臓）✔近江牛ハツ刺し✔近江牛ホルモン焼き✔生ビール（600円）近江牛は色んなパーツがあります。ポーションは小さめですが、お値段は良心的ですので1人でもグループでも色々と注文して気軽に楽しむことが出来ます。今回は注文しませんでしたが、日本酒メニューは滋賀県の銘柄を中心に全国の地酒やオリジナル地酒を含めて10種類以上ありました。ランチも提供されているようです。（平日のみ）またの機会に海鮮メニューに挑戦してみたいと思います。ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
飲食店というのは、1人の店主の寿命は短い。全ては「一期一会」、コロナ前に何度か訪れた時の店主と番頭はいなかった。もっと足繁く通うべきだったのか？今更そんなことを考えても致し方ない。店舗名は「だんない」のまま。今宵は深くは聞かないことにした。
しが割を使って、行ってきました！！聞いたことない名前のホルモンたくさんで、そそられるものばかりでした！どれもおいしかったです！！今回は車で行ったので、マンゴージュースを飲みましたが、マンゴージュースもおいしかった！！今度はお酒も飲みたい！！桃のお酒コースが4名から〜だったので、2名からは厳しいものか、、個室を予約しましたがゆっくりできました！！おいしかったです！！また行きます‍♀️✨
一つ一つ、ちゃんとこだわって作ってあって、とても美味しかったです。九州のお醤油がとても美味しく、教えて頂いたので早速ネットで注文しました。お酒も珍しい地酒などがたくさん揃えてあって、たくさん楽しめました。目的のハツのお刺身がなくて残念でした。
職場のみんなで利用しました。Instagramをよく更新されているので、予約してからチェックしてたら食べたいものがたーくさん！お酒も結構こだわっていらっしゃいます。どれも全部美味しかった。６名の個室で和気あいあいと楽しめました。プライベートでも今度お邪魔したいと思います。ハツ刺しが最高でした。
近江八幡に立ち寄った時には是非また行ってみたいです。こじんまりとしたカウンター席は　出入り口の割に落ち着きました。
美味いホルモンをリーズナブルに楽しめて、雰囲気も良く楽しい濃密な時間が過ごせました。
個室でタッチパネル注文なのでゆっくりできました
職場のみんなで利用しました。Instagramをよく更新されているので、予約してからチェックしてたら食べたいものがたーくさん！お酒も結構こだわっていらっしゃいます。どれも全部美味しかった。６名の個室で和気あいあいと楽しめました。プライベートでも今度お邪魔したいと思います。ハツ刺しが最高でした。
料理全般は大変良かったです。いい食材を使っているので少し値段は張りますが、滋賀の美味しい食材は堪能できます。
ホテルニューオウミ内にある中華料理のお店でコースをいただきました。からだにやさしいモダンチャイニーズをテーマにされているようです。高級食材や珍しい食材が使われておりとても美味しかったです。ホテル内のレストランということもあるのか、オーソドックスな味付けでした。このお値段を払ってもう一度来るかと言われると正直2度目は無いかなという感じでした。
一緒に食事に行こうと言うことで、ホテルニューオウミの中国料理 桂林で四家族が集まって食事をした。18時から個室で10人の夕餉でした。私は酒を呑まないので、酒を呑むのは5人だけでした。紹興酒を呑んでいたみたいです。メニューは贅沢三昧に春巻きをプラスしてました。前菜、スープ、スペアリブ、海老料理、チャーハン、そしてデザートでした。どれも美味しくて大満足な料理でした。紹興酒をボトルで頼み、後2合頼んでいたので料理の入れ替えにお酒の用意もあり、ほとんど貸切状態でした。デザートが4月いっぱいまではイチゴフェアをやっていたが、5月5日は杏仁豆腐と胡麻団子でした。
近江八幡駅からも近いホテルニューオウミの地下1階にある中華料理店久しぶりに友人と土曜のお昼に伺いました。ホテルロビー奥にあるエレベーターからしか入店できないそうです。お昼のメニューはホテルにしてはお手頃なランチセットとコース仕立てのものがありました。「桂林ランチ・2500円」月変わりのメイン6種類から選べるセットワンタンスープ、エビのマヨネーズサラダ、チャーシュー炒飯・杏仁豆腐、ごま団子、ドリンクが付いています。メインはこちらの押しになってる「滋賀最強麻婆豆腐」って名の麻婆豆腐にしました。順番にでてきますがタイミングよく提供されるしどれもすごく美味しかったです。とくに麻婆豆腐！グツグツの鍋で登場して熱いし辛いし、お肉はひき肉より少し大きめサイズで肉感なかなかありますし、さすが滋賀最強って名前（笑）でしたね。ホテルらしいスマートな対応も良かったですが、ドリンクはセルフで取りに行くようになっていました。席の間隔が広くゆったりな上、私たちはボックス席でだったのも良かったです。落ち着いた会食にもむく環境で美味しい中華は良いですね。ごちそうさまでした。
ホテルの中のレストランで、環境もサービスも申し分なかったです。ランチセットをいただきましたが、私には充分過ぎる内容で満足しています。日本人向けの中華料理ですので、馴染みある品物が中心でした。量的には女性にはちょうどですが、男性の方は若干足りないではないかと思います。
桂林ランチを頂きました。地下一階にある店内で、景色を楽しむことは出来ませんが、落ち着いた雰囲気のお店でした。料理は、総体的に少し濃いめの味付けに感じましたが、美味しく頂けましたが、残念な点がありました。飲茶2種食べ放題付きとのことでしたが、その説明が無かった事と、最後のコーヒー紅茶がセルフであることの説明がされなかったことです。飲茶の追加を伝えられず、珈琲は店内の片隅にセルフを見つけ、自身の判断で取りに行きました。恐らく、不慣れなホールスタッフだったからかとは思いますが、仮にもホテル内レストランですので、提供サービスの完遂を願いたいと感じました。
春恒例のいちごのバイキングに行ってきました事前に予約制で2部の方がちょっとお得なバイキング最初に中華のミニコースが運ばれてきてその後にいちごスイーツのバイキングに突入コースのお肉は少ないかもだけど近江牛のすごく美味しいお肉でしたどれもすごく美味しくて小さな点心だけは食べ放題焼売とおこわの点心だったけどおこわの方がめちゃくちゃ美味しかったその後のいちごスイーツたちもどれも美味しくて最後の方はフレッシュいちごとポテチをひたすら食べてましたいちごの種類も複数あったけどあまおうあったのにはこれはめちゃお得って思いました来年も行きたいな
夕食は私たちだけでした。滋賀最強の中華と銘打って滋賀各地から集めた食材を使った中華料理のコースが面白かった。近江野菜として好きな日野菜も食べられました。量もいい感じです。デザートはアドベリー。テーブルの中央にアクリル板があり感染対策されていました。
秋の収穫祭、桂林ランチをいただきましたお腹いっぱいで、飲茶おかわり出来ませんでしたが満足です
二年前に行った時にイカの料理が美味しくて忘れられないお店でした。スタッフの方に、その時の話しをして紋甲いかと季節野菜の塩炒めだろうと確信してオーダーしました。やはり二年前にコース料理で食べたメニューでした。普通は自分の記憶が一人歩きして再訪した際に、アレッと思う事が多いのですが、今回の紋甲いかのメニューも最高に旨い。今後も記念日に再訪します。
ランチ2,500円。エビチリと餡かけ炒飯、美味しく頂きました。たどコスパは、、、
本当にびっくりするほど美味しくなかったです...卵スープと書いていたのにクセのあるサンラータン風スープで、八角がきいている味でした。サラダの中にソースのかかったパンが入っていたり、炒飯はぬるくてレンジで温めたような感じでした。この値段でこれは高すぎます、、。行かないことをおすすめします。
料理は美味しいが、量は少なく、ホテル価格です。価格的に中華らしい多めの料理かと思いきや、基本的に少なめ（？）の1人前が基本です。紹興酒は壺入りがあり、良きポイントでした。
飲み放題付会社関連お祝い会
滋賀で美味しい中華屋さんと言えば出てくるお店の１つです！ホテルニュー近江の地下にあって！予約してじゃないと行けないというわけではありませんし結構気軽に入れる感じです♫今回注文したのはコースなのですが途中から写真撮り忘れてしまい全然アップできてませんすみません..まず前菜にちょっとしたお料理たちが乗ったものがきます！一口サイズで食べやすい！ペロッといった後にすぐ運ばれてくるスープ！夏だけど温かいもの食べるとほっこりしますね！北京ダックは皮がパリパリで生地はもちもちで美味しいー！いつも思うが絶対北京ダック頼むとえびせん付いてきますよね！笑麻婆豆腐は辛めと言われますがピリッとした程度！炒飯はお店でこそのパラパラ炒飯！これはちょっと油っぽくて締めにはちょっと厳しかった..油っぽいものを食べた後にデザートの杏仁豆腐とあと盛り合わせもきました！これでさっぱり気持ちよくお食事を終えました！！他にもお料理来てたと思うんですけど忘れちゃったので今回はこの程度です..コースで頼むとまあゆっくりですけどお料理はきますが追加で頼むとお料理くるのかなり遅いです！これは以前経験済みなので今回は初めにがっつり頼みました！初めに頼むのがおススメです！！お店の方お忙しいのにすみません..お腹満腹まで頂きました！ごちそうさま！美味しかったです！！
出張の会食で職場仲間と訪れました。駅からすぐの好立地に加えて、店内は炉端酒場らしい活気と落ち着きのバランスが絶妙です。鮮度抜群の海鮮と炭火焼き肉に魅了されるとともに、接客や雰囲気も宴会にうってつけ。掘りごたつ席で、気兼ねなく語り合いながら気分よく一杯、というシーンにぴったりの店でした。
近江八幡駅のすぐ近くにある居酒屋さん。お手頃価格でボリュームたっぷりで特にサラダのサイズに驚きでした。炙り鰹の身も贅沢に切っていただき赤身を楽しみながらいただきました✨とろろのグラタンは初めていただく味わいでしたが帆立などの海鮮が入っていて満足度の高い一品でした。
⭕️居酒屋でランチが食べたい人向けです定食と丼もののご飯大盛りができるランチメニューの他に居酒屋メニューが頼める❌居酒屋メニューが頼めるが値引きはない刺身醤油と普通の醤油が似ているので気をつけること今回食べたたたきはポン酢や塩は付いて無く、ニンニクはおろしじゃなかった
近江牛の串焼きと琵琶湖産の鯉こくをオーダー。近江牛は柔らかく、甘みもあり美味しく頂きました。鯉こくはややコリコリとした食感ですが、甘口のさしみ醬油との相性も良く、生ビールと一緒に頂きました。ご馳走様でした。
8月のフェアで、しまあじの神経締め炙りととうもろこし揚げが出てました。個人的にも美味しそうだな、と思っていたら店員さんにもおすすめされたので迷わず注文。どちらもめちゃめちゃ美味しかったです！！特にとうもろこし、甘くて美味しかった。これ家で作りたい。。鮒寿司はせっかく滋賀に来たということで注文しましたが、なるほど、といった感じ。鮒部分はイカの塩辛に似てるなーと思いました。店内でタバコが吸えるのが個人的には再訪できないポイントですが、味と店員さんは良かったです。
今回じいさん2人会でらいおん丸さんへ料理各種一品一品が美味しく頂きました♪また滋賀の地酒もそれぞれ料理に合いました♪スタッフさんも愛想がよく要求に応じてくれました♪♪これからも何かあれば使っていきたいと思います。また知人や友人にも伝えます。
近江八幡駅で地元料理が味わえる居酒屋さんです。滋賀観光の終わりに行きました。店員さんも感じがよく、ほどよく活気もあるいいお店でした。滋賀の地酒や近江牛、琵琶湖の鯉のお料理があり、ゆっくり楽しく滋賀を堪能できました。
近江八幡駅北口から程近い場所にある居酒屋さん琵琶湖で取れる鮎を色々な料理で味わえ、近江牛の色々な部位や近江米のおにぎりなど幅広い居酒屋メニューに滋賀グルメも味わえます近江八幡へ行ったら一度は行くべきお店！
今日は揚げ物、肉中心に組み立ててみました。◯スーパードライ生◯広島のカキフライホクホク美味い。夏にカキフライは嬉しい。◯サッポロ赤星あれば絶対頼むヤツ◯万願寺甘とう甘海老射込み揚げ万願寺の苦味、甘海老の旨味が絶妙な。◯らいおんステーキ牛ハラミ…。まずまずタレが弱いか？◯いか塩辛あん肝なめろういか塩辛とあん肝、奈良漬けの三位一体これはいいあんばい。やっぱり日本酒を頼んでしまった。◯喜楽長ゴクゴク呑める滋賀のお酒◯琵琶湖しじみの味噌汁具材のキャベツ、大根はよけいです。昼飲みができるとあって開店からお客さんでいっぱいです。まだまだメニューはあるので再訪したいと思います。
近くで食べログからお独り様当日予約できるとこ無いかなー？と検索してみたらあったあったよ近江八幡駅前に～♪しかもポイントも使えちゃう！でも駐車場無い…ポイント使えるしコインパーキング入れちまおう。海鮮丼 990円ご飯は普通か大盛りか選べます。おっさんはデブ促進拒否りたいので我慢して普通に。まず味噌汁。(。-`ω´-)ﾝｰこれは、はっきり言って塩辛すぎ。海鮮丼は卵焼きがけっこう入ってるんやけど、これが甘いヤツ(^_^;) これは個人的な好みやけど甘い玉子は苦手です。他はちゃんと美味しかったですよ～お昼ご飯代は800ポイント使って190円のお支払い。あと駐車場代200円。また来ます^_^
今日は揚げ物、肉中心に組み立ててみました。◯スーパードライ生◯広島のカキフライホクホク美味い。夏にカキフライは嬉しい。◯サッポロ赤星あれば絶対頼むヤツ◯万願寺甘とう甘海老射込み揚げ万願寺の苦味、甘海老の旨味が絶妙な。◯らいおんステーキ牛ハラミ…。まずまずタレが弱いか？◯いか塩辛あん肝なめろういか塩辛とあん肝、奈良漬けの三位一体これはいいあんばい。やっぱり日本酒を頼んでしまった。◯喜楽長ゴクゴク呑める滋賀のお酒◯琵琶湖しじみの味噌汁具材のキャベツ、大根はよけいです。昼飲みができるとあって開店からお客さんでいっぱいです。まだまだメニューはあるので再訪したいと思います。
【海鮮と肉炉端 らいおん丸】夕飯がてら飲みに近江八幡駅からすぐ近江牛ステーキは｢とうがらし｣という肩甲骨の周りの部位で脂っこくなくて好み❤白イカの姿造り、こちらは足は後から焼いて貰って食べました美味しかったのは鯖しゃぶと、蛸しゃぶ♡出汁にたっぷり野菜も入ってて、モミジおろしとゆず胡椒入れて美味しい～色々食べれて満足～❤
酒蔵見学のあと、近江八幡駅前に戻って立ち寄ったのは、駅から徒歩30秒という好立地の居酒屋「らいおん丸」。近江八幡駅周辺で昼飲みができるお店は意外と少なく、「らいおん丸」と「鳥メロ」くらいが選択肢。その中でも、料理・雰囲気ともにしっかり楽しめるのがこちら。この日は、お造り盛り合わせ、らいおん丸ステーキ、だし巻き卵、牡蠣フライなどを注文。どれも丁寧に仕上げられていて、予想以上のクオリティに驚きました。滋賀の地酒も数種類そろっており、昼間からゆったりと日本酒を楽しめるのも嬉しいポイント。駅からすぐでアクセスも抜群。酒蔵めぐりや観光のあと、軽く一杯…にもぴったりです。近江八幡で昼飲みしたいときの、覚えておきたい一軒です。
2軒目で利用ラストオーダー時間までわずかでしたが気持ちよく接客頂き案内して頂きましたかつおとだし巻き美味しかったあと友人がサザエ頼んで食べてましたが美味しいって言ってた(写真撮り忘れてしまった)平日閉店前でも賑わっていてとても活気あるお店でした
今日は近江八幡駅目の前にある「らいおん丸」さんに伺いました。休日１９時くらいの入店で、ちょうど１テーブル空いておりタイミングよく待たずに入店できました。お店は明るく賑やかで楽しく騒げる雰囲気です。まずは生大で乾杯！大ジョッキがあるのはうれしい。滋賀名物を中心にいくつかオーダ。●A5近江牛　炭火ステーキ熱々の鉄板で提供されます。レア目に提供されるので焼き加減を自分で調整できるのが嬉しい。柔らかいお肉は旨味たっぷりで、わさびがとても合う美味しいお肉です。●琵琶湖　鯉のあらい鯉初体験です。見た目はタイみたいな白身です。味もタイのようなコリコリしたお刺身です。臭みもなく想像していたより美味しい。●清水さばの炙り〆鯖今日の一押しです。とってもふわふわな鯖で、酢の香りもよく美味しいしめさばです。日本酒にとても合う美味しい酒の肴です。●隠岐の島産　白イカの豪快姿盛り透き通ったイカのお刺身は歯ごたえよく、旨味を感じます。ゲソの部分は天ぷらにしてくれるので、２度楽しめます。お店が混んでたので提供にちょっと時間がかかりましたが、滋賀名物をゆっくり堪能することができました。ごちそうさまでした！
駅から、すぐ。そして料理も美味しかった。お酒はノンアルだったので知らない。お店の雰囲気もいいし、従業員さんもいい感じ。飲み会するのに、良いお店で外さないと思うよ。３時間ほど居て欠点らしい欠点はなかった。期待値を満たしてくれると私は感じた。呑み放題つけて、コース料理たのんで、割り勘で６０００円だったかな。ノンアルだと、ちょっと割高に感じるのは、それは仕方ないよね。場所代と考えて、いい感じだったよ。ごちそうさま。レポーター　O・K
近江八幡駅から徒歩2分。会社のメンバーと訪問。飲み放題付きコースを注文。海の無い滋賀県でアワビの浜焼き⁉️と驚きましたが、これがなかなか美味く。元気な店長さんの気持ちいい接客もあり、みんな楽しく盛り上がりました！
仕事の出先で、ランチ初訪問平日の12時過ぎですがスムーズに入店から注文豚の炭火焼肉定食(ご飯おかわりOK)他にも1,000円までで食べられる丼もたくさんlunchには丁度いいお値段提供までに少し時間が掛かるような気もしますが、ラーメンや牛丼ではないので仕方ないでしょう牛肉(カルビ)の炭火焼き1,580円もありましたが、豚(ハラミ・赤身)980円の方が部位的このみだったので、こちらを選びましたが、あまり脂っこくなく正解✨️また行きたいと思います。
食べログユーザーさんの投稿を見て、今日のお昼は焼きサンマだわ。しかも炭火焼き♬と楽しみにお店の前に来たら看板にさんまがない！嫌な予感がしながらも「店内のメニューにはあるでしょ」と期待したら、ありませんでした。朝から口の中はさんまだったのに　(T . T)仕方なく、鯛の昆布〆丼を。仕事前なので、油物は避けたい、生卵は苦手と消去法でした。できれば、さんまでなくても良いので焼き魚定食が欲しい。丼の味はそれなりでしたが、満腹にはなりました。手頃に食べられる点では満足です。
この日近江八幡泊やって夕飯に使ったこの店。ガチ駅前にあります。地方の駅前って基本閑散としとるけどここ近江八幡はマシな方。色々商業施設あってそこそこ賑わってますわ。季節的に鍋も推しのようでウェイトレスさんが鰤しゃぶを勧めてきた。残念ながらそこまでガッツリ食べたいつもりやなかったんで単品をちょいちょいオーダー。・空芯菜炒め・餃子・近江牛ハラミステーキ・シーザーサラダ・冷やしトマト・明太子茶漬け空芯菜炒め、味付けしっかりしてて野菜食べてるとは思えんくらいええ酒のとも。ただ塩分取りすぎが気になるが、、、（笑）小生的にはこの夜のメインだった「近江牛ハラミステーキ」は柔らかいが弾力のありすぎる食感がちょい引っかかった。味付けは良かったけど。しかし、１０００円台やからこのクオリティは妥当やな。餃子は普通に楽しめ、シーザーサラダ＆冷やしトマトはシャキシャキしてさっぱり感MAXで癒された。締めの明太子茶漬けは具沢山で良かったな。店内は明るく、店員の皆さんも若く活気があって癒されましたわ。最後2人ほど外まで見送ってくれたしサービス精神は嬉しかったです。次いつになるか分からへんけど近江八幡来た際はまた立ち寄りますね！
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)mこの日は友人に近江八幡市のスイーツ百名店さんを案内して頂く事に！ググると以前訪問した高槻市の日本料理店さんの修行先を発見！旬菜旬魚煌さんに予約して初訪問します。旬菜旬魚煌さん住所は滋賀県近江八幡市上田町978-8、最寄り駅はJR『近江八幡』駅より徒歩15分の距離になります。2006年オープン！本格鰻の蒲焼に厳選した本場近江牛、毎朝京都中央卸売市場より仕入れる新鮮な素材の料理を愉しめる日本料理店さんです。途中駅で友人と合流し11時半にお店に到着。定休日　…月曜日営業時間…11:30～14:00（L.O13:30）17:00～22:30（L.O.22:00）入口にお店さん名物のひとつ！鰻が4ヶ国語の文字入りで描かれています。入店して予約の旨と写真撮影の許可を頂き～喫煙可、全100席（カウンター6席、座敷40席、掘りごたつ80席）の30人以上の宴会可能です。駐車場20台分あり、10名様以上で送迎バス対応ありと大人数の利便性もよいお店さんです。今回は堀りごたつ席に。インターホンありで大声を出さずにすむ、エアコンの温度調整可能とお客様ファーストです。ランチメニューは、うな重（特上、上、並）、ひつまぶし（特上、上、並）、定食類、丼・うどん、寿司に単品！土地名物の鰻に近江牛、さば寿司は鰻重メニュー、麺メニュー、単品メニュー、おひつまぶしメニュー！ランチメニュー以外は本日のおすすめ、うなぎ、茶そば、酒菜、サラダ、焼物、温物、揚げ物、天ぷら、寿司、ご飯物、コース料理の日本料理フルラインナップです。友人と相談をして…だんな　うな重上、ひつまぶし上お願いします〜うな重上4,400円、ひつまぶし上4,400円の合計8,800円なり。たっぷり量のお茶の飲みながら、しばし待って到着。蓋を開けて鰻の香りを愉しむ幸せな瞬間！うな重、ひつまぶしアップで！重厚な器に焼きたての鰻のいい匂い！上は1尾使用で鰻が重を埋め尽くしています。うな重は肝吸い、小鉢、漬物付きに追いタレ瓶の提供があります。いただきます〜肝吸いは大振りな鰻肝！ワカメ、巻麩、三つ葉と上品な出汁の肝吸いです。鰻は古くからお付き合いのある三重県の養鰻場から仕入れられ、井戸水で3日間鰻の胃を綺麗な状態にする拘りよう！毎日捌き、秘伝のタレを何度も潜らせ丁寧に備長炭で焼き上げた蒲焼！綺麗な水、拘りの餌で育った鰻は適度な脂でカリッと香ばしく、中はふわっと肉厚の食感の旨い関西の地焼きです！鰻同様に大切なのがご飯！米どころ近江八幡産の極上の近江米を適度な硬さに炊いて継ぎ足したタレがしみて旨々！この日の小鉢はナメコ、白菜、ほうれん草の煮物！上品な味付けで素材のよさを引き出されています。断面の美しい蒲焼とタレがしみたご飯と一緒に！蒲焼とご飯のたまらない一体感で自然と笑みになります。秘伝のタレ少し追加！秘伝と言うだけあって濃すぎず上品な旨味！更に卓上の山椒をかけると鰻の旨味が際立ちます。友人と一緒に幸せの完食です！お会計を済ませ、旬菜旬魚煌さんの皆さんにお礼の挨拶をしてお店を後にしました。だんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
三連休に滋賀…近江八幡方面へドライブ＆ランチ＆ショッピングでやって来ました♪♪♪竜王インターを降りて〜三井アウトレットで〜ショッピングのあと『旬菜旬魚　煌』さんへ‼️時間は12時ごろ。駐車場に空きあり掘り炬燵の個室へ案内されました住宅街にありますが、綺麗な建物なのですぐに発見❗️駐車場は、お店入り口の裏側に20台ほど駐車できます。◼︎送迎バスあり◼︎個室あり◼︎テイクアウトあり◼︎クレジット、QRコード決済OK◼︎飲み放題あり、コースメニューあり◼︎団体様対応可お昼のランチメニューを見ると〜いろいろありましたが、、当店オススメ❗️に鰻があったので、鰻に決定❀.(*´▽`*)❀.☆生ビール⭐️ひつまぶし　上(1尾)　¥4400蓋を開けると❗️おひついっぱいに鰻が✨まずはそのまま一口。音に出そうなくらいパリっと焼かれていて、中の身は肉厚で柔らかい❗️薫りも香ばしくて〜とても美味しいです✨次は山葵を乗せて❗️この食べ方〜大好き❣️鰻のシンプルな美味しさと山葵の爽やかな辛みが合うよねぇ(˶' ᵕ ' ˶)最後は〜薬味と出汁でサラサラ〜っとこれはまた美味しい♡ いろんなテイストの鰻が食べれるので〜ひつまぶしはお気に入りなの♡小鉢は、しめじと水菜の胡麻和え。ねりゴマを上品に味付けしていて美味しかったです相方は……↓↓↓☆ノンアルコールビール⭐️うな重　上(1尾)   ¥4400こちらも、お重にいっぱいの鰻❗️そして、うな重には肝吸いも付いてますよ✨鰻はもちろんですが‼︎ご飯が美味しかったんですお米は地元の近江八幡産で…厳重な農薬検査をクリアして有機栽培された近江米‼️なんですって炊き方も〜鰻にピッタリで私好みでした♡お部屋は個室が多く、人数に合わせていろいろあるそうです最大100名もOKなんですって✨(ﾟДﾟ)!!!帰る頃〜何組かのカップルや海外のお客様もおられました鰻以外にも、天ぷら、トンカツ、寿司、麺類など大将のキャパの広い〜美味しいお料理が楽しめそうです❗️飲み放題もあるし、これからの忘年会や、家族の集まりなど…いろんなシーンで使えるお店ですね✨帰り際、大将とお話しするタイミングがありましたが、とても気さくで〜お料理の話や近江八幡観光のアドバイスなども頂いて〜楽しいランチができました·͜·♥美味しい鰻に大満足✨ご馳走様でした〜❣️
たねや日牟禮乃舍から車で約10分。住宅街に堂々と佇む鰻の名店煌『きらめき』友人おすすめの鰻屋さん。人気店とのことで事前に食べログで予約し、翌日に息子と一緒に伺いました♪最寄り駅はJR『近江八幡』駅より徒歩約15分。定休日　　月曜日営業時間　11:30～14:00（L.O13:30）17:00 ~ 22:30 (L.O.22:00)駐車場は20台。28名様乗りの専用送迎バスを完備。送迎は10名様以上からの対応となりますが、状況により少人数でもご相談可能とのことです。■鰻フルコース　7品　　7,700円（税込）□つきだし　うざく□う巻き□鰻の茶碗蒸し□鰻の白焼き□鰻のしゃぶしゃぶ□ひつまぶし◎生ビール　中　　　　　650円◎生レモンハイボール　　650円最初の一皿「うざく」は、さっぱりとした酢の酸味が、程よい脂の鰻を引き立てていました。「う巻き」は、ふわりとした卵の甘みの中に、鰻の香ばしさが優しく溶け込みます。丁寧に巻かれた断面がとても美しい︎︎⟡.·「鰻の茶碗蒸し」は、なめらかな舌触りの中に鰻の旨みがじんわり。出汁の香りも上品です。香ばしく焼き上げられた「白焼き」は、鰻本来の旨みを存分に楽しめる一皿。山葵といただくと、脂の甘みがふわっと広がります。ポン酢とも相性良き♡「鰻のしゃぶしゃぶ」は珍しく、贅沢の極み。身がふっくらとしており、口に入れるととろけるよう。優しい旨みが広がります。締めの「ひつまぶし」は、オープン時から継ぎ足してきた秘伝のタレに潜らせ、備長炭でじっくり丁寧に焼き上げたもの。香ばしい蒲焼を二通りの食べ方で楽しみました♬♡大将は食べログSilver店『祇園 さゝ木』の大将と同門だそうです︎︎。多彩な一品料理が揃い、これからのシーズンは大人数での宴会にも重宝しそうです♪一皿ごとに表情を変える鰻の魅力を堪能できる、贅沢で満足度の高いフルコースでした！ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
滋賀県は近江八幡にある鰻屋さん掘りごたつの個室が沢山あるお店、1人でも団体でも行きやすいお店今回は『ひつまぶし（上）』を注文うなぎは古くからお付き合いのある三重県の養鰻場から仕入れている鰻お米は近江八幡産の近江米器を開いた瞬間からもう美味そう^o^まずはそのまま実食、外側はパリッと中はふわふわで美味い！続いて薬味乗せて、出汁をかけて風味爆発^^うざくもサッパリと美味し^^お漬物もひつまぶしに良く合うお漬物秘伝のタレと言うだけあって濃すぎず上品な旨味追いタレと山椒で最後まで味を調整しつついただけるひつまぶし^^鰻だけではなく、近江牛、居酒屋的なメニューや茶蕎麦などメニュー豊富なお店、また滋賀に行った際は是非行きたいお店^^
久々の近江八幡へアウトレットとラ・コリーナを巡る前に、地元に根付い鰻屋さんでランチ。店構えも大きく駐車場完備、送迎バスも停まっていて地域に愛されている雰囲気。個室の座敷でゆったりいただきました。鰻コース内容うざく … 肉厚鰻がゴロゴロ、濃いめの味付け。う巻き … 出汁玉子にタレが絡んだ鰻がアクセント。うなしゃぶ … 初体験！焼きとは違う柔らかさで新食感。脂が溶け出した出汁で野菜も美味。白焼き … 本日No.1。脂が落ちてカリッと香ばしく、山葵と醤油でさっぱり。茶碗蒸し … 鰻入り、出汁と玉子の相性抜群。肝吸い … ぷりぷりの肝、唯一食べられる肝。うな丼 … ミニサイズでも満足。追いタレと山椒で。程よいボリュームで、これからのアウトレット巡りに向けてしっかりスタミナチャージ完了
ひつまぶしの並をいただきました。並だったので、うなぎがちょこっと上に乗っているだけだろうと思っていましたが、蓋を開けてみると結構たくさん入っていて、こんなに食べていいの？って思いました！笑食べてみると外がカリッと中の身がふわふわでめちゃくちゃおいしかったです。今まで食べた鰻の中で1番美味しかったです。焼きたての鰻ってこんなに美味しいのかとびっくりしました。普段同じお店にはあまり行かないタイプですが、ここはまた絶対来ます！
うなぎ好きさん必見✨【旬菜旬魚 煌】さんはうなぎ料理が楽しめる地元でも評判の名店。落ち着いた完全個室でゆったりとした時間を過ごせるため家族のお祝い事や接待、旅行ランチにもぴったりです。今回いただいたのは…炭火焼うな重 上（1匹）ひつまぶし 上（1匹）うなぎは三重県の養鰻場から選び抜かれたものを使用。注文ごとに備長炭で丁寧に焼き上げ皮は香ばしく身はふっくら肉厚でジューシー。脂がしっかりとのっていながらもくどくなく口いっぱいに広が上品な旨みがたまりませんひつまぶしは三段階で楽しめるのが魅力！1杯目はそのまま、2杯目は薬味（ネギ・わさび・刻み海苔・山椒）で風味を変え3杯目は熱々の出汁をかけてお茶漬け風に。薬味や出汁を加えても鰻の旨みがしっかりと主張し最後の一口まで飽きずに食べられます。ごちそうさまでした
今日は妻と滋賀県に行く用事があり昼食をいただく為に食べログで予約を入れこちらのお店を訪れました。お店の裏手にある駐車場にクルマを停め店内へ、案内していただいた座敷は障子越しに光が差し込み明るく和風な雰囲気です。今回いただいたのは「うなぎフルコース御膳」(6,600円)、食べログの写真とは違い少し戸惑いましたが内容を公式HPで確認すると同じ価格でこちらの方が豪華だったので気持ち良くいただく事にしました。クルマで訪れたので「ノンアルコールビール」(500円)で喉を潤し料理を待ちます。【うざく】塩もみされたきゅうりき出汁を効かせた優しい酸味と甘みのある味付けにうなぎの脂とタレの香ばしさが良く合います。【うなぎ白焼】皮目と身をパリッと焼いた白焼は脂乗りも良く醤油とワサビをつけていただくと脂の旨みが引き立ちます。【うまき】ふわりと柔らかく厚みのある出汁の効いただし巻きの中に包まれたうなぎの脂とタレの甘みがよく合います。【茶碗蒸し】たまごはとろりと滑らかで小エビ、鰻、蒲鉾、みつばなども入りだしが程よく効いた優しい味です。【鰻しゃぶしゃぶ】白菜、しめじ、エノキ、白ネギなどの野菜に鰻の切り身が入っており焼きでは感じられない脂の甘みが強く感じられつけていただくポン酢とも良く合います。【鰻重】うなぎは三重県産の物が使われ脂乗りも程よく皮目がパリッと香ばしく焼かれ、お米は地元近江八幡産の有機栽培の物が使われ粒が立っており甘辛くコクのあるタレが合います。【肝吸い】巻麩、みつば、ワカメが入っており、塩味を抑えた出汁の効いた味付けで肝の風味が損なわれずいただけました。料理の内容は最初から最後まで鰻づくしで量的にも物足り無さを感じない丁度良い量でお腹もしっかり満たされました。
滋賀の喉かな地に格調高い和風の佇まい堀りごたつ式個室でゆったり頂く″うなぎ料理″ がお手頃価格今回は鰻コース料理を堪能*\(^o^)/*なんと！ナント！6600円☆コース内容☆・鰻ざく・鰻白焼き・鰻小鍋・う巻き・鰻入り茶碗蒸し・鰻丼　香の物付・鰻肝おすましやっぱり鰻は白焼きも食べたいやん！が叶うコースでしたぁ〜♪白焼きで飲んで最後はタレ焼きの鰻丼で〆る嬉しすぎるコース╰(*´︶`*)╯♡鰻の小鍋は生の鰻をしゃぶしゃぶして酸味の柔らかい甘めのポン酢で頂くスタイル滋賀の有名な地酒鰻をアテに『松の司』を堪能できる贅沢な時間アルコールも比較的リーズナブルでした♪◆煌のこだわり◆▪️鰻は飲める井戸水で3日間飼育ぬめりや内容物を吐かせて綺麗な状態にしてから備長炭で丁寧に焼き上げる▪️タレはオープン以来継ぎ足してきた秘伝のタレには滋賀県竜王町の″松の司″を使用し落ち着いたあじわい▪️お米は地元近江八幡産の極上の近江米を使用◉まこなのちょこっと情報◉・おしぼり　　　　　タオル地おしぼり・ご予約　　　　　　可能コースや宴会は予約がおすすめ・お手洗い　　　　男性1   男女共用洋式1・オーダー　　　　口頭　個室から電話でオーダー・駐車場　　　　　店裏に完備※駅とお店間を送迎車あります※大宴会、小宴会できます※単品お料理も豊富にありました※居酒屋料理等もありました※近江牛も食べられる様でした※ランチにうどんや定食等もありました
先週久しぶりに鰻を食べてから鰻が恋しくなって、はまってしまい今回はひつまぶしを求めて滋賀県近江八幡市の鰻屋さん、煌さんへ行ってきました！オーダーしたものは、ひつまぶし　上(1匹) ¥4,400備長炭で焼かれた鰻の香ばしさがたまらない〜！！ふっくらとした肉厚な身で、脂がしっかりのっているのにくどくなく、あっさりとした旨味を感じられます。とてもやわらかく仕上げられていたのでお箸で持ち上げようとすると崩れかけちゃうほどふんわりしています♡お口の中でとろけていくほどの口当たり。一口一口を大事に味わって頂きました(^^)タレは、甘辛いタレなのに後味はさっぱりしていて、重たすぎない！甘味の中に、しっかりとしたコクが含まれていて備長炭で焼かれた鰻の香ばしさをぐっと引き立ててくれます。ふっくらとした白米との相性は、言うまでもなくずば抜けていて、逸品すぎます♡ひつまぶしの醍醐味は味の変化も楽しめること！一杯目はそのまま、二杯目は薬味を加えて、三杯目は出汁をかけてからいただく。ひとつのお料理で何通りもの味が楽しめるのも魅力的です。薬味は、ねぎ、わさび、刻み海苔、山椒があり飽きずに最後まで楽しめます。私はお出汁も大好きなので早い段階でお出汁をかけて、お茶漬け風にして頂いちゃいました。お茶漬けにしてもタレの風味が負けずに残るのもすごいポイント！それに煌さんは、「よ～いドン！」の“おすすめ3”でも紹介されたり「ちゃちゃ入れマンデー」にも出演されたことがあったりテレビ界からも注目されているほどの人気店なので、お味は間違いなしです！！テイクアウトも出来るし、お土産も販売していますよ〜。お会計はお席で行います。お席は人数に合わせた完全個室が完備されており、静かで落ち着いた和の空間でお食事を楽しむことが出来ます。個室だからプライバシーが守られるのが嬉しい！デートはもちろん、女子会にも子連れにも、接待にも利用出来ますし、何より宴会にも最適なお店なんです！宴会向けの部屋数が4部屋あり、15人×1部屋12人×2部屋7人×1部屋と、大人数も対応可能なので会社の飲み会や、同窓会、法事などにも向いているお店です。駐車場は敷地内に30台完備していて、10名以上の団体様には駅からの無料送迎サービスもあるそうですよ。ラコリーナの近くなのでランチで鰻を食べてから、体力をつけてラコリーナを楽しむのも良さそう！2025年の土用の丑の日は7月19日(土)と、7月31日(土)なので今からでも予約が間に合うので今年はどこで鰻食べよ〜？と迷っている方はぜひ煌さんへ足を運んでみてくださいね。大満足で、リピート確定なお店です！鰻が恋しくなったらまた伺わせて頂きます。ごちそうさまでした☆
一軒目で振られて、、仕方がないので住宅街にあるこちらをチョイスしてみた駐車場は裏手に10台ぐらい止められるかなぁお客さんは2割ぐらいの入りかなぁ〜個室に通されたので落ち着いて食べられるなぁ私はうなぎ1匹を選び、ご飯は少なめにしてもらった鰻重並2300円鰻重上　4400円しっかり焼き目もありカリっと香ばしい焼かれているし中はふわふわ、、上品なタレであった。肝吸いも肝がきちんと焼かれてお汁になっていて感動ご馳走さまでした♪
火曜日の11時半に予約して来店。お店は住宅街にあり、駐車場も完備。今回はすっぽんコースを注文。コース内容は付出、お造り、丸鍋、丸蒸し、雑炊、デザートとなっていて、胡麻豆腐、3種2切れずつの刺身、すっぽん鍋、すっぽんの茶碗蒸し、雑炊、プリンとなっていました。初めてすっぽんを食べましたが臭みなどはなく非常に美味しくいただくことができました！雑炊は海苔がたっぷりのっていて美味しかったです！個室で食べれたためゆっくりと楽しむことができました！
炭焼きの鰻が美味しく、有名なお店【旬菜旬魚　煌 近江八幡店】今回は滋賀の旅行中にうなぎで美味しいと評判の【煌 近江八幡店】に行ってきました！部屋は全席個室になっているため、隣のお客さんのことを気にせずに食べることができ、とても気が楽でした！今回の注文▷ 煌のうな重 特上 4400円▷ う巻き 980円【煌のうな重 特上 】関東のふっくらしたうなぎとは違い、パリパリとしていて、いつもと違った食感でした！思ったよりご飯の量も少ないなと感じましたが、美味しく、思った以上に満腹になりました！【う巻き】初めて食べたう巻き。実際うなぎがそこまでインパクトがなく、玉子の方が強いなと感じた！(初めて食べたため、そういうものなのかと思った)【その他】セットでついてきた胡麻豆腐と肝吸い。胡麻豆腐はとても味が濃厚でとても美味しかった！肝吸いは優しい味と調和して、ホッとする味わいでした！店員さんはみんな優しくて接客してくれて、店内も個室のため周りを気にしなくてとても過ごしやすかった！また旅行に行った際には、ぜひ寄らせていただきます♪..................................................店名旬菜旬魚　煌 近江八幡店住所滋賀県近江八幡市上田町978-8営業時間11:30〜14:0017:00〜23:00定休日 : 月曜日詳しい営業時間、定休日はお店のトップをご確認ください。近江八幡駅からから徒歩15分送迎バスもあり現金、カードのみ可予算5,000円〜5,999円..................................................
炭焼きの鰻が　有名なお店今回　ランチにて　本日のお造り定食（2000円）　オーダー新鮮な旬のお魚　いただけるとあって　美しく彩りあふれるランチ思ったより　お刺身の量も多く　鮮度も良し食べやすく　粋に　上品なランチ　いただきました外観が　普通の住宅のようでわかりにくくのれん出ていないと　入り口に気づかずじまい駐車場は　お店の裏手に　お店側の奥から　駐車店内も　住居感否めませんが　個室でゆっくりできました
懇親会で個室利用させて頂きました。鰻が売りのお店との事です。6800円の会席にも鰻が使われていましたが、際立った特徴はあまり無いように感じました。お土産に、鰻パイを用意して頂きました。浜名湖みやげのウナギパイとは全く違い、鰻の蒲焼を餅米で包み、パイ生地で焼き上げたようなものでした。好みの分かれるところかと思います。
地元の有名店ということで、煌さん！やっと来れましたどうしても鰻が食べたく色々お店に行きましたが満席ばかり～探している間に1時間かけてこのお店に来ました。お店の方の雰囲気もよく、個室もありがたいです！とても楽しく過ごすことができました。
時差投稿。久しぶりに煌（きらめき）さんへ。いつもお世話になっている近江八幡駅前「旬肴庵 紅」の本店に当たります。近江八幡駅からは徒歩15分ほど。最近では大丸梅田店に展開され、近江牛弁当や近江牛と木耳の販売もされています。カウンターは数席程度個室がメインですのでグループ利用の方が中心。お寿司の仕出しや、うな重のテイクアウトなども可能です。送迎バスも持っておられるので、グループの会食にも便利です。
池袋お食事ちゅうぼう。味まぁまぁ。やらかいけど、牛蔵の美味しさと比べると…金額も高い。
住宅地にある綺麗な居酒屋でした。オススメの甘鯛塩焼きと飛騨牛サイコロステーキが美味しかった。オススメメニューがやっぱり良いのかな。仕切り個室で、この日は横にお客さんもいなかったのでゆっくり飲めました。近くの野球塾のコーチが連れて来るそうで、楽天の方など野球関係のサインが沢山飾ってありました。
前から、少し気になる居酒屋さん❗住宅街にあることは知っていましたが、入る勇気がなく何時もスル〰️してましたが、会社の宴会で、煌に決まりわくわくしてました‼️まっ貸切状態で、何せ建物的には家で、店内は、改造されていてワンフロアー見たいになっていて、普段は仕切りで客を入れてるかんじなのですが、参加にんずうが70人だったので貸し切りでした(笑)料理は、5000円の宴会メニューで6品&ご飯、デザートでした❗量的には、不満ありましたが、味付けは最高に美味しい❗後は、狭かったのでかなりの窮屈感じなので、余り落ち着き感なしでした。近江牛シリーズがメニューにあったので今度来店した時は食べたいかな⁉️
近江八幡駅徒歩1分、駅前にあるビルの2階にある大箱のエビスビールを主とする九州居酒屋です！半個室のようなブースが沢山あり、若いお客さんで盛り上がるタイプの居酒屋さんです。料理は九州全土をカバーしていて種類も豊富です。ビールは5種類ほどのエビス生が味わえます。ワイワイ楽しみたい時は是非！
友人が守山店のほうによく行くとのことで、同じ店名の近江八幡店へ初めてきました。ゴールデンウィーク中なのに結構空いていたのですんなり入れました。会員になれば会員価格とのことでその場で入り、お通しだけは次回から無料になりますとのこと。友人はもともと会員なので無料でした。承知しましたと伝えて、他のメニューも注文。男性の店員さんが対応してくださったのですが、ずっと「シーシー」と言っていて、ちょっと、、、怖かったです。ストレス性なのか、癖なのかわかりませんが、見た感じも怖いかんじで笑顔がなく。他の店員さんも結構怖くて(笑顔がなく素？なのかちょっと怖く感じました)、、、料理は、、、「大人のポテサラ」と書いてあったので、楽しみにしていたのですが、どこにでとあるようなレトルトなポテサラに温玉？がぽんと乗っているだけで、え、、、これで650円、、、？とびっくり。鰹の藁焼きも全く藁の香りもしないし、こんな少ないの？という量で869円。すごい、、、恵比寿ビールも会員価格と書かれていても高すぎです。これが普通なのか、、、びっくりしました。値段に見合ってない内容のものばかりで、残念すぎて(店員さんの対応とかも)すぐに席を立ちました。会計も間違えられていて、お通しが2人分かかっていました、、、1人無料と言われていたのに。そしてびっくりしたのがレジ横にあれだけ店員さんがいるのに、帰り際誰にも「ありがとうございました」と声かけされなかったこと、、、びっっくりでした。全く気持ちよくないお店。後悔しまくりです。6400円。いい勉強になりました。
ここんとこ毎週のように滋賀出張。いつもは八日市や彦根に泊まるんだが今回は、近江八幡。地元の人に聞いたら八幡の方が飲み屋さんとかは全然多いんだとか当店は九州料理の居酒屋さん。【5種類のエビス生ビールや、赤星★も選べる飲み放題】が2,000円以内はお買い得！料理もしっかりしてたし、お店もキレイなので4人以上でワイワイするならオススメですな★！
久しぶりに近江八幡店を訪問。隠れ家個室のような円卓スペースを確保してくれて、それは、ラッキーだった。エビスビール飲み放題のコースにしたが、ビールは、文句なし！エビスビールをガブガブと飲みまくり、幸せ感を満喫。だが、やはり、この店は、どうしても料理がショボい。イマイチ、足りない。もう少しボリュームのある居酒屋料理をコースにいれてもらえる嬉しいのだが。
恒例の正月同窓会。高校時の連れ数名で訪問。一時は30-50名が集ったものだが、今年は数名。どこにでもある居酒屋。メニューも取り立てて可もなく不可もなく。こうした特徴のない店でも生き残れるものなのかと。ご馳走さまです。
近江八幡駅前のチェーン店種類豊富なエビスビールが特徴値段は、クオリティにしてはやや高めだが、飲み会などに使用する分には特に気にならない程度半個室もあり、また飲みの場としては有用鉄鍋餃子は定番かつおすすめエビスタイムというのが時折やってきて、中サイズの値段で大ジョッキエビスビールが頼めるというシステム。これは非常に面白い。なお、もつ鍋は脂がすごくて、味が薄めだったので、卓上の甘み醤油で味を足してしまいました、、飲み会用のお店、ということで
食べログする前に、3回来店してますが今回は、めっちゃ久しぶりにお邪魔しましたよ…I˙꒳​˙)今回は、自分の送別会を部下が、してくれましたよ。先ずは、エビス瓶ビールで乾杯ですよそれ飲んだら、好きな物が頼んでよしになるのでね。エビスレモネードエビスラムネエビスパインエビスマンゴーエビスライムエビスジンジャーエールエビスコーラ等など、たくさんのんだよ料理は、博多明太もつ鍋コース前菜から贅沢恵比寿盛りお造り、茶碗蒸し、サラダ、枝豆、等など明太もつ鍋チキン南蛮野菜チップス馬刺しですよ((笑))後、〆のラーメンなんしか、エビスビールが美味いよがぶがぶ飲んだよ((笑))全種類、2杯は飲んだんよ。皆さんありがとうでしたね流石に、奢ってくれましたね次は、近場の居酒屋さんにGo～～～♥二次会デース＼(^o^)／前菜
サッポロのエビスビールがやっているお店？と言う口コミで元々の期待値が高かったのか…悪くはないですが特にこれといった印象に残る事も無かったと言う印象で居酒屋さん…て感じでした。色々なエビスビールが飲めるのは素敵だと思います。ご馳走様でした
近江八幡駅前に、着いたのは21時ころ。意外と閉店準備のお店が多い。決めたのは『ごきげんえびす』さん。ラストオーダーまで1時間ですがいいですか？って聞かれたので。(・∀・)ｵｯｹｰ!  と答えました。いつも〆は、ハシゴなので十分です(*^^)v座席は囲まれた、大きめの所で嬉しい(#^.^#)★お通し （おでん  ）2人     （880）▪琥珀EBISU                           （693）▪YEBISU・ザ・レッド         （693）★シーザーサラダ                  （649）★炙りシメサバ                      （979）★さつま知覧とり刺し          （649）★さつま知覧どりゴロ焼き  （1529）★辛子明太子     （小鉢）     （385）★からし蓮根     （小鉢）     （385）★イカの一夜干し                  （693）★鰹たたき葱ポン酢              （649）▪さっぽろ黒  樽生  大          （1045）▪ハイボール（デュワーズ）（473）何回かに分けてですけどね(*^^*)カンパーイ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ2つのエビスの飲み比べは楽しい٩(๑>ᴗ<๑)۶お通しは「おでん」。寒くなってきたから温かいものは、ほっとしますね。知覧とりのゴロ焼きやとり刺しはいい歯ごたえで、ビールが進む(*´﹀`*)他のメニューも美味しかった( *ˊᵕˋ*) 〜ᐝお客さんも閉店前で少なくて、提供時間も早くて何も言う事無しでﾃﾞｽﾈ˙꒳​˙)強いて言えば、少し高めの設定なのかな？タブレットで注文した現在の金額がわかりますから、自分で調整すればいいと思います(^^)ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ  でした。ああ、満足( ˘꒳​˘)〆を食べに行こうかな(*^^*)
ゆっくり話をしながら変わり種のヱビスビールを堪能出来ました。九州地方の料理を出してくれる居酒屋ですね。釜飯も種類が豊富でとても食べていて楽しかったです。飲み物・料理の提供も早く楽しく美味しく大満足。料理はどれも味がいい！お肉が柔らかく、ボリュームも満点で大満足です。
一品の値段は少し高いかな？と思うものもありますが、どれも美味しいと思います。特に美味しかったのは「さつま知覧どり」ですね。ただ、スタッフが少ないのか？知りませんが、ドリンクを頼んでもすぐきません。イチイチまだか？と聞くことになり、締めに頼んだラーメンも遅いので作ってるのか？聞いたところ、まだ作ってなかったのでキャンセルして帰ることにしました。お店の広さの割合からしたらスタッフが少ないのでしょうね。
久しぶりに近江八幡店を訪問。隠れ家個室のような円卓スペースを確保してくれて、それは、ラッキーだった。エビスビール飲み放題のコースにしたが、ビールは、文句なし！エビスビールをガブガブと飲みまくり、幸せ感を満喫。だが、やはり、この店は、どうしても料理がショボい。イマイチ、足りない。もう少しボリュームのある居酒屋料理をコースにいれてもらえる嬉しいのだが。
久しぶりに近江八幡店を訪問。隠れ家個室のような円卓スペースを確保してくれて、それは、ラッキーだった。エビスビール飲み放題のコースにしたが、ビールは、文句なし！エビスビールをガブガブと飲みまくり、幸せ感を満喫。だが、やはり、この店は、どうしても料理がショボい。イマイチ、足りない。もう少しボリュームのある居酒屋料理をコースにいれてもらえる嬉しいのだが。
まず、お箸入れにお箸が1本しか入っておらず驚いた。けど食べ物系は美味しかった写真撮るの忘れがちチキン南蛮と唐揚げ美味しすぎた
エビスの飲み比べができるお店もつ鍋が美味しかった
3/30に店内に新しく誕生した食べ放題、飲み放題専門店HANARE、無料招待頂いたので家族で行ってきました。頂いたのはプレミアム食材食べ放題プラン。先出しの鯛の姿造りが圧巻です。このあとは鯛、鰹、筍の豊富なメニューから食べ放題できます。あご出汁の鯛しゃぶ、そのあとの締め雑炊が美味しかった。ごちそうさまでした。
3/30に店内に新しく誕生した食べ放題、飲み放題専門店HANARE、無料招待頂いたので家族で行ってきました。頂いたのはプレミアム食材食べ放題プラン。先出しの鯛の姿造りが圧巻です。このあとは鯛、鰹、筍の豊富なメニューから食べ放題できます。あご出汁の鯛しゃぶ、そのあとの締め雑炊が美味しかった。ごちそうさまでした。
旅の途中に急に焼肉が食べたくなり、フラフラしていた所でたまたま見つけたお店がホームランでした。できたばかりの店舗なのか、とても活気がありました。何よりも店員さんたちの対応が素晴らしく、とても気持ちいい。明るくて親切でそして丁寧！こんなに気持ちよく食べさせてくれるお店は初めてかもしれない。やはり、接客サービスって大事ですね。そして、お肉も手頃な価格で近江牛やホルモンが食べられます！メニューが豊富で全て食べきれませんでしたが、ホルモン盛り合わせが絶品。様々な種類のホルモンが一度に味わえます。ボリュームも多いぐらいです。締めに食べた盛岡冷麺もものすごく美味しかったです。また必ず行きたいです。ご馳走様でした。
1人で、晩ご飯で伺いました。滋賀県近江八幡市駅の駅前にあり、交通の便はとても良い感じです。私は単身近くに住んでいるため、ちょっと気になっていたので行けて良かったです。仕事の都合もあり、21:00前に行きました、23:00までとネットでは書いていましたが、実際は21:30までで、注文したら、まもなくラストオーダーと言われて、ゆっくりでず、慌てるようにすぐに出ました。入店時に言って欲しかったですねー。店員の対応も良いとは言い難いものでした。お肉も、値段の割にって感覚でした。
大阪万博旅行に行った際、滋賀に宿泊して夜ご飯で焼肉すだく 近江八幡店を予約して訪問しました。店内は老若男女で賑わっていました。近江牛の希少部位を1枚から注文でき、特にフランクとカイノミが美味しかったです。ロースや牛タンも流石のおいしさでした！LINEで友達追加するとスパークリングワイン無料などのクーポンもあり、お得でした〜
焼肉を食べたいなと思って予約しました！はじめにタンを頼んだのですがすごく美味しかったです！塩ハラミも最高でした！個人的にはホルモンが1番好きでした締めのご飯もほかほかで美味しかったですまた行きたいです
近江八幡駅前にある、近江牛カルビとタンとハラミ 焼肉すだく 近江八幡駅店です。入り口に、飲み放題990円の看板があったのに、本日は平日だが休日料金なので、適用できませんとのこと。また飲み放題もビールは高い方の生が適用のコースだと、2000円の倍でした。ダマされた感じです。もう行くことはありません。肉は普通ですが高いです。値段の割に美味しくないです。
近江牛カルビとタンとハラミ 焼肉すだく 近江八幡店近江八幡駅前にある焼肉チェーン店です。すだくさんは滋賀県を中心に多店舗展開されています。近江牛を手の届く価格で楽しめるお店。お肉は炭火でじっくり焼いて頂きました♡土日は昼から夜まで通し営業です。ランチメニューもあり、アラカルトもあり。1人でもグループでも色んなニーズに対応しています(*˘︶˘*).｡.:*♡
食べログポイント利用のため、当日ネット予約でこちらへ初訪〜！(o^^o)近江八幡駅前にありました焼肉すだくさん近江牛で世界を羽ばたく〜をモットーに滋賀県で焼肉店を17店舗以上展開している滋賀最大級の焼肉チェーン店で、全国展開もされてる様子( ・∇・)で、こちらは12時オープンキレイな店内ですね(^.^)テーブル席には焼肉専用で煙も吸い取る機器付き！初めてだったので女性店員さんから説明ありますLINE友だちになると、ウーロン茶無料(おかわり可)もあったのでダウンロードです♪オススメのお肉、野菜、ご飯をタブレットから簡単にオーダー(^^)焼き網の下には炭火ですね❤︎タレは3種類でお好みで食べます価格も優しい設定で、普通に美味しかったかなご飯も量が選べて、良いね♪お支払い時に滋賀県民なら皆んな持ってる平和堂のホップカードかホップアプリ提示でも10%オフとなります！これはお得╰(*´︶`*)╯♡使わないと！気楽に焼肉ランチ❤︎ごちそうサマでした(＾ｰ^)
期待値をかなり高めに行きましたが、ちょっとハードルを上げすぎました。クーポン利用をするのでアプリを取りました。ウーロン茶はグループ皆おかわり自由。サンチュとキムチは1回目注文(500円)したら次から、おかわり自由になるというもの。キムチだけ頼みました。肉は色々頼みました。色々味付けだったり、炭火で焼くのもいいのですが予想を超えるものではなかったです。タンは綺麗ですが、冷凍カット。上ミノ塩タレはいい感じの食感でした。ハラミはタレが色々とついてますが、たぶんアメリカ牛っぽい？写真撮り忘れてますが、壺ホルモン(てっちゃん)は良かったと思います。ご飯はちょっと固めで残念な感じ。近江牛の名前のついたもの色々頼みましたが、予想越えは無し。名前ついてなかったらどこの肉なんでしょうね。
近江八幡の旅行で、近江牛を食べたくて予約しました。初めてなので5500円のコースにしました。全て美味しくて、近江米のご飯にとても合ってました。ご飯小にしましたが、あまりにお腹いっぱいでおかわりできなくて残念でした。ホテルの夕食は無しにしてこちらへ来るのがいいかもです。
ホルモン系は酒のアテにバッチリ。昼から営業していたので昼飲み。今回は単品でしたが飲むなら飲み放題付きのコースがお得ですね。料理もボリュームあるし満足するかと思われます。接客してくれたスタッフも明るく親切でした。
コース外追加で逸品の牛レバー　焼いてごま油とお塩で最高に美味しかったです5000円のコース　竹コースデザートに練乳がかかったいちご牛脂アイス飲み放題もついて大満足でした近江牛もう少したべたいなぁと思えるコースですがお値段からこのクオリティなら納得！
近江八幡駅の真ん前のお店！3人で伺いました。近江牛を推していた！注文はタッチパネルで行い、写真も見えてわかりやすい！店員の方も愛想良く、しっかりと教育されている感じでした！LINEの登録や、YouTubeの登録で、ウーロン茶やアイスクリームのサービスがあり嬉しいです！
19時に予約して行きました。店内は満席だったので、予約した方がいいと思います。普通に美味しい焼肉でしたが、ほかの店と同じような肉なので、わざわざこの店に行く必要はないかなぁと思いました。また、登録？したら、キムチやナムル、ウーロン茶が食べ放題と言われて登録しましたが、1回目の注文は有料で2回目から無料のようでした。登録する時に言って欲しかったです。
当日予約が可能だったので6時半に予約。日曜夜だったので、店内は満席でした。その後も予約が埋まってるようで、90分で退店60分でラストオーダーになりました。お肉は霜降りタンが美味しく食べやすかったです。その他お肉は味付けしてあったのが濃かったのですぐにお腹が膨れました。アプリ登録でウーロン茶飲み放題無料なのはお得でした。
すだくの焼肉。タン、ハラミ、ロース、カルビとどれもおいしい。ユッケジャンスープにご飯を入れていただきましたが、しっかりコクがあっておいしかった。ラストオーダーが21時ぐらいで少し早いので早めに始めるのがいいかなと思う
なぜ、寄り道をするのか。そこに焼肉店があるからだ。山があるから的に言っちゃう食いしん坊の言い訳。『近江牛カルビとタンとハラミ 焼肉すだく 近江八幡店』さん何が食べられて何がオススメであるかは、店名から思いっきり伝わってくるので説明不要だろう。近江八幡駅前ロータリーにあって、土日祝日はお昼から開いてるのがめっちゃありがたい。土曜日の15:30頃。早速中に入ると、微妙すぎる時間故すぐにテーブルに案内していただけた。お店のスタッフさんが色々とシステムやオススメを丁寧に説明してくれる。みんなめっちゃ感じいい❤︎それからなにやらLINEでお友達になると色々特典が付いてくるのだとか。◆生ビール(サッポロ黒ラベル)  ¥590→ お店のロゴ入りジョッキでいただきます♪◾️1本きゅうり  ¥190→シンデレラフィット過ぎる器に感動\(//∇//)\きゅうりが先か、器が先か。考えながら、きゅうりをアテにビールを飲む。うまし❤︎お肉を焼いていきます♪一人焼肉のいいところは、自分の食べたい部位だけを選べるところだ\(//∇//)\◾️近江牛赤身  ¥990→ お店のおすすめだとの事でチョイス。キレイなお肉(*´∇｀*)じっくり向き合って焼いて食べてみる。美味しい〜❤︎お肉の旨みがしっかり！◾️厳選近江牛カルビ  ¥1,129→お値段が「イイニク」。こういうの、嫌いじゃない(*´꒳`*)上品な甘さの脂が程よくじゅわ〜っと溢れ出す❤︎美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵)しかも近江牛でこのお値段って、素晴らしいコスパ！◆赤ワイン  ¥500→肉が焼かれていく様子を見ながらワインを飲む赤ワイン。至福すぎる♪大満足♪( ´θ｀)ノ最後に、LINEでお友達になった特典でウーロン茶をいただいた。こちらのお店、おいしい近江牛をリーズナブルに頂けるのはもちろん、スタッフさんがほんとにみんな感じ良くて、接客が本当に素晴らしかったなぁ（≧∇≦）行って良かった！ごちそうさまでした☺︎
近江牛カルビとタンとハラミ焼肉すだく 近江八幡店050-5872-6007滋賀県近江八幡市鷹飼町572Emill近江八幡 壱番館 1F食べログ★★★☆☆3.07https://tabelog.com/shiga/A2503/A250301/25010605/⁡近畿圏内だけど仕事で能登川に宿泊全国共通割のしが周遊クーポン3000円を使おうと探すが能登川駅近辺は3店ほどそのうち2店は定休日2つ駅を大阪寄りに戻りまだ栄えている近江八幡⁡駅前でクーポン使える店で近江牛を食せる焼肉店調べるとチェーン展開している　焼肉すだく⁡タン→赤身→近江米専用すだくカルビは近江米ライスがススム最後にホルモン、ハラミ追加ビールすだくハイボール（いちご）✖️31人あたり5000円弱クーポンあったので2000円弱の支払いで大満足⁡#すだく#焼肉すだく#焼肉#近江牛#近江米#タン#カルビ#ホルモン#すだくサワー#滋賀グルメ#滋賀焼肉#滋賀ランチ#近江八幡グルメ#近江八幡焼肉#近江八幡ランチ#食べスタグラム#食べスタグラマー#肉スタグラム#肉スタグラマー#食べログ#しが周遊クーポン⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡
近江焼肉ホルモンすだく 近江八幡店滋賀県近江八幡市鷹飼町572 Emill近江八幡 壱番館 1F食べログ3.05滋賀県に仕事で来たので近江牛を食べにすだくさんにお肉は新鮮切り方は普通味はGOOD近江牛は美味しいオススメはツラミ食べて欲しいですご馳走様でした
久しぶりに近江八幡に日帰り旅。せっかくなので近江牛食べたいと思ってたら駅前にピカピカの焼肉屋さん発見❗さっそくゴー(^o^)店内は家族連れや、4～5名のグループもいてほぼ満席。途中ではお断りしてる姿もみて、私たちラッキー❗テーブルは炭焼きスタイルです。まずはビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)アプリ会員なるとお代わり無料ときいてキムチ550円、チシャ550円を頼みました。お肉もきたしどんどん焼いていくよー塩タン９００円→うん、これ食べないと焼肉ははじまりまへんw本日のオススメからマルシン1800円カメノコ1600円ももステーキ1500円どれも厚切りなんで二人で一枚をカットしていただきます。チシャでつつんだりして♥️マルシンて見た目けっこう脂のってるけど、食べるとぜんぜん❗ももステーキもやわらかいーカメノコ初めて食べたけど肉肉しくて、これは美味しい～特選ハラミ1050円　特選だけあってやわらかくて味わい深いお肉です。ご飯にあうよねーにんにくホイル焼き350円ゆっくり火入れしてほくほくしたニンニクは絶品です。ユッケジャンスープ750円けっこう量おおくて２人前くらいありますよ。具も多いので満足感高いです。ドリンクも玉露ハイや紅茶ハイ、乳酸菌サワーなど面白いお酒も多くてついつい色々飲んでたら、飲みすぎましたすだくさん、たくさんお店あるみたいですが大阪市内にもあったら絶対いってるのにーきれいで、リーズナブルで、ブランド牛食べれるお店でした❣ご馳走様でしたー
近江八幡に来たし、近江牛が食べたいなぁと言うことで、駅前にある焼肉屋さんに行ってきました。お店はほぼ満席！活気のある雰囲気で気分も上がります！牛肉はもちろん、豚肉、鶏肉とメニューが豊富。ドリンクも健康サワーとかあるやん〜とりあえずビールで乾杯です。キムチ550円サンチュ550円こちらはアプリ会員はおかわりできるみたいです。サンチュ巻いた焼肉っていくらでも食べられる。タン塩焼き900円レモンでさっぱり。安定においしい。マルシン1800円カメノコ1600円モモステーキ1500円本日のおススメ希少部位とのことでそれぞれ1人前ずつ注文。噛むたびに旨味が感じられておいしい。量感もちょうどいい。特選ハラミ1050円柔らかくって脂っこくもなくいいバランス。ビールが進む。ニンニクホイル焼き350円ホクホク。塩をチロッてつけて食べました。あてにちょうどいいです。ユッケジャンスープ750円思ってたよりたっぷりサイズで具沢山。程よい辛さでお腹いっぱいでもいけちゃいます！いいお肉ですが脂はしつこくないし、何と言っても近江牛がこんなにリーズナブルに食べられるって嬉しすぎる。ビールも進んで幸せな気分で帰れました！ごちそうさまです！
ちょこちょこ各地で利用させてもらっていますが、今回は近江八幡で使わせてもらいました。駅のロータリー内でとても便利な場所となっています駅降りて、バス停すぐ付近店内はガラス張りで比較的このご時世でもお客さん入ってました、ご家族とサラリーマンの印象ですメニューが新しくなってました見たことあるスタッフさんもいらっしゃって、ついつい常連感だしてしまい、失礼しました近江牛カルビ特選ハラミアギ会員烏龍茶ネギだれごはんたまにガッツリ焼肉が欲しくなると便利ですタレが揉み込まれており、にんにく風味もいつも通り、安心感ありますね。タレは、味噌、醤油、レモンあと卓上に塩、醤油にんにく追加させてもらうと無料で、もらえてラッキー。1人利用は少しばかり気が引けますが、時間帯見ながらコソッと今後も利用させていただきます。ついにアプリ会員もプラチナに。ポイント貯めてすき焼きでもいただこうかな。ご馳走様でした！
友達と3人で利用しました。つきだしからビールすすみます！フネヤサラダはお刺身も入っててボリュームありました。たいた大根を天ぷらにしたやつかな？外はカリッと中はじゅわっとしてて大根の天ぷら美味しかったです！クリームチーズとエイヒレは、ビールすすむので大好きです。魚飯が本当に美味しい！！！土鍋で炊くからかなー鯖とご飯美味しいです。ただ、できるのに時間がかかるので早めに注文した方がいいと思いますー。注文したの全部美味しかったです。みんな大満足でした。ごちそうさまでした。
お酒のメニューも豊富で、お酒の好みがいろいろなメンバーでも合うと思います。2時間飲み放題。あっという間！ジャスミン焼酎のジャスミンティー割りが美味しかった。〆が出てくるまで、ボリューム足りないかな？と思ったお料理も、トロ鯖の土鍋ご飯とデザートのアイス乗せトースト&フルーツでお腹いっぱいに！花火付きで盛り上がりました。次は単品でも行ってみたいお店。
魚が売りとのことで、お刺身、鱈の白子、トロ鯖などをいただきました。いくつかのお料理にかぼすが添えてあったのは、うれしかったです。お刺身のつまも大根だけではなく、新鮮でした。大好きな日本酒も沢山あり食もお酒もすすみました。突き出しからいい感じで、魚以外も美味しかったです。居酒屋さんなのに？、食器も素敵でした。店長さんも色々気にしてくれて、ありがとうございました。また、来たいと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
野洲店には何回か行ってましたがこちらは初めて来ました良吏はとても美味しいです
友達と初めて訪問おもろいネーミングメニューがありおいしく食べました
出勤前にお客さんたちと４人で食事
料理も飲み物もスムーズに提供されました、歓送迎会で利用しましたが、満足しました^ ^
美味しいかった。店は清潔感があり、スペースにもゆとりがあってよかった
何回か利用させてもらってます。色々 融通もきかせてもらえるし助かってます。マスターは愛想いいし、店員さんも店もいい感じです。お料理も美味しいです。
近江八幡駅の近くにホテルをとって。美味しいお店を探して見つけたのがこのお店。名物ののっけ寿司を目当てに。でも他の料理もどれも美味しく頂きました！焼肉屋さんなどはいろいろありますが、居酒屋としてはこの店を選んで正解だった思います。
近江八幡への出張もどうやら10年目。毎回1泊くらいなので行けるお店は限られる中でようやく良いお店に巡り会えました。少しわかりづらい一階の入り口から階段を上がり(キャバクラっぽいのがあり階段上るのは勇気いりますが)ようやくお店の入り口です。お通しはお野菜中心で何やらどこ産の何と紙を置いてくれましたが乾杯のタイミングなので見ていませんでした、、、サラダは中サイズを頼んだのですがかなりのボリュームで結構これでお腹いっぱい。溢れずしはいくらもウニも載って結構な量です。ほぼこれでお腹満腹。ここにピザとサバサンド。どれも美味しいのでちょっと量を考えないと食べ切れませんね。なかなか食べ物が無くならないので、飲み物の注文が増えましたがバランスよく頼んでいればもうちょっと安く済んだ気がしました。もし、来年も来ることがあれば来たいなぁ。けれど、隣の建物のテラス席のバーっぽいところも良さげだったなぁと思いました。
近江八幡駅に近いテナントの2Fにある居酒屋屋さん。この辺りは大箱の居酒屋、焼肉屋、全国区のお店もあってなかなかの激戦区かもしれません。こじんまりとした店内は、雰囲気も良いですし、スタッフさんの対応も良かったです。すごく美味しい料理とお酒がいただけました。最初に頼んだビールと一緒に届いた突出しが結構こっていたので、期待大のお料理。それで頼んだのはお造り、卵焼き、エビの天ぷら等、揚げ物焼き物などいろいろと。どれも美味しかったのですが、中でも大きなエビの天ぷらとニンニクが効いたシラスのピザはもう一度頼みたかったくらいでした。飲み物も一通り揃っていますが、肴が美味しいので良く進みました。かなり飲んで食べて一人7000円程。コースも揃っていますので、そちらだともう少しお安くおさえられるかと思います。ごちそうさまでした。
近江八幡駅でバス待ち( ; ゜Д゜)お昼食べれてなかったし、バスまで時間があったので、気になっていたお店へこちらは、草津に本店を持ち、近江八幡と野洲に店舗展開。・全国の漁港から届く鮮魚・滋賀県内の農家から届く瑞々しい野菜・滋賀県産コシヒカリを使用した土鍋ご飯など、魅力的なメニューだらけo(^o^)o写真は、ガリを巻いた細巻きの上に豪快に海鮮ネタを乗せた、FUNEYA名物【のっけ寿司】(1200円)出てきた時のインパクト( ; ゜Д゜)目の前で、イクラを溢れんばかり(溢れてる)にかけて完成❤どの角度を見ても海鮮だらけ、どーやって食べるか一瞬悩みます(笑)ハタハタ、イカゲソは表面を素早く焼いて旨味を逃さない【炭火焼き】で付きだしの“野菜盛り”も、農家の顔が分かる説明書付き付きだしのミニサイズの野菜盛りにまで細かなこだわりが。流行ってるの、分かりますね～
２０１６、７夜にお疲れ様会で利用しました。今回も、お腹いっぱいになりました。飲み放題(グレードアップの方）をつけても４，４００円でした。コースは、やはりお得です。２０１５，６ここの店はいいよと教えてもらって予約して行ってきました。近江八幡駅から歩いて数分のところにあります。下には、焼き肉やさんがあります。そのビルの２階です。はじめにでてきた舟盛り。おさしみも新鮮で美味しかったです。だし巻き卵もほくほく熱々でした。飲み放題をつけていたので、お酒のあてにいい感じのものが出てきていました。嬉しかったので、しらすご飯。はじめは、そのままで、次にお漬け物と食べて、最後に出汁をかけると味に深みが出て、いろいろな味を食することができました。最後に出てきたデザート。お腹いっぱいだったのですが、これまた食べることが出来るんですね。雰囲気もいい感じでした。お店の中は、お客さんがいっぱいでしたのでやはり、予約してからの方が確実だと思います。ごちそうさまでした。
15年前得意先の専務に連れて行ってもらい凄い美味しく常連に久しぶりアウトレット帰り来店店もリニューアルし高級感のある個室ゆっくりしながら食事できましたコースは人気No.1 村雲前菜の近江牛刺し、握り美味しい流石近江牛京都ポークも綺麗美味しい付けつゆ少し辛くなったかな？締めの蕎麦美味しく量は丁度で大満足でした来月も来店します
近江八幡駅から５分ほどの所にある焼肉屋さん。まあまあな価格設定でしたが量、質ともに？が３つ位の着く感じでした。近江牛と着くだけで価格が跳ね上がってしまっている様でした。個室であったり、店員さんの対応などは良かったのですが、店を後にする時には、とても残念な気分になりました。
️近江八幡にある近江牛を扱う高級感のあるお店。焼肉とつゆしゃぶが人気のようです近江牛なだけあり全体的に割高で、リピートはないかなぁ‍↕️シンプル焼肉コース 5500円→先付け,焼肉食べ比べ6種,野菜盛り,白ご飯,出汁巻き,デザート。ボリュームはあるしお肉ももちろん美味しいですが飲んだらランチで7000円いっちゃいますね
先日、近江八幡駅近くの「しぐのこまきち」に行ってきました。選んだのは8000円のコース。まず、料理が非常に美味しくて驚きました。特に近江牛のしゃぶしゃぶは絶品で、つゆしゃぶとして提供されたお肉は、柔らかさと旨みが絶妙に感じられました。また、肉寿司とローストビーフが美味しくて満足感が高かったです。サービス面では、スタッフの対応が非常に丁寧で心地よく、食事中も安心してリラックスできました。雰囲気も良く、特にすべて個室なのが印象的でした。プライベート感を大切にしたい方にもぴったりだと思います。ただ、少し残念だったのは肉の量が少なかったこと。近江牛の美味しさをもっと堪能したかったので、その点が少し物足りなく感じました。でも、全体としては非常に満足度が高いです。ドリンクメニューはタッチパネルで簡単に選べるので、料理との相性を考えながらお気に入りを選べる点も便利でした。価格を考慮すれば、コスパも良く、再訪したいお店だと感じました。総合的に見て、また行きたいと思えるお店でした。
つゆしゃぶで近江牛も楽しめる山茶花～さざんか～コースをチョイス。つゆしゃぶ初体験ですが、普通のしゃぶしゃぶより好きかも。ドリンクオーダーはタッチパネルですが、お店の方がきちんとサポートしてくれて、接待で使っても問題ないサービスレベルだと思います。
非常に雰囲気のいいお店で部屋も落ち着きがあって広く また店員さんもみんな気さくでサービスもサイコーでしたおすすめメニューのつゆしゃぶも本当に美味しかった!さらに若い女性店員さんおすすめのだし巻きを追加したら、これまたびっくりするほど美味しかったです!!また行きますご馳走さまでした!
近江八幡の駅前にあるしゃぶしゃぶのちりりで有名なお店。会社の新年会で利用しました。個室利用でゆっくりできました。新装されて少し経ちますが、店内は黒を基調とした落ち着いた雰囲気。駐車場も完備してます。豚しゃぶしゃぶを何度もいただいていますが、今回初めて焼肉のコースを注文してもらっていました。飲み放題付で5000円程ごま豆腐や卵焼き、杏仁豆腐のデザート等つくセットになっていました。飲み物はアプリ画面で注文します。お肉にはしっかり名札が付いていて気持ちテンション上がりますね。柔らかいロースやカイノミ、カルビ等など、ブランド豚もありました。タレと岩塩があり、どれも美味しくいただきました。フリードリンクの提供も早くてワインをついつい飲み過ぎました。楽しい会になりましたがやはりここはちりり(豚しゃぶ)がオススメだな？ごちそうさまでした。
料理は、つゆしゃぶと近江牛の寿司が美味い。サービスは、スタッフの対応がとても丁寧かと。雰囲気は、個室が増えて使いやすくなった。コスパは、非常に良いと思う。ドリンク類は、タッチパネルで色々見れる。
滋賀県にはバームクーヘンで有名なたねやクラブハリエがありますが、バームクーヘン豚を食するのは初めてでした。甘味があり柔らかいお肉で近江牛との食べ比べが楽しめました。何よりも香り高いお出汁にたっぷりのネギに辛味噌を溶かした出汁しゃぶが最高でした。
2042/5/18 pm12時予約訪問近江八幡でご飯を食べようとした時に、ちょっとした個室で、ゆっくりしたい時に便利◎全室個室でランチのコースも充実してますつゆしゃぶらんち 2.200円京都ポーク、お野菜、ご飯、お蕎麦このコースでお腹いっぱいです。◎足りない人は単品もありますので、追加もあり。お店の雰囲気も良くて、ご飯も美味しかったですねつゆしゃぶのおつゆがめちゃくちゃ美味しい◎お蕎麦もお腹いっぱいでした。ご馳走様でした◎
主人の還暦祝いにランチ食べくらべを予約しました。5500円の食べくらべコースで、子供夫婦を入れ8名。飲み物を注文し個室でしたので、そこそこお値段はしましたが、お腹いっぱいになりました(^^)牛肉も豚肉も美味しくしゃぶしゃぶさせて頂きました。お出汁がとても美味しく、柚子胡椒にネギがおかわり出来て満足です♪〆の蕎麦もとても美味しく、お腹いっぱいなのに美味しいねと食べさせて頂きました(^^)季節柄、気候と服が上手く合わず、しゃぶしゃぶだったので、クーラーがかかっていましたが、一時とても暑かったです(^^;)従業員の方々も親切で、良かったです♪ご馳走様でした(^^)ps.美味しかった近江牛握りの写メを撮り忘れました(^^;)しゃぶしゃぶにお野菜、つくね、葛切り着いてました(^^)
旧友と会食でお邪魔予約で18：30到着⤴️先付はローストビーフとごま豆腐⤴️お刺身、天ぷらは上品な味わい⤴️お鍋は海鮮とお肉が上手くちりりスープが整えてくれてめっちゃ⤴️⤴️美味しかった⤴️蟹のジュレはビールのアテにも抜群⤴️ご飯＆味噌汁、デザートでしっかり締めさせて頂きました️️⤴️ごちそうさまでした～⤴️
普段お世話になっている上司の方と利用しました。２人で飲み食べしましたが、コースだけでは足りなくて一品を追加、追加してしまいまして、コースの倍くらいの値段になってしまいました。よく食べる方でしたらコース料理は足りないかもしれませんので私たちのように追加されることをおすすめします。特製つゆだしにネギを入れるのがおすすめです。ネギは食べ放題です。よくおかわりをします。お酒も美味しいお店ですので、飲まれる際は乗せてもらうか電車でどうぞ。
仕事の忘年会です。火曜で、営業されているお店が少なく、予約をして、こちらに伺いました。近江牛サーロインとバームクーヘン豚の食べ比べコース。大量のネギとつゆだしで、食べるスタイル。何処で、経験した様な。東京の京橋の【ちりり】が同じだった様な。店員さんに確認すると、やはり、系列店の模様。せっかく、近江八幡まで、来たのに、と少し、げんなり。気を取り直しで。豚も、牛も、間違いなく、旨い。ネギが、いい仕事しています。ただ、ゴマだれは、別料金との事で、遠慮しました。その他、ステーキや刺身も、堪能しました。ご馳走様でした。
第48回理容師国家試験に 合格  しました。理容師になるって決心したのが4年前。理美容業になりたかった人生の願いが叶いました。学業、自営業、主婦を頑張り、ラスト4ヶ月では円形脱毛症が出来たぐらい、走り抜けた3年間でした。アラフィフの私でもやれる事に、自信がつきました。これからは、いつも傍に居てくれた家族や、お客様へ恩返しができる人生を送りたいです。そのような御祝い御膳は、近江八幡 こまきち さんです。日曜日なのに、満卓予約でした。料理が過去一本当に素晴らしい料理でした。こんなに素晴らしい料理が、身近な場所で食べれるなんて思ってませんでした。The美食です。人生の記念に連れて来て下さり、ありがとうこざいました。そしてご馳走様でした。
普段お世話になっている上司の方と利用しました。２人で飲み食べしましたが、コースだけでは足りなくて一品を追加、追加してしまいまして、コースの倍くらいの値段になってしまいました。よく食べる方でしたらコース料理は足りないかもしれませんので私たちのように追加されることをおすすめします。特製つゆだしにネギを入れるのがおすすめです。ネギは食べ放題です。よくおかわりをします。お酒も美味しいお店ですので、飲まれる際は乗せてもらうか電車でどうぞ。
雰囲気良し、お肉、野菜の鮮度良しでした。つゆしゃぶという食べ方は非常に美味しくいただきました。豚はあっさりしていておかわりまでしました。店員さんの愛想はいいのですが、お料理の説明はしてもいただきたかったです。（サービス料10%とってるよで）
つゆしゃぶの出汁が最高です。少しリッチなランチにぴったりでした。牛も豚も美味しい. 食べ比べにしました. 量が少ないかもと思いきや、意外にお腹が膨れました。ちりり と言われる豚シャブが有名な名店です。
近江八幡駅から５分ほどの所にある焼肉屋さん。まあまあな価格設定でしたが量、質ともに？が３つ位の着く感じでした。近江牛と着くだけで価格が跳ね上がってしまっている様でした。個室であったり、店員さんの対応などは良かったのですが、店を後にする時には、とても残念な気分になりました。
名物の豚しゃぶをいただきました。店内は程よく高級感が漂っています。接待利用されることも多いかもしれませんね。ネギたっぷりで頂くしゃぶしゃぶのタレ（つゆ）が美味でした。
近江八幡北口、駅ロータリー内のテナント２階にある居酒屋さん平日限定（月〜木)の2時間飲み放題食べ放題で3800円とはお得だなぁと飲み会開催。。行ってわかったんですけど、飲み物に生ビールを付けたい場合は300円アップ、食べ物もバージョンアップ（から揚げやお刺身など)なら500円アップになることがわかり、みんなで相談して、やはり生が欲しいな、お刺身食べたいなぁとなり両方追加することにしました。店内は間仕切りがしっかりした半個室タイプの席が並びます。なんとカラオケボックスのある部屋もあってお子様連れのキッズスペースもある居酒屋さん。席にあるタッチパネルで注文をいれていきます。ドリンクの種類も300円アップするとかなりグレードアップしてました。生ビールもよく冷えて美味しかったですけど、生搾りグレープフルーツサワーは、半割のグレープフルーツがきて自分で搾って飲みます。かなり豪快に搾って楽しくいただきました。食事の方も追加分のお刺身、お寿司、唐揚げを多めに注文しつつ、焼き鳥やもつ鍋など様々なものをお腹いっぱいいただきました。LINEのアプリで値引きもしてもらって結局5000円程で大変楽しい宴会になりました。ごちそうさまでした。
時差投稿。魚民 近江八幡北口駅前店。近江八幡駅西口から出てすぐ、建物2階が入り口。ごきげんえびす、焼肉すだく、旬肴庵紅などの飲食店が入る2階建ての建物と同じです。お席は完全個室でプライバシーが守られる環境。注文は、タッチパネルから行います。全国チェーンですので、他の支店とも同じ料理だと思いますが、店舗によって少し違いがあります。近江八幡駅前でリーズナブルな居酒屋使いをしたいときに使えます♪頂いたもの◉いわしフライ◉オムそばめし◉ぼんじり焼鳥
お客さん少なくて大丈夫かなぁと思いました（笑）普通に呑めて普通に食べられる。良くも悪くもない居酒屋さんですwwwわかりきってることですねお酒の品数も多く、食べ物の品数も多いので飽きもせず過ごせます!
近江八幡北口、駅ロータリー内のテナント２階にある居酒屋さん平日限定（月〜木)の2時間飲み放題食べ放題で3800円とはお得だなぁと飲み会開催。。行ってわかったんですけど、飲み物に生ビールを付けたい場合は300円アップ、食べ物もバージョンアップ（から揚げやお刺身など)なら500円アップになることがわかり、みんなで相談して、やはり生が欲しいな、お刺身食べたいなぁとなり両方追加することにしました。店内は間仕切りがしっかりした半個室タイプの席が並びます。なんとカラオケボックスのある部屋もあってお子様連れのキッズスペースもある居酒屋さん。席にあるタッチパネルで注文をいれていきます。ドリンクの種類も300円アップするとかなりグレードアップしてました。生ビールもよく冷えて美味しかったですけど、生搾りグレープフルーツサワーは、半割のグレープフルーツがきて自分で搾って飲みます。かなり豪快に搾って楽しくいただきました。食事の方も追加分のお刺身、お寿司、唐揚げを多めに注文しつつ、焼き鳥やもつ鍋など様々なものをお腹いっぱいいただきました。LINEのアプリで値引きもしてもらって結局5000円程で大変楽しい宴会になりました。ごちそうさまでした。
中々子供連れで居酒屋には行きにくいものですが、予約した時に子供がいることを伝えると大きな部屋を用意してくれていました。金曜日の晩なので、バタバタはしていましたが、カラオケもついていて、みんなで盛り上がり、子供も満足してくれていたと思います。価格もクーポンを使って飲み放題で三千円ちょっとで収まり、幹事としても安心価格で主婦からは重宝されました。中々、普段は家族で行きにくい居酒屋ですが、今度も駅から近いし、また来たいと思います。
愛知川な、牛角から近江八幡駅近の、鳥メロに二次会で、急遽予約して行きました2人減り8名で、飲み食べまくりました焼き鳥屋さんなのに、焼き鳥頼んでましぇーん-{}@{}@{}-、まかふしぎです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))しめ鯖の炙りが、めっちゃくちゃ美味かったテーブルで、炙ってくれるので良い香りだよ。出汁醤油で食べるんだか、箸が止まらないねピーマン造りた、冷やしトマトまじ美味かった細ポテトもね(੭*ˊ꒳​ˋ)੭♡沢山頼んだけど、何せ酔っぱらいなんで訳が、ワカリマセーン生中、赤霧島ロック飲んでるまで覚えてマース会計する時、部下に財布渡しましたよ！Yeaaaaaaaaah!!!!!!!!軽くなりました笑(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
【三代目 鳥メロ 近江八幡駅前店】～コスパ最強、焼鳥とビールで満たされる～駅降りてすぐの好立地。「コスパ重視ならココでしょ」ってくらい頼りになるのが『三代目 鳥メロ 近江八幡駅前店』。まず、生ビールがいつでも1杯218円（税込）ってどうかしてる。とりあえず3杯いっても千円でお釣りがくるって、ありがたすぎる。名物は「清流若どり デカッ！もも一本焼き」。名前に偽りなし。とにかくデカい。そしてジューシー。玉ねぎ塩ダレが香ばしくて、これはもうビール止まりません。焼鳥は1本88円から。つくねの種類も豊富で、ピーマン肉詰めやチーズソースが個人的に刺さった。安いだけじゃない。ちゃんとうまい。これ大事。コースも充実してて、飲み放題付きで3,500円（税込）は正直安すぎる。ピリ辛豚陶板焼きとか、手抜きなしのボリューム感。宴会にもぴったり。【雑学】「清流若どり」って、きれいな水と自然豊かな環境で育てられたブランド鶏。水がいいと、肉の旨味ってちゃんと変わるんです。これ豆知識。近江八幡で、気軽に飲めて腹も満たせる店を探してるなら、迷わず鳥メロ。財布にも胃袋にもやさしい、そんな居酒屋です。
締めの一杯で夜中までやってたので、ふらっと入りましたが、鶏白湯ラーメンはまあまあ美味かったです。大衆居酒屋で値段も安いので、こだわりなければ充分飲めると思います。チェーン店なので、どの店舗もクオリティ同じと思いますので、困った時は使わせて頂きます。
2025/03/25、本日から単身赴任することになり、仕事終わりに宿舎に荷物を入れて、遅い時間になったので、歩いて近くにあった鳥メロさんに入りました。入る決め手になったのは、生中199円という看板。ノドがかなり乾いていたので、悩まず即刻入りました。チェーン店の感じはあまりなく、焼き鳥の焼き加減はいい感じで、お肉はプリプリで美味しかった。店員さんは若い女性が多く、明るい雰囲気でした。勢いついて、かなり呑み食いしてしまいました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
京都奈良旅行2日目の泊まりは滋賀県。琵琶湖の近く近江八幡です。早々にホテルにチェックインし、晩御飯を食べに外に出ることにしました。駅の近くだし、お店はいろいろあるだろうとたかを振って出て行きました。しかし、12月の30日です。お店はやっていないが、予約で満帆かのどっちかでした。途方にくれつつ、駅の方へどんどん歩いていくと、高校と光居酒屋さんを発見！これは入ってみるしかないと思い、人数確認会。結果入ることができました。4語圏回ってようやくだったのでありがたかったです。さて、メニューを⚪︎レンコン80円⚪︎長芋80円⚪︎玉ねぎ80円⚪︎鶏もも150円⚪︎チーズ150円などで結構リーズナブル！何といっても、すごいのはビールは199円は破格ですね！外お変わりの無料の昆布、キャベツはなかなかおいしかったです！タコの唐揚げや、釜飯などをいろいろいただきおいしかったです。ごちそうさまでした。
今夜は、ホテル近くのこちらで。お昼が早かったので、お腹ペコペコこちらは3時から営業されているので、4時前に訪問です。かなり多くの先客あり周辺の居酒屋は、ほぼ5時以降の営業開始。なので、早い時間から飲みたい人で、席はかなり埋まってます。メニューを見ると焼き鳥から串揚げ、ご飯ものまでかなりのラインナップそして、ドリンクも豊富で安い！旦那さんは瓶ビール ¥499 税別私は、生ビール ¥199 で乾杯です。焼き鳥５種、串揚げ５種どちらも、¥599焼き鳥は、大ぶりの鶏肉で美味い！串揚げは、衣薄めでサクサクこれは、お酒がすすみます。鶏の唐揚げ ¥350モモタタキ ¥499ポテトサラダ ¥399出汁巻玉子 ¥499どれもリーズナブルで美味しい〜次は、生ビール大 ¥499やっぱり大は、飲みごたえあります！飲んで食べて、1人約3000円リーズナブルです！
仕事が終わり、電車まで時間があったので、近江八幡駅で店を探しました。ただ17時前でしたので何処も閉まっていて、唯一コチラが営業されてました。45分間の滞在でしたが、料理や飲み物の提供が早いので、充分楽しめました。旅行客が多かったです。
何年ぶりかの昼呑み。生中@¥199の看板が魅力的だがほぼ飲まないから。最初の注文は店員さんが。その後はタッチパネルで注文する。お会計時には壁にある番号の書いた紙を持ってレジに進む。よだれ鶏串揚げ5種盛長芋串揚紅生姜串揚たこカルパッチョとりわさぼんじり串ハツ串軟骨串ささみ梅しそ清流ねぎま串ジンジャー HBジンジャー HB黒ホッピー&焼酎替玉焼酎ジムビーム HBビアボール中生２名税込み¥60092時間は飲み放題８品付きというので@¥3000鍋など好まれるならこちらをオススメ。
久しぶりに来ました。料理もドリンクメニューもずいぶん変わりましたねー私は、以前のサイドメニューが好きでしたねーお避けも以前のメニューが良かったです!生ビール１９９円セールでハイボールはそこから１００円安いねん（笑）
お店の雰囲気は明るくて楽しく過ごせました。おつきだしのキャベツ食べ放題も有難いサービスです。ドリンクはアルコール、ソフトドリンクどれでも選べる、豊富な種類の飲み放題が良かったです。店員さんもハキハキ元気で良かったです。また近くに来た際は利用したいも思います。
早い時間に、１人で初めて鳥メロよりましたカクテルの種類が豊富で美味しかったです！ポテトフライがおいしいです。店員さんもキッチンもそこそこ人員がいらっしゃったのに謎の待ち時間でした。どれも美味しくて大満足ですよ。
お店の雰囲気は明るくて楽しく過ごせました。店員さんもハキハキ元気で良かったです。鶏もも1本焼と焼おにぎりを鶏白湯鍋の出汁で食べたのが美味しかったです。キャベツ  おかわり自由がいいですねドリンクはアルコール、ソフトドリンクどれでも選べる、豊富な種類の飲み放題が良かったです。
【三代目鳥メロ 近江八幡店】@滋賀県近江八幡市鷹飼町。◆ハツ◆モモ◆串揚げ◆ササミ串チーズソース◆桜餅の串揚げ◆チリチーズ春巻きを、オーダー。名前4杯呑んで終了。まぁ、屋生ビールが安いのがいいのかな。焼き鳥は、正直イマイチ。串揚げは結構美味かった。
あまりこういう居酒屋は行かないけれど、想像以上に美味しかった。若い店員さんもみんな愛想がよくて好印象。
メニューが豊富ということもあり、来店！！！年末シーズンのためか、21:00に来店したこともあり酔っ払いがゲームなどして店内が賑わっておりました。しっぽりとご飯とお酒を楽しみたい方は違うお店をお勧め٩(^‿^)۶私は、静かなお店が好きなので暫くは来店することはないでしょう。大人数の飲み会には、飲み放題もありお勧めです。
久しぶりに来ました。料理もドリンクメニューもずいぶん変わりましたねー私は、以前のサイドメニューが好きでしたねーお避けも以前のメニューが良かったです!生ビール１９９円セールでハイボールはそこから１００円安いねん（笑）
久しぶりに来ました。料理もドリンクメニューもずいぶん変わりましたねー私は、以前のサイドメニューが好きでしたねーお避けも以前のメニューが良かったです!生ビール１９９円セールでハイボールはそこから１００円安いねん（笑）
久しぶりに来ました。料理もドリンクメニューもずいぶん変わりましたねー私は、以前のサイドメニューが好きでしたねーお避けも以前のメニューが良かったです!生ビール１９９円セールでハイボールはそこから１００円安いねん（笑）
初めての鳥メロがここ近江八幡。ビール200円はすごいなぁ。名物の鳥モモも美味しいし、こりゃ良いね！^ ^
普通の焼き鳥屋さんでした。焼き鳥は塩派だけど、この店はタレで食べる方が美味しいです。つまり塩の焼き鳥が微妙で、タレの焼き鳥がちょっと美味しい。良くも悪くも普通の焼き鳥屋でした。リピートはないかな。店の雰囲気は元気があって良かったと思います。
平日夜の４人での飲み会に利用しました。近江八幡駅前で、個室でのんびり、比較的お安くお酒が飲めるのはここです。駅の目の前の立地が便利です。全席が完全に個室になるようなので、飲み会に使うのも安心できます。照明は暗めで、隠れ家的な雰囲気が出て、まったりできます。最近のタッチパネル機での注文なので、なにかと注文もスムーズ。選ぶのも楽しいです。最初は、枝豆、たこわさ、漬物盛り合わせ、セロリの漬物など、すぐに来るだろうサイドメニューを注文。たしかに注文してすぐに来ました。後は、旬のメニューからさくら鯛のお造りが美味でした。これでも１人前６００円程度とお安い。チェーン店だけあって、メニューは王道物が豊富ですが、千年の宴はお刺身がいいです。お魚の後は串物も頂いて、３時間ほど飲んで、一人４千円ほど。スタッフさんもてきぱきしていて良い印象でした。
二次会で利用。グループが多いので、とにかく、ワイワイ、ガヤガヤと、騒々しい。チェーン店なので、料理や飲み物のクォリティを問うのは間違っているが、飲み放題をつけたものの、単品であれこれ注文すると、意外にも高くつく。二次会の場所を求めて訪問したまでだが、目的は達成できたが、一次会からここに飲食に来るのは、どうかと思う。
盛り付け方から味、値段まですごく良かった！！！またぜひ行きたいお店です。
1/3に利用しました。コースで頼んだのですが、どれも美味しく味は満足でした！(お刺身 白湯鍋 手羽先etc)特に手羽先カリッカリでどストライクただ残念だったのが、接客用があるから呼び出したのにドア開けて「なんですか？」と言われたりサラダにドレッシングがかかってなかったり(そこは忙しいのかな〜で済みました)料理が1個きたら次が来るまでが長かったり、同時に2つ頼んだ料理があったのに1個が来てからもう1個が来ず、忘れられたのかと確認したらちゃんと通ってるししっかりしてくれ！笑お正月から働いて疲れもあったのかなと割り切りましたが、もうちょっと丁寧だと助かります( ´ ꒳ ` )ﾉ今後に期待して✩3！
JR近江八幡駅前には何軒か居酒屋チェーンがありますが、その内の1軒です。「千年の宴」は全国展開されますが、行った記憶が無いので行ってみました。階段を上がると入口。靴を脱いで店内へ。戸がある個室席が並んでいます。間接照明は結構暗めの設定です。頂いたもの●本日の直送鮮魚二種盛り合せ●炭火串焼盛り合せ●比叡ゆばと豆乳の石焼カルボナーラ●こだわり塩唐揚げチェーン居酒屋としてはやや値段設定が高めな気がしますが、今回頂いた中では焼鳥が良かったです。和風なコンセプトもカルボナーラのような洋風メニューもあったりと、色々なジャンルのメニューを楽しめる居酒屋。
近江八幡駅近くの二階にある、チェーン店居酒屋。祝日ということもあり、満席状態。今回は、幹事を務めていたため、いろいろと調べて決定。価格は、クーポンも使い、非常に安くついたため、不安はあったものの、料理のボリューム、質ともに高く、満足のいく内容。飲みもののオーダーもすぐに持ってきてくれるので、不満なくいただくことができました。強いて言うならば、人数が多かったため、もう少し広い座敷に通して欲しかった。
2013.10近江八幡駅前、帰りの電車を決めてから軽く引っかけることに。靴を脱いで店内へ・・・奥のお座敷へ通される。それぞれ区切られ個室空間の作りとなっていました。ビールでスタート、飲めない輩はウーロン茶。お料理は馬刺しのユッケや炙りサバの刺身、鰈のから揚げにさんまの塩焼きetc。そう言えば牛のユッケが姿を消して久しいが、馬刺しと言えどもユッケとして食べられるのは嬉しい。癖の少ない美味しいものでした。炙り鯖の刺身・・・大ぶりな鯖の表面を炙った一品ですが、これは口当たりの良い香ばしさを持つもので美味しい。鰈のから揚げ・・・カラッと揚げられ骨までパリパリと頂けます。ポン酢で美味しく頂きました。そして時期的には秋刀魚。実はこの秋刀魚がちょっと、いや、かなりがっかりだったのです。小生の描いていたものは丸々太ってふっくらと焼き上げられた秋刀魚なのですが、それは細く痩せていて焼き加減もいまいち。ふっくら感は全くなくて、固い身がパサつくような印象が強いものだったのです。提供するお料理によっての格差は否めません。お肉も頼んでいたのですが、これも正直どうかなって印象です。スタッフの動きは機敏で好印象でしたので、この格差は如何なものかと心に刻まれてしまったのであります。ごちそうさまでした。
先日飲み会で利用しました。2,900円のコースに1,200円の飲み放題をプラス。クーポンで500円引きで3,900円となりました。チェーンの居酒屋でしたが半個室でもそこまで喧騒な状況ではなく比較的静か目でした。個室は決して広くはなく、足元が風が抜ける席だったのか少し寒く感じたので女性の方は注意が必要かもしれません。料理や飲み物のスピードは早かったです。また料理の量も多くサラダやお刺身は美味しくいただけました。しかしながら忙しかったのか、お箸が一膳足りなかったりおしぼりがなかったりと少し残念な部分もありました。店員さんの接客態度は決して悪くないですが、ドリンクが最終的に届かなかったり、〆の料理とデザートの順番が前後したりと細い連携が取れると更に良いサービスになるのかなと思いました。良い立地でもあり、満席だったので需要はあると感じらた分もったいないという印象でした。
店内はけっこう暗かった。個人的にはもう少し明るいほうがイイかな。マクドの上にお店があり、狭いと思っていたが、意外に席数は多かった。飲み放題は約1300円と安くて嬉しい。ただ、トマトジュースやイヨカンジュースはもっと濃い(100％に近い)のを期待していましたが、果汁がかなり少なかったです。しゃぶしゃぶは、ダシが美味しくて、ラーメンが来る前にスープを飲みほしてしまいそうでした。ただ、ダシがなくなっても継ぎ足してもらえるので、ご安心を。手作りつくねの梅ダレは、ちょうどイイ味のタレになっていて、もう一本食べたくなった。
元JR東海ホテルズの統括総料理長であった日比野さんが独立オープンしたお店「あいちの名工」、「名古屋フランス料理会の会長」とその経歴・肩書も華々しい歴史ある街・安土の古民家を活用して本格フレンチとして再出発名古屋の某店のシェフより紹介いただき、訪問より２か月前に予約Open間もないのだが既に数か月先まで予約が埋まっており、その人気ぶりがうかがえる駅前なのだが駐車場があるのも遠方からの訪問者にとっては嬉しいお店は立派な和風庭園を備えた趣のある古民家テーブルは適度な間隔を保つような形で全4卓調度品も歴史と趣を感じる和と洋が融合した空間ふとマンガ「信長のシェフ」の世界観を思い浮かべる（戦国時代の和の世界に現代の洋食シェフがタイムスリップ）地産地消の思いより、地元滋賀の優良食材を中心に活用見た目にも美しい品々が優雅な雰囲気とともに提供される＜本日のメニュー＞一本釣りした天然ビワマスの炙りとビワマスのリエット静岡県由比産桜エビ添え冷製スープヴィシソワーズ　ジュンサイとともに自家製パンと発酵バター愛媛県産ひげそり鯛のポワレ　トマトクリームソース北海道産ホワイトアスパラガス添え黒毛和牛のパイ包焼き　赤ワインソース安土町産卵使用の本日のフルーツケーキトンカ豆の自家製アイスクリーム小菓子コーヒー全体の印象は見た目に美しくとても繊細な味軽い歯ざわり絶妙な火入れ味わい豊かなソースが料理をひと際引立てるが、それでいてしつこくないスタートのビワマスはとろけるようなレア感が素晴らしく、リエットは快感を伴い溶けてなくなる冷製スープは濃厚なのにまろやか素材の風味がたっぷり自家製パンはお代わり可2種類の味が楽しめるバターがまた美味しい鯛のポワレは仕上がりが芸術的仕上がりのふわふわ・ほわほわ感にうっとりソースも秀逸まさに、これぞフレンチ黒毛和牛のパイ包焼きも、驚く程やわらかい仕上がりプロの調理法に裏付けされた確かな満足感デザートのアイスがまた美味さっぱりとした爽快感で、食後の幸福感をゆったりと増幅させてくれる進化発展のフュージョン系、イノベーティブ系もよいが確かな技術に裏付けされた王道フレンチはそれはそれは安心してしただける古きもまたよしの再確認
店内の落ち着いた雰囲気､お料理の見た目､お味とても素敵でした。本格的なフレンチに大満足です。材料にもとてもこだわらていて地産地消な物を使用されていました。デザートも豪華で最後に出て来た抹茶も今までフレンチで出て来たのは初めてでした。和の中で味わう本格フレンチ､是非また､伺いたい､お勧めのお店です。
記念日で利用させていただきました。滋賀県の食材を沢山使われており、味付け盛り付け共に一皿ずつこだわりを持って作られているのが、食べているとわかりとても美味しかったです。今度は、ジビエなども食べてみたく思います。また、他の方の口コミを見ていると、ビーフウェリントンがランチで提供されているようなので　ランチでもお伺いさせていただく予定です。
◾️頼んだもの・ランチコース（4000円のもの）・白ワイン　（アルザス）・ブルーティー◾️感想またリピートしたいずっと気になっていて前見た時は予約が取れなかったけど、やっと今回いけて嬉しかった〜コースのメインはお肉と魚が選べて2人で行ったのでどっちも頼んでシェアをした！コースは季節のものがふんだんに使われていて、桃のスープとか、はものフリット、とうもろこしなど美味しかった、、パンもふわふわでしっかり香りがしてて。。量もあまりたくさん食べれない自分からするとちょうどよかった☺️
滋賀県安土駅から徒歩少々。フランス料理店。安土駅の周辺はこれといった繁華街的なものはなく、歩くとすぐに古くからの街並み。こちらのお店もそんな街並みに溶け込むように、え？ここに？といった驚きのあるロケーション。住宅改装系ですかね。お店には、靴を脱いで上がります。ランチで訪問した。ランチタイムは、外からの光が部屋に入り、いい雰囲気。民家系フレンチ店としてはかなり秀逸。テーブルもかなりゆったりめの配置。記念日とかには最適だと思う。ランチのコースは比較的手頃なものが幾つか用意されている。僕は折角なので、近江牛をいただけるコースを選択。「ランチCコース」（税サ込8,800円）それと白ワインをいただいて(1,100円)会計は、9,900円コースの内容はこんな感じ。(1)アミューズ（ハモのフリット 豆乳のクリームチーズ）(2)オードブル（とうもろこしのフラン 近江鴨と安土産とうもろこしのソース）(3)スープ（桃の冷たいスープ ミントジュレとともに）(4)魚料理（ホタテ ヒラメ 桜エビ ズッキーニ トマトクリームソース)(5)肉料理（近江牛のステーキ  赤ワインソース）(6)デザート（ガトーショコラ  アイスクリーム  巨峰）(7)小菓子(8)コーヒー(9)パンとバター(10)余韻（日本茶）シェフのホテルレストランでの豊富な経験に裏打ちされた調理技術と盛り付け技術が炸裂。最初から最後までまったく隙がない。最後の小菓子もまったく手抜きなし。正直、この価格でここまで手の込んだことをやるのかと驚いた。料理の方向は、クラシックか。塩分や油脂分はかなり控えめで、食材の淡い味わいとソース類の淡い味わいとの組み合わせの妙を楽しませる。ボリューム的には少し軽め。ただパンが威勢よく提供されるし追加もできるのでこれで調整可能。パンは自家製で美味しい。食材は、基本的に近江八幡市を中心に滋賀県のものを使用。桃や海鮮類はさすがに他県のものであったが。秀逸だったのは(2)(5)(6)(2)オードブル（とうもろこしのフラン 近江鴨と安土産とうもろこしのソース）夏のとうもろこしの華やかな魅力満載。とうもろこしを、フラン、焼き、ソースの3つに調理し、異なる3つの味わいが口の中で一体化。美味しいです。近江鴨の滋味も意外な効果。(5)肉料理（近江牛のステーキ  赤ワインソース）やはり近江牛、すごいな。とびきり美味い。というか、この焼き加減は完璧です。他のフランス料理店でよく牛肉のステーキをいただくのだけれど、ちょっとこれレベルが何段階も違う感じ。ラギオールのナイフの切れ味にも感動。スパッとカットできることで牛肉の細胞が壊れず、肉汁をタプタプに含んでいい状態を保ったまま口の中に入っていくので、気持ちいいことこの上なし。(6)デザート（ガトーショコラ  アイスクリーム  巨峰）デザートの中でとりわけガトーショコラの出来栄えが秀逸。ネットリ、シットリ。心地よい舌触り。接客も素晴らしい。心地いい時間を過ごさせていただいた。ちなみに、滞在時間は1時間半。途中デザートまで1時間だったので、最後急げば1時間ちょっとに短縮できるかも。このスピード感も魅力。いや〜、料理、接客、雰囲気、スピードのどれも満足できる充実度で、料理コース税サ込8,800円とかありえん。ワイン1杯飲んで1万円でおつりがくる。挑戦的な料理というよりは割と安定感のある方向なので、普段フレンチを食べ慣れていない人でも楽しめると思う。そういった意味でも何かの記念日とかで家族で訪れるのにピッタリだと思う。
平日のランチを予約して訪問。我々ともう1組のお客さんがいらっしゃいました。コースは税込で4400円を注文しました。アミューズは小鮎のフリット、前菜はビワマスですがソースがスイカベースとなっており、これはちょっと驚きの組み合わせでした。そしてコーンのフラン、メインのお肉と続きます。いずれも地元産の食材を中心でとても美味しくいただきました。パンは自家製との事でこちらも美味しく、発酵バターと共におかわりをお願いしました。最後のデザート、小菓子までしっかりした内容で大変満足出来ました。一皿は上品な盛り付け、内容となっており、お魚とお肉の両方を頂くコースでも良いかなと思いました。駅からも近いので電車で来れるのはありがたい上、お庭を見ながら、和室で楽しむフレンチも良いですね。ご馳走様でした。
ＪＲ安土駅下車徒歩５分のところにある当店。駐車場あり。当店はお庭の見えるリノベーションされた古民家でいただく本格フレンチのお店。完全予約制。外観は住宅街にある普通のお家。内観は高級感のある本格日本家屋。手入れの行き届いたお庭の見える大広間に、広い間隔を確保したゆったりとしたテーブル席が並ぶ。丁寧な接客で席に案内してくださった。お願いしておいたのは、○ランチＡ　４４００円税込内容小鮎のフリット自家製パン天然ビワマスの炙りグリンピースの冷製クリームスープ黒毛和牛のステーキデザート盛り合わせコーヒー小菓子滋賀県産の食材を中心に全国の旬の食材が集う。どれもが新鮮で瑞々しい。料理の説明も丁寧で、野菜の一つ一つまで説明してくれる。自家製パンと発酵バターは、お皿が空いているとおかわりをすすめてくれる。これがまた旨い。そして、メインの黒毛和牛は、適度な弾力があり、噛むと繊維の間から脂が染み出してくる。こちらも上質だ。最初は品数が少ないかなと思っていたが、最終的にはお腹いっぱいになった。大満足！雰囲気、接客、料理、コスパ、どれをとっても素晴らしい。安土にこんなお店があったとは！是非またお邪魔したいお店である。
ランチコースをいただきました。料理のサーブと共に、内容と素材の産地まで丁寧に説明してくれます。盛り付けも美しく、特に前菜のホタルイカが美味しかったです。古民家？のような内装と、お庭もとても綺麗でした。
安土駅から徒歩５分。今日は住宅街にひっそりとたたずむ古民家が目印のフレンチレストラン『MAISON HIBINO』さんでランチです。安土在住の友人からおすすめされ事前に予約。人気店らしいので予約必須のようです。4,400円ランチコース　¥4,400ビール　¥800＜本日のメニュー＞マリネしたマスの炙りとビワマスのリエットクジュール、サクリスタンポークのパテ・ド・カンパーニュ粒マスタード添えヴィシソワーズ　ジュンサイとともに南瓜のクリームスープ　バターナッツ南瓜のフラントンカ豆風味の泡本日の海の幸　イブキジャコウソウの香るクリームソース自家製パンとバター安土町産卵使用の本日のフルーツケーキトンカ豆の自家製アイスクリーム小菓子ハーブティー自家製パンとバターお部屋に通された時点で、リノベーションされた心地いい日本家屋の空間に癒やされます。そして滋賀県の食材（ビワマスやブロッコリー、蜂蜜など）を最大限に生かしたフレンチは五感を駆使して楽しみつついただきました。ごちそうさまでした。
安土駅の近くにフレンチのお店ができたと知り、調べてみたら、なかなか予約の取れないお店とわかりました。5月末に予約したように思います。8月。やっと伺うことが出来ました。ある意味、恋焦がれてやっと出会える！みたいな感じです。店内に入ると和と洋が素敵に融合された上品な空間が。今回のランチメニューは、○一本釣りした天然ビワマスの炙りとビワマスのリエット○とうもろこしの冷製スープ○黒毛和牛のパイ包み焼　白ワインソース○竜王町産ブルーベリー入りチーズケーキ○びわこブルーのコーヒー○自家製パンビワマスを初めて食べましたが、食べやすくビワマスへのイメージが変わりました。とうもろこしのスープは、素材の甘さが引き立っていて、美味しかったです。黒毛和牛のパイ包み、これは、本当に美味しかった！お肉の柔らかさにビックリだし、パイで包んでいるのが、オシャレ。量的には、上品なので足りないなあという感じですが、自家製パンがおかわりできます。なかなか行くことができないお店ですが、季節ごとに食材もかわるだろうし、記念日やお祝いごと、大切な方との素敵な時間を過ごすのにいいお店だと思いました。
2ヶ月ほど前にランチの予約を入れて訪問しました。元JR東海ホテルズの統括料理長が今年独立オープンしたお店です。ランチは3つのコースがありますが、真ん中のコースをチョイス。前菜のビワマスから始まり、メインの近江牛ステーキまで地元の食材を使用した料理はどれも丁寧な技が光る内容でした。食後のハーブティーまで美味しくいただく事が出来ました。
お庭の紅梅を見ながら(*˘︶˘*).｡.:*♡2023年12月8日open メゾンヒビノ名古屋フランス料理研究会会長をされている日比野シェフのフレンチが、安土駅から徒歩圏内の築130年の古民家でゆったりと楽しめます。使われている食材は近江牛や琵琶鱒、地元の野菜や果実。滋賀県の食材に惚れたシェフが、地産地消の取り組みでクラシカルフレンチを提供されています。また季節を変えてお伺い出来ればと思います(*˘︶˘*).｡.:*♡※現在5月末まで予約で満席。--------------------------------------------3月の内容✔真鯛の昆布締め、柑橘風味✔玉葱のクリームスープ✔マリネした天然ビワマスのソテートマト入りクリームソース✔近江牛のステーキ 赤ワインソース近江八幡市産ねぎのキッシュ・サン・パート添え✔安土町産卵使用のガトーショコラとトンカ豆のアイスクリーム✔ドリンク（コーヒーを選択）✔自家製パンと発酵バター------------------------------------------------都道府県フレンチ軒数ランキング滋賀県は43/47位（2021年）滋賀県はフレンチが少ないので、地元に素敵なフレンチが出来て嬉しいです(*˘︶˘*).｡.:*♡
記念日のランチで訪問しました。安土駅から徒歩5分ほどの立地で、130年の歴史ある古民家をリノベーション。庭園の美しい景色を愛でながら、本格フレンチが味わえます。3ヶ月先まで予約で満席。(ホームページ参照)2023年12月8日にオープンしたばかりなのに、かなりの人気店です。駐車場は店舗横にあります。
濃厚な雲丹とズワイガニの旨みのAmuseスープの美味しさはもちろん、蛤の素材の美味しさが嬉しい真鯛の昆布締め柑橘との組み合わせ意外と思ったがすごく引き立て合っててびっくり天然ビワマスは初めて頂きましたが、上品なビワマスにトマトクリームソースがとっても合っていました近江牛の絶妙な焼き加減のステーキは牛の旨みとソースのコラボが最高!!!口の中が幸福感MAXでした〜キッシュの安土信長ネギがとても甘くて美味しかった♪絶妙なタイミングで提供される香りの良い焼きたてパン濃厚なガトーショコラとアイスと深い味わいのコーヒーどれも本当に美味しかったです。また伺いたいと思える素敵なお店でした！
濃厚な雲丹とズワイガニの旨みのAmuseスープの美味しさはもちろん、蛤の素材の美味しさが嬉しい真鯛の昆布締め柑橘との組み合わせ意外と思ったがすごく引き立て合っててびっくり天然ビワマスは初めて頂きましたが、上品なビワマスにトマトクリームソースがとっても合っていました近江牛の絶妙な焼き加減のステーキは牛の旨みとソースのコラボが最高!!!口の中が幸福感MAXでした〜キッシュの安土信長ネギがとても甘くて美味しかった♪絶妙なタイミングで提供される香りの良い焼きたてパン濃厚なガトーショコラとアイスと深い味わいのコーヒーどれも本当に美味しかったです。また伺いたいと思える素敵なお店でした！