店員さんの態度すごくよくて、ドリンクの提供がとてもはやく、料理がとても美味しかったです。また野洲に行った時は是非もう一度行かせていただきたいと思いました。また利用させていただきます。ありがとうございました。
喫煙可能店駐車場？投稿時3.07宴会で、6000円ほどの飲み放題付きのコース。普段のメニューとは違うのかもしれないので、何とも言えないが、少し良い居酒屋さんの雰囲気。店内は賑わっていた。鶏肉もたっぷりあり、美味しく、お腹いっぱいになりました。
過日の訪問。JR野洲駅から徒歩数分のまいどさん。友達の料理人たちが当店のInstagramをフォローされていたので行ってみました。カウンター席が6席ほど。テーブル席も沢山あって思ったより広いです。個室ではグループのお客さんが鍋コースを楽しんでおられました。お料理はとても豊富。本日のおすすめメニューは旬の魚介類が中心。お造り盛り合わせぶり、とろ、金目鯛、まぐろ、雲丹など6種類。珍しく酢飯もついていました。魚介類は質は良いもの。なかなか良いお値段。すじ唐揚げは思ったよりボリュームたっぷり。ビールのお供に最高です♪だし巻きはとても綺麗な仕上がり。出汁も上品でとても美味しかったです。ちょっぴり良い物をいただきたいときに♪野洲駅前で使える居酒屋の1軒です。ネット予約は出来ますが当日の場合は前もって確認した方が良さげです。頂いたお料理◉お通し（スナップエンドウ）◉お造り盛り合わせ（1800円〜）◉だし巻きたまご（759円）◉牛すじの唐揚げ（1080円）◉せせりとアスパラの塩だれ炒め（780円）頂いたお酒◉生ビール（570円）◉明尽（純米大吟醸）1合990円
初来店です！魚介類も美味しかったですし、中華もあったり、メニューも豊富で、写真におさめてないですが、人数もいた為たくさん頼みました！店内も広く、清潔感もあるので、また滋賀に行った際は行きたいと思います。
歓迎会で利用しました。接客も、お料理も、とても満足でした。ただ、後から気づきましたが、会計する20分くらい前に「お店がこの予約をキャンセル処理されました」というメール連絡が入っていたところがよくわかりませんでした。なんだったんだろう？
とても満足でした!料理もお酒も最高ですね！高いと思うけど質は極上だからコスパは良いと思います！鮮魚もレベルも高く、特に肉が良かったです!お酒も種類も多く最高です!是非ともまた利用したいお店です!
野洲出張のときは必ず伺うお店です。スタッフの皆さんの対応も心地いいし、大将が帰り際店の外までお見送りしてくれる^_^大事だと思うんですよ、そんな些細なことが。もちろんお料理も美味しいし、お魚が特に美味しい(^^)賑わってるので予約は必須です！また行きまーす♪
お料理はとても美味しかったのですが、内容の割にややお値段が高めだったかなという印象です。そして、お店もやや手狭かな？と感じました。
テーブル席で予約しました。個室としてプライベートも確保され、ゆっくり会話が楽しめました。
どれも美味しかったですが、感激は無かったです。機会が有ればまた、お邪魔します。
刺身美味い
3人でプチ飲み会開催18:10スタート個室でゆっくり❗ビールも美味しいまたお通し、お造りはこだわり。京都の卸売り市場での仕入れめっちゃ美味しくいただきました⤴️⤴️もつもプリプリ。仕上げの冷やし担々麺は良い感じでしたごちそうさま
とても素敵でした。また利用させていただきたいです。お料理もとても美味しかったです。何よりも接客とお店の雰囲気が最高でした。完全個室でした。〔カウンターはあったかな？〕個室といっても、座敷だけでなく椅子もあったので膝の悪い祖母も利用できるなと思いました。お料理は滋賀の名産をふんだんに使ったコース料理です。今回は、別途刺身盛りをつけたのでより豪勢に。赤子が2人もいたにも関わらず嫌な顔ひとつせず対応くださりとても感謝しています。また、帰りの際には大人にも、子供にも手土産を下さります。おもちゃもたくさん、お菓子もたくさん、日用品もあり、その中から選べます。
結婚記念日でお邪魔しました。当日お話のなかで結婚記念日とのことをお伝えすると、サプライズで結婚記念日プレートで、デザートを盛り付けていただきました。（花火付き 笑）お料理もとても美しく、美味しく、近江牛が思ってたより沢山あったのでこれも嬉しかったです。丁寧に対応していただき、とてもよい記念日になりました。ありがとうございました。
祖母の100歳の誕生日祝いをする為に、評価の高かったこちらのお店を予約しました。1か月以上も前から予約して、お店の方に何度か打ち合わせの連絡をしましたが、丁寧に話しを聞いてくれました。部屋の飾り付けもOKで、ちゃんちゃんこや誕生日のプレートをお店の方からのサービスでして頂き、ケーキの持ち込みもさせてもらい、料理も見た目、味に申し分なく出席者みんなが満足していました。混み出してきた時間帯なのか、少し料理が出てくるまでに時間がかかっていた事はありましたが、また機会があれば是非行きたいと思うお店でした。ありがとうございました。
先付からデザートまで全て美味しかったです。先付は８種類の趣向を凝らした味が楽しめて、近江牛の陶板焼も柔らかくて程よくサシが入っていて美味しかったです。量もたくさんあって大満足でした。お店の人達も親切で楽しく、細かな気配りをして下さって、ぜひまた行きたいと思わせてくれるお店でした。
主人の誕生日会で利用しました。普段は家ではしない近江牛のすき焼きをいただきました。とろけるお肉最高でした。先付も小鉢に色々あり、お刺身も美味しくいただきました。お店の方のサービスも心地よく、写真撮影をしてくださったり、誕生日と言う事でデザートのアイスに花火もつけていただいたりでとても満足しました。帰りのお土産も色々あり、良かったです。ちょっとつまめる一品、枝豆や小鉢などかあると良いなぁと言うので、☆4つです。ごちそうさまでした！！
高級感溢れる雰囲気ですが、肉質から考えるとリーズナブルに感じられるくらい 発見して良かった♪近江牛焼肉御膳 3270円(税込)→本当に110g？と思えるくらいたっぷりの量で上品なサシのお肉、美味しすぎる 手の込んだ八寸も含め大満足。お吸い物にも鱧がデザートの黒ごまアイスとコーヒーまで付いてこの値段はもはや破格
野洲市の住宅街の中に隠れた人気店、週末等は予約必至です。カウンター四席と個室がかなりあるので大人数でも大丈夫です。今回は一番リーズナブルな近江牛焼肉御膳を注文、出てきたお肉は110gとは思えないボリュームで10枚位あるので一枚ずつ焼いていたら固形燃料が無くなってしまいました。脂が程よいので別にワサビを頂き塩と一緒に食べるのが最強でした。アイスやコーヒーまで付いているのでランチとしてはまあまあな金額と思っていましたが退店する時にはコスパ最高て再来店を確信しました。支払いはクレカが使えました。
近江牛がメインの和食料理屋です。陶板焼きがメインのコースを堪能しました。近江牛の陶板焼きはもちろんですが、お刺身や天ぷらなどどの料理も美味しかったです。そして、かなりのボリュームで、お腹がいっぱいでした。
個室でディナー運ばれてくるお料理はぜーんぶ美味しい！最初に出てきたコーンの天ぷら大好きすぎるお造りもお魚がもちもちしてて食べ応えあった茶碗蒸し、そして、近江牛の焼き焼き！柔らかくて、油もさっぱりしてたそして天ぷらは、サクサク！最後に大好きな黒胡麻のアイス！大満足でした！遠いけどまた行きたいお店です
住宅街の中にあり、落ち着いた店構えで隠れ家のような雰囲気がある素敵なお店でした。春を感じる彩りの良い八寸、新鮮なお刺身、メインの近江牛、天ぷらの盛り合わせ、全て美味しくいただきました。特に近江牛は程よい脂身と分厚さで、柔らかくて絶品でした。
とにかくコスパ最強雰囲気がとてもいいです☺️近江牛が大好きなので、色々調べて今日はこちらへ焼肉御膳(税抜3000円弱)をいただきました一緒に行った父はすき焼き御膳届いてびっくりすごくボリューミーな美しいお肉サシがちょうどよく入った厚めのお肉を焼いて食べます良い脂のお味、タレと塩とおろしの3種類がありますご飯に最高に合う…他の小鉢もとても美味しく大満足でした！デザートにはコーヒーと黒胡麻アイスも付いて本当に幸せです！
滋賀旅行の際に訪問しました！完全個室のすき焼きでゆったり過ごせる空間でした。接客も丁寧でよかったです。・近江牛　すき焼きコース230g・コーラなどを注文しました。前菜は盛り付けが素敵で味も美味しかったです。メインの近江牛のすき焼きはとっても柔らかく230gでかなりお腹いっぱいになりました。強いていえば、最初のお肉を1枚ずつ焼いてもらえるだけですき焼きは作って貰えなかったので作ってもらえるともっと美味しく食べれたカモとは思いました。
お誘いを受けて伺った場所。名前のように少し忍び込む？ような場所にあります笑近江牛はもちろん他の前菜も一つ一つ丁寧な味で、ものすごくおいしかったです！個室に案内され、広々としていて綺麗な場所でした。一枚ずつ映えるお料理の盛り方ですね。料理が出てくるペースもちょうど良かった。和服を着た方々が対応してくれます。
女子会で利用。接客、料理、器、料理のタイミング、どれも最高でした。行ってよかった。スタッフみなさんが接客が最高レベル。勉強になりました。清潔感のある個室で、ゆっくり話することができ、幸せな時間を過ごせました。必ずまたいきたいと思います。
和食近江牛しのびでは、近江牛の旨味を最大限に引き出した料理が楽しめます。肉質が非常に良く、柔らかくジューシーで、お肉以外の海鮮類等どの料理も絶品。落ち着いた和の雰囲気の店内で、食事がさらに引き立ちます。
ランチ ¥6500コース安定の大好きなお店。ご馳走さまでした。・食べログweb予約・3人・現地クレカ決済
ランチ ¥6500コース安定の大好きなお店。ご馳走さまでした。・食べログweb予約・3人・現地クレカ決済
親友が滋賀に住んでいて、お客さんに美味しい！！と聞いたらしく、一緒にお出かけlet's go♪事前に予約してお邪魔。めちゃくちゃ住宅街に馴染みお店はあります。お店前に駐車場あり、第二駐車場も店前に地図が貼ってあり、私達はそちらへ。靴を脱ぎ、あがります。多分、全個室の様子。入ってすぐの手前の個室へ案内される。さて、いただいたメニューは⚫︎近江牛しのび御膳　　平日限定旬の先づけ、3種盛り刺身 、天麩羅近江牛（120g）焼き野菜ご飯お吸い物香の物デザートコーヒー4400円？⚫︎先付けは、8種類程、写真通り美しく美味しー♡スープもついてました。⚫︎お造り鯛、いくら、サーモンじゃなくマス？のような気がします。先付けもお造りも素敵だし、配膳で説明あれば良かったのですが、かなりお忙しそうで(･_･;よくわからず。。⚫︎近江牛120gなんか、都合あり焼きしゃぶになったとか？もとが何かわかりませんが、柔らかく、脂感程よくおいし〜。近江牛＼(^^)／⚫︎サラダ⚫︎焼き野菜玉ねぎ、ししとう、なんか。。⚫︎天ぷら海老、カボチャ、オクラ、しめじ、ゴーヤ苦手ゴーヤを友人に渡したらアレルギーの友人から、海老とカボチャが返されゴージャスに。⚫︎ご飯近江米？甘味ありおいしー。⚫︎お味噌汁アサリのお味噌汁。アサリもたっぷり！嬉しいなぁ⚫︎紅茶⚫︎胡麻アイスどれも美味しかったです。今回は、かなりお得ランチだと思います。近江牛がかなり美味しかったので、次回は、お肉だけがメインのコースにしたいと思います。ゆったり、個室ですしお料理説明あれば、なおよしのお店だと思います。
和食近江牛しのびさんに再訪です。2年前にお邪魔した時の近江牛の美味しさが忘れられずランチで予約しました。12時30分の予約時間より少し早く到着しました。その時は既にほぼ満席。住宅街の中でひっそりと営業されているお店ですが知る人ぞ知る人気店です。団体様がいたので私達の料理の提供が少し遅くなってしまい、サービスで天麩羅を付けてもらいました。肉も天麩羅も本当に美味しかったです。近江牛はNo.1ですね！
友人のお勧めのお店です。ランチもやっているようですが、今回はディナーに訪問。コース料理をいただきました。見た目も美しく視覚からも楽しむことが出来ます。優しく深い味わいで癒されました。次はランチに来てみたいです。
スタッフの方々がさわやかで とても好感が持てました。唯一天ぷらに海老が無かったのが少々残念でしたが かねがね満足です。刺身御膳が気になったので次回はぜひまたそちらをいただきに行けたらとおもっています。
お腹も膨れるメニューとオツマミめにゅーとお酒も充実してるので駅前で呑むにはちょうどいいです。今回は、お寿司中心でしたが美味しくいただけました。時間も早かったので席も空いていてのんびり呑めましたーまた来ます。
お腹も膨れるメニューとオツマミめにゅーとお酒も充実してるので駅前で呑むにはちょうどいいです。今回は、お寿司中心でしたが美味しくいただけました。時間も早かったので席も空いていてのんびり呑めましたーまた来ます。
お腹も膨れるメニューとオツマミめにゅーとお酒も充実してるので駅前で呑むにはちょうどいいです。今回は、お寿司中心でしたが美味しくいただけました。時間も早かったので席も空いていてのんびり呑めましたーまた来ます。
過去の振返り投稿となります。野洲事業所のメンバー主催による新年会へ声掛けをいただき、野洲で打合せの予定をねじ込み大阪より遠征で新年会に参戦。野洲駅から程近く立地はいい感じです。野洲始発の新快速に乗れば飲み過ぎてもゆったり着席して大阪へ帰れるのも安心ですが、やらかすと目覚めれば姫路という恐怖もあります。入店すると２階のお座敷席を案内いただき、ゆったりとした空間で２時間飲み放題付きの宴会コースがスタート。海鮮や季節のお料理をいただいたと記憶しておりますがワイガヤし過ぎて、〆の鯛めし以外お料理もお酒も写真が見当たらずf^_^;気心が知れたメンバーで利用させていただくには丁度いい感じのお店です。
2回目でしたが、つきだしのきゅうりがめちゃくちゃ美味しいです！今日はお店オススメの甘エビのお造り、寒ブリの串揚げからスタートして、近江牛の炙り肉寿司ではお肉の柔らかさに感動！味だけでなくボリュームも大満足ですჱ̒ ｰ̀֊ｰ́ )
仕事で野洲駅に行く機会があり、同僚10人で予約無し突撃初訪問。17時の開店から18:30のハッピーアワー終了を超えて21時くらいまで滞在。アホほど飲みました。お箸がおみくじになっていたり、味噌に付けて食べるきゅうりがお代わり自由だったり、楽しくうれしいコンテンツあり。お造りも社長盛り、部長盛り等、愉快なメニュー名。とにかく楽しく飲めました。ご馳走さまでした♪
友達と3人で利用しました。個室だったのでゆっくり話ができて良かったです！店員さんも元気よくて愛想良くて感じ良かったです。つきだしのきゅうりと味噌美味しい〜。永遠に食べられます。おかわりもできました。夏野菜の揚げ浸しも味しゅんでて美味しい。鰹のタタキお店で炙ってて、皮目がカリッとしてて香りも良くてめっちゃ美味しい！こだわりの塩ですって皿にのせてもらった塩も美味しー。塩で食べる鰹のタタキ素晴らしかったです。ごぼうのから揚げ、1本が大きい！そして炊いたごぼうをから揚げにしてるのかな？味がしっかりしみてて外はサクサクで美味しかったです。頼んだやつ全部美味しくてビール進みます！！ごちそうさまでした。
野洲駅近くのこちらのお店、何回も通ったことがありましたが初めて入りました〜料理は色々な種類があり、本日のオススメもたくさんあります〜お刺身も美味しいですが店内でかつおの藁焼きを作っており、これをお塩とニンニクで食べるのがなかなか美味しいです！ドリンクも日本酒の種類が多く、料理によく合いますね〜！飲みすぎると少し割高感はありますが、このクオリティならば致し方なしですね！個人的には大好きな天平キムチがあったのが嬉しい♪日本で一番美味しいと思っている、滋賀発祥のキムチです！美味しい料理と美味しいお酒！ぜひ一度試してみてください〜ご馳走様でした！
先日訪れた新しめのこちらのお店、まず店内がとても清潔感があり、居心地の良い雰囲気でした。シンプルながらもスタイリッシュな内装で、リラックスして食事を楽しめました。特に嬉しかったのは、きゅうり食べ放題のサービス！新鮮でシャキシャキしており、箸休めにちょうど良く、思わず何度もおかわりしてしまいました。海鮮料理も綺麗に盛り付けられており、見た目から食欲をそそられます。新鮮な魚介類がふんだんに使われていて、味も期待通りの美味しさでした。全体的に、気軽に訪れやすく、心地よい時間を過ごせるお店です。またぜひ訪れたいと思いました！￼
ハッピーアワーの看板に抗えず、お店に吸い込まれてしまった…。早い時間帯のせいか、他2組程度の入り。生ビール×3日本酒（銘柄忘れた）×1ブリ大根厚揚げのラインナップでゆったりと。因みにお通しのモロキューなやつがなかなか良かったなー。
日本酒は、いつも美味しくいただいてます!当然、料理も美味しいです!今回も色々と季節の食材の料理を頂けました!コスパは、とても良いと思います。接客も良く気持ちよく飲めるお店ですが、団体が入ってると落ち着いて飲めないです（笑）
野洲駅前になでしこグループの「魚丸」がオープンしたので行ってきました。なでしこグループさんお得意の店外からお店の中をこれでもかと見せるスタイルで店内に入るにはテラス席を通らないと入れない創りでした。調理場もオープンキッチンでカウンターに座りたくなる仕掛けがあり、店長兼料理長であろう方は30代前半の女性で生き生きとしてこちらまで癒されました。メニューは彦根店と比べると少ないですが独自性を出しているのは感じられました。店舗席数はテラス席20名、カウンター10名、ボックス4席20名て感じだと思います。スタッフさんは大きな声で対応する感じというよりは笑顔でたんたんとスタッフ同士コミュニケーションを取りながらでまだまだ緊張感がある感じでした。こう言う形の店舗は色々と形に捕らわれない事が出来るのでいるだけでワクワク出来ました。ご馳走様でした。
野洲駅前に魚丸がnew openしました。JR野洲駅北口から徒歩１分です。入口のドアは無し、テラス席があって開放的。外で飲める季節は気持ち良いと思います♪店内はL字カウンター10席ほどとテーブル席。全席喫煙可能です。名物のお造りの盛り合わせは社長盛り、部長盛り、課長盛りの3種類。お造りを食べたかったのですが、2名以上で注文可能でしたので今回は諦めました。日本酒滋賀県の地酒を中心に揃えられています。県内酒蔵からの祝い熨斗が沢山貼られていました。全席喫煙可能今回のカウンター席は、隣の煙が顔面に直撃。タイミングによって、嫌煙の方には辛い環境になりそうです。今回は早々に退散、、_(._.)_またの機会に。頂いたもの（税込価格）◉お通し（きゅうり、醪味噌）500円お通しはおかわり自由です。◉近江鶏の鴨ロース煮（1089円）◉うま辛よだれ鶏　　（759円）◉たっぷりいくらのポテトサラダ（759円）◉生ビール（プレモル）649円
コース、半個室席、4人で予約して初めて伺いました。入り口、めちゃ迷いました笑（ここから入っていいのか迷う）席には『ご予約〇〇様』と書かれたプレートがあり、お料理も全体的においしかったです！週末ということもあり満席でしたが、丁寧な接客でした。飲み放題付きの税込5000円コースはおすすめです。日本酒が１種類しかありませんが、他のアルコールが少ない訳でもないし、また来たいです。半個室席は、男性３人女性に１人の4人では少し狭く感じました。２人で半個室を利用できたら、かなりくつろげるなぁと思いました。帰りには出入り口で、お店手作りのふりかけをプレゼントしていただきました！ありがとうございました！また伺います！
鴨鍋が美味しいかったねエリンギはお代わりしてた
店員さんがとても感じ良かった
店の雰囲気、味も最高でした。
父の誕生日のお祝いで利用しました。個室でゆったりできて食事も楽しむことができました。父も喜んでくれました。素敵な時間をありがとうございました。ただ店員さんを呼び出す際に呼び出しボタンなどが見当たらず、わざわざキッチンの方まで探しに行かないといけないのはなんとかならないものかと・・・
ひつまぶし3/4匹をいただきました！口コミ通りパリパリに香ばしく焼き上げられていて、非常に美味しかったです。2人で予約無しで行って個室に通していただいたんですが、駅前なのに静かで落ち着いていて良かったです。パリパリを実現するにあたってか、少々お時間いただきますと言われましたが、のんびりしていたら時間はあまり気にならなかったです。ぜひまた訪れたい美味しいお店でした。
お盆休みで親戚の集まりで「沙羅」さんを利用させて頂きました。うなぎ料理では私の一番のお気に入りのお店です。今回はひつまぶしを頂きました。お出汁で食べたり、そのまま食べたり、色んな食べ方ができるのでひつまぶしは大好きです。香ばしくパリパリに焼き上げられたうなぎも最高でした。また来ます。
鰻が食べたくなったので沙羅さんへ広めの駐車場があるので行きやすいですお店の入り口と店内は レトロでモダンな雰囲気靴を脱いで上がります前日2名で予約したので名前を伝えると若い女性スタッフさんが個室に案内して下さいました個室は4人掛けのテーブルでゆったりとしてますメニューは程良く有るので迷ったけど、平日限定の本格炭火焼うなぎ御膳を注文15分程でお料理が到着では いただきまーす鰻は ちょぴり身は薄いけどパリパリに焼かれ香ばしく美味しいだし巻き玉子も熱々で美味しいお吸い物も上品なお味うざくもイイ感じ鰻の肝もプリッと良いお味赤コンニャクも好き茶碗蒸しは普通のお味全部いただくとお腹はいっぱい個室でゆったり美味しく頂けたので良かったですごちそうさまでした。
土用の丑を前に鰻重を食べに♡事前にお料理を予約後、開店と同時にお伺いした為すぐに提供していただきました。鰻は外はピリパリ、中はふわふわ♡タレは甘めです。こんがり焼けた鰻は炭の香りが香ばしくご飯がすすみました。セットの茶碗蒸し、お吸い物も美味しかったです。お部屋もたくさんあり、個室でゆったりいただけたのもよかったです。次回は近江牛も食べてみたいです。
うな重が食べたくて寄りました開店時間に行きました予約はしてないですが入れましたしかし提供時間は長かった（仕方がない）目当てのうな重ですが炭火焼きとのことで焦げ目が多いですが香り良くサクサクで美味しかったです。12時30分頃に退出しましたが、客が多くその後は予約者のみ受け付け可能となってました。
滋賀県内で気になっていた鰻屋さんにようやく行ってきました。広々とした和の雰囲気あふれる店内で、駐車場もゆったり。団体でも利用できそうな広さです。今回いただいたのは…うなぎ錦重（4,730円）茶碗蒸し・お吸い物・香の物がセット。うなぎ錦重鰻と出汁巻が贅沢にご飯の上にのった、玉子好き、鰻好きにはたまらないメニューです。鰻は炭火で皮はパリッと香ばしく、身はふんわりジューシー！旨みたっぷりで、ご飯がどんどん進みます。出汁巻は出汁がしっかり効いていて、ふわふわ♡うなぎのタレを絡めるとさらに美味しかったです♬初訪問でしたが、満足感がありました。次回はぜひひつまぶしをいただいてみたいなぁ。ご馳走様でした〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
お出汁は美味しかったですが、うなぎに骨が残っていたのが残念でした。ドリンクの追加を頼もうと呼ぶが、何度呼んでも全然来てくれない。お酒と合わせて頂きたいのに、来ても待たせしたことに対して一言もないため、残念でした
お盆休みで親戚の集まりで「沙羅」さんを利用させて頂きました。うなぎ料理では私の一番のお気に入りのお店です。今回はひつまぶしを頂きました。お出汁で食べたり、そのまま食べたり、色んな食べ方ができるのでひつまぶしは大好きです。香ばしくパリパリに焼き上げられたうなぎも最高でした。また来ます。
本日のお昼は、滋賀県野洲市にある沙羅さんへお邪魔しました。鰻錦重の甲4300円を注文。甲には鰻3／4使われています。注文から、提供までは約20分程掛かっていたように思います。時間に追われているときは避けた方が良いかも知れませんね。混雑時には40分程かかるとも書かれていたので、特に注意が必要ですね。鰻は関西風で、皮面はパリッとしているのですが少し焼きすぎ？身は、ふっくらしていました。錦重のだし巻きたまごは、お出汁が薄すぎ。鰻のタレが濃いので、出汁をもう少し効かせてくれている方が美味しいかも。茶碗蒸しも、お出汁はうーん。この茶碗蒸しなら無くても良いかも。全体としては、コスパも悪くは無いと思います。次回訪問の機会があれば、錦重ではなく、しらかば重をチョイスしてみます。ご馳走様でした。
食べ放題メニューでした。毎年利用させていただいております。値段は少し割高感あるも味はしっかりしていて美味しかったです。満足できる内容です。肉は近江牛　50g単位で注文できて食べ切らないといけないというプレッシャーなく良かったです。松茸は国産ではないと思いますが及第点　総合的にまた来年も行こう！となりました。　お店の方も丁寧な対応して頂きとても良かったです。
義母のお誕生日のお祝いで利用させていただきました。以前、テイクアウトはしたことがありましたが、店内での食事は初めてでした。個室でゆっくり過ごすことができました。うなぎはしっかり焼かれていて香ばしく、タレも美味しく大満足でした。
平日ランチ利用日本旅行×JR西日本の駅プランを予約野洲駅から送迎車があったので楽々到着しました。他の方が居なかったので行きも帰りも貸切状態でした。運転手さんも良い方で終始気分が良かったです。お店の方も皆さん親切丁寧でした。個室でしたのでゆったりマイペースにお食事を楽しめました。お料理はどれも美味しく大満足。お肉は柔らかく…鰻は香ばしいうえ柔らかく…思い出したら食べたくなります。近くにあれば通いたいお店ですね。また機会があればお伺いいたします。ごちそうさまでした。
予約して来店。完全個室だったので、ベビー連れでも落ち着いて安心して過ごせました。トイレにおむつ替えの台がないので、すこは少し不便でした。うな重とひつまぶし、だし巻き卵を注文しました。蓋を開けると炭火のいい香りが。鰻はで皮がカリッと身がふわふわで、とても美味しかったです。だし巻き卵もプルプルで美味しかった。いいお値段しますがご褒美にちょうどいいかも。
旅の途中で偶然見かけて晩御飯を食べました。牛肉は普段あまり食べないのですが近江牛は脂身もくどくなくてとっても美味しかったです！蒸し野菜と相性バッチリでした(*^^*)だし巻き玉子も最高に美味しかったです。
近江牛ステーキ食べ放題‼️と思い意気込んで11時前に来店。11時過ぎても開店する気配が無く、11時5分に電話をかけると今から開けますと…暑い中待たされ、1イラ。お店に案内され、個室で雰囲気が良く、いいやん‼️と思いながら注文。今月のおすすめとwebにあった近江牛ステーキ食べ放題を注文すると、そちらは前日までに予約が必要です‼️と。はぁぁぁ〜〜〜ん⁉️∑(ﾟДﾟ)webには前日までに要予約との記載などは無く、期待だけさせといて注文不可:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):絶望感の中、仕方無しに食べる鰻など美味しい訳も無く…決してまずくは無いが、可もなく不可も無くと言った感じでした。普通のひつまぶしです。
愛知の問屋厳選の養殖活鰻を仕入れ朝〆にて、捌いてイクゥ生から焼あげていくぅ新鮮鰻を頂いてイクゥええ感じに香ばしくてうまいどふわっ。パリッてかんじぃ。近江牛のすき焼きも焼肉もなかなかええ感じ美味い茶碗蒸しとか蒸籠蒸しとか色々ついててだいまんぞーくどす安心の個室でカップルとか家族で特別な日におすすめやで雰囲気よし、値段よし。満足感よし。接客良し。美味しゅうございました♪~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【営業時間】｟lunch time｠11:30～14:00(L.O.13:30)(土日祝は11:00～14:00)｟dinner time｠17:00～21:00(L.O.19:30)~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\関西の美味しいグルメをご紹介/@shun__grmafollow me❤︎#滋賀グルメ#滋賀ランチ#野洲グルメ#野洲ランチ#会席料理#うなぎランチ#大阪旅行#大阪観光#沙羅#本格炭焼うなぎ沙羅#近江牛#グルメ巡り#しゅんログ#大阪ごはん#食べスタグラム
、、滋賀県　野洲市　JR野洲駅より徒歩8分【本格炭火焼うなぎ　近江牛　沙羅】さん滋賀県野洲市小篠原940JR野洲駅南口より大通りを南東へ直進8分‍。大きな信楽焼のたぬきの焼物が目印✨うなぎや近江牛・会席が楽しめるお店さん♡地元に帰省した時に両親とランチにて訪問。.◆炭火焼きひつまぶし　上(3/4本)  3960yen▫︎ 薬味お代わり付き▫︎ 香の物▫︎ 茶碗蒸し▫︎ お吸い物　(肝吸いに変更＋130yen)▫︎ ご飯(ご飯大盛り＋110yen)店内は旅館のような和の雰囲気が落ち着くお店さん。.ひつまぶし特(1本)は4730yenで頂けます⭐︎.香ばしく焼き上げられた厳選鰻を秘伝のタレ＆薬味と合わせて、出汁茶漬け♨️と共に3度美味しい一品❤️‍.食べ方はこちら⤵︎ (=^▽^)σ①器によそって、炭焼き鰻の香りと秘伝のタレを味わう。②お好みの薬味を乗せて、風味の良い味わいを楽しむ。③自家製出汁を注いで、お茶漬けとしていただく。他にも、「炭火焼うな重」、「炭火焼しらかば重」、だし巻き卵と盛られた「炭火焼うなぎ錦重」も美味しそう♡.美味しくごちそうさまでした。.. .    ˒˒. . . ⠜ . .    ♩˒˒. . . ⠜ . .    ˒˒. . . ⠜ . .    ˒˒. . . ⠜♩❤️インスタ【@zenryoku_ayapan】も更新！✏️https://instagram.com/zenryoku_ayapanストーリーズ等も日々綴っています★. .    ˒˒. . ⠜ . .    ✴︎˒˒. . . ⠜ . .    ✳︎˒˒. . . ⠜ . .    ˒˒. . . ⠜✴︎.#本格炭火焼うなぎ近江牛沙羅#うなぎ#鰻#本格炭火焼うなぎ沙羅#滋賀県#ひつまぶし#滋賀グルメ#野洲市#野洲グルメ#野洲ランチ#野洲ディナー#滋賀ランチ#滋賀ディナー#鰻好き#炭火焼き#うなぎ好き#鰻料理#ほぼデブログ#滋賀観光#全力あやぱん#滋賀和食#関西グルメ#関西ランチ#関西ディナー#japanesefood #japaneseculture#japanesestyle #japanesefoods #washoku #和食
前から気になり来店。水曜日のせいかすぐ案内されました。時間は12時前。個室の広い席に案内されました。口コミをみて焼くにおいがしないとありましたが、確かに匂いはしないな。外でなんかしてるのか騒がしい。メニューをみて鰻重の竹を注文。20分ほどで着丼。ふたをあけた瞬間、あれ？うなぎ少なくない？と印象。他の店で同じの頼んで時として比べると、少ない気がして少し残念。また暑いこの時期に熱いお茶。茶碗蒸しがついてるのは嬉しいが。鰻をたべてみたら、身も厚く美味しいがあまり感動はない。これで4.000円なら他の店のほうがいいかな。期待していただけに少し残念。ご馳走さまでした。
ＪＲ野洲駅から徒歩８分のところにある当店。駅の国道８号線側平和堂の向かい。駐車場あり。当店は、野洲で人気の和食のお店。近江牛と鰻にこだわる。週末の夜訪問。ランチは予約がないと入れないほどの人気店。週末の夜訪問。前日予約で個室テーブル席に案内してもらった。内観は高級感がある落ち着いた雰囲気。お願いしておいたのは、○沙羅御膳３６３０円税込内容は、近江牛すき焼き一人鍋、お造り盛り合わせ、天ぷら、茶碗蒸し、煮物小鉢、近江牛しぐれご飯、吸物、漬け物のセット。まずはビールで乾杯。メインのすき焼き鍋のお肉はなかなか上質。ボリュームはそれほどないが旨い。刺身も新鮮。天ぷら、鰻入りの茶碗蒸しも付いて、この品数にこのお値段なら納得。ちょっとした接待にも使えるお店。また、お邪魔したい。
メニューが豊富で色々迷う楽しみがある。新鮮な野菜のメニューもたくさんあって嬉しい。お野菜のメニューが凝ったものが多く、器が変わっていたり、盛り付けが工夫されていて、見た目も綺麗。「思ってたんと違う〜〇〇」というメニューがあり、本当に思ってたのと違うのが出てくるので、おすすめ。エンターテイメント性抜群。メニューがスタッフさんの手書きで、見てるだけでも会話が弾む。スタッフの方が気さくでフレンドリーだし、スタッフの皆さん同士も和気あいあいとされていた。こちらのわがままにも笑顔で対応してくださり、デザートはかなりアレンジをしていただいた。本当に感謝。まだまだ頼みたかったメニューがあったので、また行きたいです。ごちそうさまでした！
カウンターに座って近江牛ホルモン注文。柔らかいホルモンと九条ネギが味噌の味で美味しい！かかってる唐辛子がピリッと効いて匂いが食欲をそそるお店の雰囲気も明るく、接客も良く、お店を出るときは明るく送り出してくれた。美味しかった。ご馳走様でした！
2回目の訪問。写真撮り忘れに気付いて後半の写真しかないが、このアスパラ豚巻きは圧巻。一本丸かぶりできる贅沢感が嬉しい。満腹なのに不思議と食べられてしまう〆の蕎麦飯も好き。半地下の個室もお気に入り。料理はどれも美味しくて、店員さんも素敵で、また来ようと満足して帰る。
こちらがお気に入りの同僚とアスパラの季節を待っての訪問 (・ω<)☆串焼き５種盛り（1180円）近江牛、旨みたっぷりキャベツ、アスパラ豚巻き、エビのカダイフ巻き、ササミのしば漬け巻き。こちらのアスパラ豚巻きのファンなの〜(*´艸`*)安定の美味しさに２人してニッコリ♡それにしても食べ応えあるわぁ…こちらの串焼き！☆煮込み大根の唐揚げ（480円）今回一番美味しかったのがこちら❤︎どうやったら、こんなに出汁を含ませたまま上手に揚げられるんやろ？技術を感じる一品でした(๑°0°๑)☆鉄板焼き野菜の玉ねぎ（450円）これも好きでよく頼むやつ(*′ω`)b玉ねぎの甘いことと言ったら！！！☆ジャンボハーブウィンナー（280円）塩味よりハーブの風味が勝っていて美味しかったです♪☆イカマヨオーブン（750円）ネーミングのまんまの一品 (*ﾉ∀`*)イカとマヨがいい感じにオーブン焼きされてる〜♪これにはビールのが合ったやろなぁ。。明るくて清潔感のある店内。若いスタッフさんの接客も○駅からもめちゃ近いし流行りますわな〜（＾0＾）年に一度はアスパラ豚巻きを目当てに訪問したいお店です！
美味しかったーひとつひとつ工夫がされてて、料理が楽しかった。全ての野菜が甘みがあり野菜にハマりそうなレベル。串焼きはちょっと冷めてたかな。お店の人は雰囲気いい人が多くて、それ目当てで来る人もいるんではないかと思った。コスパがよかったお店！
とにかくお野菜が美味しい！いろんな所からお取り寄せされてるみたい。サラダ、出汁巻、各種串、何食べても美味しい(*´∀`)♪みんなで美味しいねーってイチイチ言いながら食べました^_^店員さんの対応も良かった❤︎みんなに紹介したいお店でした！また行きたいよー(*^o^*)
今回はみんな飲むつもりなので電車で訪問。最寄りの野洲駅からは5分ぐらいで到着です。着いてびっくり！昔よく行ってた居酒屋さんがあった場所！あのお店なくなっちゃったんだとノスタルジーに浸りながら店内へ。店内はオシャレ空間に変わってて、時代の流れを感じました。18時から友人が予約をしてくれてました。本日は大人3人と子供3人のお食事会です。お料理は決めずにいきましたが当日でも注文できるコースを大人は選択。子供達の分は単品で注文。鉄板串6種コース（3000円）コースを頼むと飲み放題2時間（2000円）をつけれてこちらは大人だけでも注文オッケーなのでつけました。付け出しは茄子と壬生菜と椎茸を炊いてあって美味しい。わえんサラダイカ、ツナが沢山のってて美味しい。ボリュームもあります。鉄板焼き野菜玉ねぎはまん丸のままでてきます。塩で食べます。玉ねぎ甘い♪鉄板出汁巻き玉子出汁巻きたまごプルプル♪かわいいメッセージ付き。揚げ物煮込み大根唐揚げ。初めて食べます。大根からお出汁がじゅわり。鉄板串盛り合わせ6種エビ、サーモン、キャベツ巻き。海老はパリパリした麺みたいなものに巻かれている。キャベツがベーコンで巻かれていて中のキャベツはお出汁しゅんでます。アスパラ豚巻きは長くてインパクトあります。 アスパラも美味しい〜写真とり忘れていましたがれんこんつくねはれんこん甘くてシャキシャキ。ささみは大葉柴漬けがアクセントで美味しい。そばめし綺麗な目玉焼きがのっていてそばとごはんのソース味て感じで子供達の方が気にいって気づいたら食べ尽くされてました。デザートプリンはなめらかです。単品で注文は豚キムチ（240円）×3結構辛め。子供が頼んだのですが中の串の肉は食べてましたが上に乗っていたキムチは大人のアテになりました。串オムライス（380円）×3見た目も、可愛いいミニオムライス。結局、串からはすぐ落ちてました。ふわふわ枝豆豆腐（150円）×3ポテト（480円）唐揚げ（750円）鮒寿司パスタ（980円）友人がこれが食べたくてお店をここに決めた一品。ほぼ、大人が食べました。ちょっと酸味がある和風パスタな感じ。鮒寿司チャレンジするには、食べやすいお料理じゃないでしょうか。飲み放題（2000円）コースを頼むと頼めます。いろいろな種類があって嬉しい。普段あまり飲まないカクテル類も飲んでみたり、学生時代に良くのんだシャンディガフやカシス系懐かしい味でした。嬉しかったのは飲み放題にカルアミルクがあったこと！飲み放題でカルアミルクが含まれてる所少ないんですよね。ハイボール、ワイン、焼酎、日本酒、サングリア、梅酒、サワーとカクテルと迷ってしまいました。今回用意してくれた席は階段で下に降りると個室みたいになっていて隠れ家みたいな席で6人席。酔っ払い過ぎると階段降りるの怖いかも。すごく、居心地がよくゆっくりしてしまいました。お会計は皆んなで23800円。3組で分けて1組8000円弱。コースの方がお得感がありますね。帰るときは外まで店員さんが見送ってくれました。
こちらがお気に入りの同僚とアスパラの季節を待っての訪問 (・ω<)☆串焼き５種盛り（1180円）近江牛、旨みたっぷりキャベツ、アスパラ豚巻き、エビのカダイフ巻き、ササミのしば漬け巻き。こちらのアスパラ豚巻きのファンなの〜(*´艸`*)安定の美味しさに２人してニッコリ♡それにしても食べ応えあるわぁ…こちらの串焼き！☆煮込み大根の唐揚げ（480円）今回一番美味しかったのがこちら❤︎どうやったら、こんなに出汁を含ませたまま上手に揚げられるんやろ？技術を感じる一品でした(๑°0°๑)☆鉄板焼き野菜の玉ねぎ（450円）これも好きでよく頼むやつ(*′ω`)b玉ねぎの甘いことと言ったら！！！☆ジャンボハーブウィンナー（280円）塩味よりハーブの風味が勝っていて美味しかったです♪☆イカマヨオーブン（750円）ネーミングのまんまの一品 (*ﾉ∀`*)イカとマヨがいい感じにオーブン焼きされてる〜♪これにはビールのが合ったやろなぁ。。明るくて清潔感のある店内。若いスタッフさんの接客も○駅からもめちゃ近いし流行りますわな〜（＾0＾）年に一度はアスパラ豚巻きを目当てに訪問したいお店です！
昨年オープンされていて未訪問だったイタリアン！情報で9月から値上げされると知り行かねば〜とネット予約して伺いました(*^o^*)駐車場も近くに7台あって駅前なのにイイネ2人で奥のカウンター席に案内されましたが、奥行きありますね(^.^)ランチは前菜、フォカッチャ付きパスタで3種類から選びます　1,800円9月から2,000円となるようですトマトソース、ペペロンチーノを注文！まずは前菜からでしたが、ボリュームあって彩りキレイで本格的〜♡店主こだわりの品らしく贅沢な内容となってますワインにも、合いそう〜(^○^)こちらのシェフ、本場イタリアでも修行されてたようで京都の有名店でも料理長されてた方！そりゃ〜間違いない味❤︎メインのパスタも納得の味です♪ソースにフォカッチャを付けて食べるのも良しかな╰(*´︶`*)╯食後にデザートも300円になるようで追加注文してみた！プリン、パンナコッタと珈琲は守山市で人気珈琲店の米安さんの味アイス珈琲と共に〜全て手作りらしく、どちらも美味しい店内は賑わってる人気店ですねランチだけは現金のみで、支払い後は出口まで店主さんが見送っていただいた、感謝美味しいイタリアン、ごちそうサマでしたm(_ _)m
JR野洲駅近くなので駐車場が難しいかな、と思いましたが、近くの病院と駐車場をシェアされているそうで停めることができました。店に入ると入口すぐはテーブル席があり、その奥は細長いカウンターと厨房になっています。テーブル席には女性グループがにぎやかにおしゃベりをされていました。私は奥のカウンター席へ。ランチはパスタランチのみで、パスタを選び、スープ、ドリンク、ドルチェは自由につけられます。３種類のパスタから選べるパスタセット1,800円には、前菜とフォカッチャが付いています。じゃがいものニョッキが気になり、➕500円で、近江牛のボロネーゼソースにしました。前菜はいくつもの味わいがあって楽しめましたが、鳥レバーだけはくさみがあり、私は無理でした。じゃがいものニョッキはなんとも言えないきたない色で食感も予想とちがって苦手だったために、ほとんど残してしまいました。アイスカフェオレとレモンタルトも頼んだのでランチにしては高めになりました。パスタにしておけばよかったなぁ、と反省です。
滋賀県野洲市　野洲駅前に昨年オープンしたイタリアンでランチを。本日の前菜盛り合わせとりレバーのクロスティーニヒラマサのカルパッチョカポナータセッポリーニフリッタータアンチョビブロッコリーイタリアンハム自家製フォカッチャ自家製タリアテッレ 近江牛のボロネーゼソースノンアルコールビールエスプレッソ前菜はどれも美味しかったけど、特にとりレバーのクロスティーニとカポナータが美味しかった！タリアテッレ近江牛ボロネーゼも美味しかった！やっぱりワインが飲みたくなる…イタリア郷土料理 Barba e Diva (バルバエディーバ)滋賀県野洲市小篠原2208-1077-514-9646営業時間 12:00〜14:00  18:00〜22:00定休日 水曜日#barbaediva#バルバエディーバ#野洲市グルメ#野洲市ランチ#野洲市イタリアン#本日の前菜盛り合わせ#自家製フォカッチャ#自家製タリアテッレ近江牛のボロネーゼソース#ノンアルコールビール#エスプレッソ#美味しかった#滋賀観光#滋賀トコ#滋賀グルメ#滋賀ランチ#shigastyle#モアフォト部#インスタグルメアワード2024#滋賀デリスタ#野洲市#滋賀県
ランチのセットの前菜が盛り合わせで満足度がある。ちゃんと美味しい。パスタも勿論美味しい。お値段的にも手軽な贅沢を味わえる。お店もわりと広く、時間さえずらせばいつでも入れそうである。ぜひともまた来たい。夜もまたきてみたい。
ランチは1800円のセットメニューのみ。前菜とパスタ（3種）からの選択肢できるメニューです。初めて訪問した私にとって、正直微妙な価格設定だな（高い）と思いました。前菜は葉っぱの盛り合わせだと思っていたからです。しかし、前菜が届いた瞬間驚きました。これだけでそこそこお腹が膨れるのでは・・・？というボリューム。（悔しいことに写真を撮る前にがっついてしまいました・・・）サラダはもちろん、生ハムや燻製肉（かな？）、ピザ生地を揚げたもので構成されていて、見た目も美しく、そしてとても美味しい。仕事中なので白ワインを我慢しないといけない分、腹いせに⭐️星を減らしたいくらいに良かったです。（これは冗談です）パスタは少し太めのもちもち麺で、これまた美味しい。イカとキノコのペペロンチーノ（かな？）でしたが、とてもいい味付けで一気になくなってしまいました。これで1800円なら納得価格ですし、人にも勧められます。お店の方、もしこれをみられていたら、前菜のイメージがわかるサンプルなどを展示されてみてはいかがでしょうか。分からないと「高いな」のイメージが払拭できない気がします。
野洲駅から歩いて数分にあるイタリアン先月始め（2024.9）にオープンしました。お隣の個人病院と駐車場をシェアされていて車で行っても便利です。店内入るとテーブル席が2つ、奥まったところに長いカウンターと厨房があります。日曜日のランチに伺いました。手前のテーブル席は女性客二組で満席でしたが、奥のカウンターはひっそり。隠れたようなカウンター席なので一人でも回りを気にしなくて良いのがうれしいです。ランチは前菜とフォカッチャが付くパスタセット（1800円）のみ。トマトソースやボロネーゼなど4種類のパスタ（追加料金あり）から選べます。「しらすとズッキーニのペペロンチーノ」を選びました。前菜はカポナータ、キノコ、タコとじゃがいもののマリネ、生ハムやサラミ、サラダ等7種類くらいの盛り合わせになっています。特に美味しかったのはレバーペースト。「ワインが飲みたい！」となる濃厚な味ですごく好みでした。パスタは太いモチモチ麺のニンニクのパンチがきいたペペロンチーノ。ズッキーニもカリカリしらすもたっぷりで食べ応えありました。あとから珈琲（ランチ価格で300円）を追加しました。守山の自家焙煎珈琲「米安」さんの店舗オリジナルブレンド。濃厚なイタリアンの後にすっと入っていく飲みやすい珈琲で大変美味しかったです。物腰柔らかいお髭が素敵なシェフと若いスタッフさんがお見送りしまでして下さる丁寧な接客でした。シェフの奥さまはシンガーとのこと。いつかお会いしてみたいですね。ごちそうさまでした。
2024年9月7日にopen したばかりのイタリア郷土料理 Barba e Divaさんに早速再訪しました。この日はワイン好きと合流して2次会を♡ランチもお値打ちみたいなのでまたの機会にお伺いしたいと思います！✅前菜盛り合わせ✅シェフの気まぐれリゾット✅近江鴨のグリル✅鮎のコンフィ（1匹600円）頂いたワイン（3人で）✅ピノグリージョ テッレ デ キエティ（2023）ボトル ￥4600✅マッテオ コレッジア　ロエロ ロッソ（2020）ボトル ￥7500Matteo Correggia Roero Rosso DOCG
2024年9月7日にopen したばかりのイタリア郷土料理 Barba e Divaさんに早速再訪しました。この日はワイン好きと合流して2次会を♡ランチもお値打ちみたいなのでまたの機会にお伺いしたいと思います！✅前菜盛り合わせ✅シェフの気まぐれリゾット✅近江鴨のグリル✅鮎のコンフィ（1匹600円）頂いたワイン（3人で）✅ピノグリージョ テッレ デ キエティ（2023）ボトル ￥4600✅マッテオ コレッジア　ロエロ ロッソ（2020）ボトル ￥7500Matteo Correggia Roero Rosso DOCG
土曜の夜に予約せずに伺いました。ほぼ満席で店員さんが2人しかいらっしゃらなかったようで忙しそうでしたが、お料理時間かかるとのことを了承の上入店。特に大根の煮物の天ぷらが美味しかったですが、何食べても大満足でした。
フネヤさんで軽く。草津に本店を置く”フネヤ”さん。此方はJR野洲駅から徒歩圏内の支店です。厚切りのお造りと、全国の旬の日本酒たち。おでんのクオリティも高く、牛すじが美味しかったです♡頂いたもの✔マグロ3種盛り（1749円）✔活けごまカンパチ（979円）✔おでん（牛すじ、たまご、さば大根）頂いた日本酒✔阿櫻
(写真なし)2回目の来店です。店主がこちらにすごく気を遣ってくれてとても良い気分でお店にいれました。ここがいいのは、刺身が結構分厚くてプリプリとした刺身の食感を楽しめる！他の店だと結構薄い刺身なのでそれがかなり気に入ってます。ごちそうさまでした、また行きます！
2022/07/19、23:00~ラストオーダー前に伺いました。閉店も近いということでできないメニューもありましたが、相談で対応して下さって良かったです。お刺身盛り合わせの厚切りのブリ炙りが美味しかったです♪ポテサラ、おでん盛り合わせ、あさりの酒蒸し、どれも少し塩分多めなテイストで、お酒が進む感じでした。ご馳走様でした！
(写真なし)2回目の来店です。店主がこちらにすごく気を遣ってくれてとても良い気分でお店にいれました。ここがいいのは、刺身が結構分厚くてプリプリとした刺身の食感を楽しめる！他の店だと結構薄い刺身なのでそれがかなり気に入ってます。ごちそうさまでした、また行きます！
駅に近くて仕事帰りに寄りやすい美味しくいただきました!
友人との飲み会で利用しました。コース料理は程よくお腹が満たされて新鮮なお造りも大変美味しかったです。日本酒も細かな説明文や出荷時期なども記載されており間違いない酒ばかりでとても気に入りました。
美味しい愛想いい雰囲気いい
2016年9月4日OPENのFUNEYAさん。草津や近江八幡にもありチェーン店の新店舗が生まれました。JR琵琶湖線野洲駅南口から徒歩1分の好位置、歩いて右手にお店はあります。木造三角屋根の昔ながらの民家を改装したような外観。店内は打って変わって明るく開放的。どこかオシャレなカフェの様な雰囲気なので、女性一人でも気軽に入店できそう。店内はテーブルとカウンターで30席以上の収容力。入店19時でほぼ満席状態。実は開店の9月4日から8日までビール、酎ハイなどの一部ドリンクが100円のセール中。早速通常490円の生中（プレミアムモルツ）を100円でオーダー。名物!!お造り舟盛りお手頃5種盛り・プラス一種サービス中（1,280円）お通しに出していただいたジャガイモのあんかけサラダをおいしくいただいて待つこと数分。立派な船盛りのお刺身が到着。タコ、イカ、サーモン、カンパチ、サンマ、マグロの6種盛り。オープン記念で一種サービスがうれしい。特にサンマのお刺身が美味しかったですね。この時期のサンマは脂が乗り過ぎてないので。お造りでいただくのに最適です。ジンビームも100円。こちらは通常サイズもメガサイズも100円なんで、比較のため両方いただくことに。メガが1リットルサイズ。明らかにメガは倍近い量があります。ＦＵＮＥＹＡサラダ（二人前からオーダー580円）お造りが散りばめられたサラダ。レタスや春菊にしらす、千切り海苔、生ハムも入ってて、生ハムの程良い塩加減が実にいい。揚げ出し茄子万願寺あんかけ（590円）煮汁がじっくりしみた柔らかいなすは絶品。シャキシャキしたピーマンとの相性も抜群です。煮込み大根の天麩羅（490円）お出汁の旨みがぎゅーっと詰まった煮込み大根を天麩羅で包み込んだ一品。一口サイズに切り分けられた煮込み大根は触感もあって、お塩を少し付けていただくとかなり美味しいです。とうもろこしの天ぷら（650円）夏季限定とうもろこしの天ぷらですが、甘みがあるトウモロコシはそのままでも美味しい天麩羅。少しだけ塩を付けると、甘みが増して美味しさアップ！これはおススメです。おつまみ生かつお節（380円）正直価格を見てなめてました。料理を拝見させていただき、びっくり！肉厚のかつお節。これは美味しいに違いない。マヨネーズを少し付けていただきましたが、鰹の旨みが口の中でブワーっと広がります。これはビールとも日本酒ともワインとも会いますね！白ご飯とも会いそうですし、価格も安くおススメの一品。今回私らは醤油さしを落として割ってしまったり、ビールをこぼしたり。いつになく失態をしてしまったんですが、都度店員さんは素早く応対して下さりました。その際も、「お怪我はないですか？」なんて気を使って下さって恐縮することしきり。今回はいただかなかったんですが、オムライスや各種土鍋ごはんなどもあり、是非食べてみたい。エキチカの素敵なバル。またお伺いさせていただきます。
食べログのこちらの点数、3.01ですけど、そんなに低いかなぁ。近江牛の本場なので、近江牛の焼肉屋の中ではこの点数なら、知らんけどJR野洲駅から徒歩数分の近江焼肉すだく野洲店。店内カウンター上には、来店した有名人の色紙多数。野洲が産んだ、バルサから1試合で複数得点した乾や、女子プロゴルファーの松田鈴英等飾っています。生中x2、レモンサワーとキムチ、牛タン、店主が選ぶ特選近江牛（ランプ）、特選ハラミと石焼ピビンバで@6,000円ちょいでした。可愛い店員さんが石焼ピビンバを焼いてくれたので、ポイント高めかも笑
滋賀県の野洲にある焼き肉屋さん【すだく】に行きました。近江牛を使用されている事もあり肉質が良くて本当に美味しかったです♪白ごはんが進んで［ご飯大］を2杯食べました^_^コスパも非常に良くてお腹いっぱい食べました！個人的に藁焼きカルビが1番好きです店内も広くて良かったです近くに来た際にはまた行きたいなと思いました！
滋賀に行くことがあり立ち寄りました。滋賀と言えば、近江牛！関西でハラミを食べようと思うのならば、この値段ではなかなか無い。ハラミも◎でしたが、ツラミが個人的にはおいしかったです✨藁焼きのカルビなど、ちょっと変わったメニューもありました♫あと、卵スープ系が300円台というのに驚き！！！写真はちなみにワカタマのスープです。このお店の系列店で使えると言う子供用の会員証的なものをゲットしたら、おもちゃがもらえると言うその他サービスもいろいろあると教えてもらえました。なんと子供に優しい！！✨また、タバコがすえる個室のVIP席もありました。近くに駐車場がいろいろあるのですが、指定している駐車場に止めると割引があるとのことです。写真貼っておきます！取り皿は九谷焼き✨店内はもう新しく清潔感があり、ゆったり焼肉を楽しめました♫スタッフの方の説明もわかりやすくてよかったです！￼
JR琵琶湖線北口から徒歩1分、近江牛の焼肉がいただける「近江焼肉ホルモンすだく野洲店」さんへ行ってきました！@sudaku.yasu※駐車場はありません、契約駐車場があり近くのNPCコインパーキングです！何頼むか迷うくらいメニューが豊富でした！なんと鍋まであるし楽しみすぎる^ ^＼注文したメニュー／紅白タン合戦食べ比べ1,649円韓流薬念すだくハラミ879円厳選A4近江牛上カルビ1,029円壺漬け近江牛特選上ホルモン1,099円赤白肉寿司食べ比べ659円テール焼き989円近江牛ハツ879円近江牛薬念赤センマイ769円近江牛テールラーメン879円梅きゅうり329円壺漬け近江牛特選上ホルモン流通量の少ない希少なホルモンを壺漬けにしてあり、すごーく長くてびっくりしました^ ^下には野菜がぎっしり入ってて中々なボリュームでした！テール焼きタレにつけなくてもそのままでテールの味がするのでお酒にめっちゃ合う^ ^しっかり近江牛を堪能できました！ご馳走様でしたー♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪【店名】近江焼肉ホルモンすだく野洲店【住所】〒520-2361 滋賀県野洲市北野１丁目８−２０ レイクランド野洲駅前 1F【交通手段】JR琵琶湖線北口から徒歩1分野洲駅から106m【お問合せ】050-5600-4012【営業時間】月・火・木・金11:00 〜14:00(L.O. 13:30)17:00 〜21:30(L.O. 21:00)水11:00 〜14:00(L.O. 料理13:30 ドリンク13:00)17:00 〜21:30(L.O. 21:00)土・日・祝日12:00 〜22:00(L.O. 21:30)定休日:不定休
◼︎テール焼き◼︎紅白タン合戦食べ比べ◼︎厳選A4近江牛上カルビ◼︎壺漬け近江牛特製上ホルモン◼︎特製上ホルモン◼︎近江牛ハツ◼︎韓流薬念すだくハラミ◼︎赤白肉寿司食べ比べ◼︎近江牛テールラーメン◼︎白菜キムチ◼︎近江牛薬念赤センマイ◼︎梅きゅうり◼︎ハイボール　などメニューめっちゃ豊富。鍋まであって何を注文するか迷いましたすべてのお肉が近江牛というわけではないようですが、全体的にかなりリーズナブル。ほとんどのメニューが1,000円以下というカジュアルに利用しやすい焼肉屋さん。全体的に揉みダレがたっぷりめでかなり味が濃いのでお酒を飲む人には最高やと思いますごはんもかなりすすみそう♡個人的に好みやったのはテール焼き！旨みが濃くて美味しかったおかわりしようか迷いました契約駐車場はNPCコインパーキングだけなのでご注意ください☺︎ご馳走様でした！
駅近で野洲駅からすぐです。1分だよ（笑）近江牛の赤いお肉は美味しかったです。ホルモンは、普通でた。美味しいお肉を食べたので高くつきましたが満足でした。お酒の種類は多いようで実は少ない。選択肢はあまりないですね（笑）
この日は帰りに、駅に着くといきなり、少なくとも45分電車が来ない、とショックなお知らせ。でも、時間を潰したくても野洲駅前にはカフェもないのですよねー。そこで、どうせならもうごはんを済ませて帰ろうと思い立ちました。この時頭に浮かんだのは以前行ったことのある別のお店でしたが、南口に出ると「焼肉」の看板が見える。ん、焼肉？　焼き肉なら好きな量だけささっと焼けば時間調整もしやすいし、グッドアイデア～とばかり、意気揚々と一人でお邪魔しました。すだくさんは守山のお店に行ったことがあって、その時の印象が悪くなかったのも足が向いた理由です。あまり広くはないお店には他にも同じ考えの人が来ていたようで滑り込み。ボックスタイプの席はわりと顔が差さなくて有難かったけど基本グループ向けの造りなので占有して申し訳なかったです。それでさっそくオーダーしたのは、・近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ（￥549）・薬念韓流すだくハラミ（￥799）・今宵限りの近江牛切り落とし（￥799）・ほうれん草ナムル（￥299）メニューは相変わらず、思わず食べてみたくなるように作ってあるんですよね。近江牛売りだったり、薬念とかよくわからないけど付加価値を持たせるネーミングにしても。ただお肉のクオリティ的には、以前よりも下がっているように感じられました。タレも私には濃すぎ。最近、いろいろなところで見かけるすだくさんも、店舗拡大との両立はやはり難しいのかも。とはいえ接客はフレンドリーでよかったと思いますし、わいわいお肉を楽しむにはいいお店。なにより45分ぴったり､ 運行再開一本目の電車に間に合いました。それが一番よかったです。
野洲にお出かけしたら、駅前にすだくさん発見！！夜はこちらで焼肉決定ーわーいわーい！すだくさんは近江牛がリーズナブルに食べれる大好きなお店ですねんお、今回はアジアンフェアとかやってる(´∀｀*)今回よこんな感じで頼んでみたよービールで乾杯ー霜降りタン塩やわらかでジューシー、しかもこれで一人前て、かなり量が多い！厳選近江牛A5赤身ロース霜降り70%オフ、なんてヘルシー！そしておいし〜近江牛小腸生ホルモンプルプルなんだよなー！たまりまへんコリコリ今日のおすすめてことで、オーダー歯応えが楽しい、おつまみにぴったり皮付き海老立派な海老がドーンと2尾きました！これもヘルシーな一品です。アジアンフェアから胡瓜のソムタムピーナッツの風味、胡瓜とトマトの爽やかさで、最高の箸休めです。延岡冷麺しめはコシのある冷麺を2人で半分こしましたー基本ドリンクはビールとジャスミンハイですが、友達が何をおもったか、マッコリにシャーベットのってる謎のドリンク、柚子マッコリフロートをwそりゃー美味しいよねー最後は私もアイスをいただきました！相変わらずすだくさん美味しかったーご馳走様でしたー
焼肉すだくさんに行って来ました。滋賀のすだくさん、全店舗制覇ちゃう？！ってくらい大好きな焼肉屋さんです。駅前にあるからすごく便利。まずは、ビールで乾杯〜注文　霜降りタン塩　レモンでさっぱり。美味しい。厳選近江牛A5赤身ロース　霜降り75%オフでヘルシー。何枚でも食べられる。近江牛小腸生ホルモン　甘い脂がとろけていつも注文します。コリコリ　歯ごたえよく、おつまみにぴったり。皮付き海老　海鮮も食べたくなるよね。甘くて美味しい。胡瓜のソムタム　アジアフェアのメニューでスパイシでビールが進みます。最後のシメは冷麺〜夏はこれですね！お酒の種類も多いし、メニューも多いから全く飽きない〜近江牛、美味しかったです。ごちそうさまでした。
アンバサダーをさせて頂いているので、滋賀県に行く頻度が高まり、今回は近江牛を食べに＜すだく　野洲店＞へ。駅からも徒歩1分とアクセス抜群です。近江焼肉ホルモンすだく野洲店★サッポロ黒ラベル(中）すだくの社長さんでしょうか？キャラ入りグラスで乾杯します。★霜降りタン塩最初はやっぱりタンから。とても美しい霜降りタン塩で、旨味タップリです。★ライス（中）アルコールもいいけど、お肉にはやっぱりご飯が合います。★近江牛大判赤身焼しゃぶ美しい大判赤身焼きしゃぶ、これは二人前です。6秒位炙って頂きます。やっぱりご飯にのせます。タレ入りの玉子をのせて、かきまぜて頂きます。うんまい～♪至福のお口です。★厳選近江牛A5赤身ロース美しい霜降り、柔らかくてジューシーで旨味タップリ。ビールがすすみます。★極旨ハラミ美しい赤身です。柔らかくてとても美味しいです。★厳選希少近江牛レバー美しく処理されているから臭みもありません。濃厚なお味で美味しい。ゴマ油で頂きました。★霜降り肉寿司テーブルでダイナミックに炙ってくれます。山葵と塩をつけてほうばると、肉じゅーがじゅわ～。甘さも感じる肉寿司です。★元祖名物　盛岡冷麺麺好きなので、やっぱり〆はこれ！面はコシがあり、キュウリは酢漬けされているのでしょうか。味が付いています。ツルツルっと喉を通過して、最後はさっぱりと焼肉で火照った体にも涼やかな風が吹いているよう。あ～！美味しかった！★ピスタチオアイスYouTubeの登録するとデザートがサービスされるという嬉しいお話。私はピスタチオ味を選びました。ピスタチオの香りが癒してくれます。嬉しいデザートでの〆です。近江牛を良心的な価格で提供してくれ、サービス満点で大満足でした。お若い美人店長さんもとても素敵で、いきなりファンになり、リピートしたいお店です。
この前、守山に行った時にお隣の野洲にもこちらのお店があると知って行ってみたくて‥(*≧∀≦*)でもなかなかタイミングが合わず先伸ばしになっていたんですが、ようやく訪問する運びに〜夜に予約をとも思ったんですが、ちょっと距離的な問題でゆっくりとするならお昼でしょ！‥ってことで12時のオープンに合わせて予約♪お店は野洲駅北口の階段を下るともう目の前！！駅チカにも程があるヽ(*´∀｀)wめちゃくちゃ便利じゃないですか！！お店に入ると可愛い女性スタッフさんがお出迎え‥‥と、思ったら店長さんでした(^_^;)お若くて綺麗な方で笑顔がまた素敵♡お席に案内してもらい、早速メニューを開いてオーダーを決めましょうヽ(´▽｀)/今回はサイドはやめてお肉で攻める作戦✌︎ここはサイドメニューが美味しいので、ついついサイドを多めにオーダーしてしまいがちなので‥それでは近江牛と近江米をがっつり楽しもう作戦スタート╰(*´︶`*)╯♡★霜降りタン塩　　　　　　¥1429やっぱりタンからでしょ！綺麗に霜降ったタンはサッと焼いてレモンダレで‥（╹◡╹）こちらはタレも美味しいんです♪①ピラ辛つけダレピリ辛であっさりした味噌ダレ②レモンつけダレ出汁がしっかり効いていてレモンダレなのに濃厚③さっぱりとしていて甘味がありどのお肉にも合う万能ダレ塩タン自体にしっかりと味がついているのでレモンダレを軽くつけるだけではい！美味しい♡塩タンはやっぱり外せないですよね！★近江牛大判赤身焼しゃぶ　　¥1099（2枚）これこれっ！！すだくさんに来たらこれは絶対に頼まないとね！甘辛いタレを纏った大判の近江牛赤身をさっと炙る程度（6秒ほど）に焼いて卵黄ダレにダイブからの〜ピカピカの近江米にオンザライス♡★ライス（中）　　　　　　　¥219普通は小ライスにする所ですが、何せ相手は近江米☆☆☆ここはドーーンといっときましょう(๑>◡<๑)まずはワンバンライスオンリーで‥うーーん！うまぁーーーーい(//∇//)タレだけでイケる美味しさ！卵黄ぷちっと崩してお肉に絡めてからごはんを巻き巻き〜(*´꒳`*)これはもう。。。。言葉を失う旨さ！！近江牛お近江米のランデブーは素敵すぎる(≧∀≦)★厳選近江牛A5赤身ロース　　　¥1299霜降り70%off(*ﾟ∀ﾟ*)赤身の旨味をしっかり楽しみたいのでオーダー♪ヘルシーかつ美味しい〜ｼｱﾜｾﾀﾞｧ〜★厳選希少近江牛レバー　　　　　¥989大好きなレバー♡しかも近江牛のレバーなんて貴重☆☆☆しっかり焼いてもバサつかず旨味たっぷり♡ごま油ももちろん美味しいんだけれど、タレで食べてもこれまた絶品☆♡★極旨ハラミ　　　　　　　　　¥1099赤身好きが忘れてはならない一品ハラミ‥かなり極旨！！想像を超える美味しさに感動(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡★霜降り肉寿司　　　　　　　¥439（1貫）見るから臭いしそうな霜降り肉寿司♪仕上げにスタッフさんが目の前で炙って完成！山葵とお醤油やお塩で〜ヽ(*´∀｀)私は山葵とお醤油で‥口に入れた途端、お肉が蕩けて消えて行く‥♡お肉の旨味を近江米のシャリで追いかけて〜ひゃぁ〜〜これは絶品中の絶品\(//∇//)\★元祖名物　盛岡冷麺　　　　　　¥879〆はやっぱり麺でしょ♪( ´▽｀)盛岡冷麺大好き♡でもほんとは「ねぎうどん」と迷って、迷って‥以前「ねぎうどん」に痛く感動した経緯で今回もと思いつつ、冷麺に心揺らぐブレっぷりwまぁもう冷たい麺の季節と言うこともあり、「盛岡冷麺」に決定‥若干後ろ髪を引かれながら‥‥って、引かれる程髪長くないけどw盛岡冷麺着丼！！お〜美しいビジュアル☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆麺をひと口、、、うん！つるっとしながら、しなやかな弾力もある絶品冷麺ヽ(´▽｀)/甘くてスッキリしたスープも美味♡味変でお酢を入れると味に締まりがでで尚、秀悦！！！うどんも美味しいけど冷麺もヤバ旨★彡☆彡もうほんとにお腹がいっぱい(●´ω｀●)と、そこに店長さん降臨☆☆☆笑「YouTubeの登録をしてもらうとデザートサービスなんですが‥」えっ！サービス(*☻-☻*)！はいっ！速攻登録しまぁ〜す(^^)vそして「バニラアイス」ゲット♪（ｖ＾＿＾）ｖ美味しく♡美味しく頂きました！やっぱりすだくさんは大好き♡ラインでお友達追加のサービスや食べログのクーポンもありました！お得って素敵\(//∇//)\スタッフさんに感謝お店に感謝お料理に感謝近江牛に感謝近江米に感謝美人店長さんに感謝すだくさんに感謝ごちそうさまでした✴️✴️✴️※価格は税込です
2024  4月訪問◎投稿時食べログ3.01点(レビュー数:10件)美味しい近江牛と近江米がリーズナブルに食べられる『近江焼肉ホルモンすだく』さんの野洲店に行ってきましたよ( ´∀｀ )b約5年前に滋賀県JR守山駅前に1号店をオープンしたこちらのお店は関西圏だけに留まらず東京や名古屋などにも進出している勢いのあるお店(๑•̀∀- )野洲店は野洲駅から徒歩1分ほどのめっちゃ駅前でした！メニューはドリンク含めてかなり豊富なラインナップやしオーダー迷うわ〜(^^ゞそんな時にありがたいのはメニュー表にあったオススメの紹介！これ注文したら間違いないやろ〜とそちらを中心にこれだけいただきましたよ＼(*>▽<)------------------------------------------------------------------------⏺️生ビール 540円⏺️ごろごろ苺ラッシー 499円◆キムチ食べ放題(アプリ会員限定) 500円◆紅白牛タン合戦食べ比べ 1,499円◆牛タンソーセージ 899円◆近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ (2人前) 999円◆厳選A4近江牛上カルビ(平日限定) 899円◆焼肉のどごしカルビ 899円◆近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ(2人前) 999円◆豆もやしナムル 299円◆近江牛てっちゃんホルモン原始焼き 999円◆近江牛ツラミ 799円◆近江米のご飯(中) 199円◆とろける生チョコケーキ 599円------------------------------------------------------------------------まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)普段なら注文しないソーセージなんやけどこちらの牛タンソーセージはパリッジュワッでめちゃ旨いから是非注文してみて(๑´ڡ`๑)お肉はどれもレベルが高くて『近江牛てっちゃんホルモン原始焼き』は壺から引っぱり出したらスゴイ長さで迫力満点！いろんな大きさにカットして豪快にいただきましたよー(≧∇≦)b『近江牛上カルビ』『のどごしカルビ』は脂もしっかり乗っていて柔らかいし近江米との相性も申し分なし(๑˃̵ᴗ˂̵)وついついご飯を食べ過ぎてしまいそうやけどお肉を食べたいから我慢したで୧(୧ˊ͈ ³ ˋ͈)苺フェアをやってたのでチョコケーキと苺たっぷりのラッシーで女子力高めなフィニッシュですฅ^ω^ฅごちそうさまでした。
今回来店させていただいたお店は野洲にある「近江焼肉ホルモンすだく野洲店」さんに来訪です‍♂️近江牛を本気で楽しめるということで観光がてら滋賀県野洲までやってきました✨姫路からよく乗っていた新快速「野洲」行き✨初めて降りることができてそれも満足✨北口から降りて徒歩1分にある駅近で便利です✨注文したメニュー紅白牛タン合戦食べ比べ : 1,499円牛タンソーセージ : 899円近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ(２人前) : 999円厳選A4近江牛上カルビ(平日限定) : 899円焼肉のどごしカルビ : 899円キムチ食べ放題(アプリ会員限定) : 500円近江牛A5大判赤身焼きしゃぶ(２人前) : 999円豆もやしナムル : 299円近江牛てっちゃんホルモン原始焼き : 999円近江牛ツラミ : 799円わかめスープ : 299円近江米のご飯(小) : 99円とろける生チョコケーキ : 599円チョコチップ入り牛脂アイス : 399円※参考までに✨●食べログ評価●3.01(口コミ件数9人)※2024/04/17現在平日19:03 店到着・入店(待ちなし・複数名)✨19:07 注文19:21 一品目到着✨21:30 退店✨—————————■キングのベストグルメ賞■近江牛A5大判赤身焼しゃぶ(２人前) : 999円—————————※塩タン食べ比べから結構なボリュームでした✨今回はメニュー数が多く迷ったのでメニュー表に書いてあったおすすめの1から7位まで順に注文することにしましたが頼んで正解✨「近江米専用焼肉のどごしカルビ」と近江米の相性はすごく良くて脂の乗ったカルビと白米は正義✨てっちゃんのホルモン原始焼きもすごく良くてめちゃくちゃロングで途中でハサミで切りましたがコリッコリでボリューム満点✨あまり焼肉屋さんでソーセージを注文しませんが「牛タンソーセージ」は注文必須✨旨みとパリッとした感触が心地よくて何本でも食べれてしまいそうです✨その中でも1番のおすすめはやはり「近江牛A5大判赤身焼しゃぶ」でした☺️✨薄切りながらもめちゃくちゃ大判でタレも味付けが良くて２人前でこの値段はリーズナブルすぎ✨牛の旨みと脂の甘みをしっかりと感じられる美味しい近江牛を堪能することができました✨
霜降りタン塩2人前みすじステーキ？厳選A4近江牛上カルビ3人前薬念すだくハラミ2人前1本きゅうり塩昆布キャベツ肉屋の枝豆盛岡冷麺ユッケジャンラーメンビール15杯？二人で26,000円程。お肉は普通に美味しいけど、値段の割にはという感じ。
一頭買いだからこその、コスパと旨さが堪能できます✨近江牛特選赤身ステーキは、柔らかくて旨みたっぷり！きめ細かい肉質と程よい甘い脂が堪りません。紅白タン合戦は、霜降りタンと赤身タンの食べ比べ！出汁の効いたレモンつけダレがタンの魅力をさらに引き立てます。山葵緑カルビは、近江牛切り落としをワサビで味付け✨胡椒バージョンの胡椒黒カルビもあって風味豊かでやみつきになる味わい。個人的には、胡椒黒カルビの方が好み。牛タンソーセージは、老若男女問わず大人気！程よい歯応えがあり、ジューシーな仕上がり✨本日のナムル盛り合わせは、豆もやし、ほうれん草、ブロッコリー、大根、トマトの5種類で、箸休めにぴったりなメニュー✨おにぎりは、一人前2個。明太子と塩昆布があり、韓国海苔に包んで頂きます。盛岡冷麺は、甘辛いスープとコシのある究極麺が魅力！どのメニューもとっても美味しかったです✨《今回注文したメニュー》◼︎大人の焼肉近江牛特選赤身ステーキ 1,759円◼︎紅白タン合戦 食べ比べ 1,649円◼︎山葵緑カルビ 989円◼︎胡椒黒カルビ 989円◼︎上ハラミ 1,429円◼︎累計100万本牛タンソーセージ 989円◼︎おにぎり2個 219円◼︎本日のナムル盛り合わせ 989円◼︎盛岡冷麺 879円
今回は日本三大和牛の近江牛が圧倒的ハイコスパで楽しめる焼肉店をご紹介滋賀県まで遠征して来ました⁡一頭買いだからこその、この圧倒的コスパと上質なお肉が堪能できます⁡『大人の焼肉近江牛特選赤身ステーキ』適度にサシが入っていて赤身の旨味と香りに加え脂の旨味も同時に味わえます非常に柔らかいです⁡『紅白タン合戦 食べ比べ』霜降りタンと赤身タンの食べ比べ出汁の効いたレモンつけダレを付けて頂きますこれがまためちゃんこ美味いとりあえず何を頼むか迷ったらこれを頼みましょう⁡『山葵緑カルビ』近江牛切り落としをワサビで味付け！香りが良くて山葵が甘いそこまで辛さもなく非常に食べやすい⁡胡椒バージョンの『胡椒黒カルビ』もあります！これがまためちゃくちゃ美味い焼肉の完成系みたいな味で黒胡椒の香ばしさが堪らない⁡『牛タンソーセージ』なんと言っても歯応えが最高プリップリにも程があります美味し過ぎますので是非頼んでみてください⁡本日のナムル盛り合わせは、豆もやし、ほうれん草、ブロッコリー、大根、トマトの5種類で、箸休めに最適なメニュー✨⁡おにぎりは、一人前2個。明太子と塩昆布があり、韓国海苔に包んで頂きました⁡盛岡冷麺は、甘辛いスープとコシのある究極麺が魅力やはり〆に冷麺は欠かせれない⁡どのメニューもお肉以外のメニューもハイクオリティで抜群に美味しかったです⁡スタッフさんも愛想良くて気持ちが良かったです✨⁡そんな超素敵な焼肉店【近江焼肉ホルモンすだく 野洲店】をどうぞ宜しくー⁡《今回注文したメニュー》⁡◼︎大人の焼肉近江牛特選赤身ステーキ 1,759円◼︎紅白タン合戦 食べ比べ 1,649円◼︎近江牛小腸生ホルモン 879円◼︎山葵緑カルビ 989円◼︎胡椒黒カルビ 989円◼︎上ハラミ 1,429円◼︎累計100万本牛タンソーセージ 989円◼︎おにぎり2個 219円◼︎本日のナムル盛り合わせ 989円◼︎盛岡冷麺 879円
予約無し19時半頃訪問で空席有りで直ぐに案内して頂けました。店内はまだ新店舗なのでキレイでしたが都会の店舗の様に通路が狭く少し窮屈な感じもしましたが許容範囲でした。お肉のポーションは少し小さめで駅前２名飲み狙いの今の主流なのかと感じました。会計前に書き込みするとアイスプレゼントする案内があり、テープル会計にされてる意味がわかりました。ご馳走様でした
野洲駅前に位置する焼肉店です。最近オープンしたばかりのようで、店内は清潔感があります。日曜日の14時頃に訪問したため、店内は空いていて落ち着いた雰囲気が広がっていました。接客も非常に丁寧で、焼肉の楽しみ方やおすすめのメニューなども丁寧に説明してくれます。お店のトップ10メニューから上位7品を注文しましたが、どれも非常においしかったです。店舗オリジナルのドリンクも絶品でした。
焼肉ランチですだくさんへソフトドリンクの種類が多い！ストロベリーラッシー、カルピスを注文。キムチ、サンチュは会員(¥500)で注文できるとの事。食べ放題ナムル盛り合わせ塩サラダわかめスープ近江牛赤身ロース近江牛大判霜降り焼きしゃぶ近江米専用すだくカルビ2人前近江牛ウデ近江牛モモ近江牛フィレ近江平打ち冷麺すだくさんはどの店舗も接客が気持ち良くて何か特殊な訓練受けてるのか？と疑います笑
野洲の友達の家にいった帰りにランチで利用。滋賀はどこに上陸してもすだくがある（笑）近くのコインパーキング停めたけど駅前やのに無茶やすい（笑）会員に入ってるから★キムチ、サンチュは500円で食べ放題。壺にドカンと白菜やカクテキキムチが入ってるが美味しい。★ナムル盛り合わせご飯にのせてお肉と一緒に★塩サラダ★わかめスープ★近江牛赤身ロースさっぱり塩ダレ。★近江米中サイズちょっと水分多いなー。すだくは米が美味いのに残念。★近江牛大判霜降り焼きしゃぶ2人前大判のお肉をあぶってご飯の上にのせて。これは美味いよ（笑）★近江米専用すだくカルビ2人前すだくで一番好きなメニュー。脂の割合いとタレの感じが大好きです。希少部位のステーキきました。★近江牛ウデ★近江牛モモ（ひうち）★近江牛フィレ柔らかい部位、しっかり肉の噛みごたえがある部位それぞれ堪能しました。★上ハラミ2人前ハラミは肉厚でジューシーで美味しかった。★近江牛カレーライスちょっとスパイシーな感じ暑いから敢えて石焼き無しにしてもらいました。★近江平打ち冷麺肉の管理が良かったのか？今までのすだくで肉質は一番良かったです。
野洲市に本店を構えるこちら、とりちゃんにすっごく久しぶりに、iza～入店です！打ち合わせの為に来たのですが、満席に近い状態でカウンターならと背もたれの長いお席にご案内☆カウンターと言えども十分広くて、満足です。メニューを見ると、カウンターONLYのちょい飲みセットなるものが！！お得なので、チョイス決定(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ〇ちょい呑みセット焼き鳥3本と、揚出し豆腐、プレモルが苦手な私のお気に入り、アサヒビールはグラス提供☆リーズナブルな価格と、これでいいんだよ。的な、小鉢と焼き鳥！飲みすけを分かってらっしゃる(,,> <,,)〇焼き鳥各種ココロ、ネギマ、ズリはお気に入り☆大きさもあって、ジューシー！〇唐揚げ衣がふわっと系のキチンと揚げられた一品☆ボリュームがすごい！〇生ハムと温泉玉子のシーザーサラダこれで、ハーフやって！軽く2人前あるよねっ？総じて、どのお料理も味よし、量よし、価格よしの三方良し！し･か･も、烏龍茶がほぼ飲み放題なので、ドライバーにも超優しいから、四方よしꉂ(ˊᗜˋ*これだけ食べて、5000円台って、嬉しい誤算！そりゃ流行るわけだよね(σ•̀ᴗ•́)σ夏はBBQもいいけど、とりちゃんで決まり☆本当におすすめ、また来ます！ご馳走様(( *ˊᗜˋ* )ゞﾃﾞｼ!
4500円のコースを9人で予約。8人以上で1人分が無料になるクーポンがあって使用、サービスがすごい！接客も笑顔で対応してくれて、とても良かったです。呼んでなくてもグラスが空いてたら店員さんから聞いてきてくれて、すごいなと思いました。料理の方は看板にも書いてあると通り、炭火焼きが美味い！お酒がどんどん進みます。飲み放題もあって、飲みすぎました。ごちそうさまでした。
出張で利用させて頂きました！野洲駅から歩いて5分位のとこですが、店内に入ると小さな子供連れがちらほら、こういう地域密着のお店は店員さんの理解がある証明かと！予想通り店員さんは皆さん優しくて明るく元気があり良いですね！何より単品飲み放題がオーダー可能で、なんとメニューの飲み物全て対象です。4杯以上飲むなら間違いなくお得！料理も無茶苦茶美味しい、というわけではないですがその辺の居酒屋さんと比べると美味しくコスパ良いですね〜やはり、居酒屋さんは店員さんの接客で変わるなーという位接客が気持ち良かった！ご馳走様でした！
焼き加減は抜群ですね!とても美味しかったー！飲み放題にすると美味しい日本酒は、別料金になるので悩みますが、今回は飲み放題で生ビールとハイボールで楽しみました!ご馳走様でした!
いつの間にやらランチを始めたそうな。しかも土日もやってるようです。新規開店から随分と経ちますが一度も訪れたことがないので、これを気にってコトでの訪問です♪☆とりちゃん丼☆唐揚げとりちゃん丼はサーブが早く10分待たずにサーブされました。一度、火を入れといたモノを炭火で炙ってるんでしょうか…。風味は悪くないんやけどアツアツ感はほぼ無く…またタレに微妙な酸味があり、これが私には合わない。不味くはないんですけどね…。唐揚げは至ってシンプル。可もなく不可もなくって感じですかね…。もうチョイ工夫があれば随分良くなると思えるんですが、値段と労力を考えると致し方無しなんでしょうね。ごちそうさまでした♪日本酒メニューに興味を惹かれたんで、次は夜に伺ってみたいですね♪
焼き加減は抜群ですね!とても美味しかったー！飲み放題にすると美味しい日本酒は、別料金になるので悩みますが、今回は飲み放題で生ビールとハイボールで楽しみました!ご馳走様でした!
去年、知り合いの家にお邪魔した帰りに連れていってくれました。野洲駅から徒歩5分くらいでしょうか。シックな感じのお店です。皮、レバー、せせり、なんこつなどの焼き鳥とサラダ、チキン南蛮を頂きました。ビールととても合い美味しかった。炭火で焼いているので味がとてもいい。家庭ではちょっと出せないですね。
焼き鳥美味しかった。店はややうるさいけど許容範囲。
席も広く使わせてもらって感謝しかないです。料理も美味しかったです。
接客も焼き鳥も良かったし、また行きたいのですがいももち？って名前だったかなー？中まで温まってなくて冷たかったです。
幹事一名分無料で助かりました。コストパフォーマンスに優れてます
飲み放題で食べきれないくらいの料理。CPは良いとは思う。金曜の夜だったのとほぼ満席状態なので、料理が一気に出てきて忙しさんを感じたので、獺祭や松の司もあり別のタイミングで再訪問してみたい。
確か満足コースだったかな？1番美味しかったのはキャベツ！おかわり自由で最高♩焼き鳥は普通かなぁ？とりのユッケめっちゃ美味しかった♡
5000円
焼き鳥いいね
この辺にはるばる出張に来ていた両親が、なぜか田舎の数店舗展開のこの店をお勧めしていたので、車で旅行ついでに来てみた。入ってみると、予想通り焼き鳥屋というよりは家族連れも多いファミリーフレンドリーな居酒屋だ。店員さんは若い方が多く、元気のある印象。ドライバーの烏龍茶は何回でも無料でお代わり自由！素晴らしい！お通しのおろし乗せのつくねが温かく、そしていい味だ。乾杯。事前にホームページからLINEの友達追加していて、鶏皮のおせんべいをサービスでいただいた。この後ちゃんぽんのつもりでいたのでさくっと軽めに、焼き鳥数本と串カツを何本かずつ注文。ちょっとずつ焼き/揚げ上がるごとに持ってきてくれるが、焼き場の若いお兄さん、いい仕事している。ファミリー系居酒屋だと思って少々なめていたが、素材もいいし、焼き加減も思ったより素晴らしい。母おススメの串カツは美味しいけど普通かな。大阪の超うまい店に比べたら、普通に美味しいレベル。もちろん出来合いのなんかとは全然違うが。この店はとりちゃんというくらいだし仕入れている素材の鶏肉が美味しいのだろう。そしてそれを丁寧に焼かれていて、店の雰囲気の割に美味しいと感じるものを出してくれて、ホスピタリティも含め満足できたのだと思う。
JR野洲駅から徒歩5分ほどのところにある鳥居酒屋です。地元密着型の焼き鳥屋さん、といった雰囲気で、地元民で賑わっています。調べますと、滋賀県下に3店舗展開されているようです。メニューは鳥料理が一通り揃っています。気になった焼き鳥と、チキン南蛮、鳥ユッケを頂きました。お財布に優しい価格設定で、味わいもまずまず。4人くらいで注文しますと、更にコスパがよくなりそうです。男性店員さんの元気があって愛想も良かったです。接客も好印象でした。
土曜日の19時半過ぎ店内はかなり満席に近く賑わっている駐車場はお店の前に数台。ちょうど席が空いたみたいで片付ける間しばし待つ。1階には席はテーブル席が7席ぐらいとカウンターがある。お通し（300円）大人のみ鴨ロースは黒こしょうが効いて美味しくやわらかい。今回注文したのは塩だれキャベツ（200円）にんにくきいているがさっぱり。パリパリいける。串焼きの砂肝（120円）はつ（120円）ともにやわらかく美味しいささみの柚子こしょう（180円はふっくら柚子胡椒がきいてる。ネギま（140円）のネギが甘くて美味しいせせり（140円）もやわらか。もも（120円）、砂肝（120円）、ハツ（120円）焼き鳥はどれも大ぶりでふっくらしています。とん平焼き（580円）卵がトロトロ。キャベツともやしと豚が入っている。見た目卵なお好み焼きみたい。鶏白湯鍋（980円）野菜とスープが美味しい。でも、ちょっと塩辛い。とりちゃん丼（550円）甘辛味のタレと焼き鳥の香ばしさが美味しい。つくねはしっかりタイプ。卵と海苔の風味がまたご飯が進みます。焼きおにぎり（200円）レントグラス（480円）黒糖焼酎 まろやかな口当たりだがこくがあるコーラ、ラムネ（各230円）ハンドルキーパーの方にはドライバー烏龍茶0円と嬉しいサービスがあります。メニューもってもたもたしてると注文を聞きに聞いてくれるのでよく見てくれてる。タバコがオッケーなので隣の席が喫煙者だと厳しい。個室ないので宴会やってるとうるさい。宴会組みのグループが帰った後は静かになったので席同士が近いので運しかないかな。締めのお茶を頼むと緑茶と梅昆布茶をきいてくれる。珍しいので梅昆布茶をいただく。ほっこりします。焼き鳥は大ぶりで柔らかくふっくらしていて美味しかった。鶏が美味しかったので次回は違う鶏料理を食べてみたいな。
関西に出張。宿は何故か、滋賀県は野洲駅近くのホテル。野洲駅に着いたのは夜の23時過ぎ。ホテルにチェックインする前に最後に締めようかとちょっとうろつきました。でも、野洲駅って駅の周りにもあまりお店がありませんね。野洲駅の北口を出て、交差点を左に折れて進みます。交差点から３〜４分くらい歩くと、こちらのお店を発見。他にあてもないので入ってみることに。通りに面していて、駐車場もあります。お店はファミレスっぽい感じですね。店内に入ると結構広めです。テーブル席とカウンター席があります。平日の夜も遅い時間帯なこともあり、先客は一組だけです。空いてるカウンター席に座ります。ちょっと飲み直しでハイボールを注文。そして、焼き物でねぎま、つくね、うずらをお願いしました。うずらは塩味。塩味うっすらでした。つくねはタレ。タレはサラッとしています。ちょっと甘みがありますね。ねぎまもタレ。タレはつくねと同じですかね。パンチがなくあっさりした印象です。締めはラーメンをお願いしました。自家製鶏ガララーメン。味は塩、醤油、味噌とありました。塩でお願いしました。そのラーメンは、飲んだ締めにはちょうどいい、茶碗を少し大きくしたくらいで量は控えめでした。スープはしっかりした風味ですが塩味は控えめ。飲んだ締めにちょうどいい、サラッとしてるスープです。麺は細め。具はチャーシュー、メンマ、味玉、水菜、ネギ。どの料理もパンチはないですが、まとまっていてまずまずという印象でした。店員さんは若い兄さんでしたが、意外にも丁寧な接客でした。夜遅くでそんなに長居できませんでしたが、味と値段を考えたら悪くはありません。深夜１時まで営業してますし、使い勝手のよさそうなお店ですね。
夜は焼鳥屋さん、昼はラーメン屋さん♪気になっていたとりちゃんに初訪問(^o^)店内はとても落ち着く雰囲気。最近、ラーメン屋さんらしくないモダンな内装のお店が増えましたよね！私が注文したのは鶏塩ラーメン（税込700円）５分ほどで提供されましたが、なかなか美味しそうなビジュアルです(°∀°)器もいい感じ。香りも良いし期待が高まります♪まずはスープ。いい感じにとろみがあります。飲んでみるとちょうどいい塩梅(๑˃̵ᴗ˂̵)و最近、薄めの上品すぎる鶏塩に少し飽きてきていたので、これはなかなかの出だし。鶏の濃厚な甘みを感じることができます♡麺は細めのストレート。少し硬めに茹でられていてとても好み♪半熟の煮卵もメンマも美味しい。水菜もいいアクセントになっています。特筆すべきは鶏チャーシューです♡あっさり鶏ハムみたいなチャーシューではなく、ジューシーな鶏ロールです。小さめですが、くるくる巻いてあるので厚みがあり食べやすく可愛い（笑）欲を言えば…濃厚なスープなので、白髪ねぎなどの野菜系のトッピングを存在感を感じる程度に増やしてもらえれば、もっと美味しくいただけるのではないかと( ˘ω˘ )連れの鶏みそラーメン（税込700円）。こちらは塩よりもっと濃厚でした。ライスが欲しくなる感じ(^o^)美味しいけど途中で飽きるかも…。でも、みそラーメンは多くのお店が他のラーメンに比べて割高なことを考えると同じ値段でいただけるのはみそラーメン好きにはありがたいかと思います。ミニチャーハンも注文（ラーメンとセットで+200円）しましたが、こちらはパラパラ感がなく家庭で作る炒飯といった感じ。味は薄めでレタスの食感もよく食べやすかったですが、リピはないかな～。接客は丁寧過ぎず、かと言って素っ気ない訳でもなくいい感じです。明るい接客ですが、市内の某人気ラーメン店のようにうるさくはないので落ち着きますね（笑）濃厚な鶏のスープも鶏チャーシューもなかなか美味しかったので、きっと夜の焼鳥も美味しいはず！また焼鳥も食べに伺いたいなぁと思いました( ･ㅂ･)و ̑̑
サツマイモのハニーバターめっちゃ美味い。ポテトサラダの串カツ、生姜の串カツが美味いホルモン鍋も濃い目の味付けで良い。調理が1人なので早さは無いが、ゆっくり飲みながらするのが良い。あと店主が友達なので最大まで加点。
いつもの行きつけのお店が休みだったのでお邪魔しました。野洲駅からすぐのお店です。色々な食材が炭火で自分で焼くことが出来るので楽しみできました。最初のお通しから炭火の焼くものを選べます。サービスは良かったのですが、やはり2人で普通に飲み食いして12000円は高いですね。とても盛り付けには気を使われてたと思いますが、、、ご馳走様でした。
野洲駅付近で17時からあいている貴重なお店です。アラカルトの種類も沢山あって、居酒屋さんなみ。もちろん焼肉もとても美味しくて、リーズナブル。飲み放題メニューも種類があるので、軽目の接待にももってこいだと思いました。コースプラス飲み放題付きで5500円/一人をいただきました。満腹満足。店員さんの応対も素晴らしいです。リピート確実のお店です。
前から気になっていたお店のひとつで2軒目利用でお邪魔しました。印象としてはこった料理が思っていた以上にあるのとマスター他、スタッフさんが元気で気持ちよ良い接客。２軒目なのでお酒も入っている中でおっさん達の会話にしっかり対応してくれているのは感動。また再訪したいと思いました。ご馳走様でした
野洲駅前に出来た淳米亭。店長さんがじゅんぺいさんと言うみたいです。当店のポイント・カウンター前に炭火がずらり！滋賀県では貴重な炭火焼肉が楽しめます。・カウンターは、時間があれば店員さんが焼いてくださいます。・牛肉のみならず、鹿や猪肉などのジビエ肉が扱われています。初めに注文した「チンスキ」は牛すじ煮込みのような料理。生卵と絡めると、すき焼きのような味わい。ビールのお供に良きです♪ジビエは、鹿肉はちょっと風味が弱く感じましたが、猪ロースを炭火焼きで楽しめるのは嬉しいです。牛焼肉、レバー焼きは質も良くて美味しく頂きました。カウンターに並ぶ炭火、そしてジビエ。ありそうでなかったスタイルの焼肉が此方にはあります。又お伺いしたいと思います。ご馳走様でした(*˘︶˘*).｡.:*♡
とても美味しかったです！
厚切りタンが美味しかったです
初めての来ました希少部位6点のセット頼みました!とても美味しかったですが超お腹がいっぱい（笑）生センマイも絶品！美味しくワインもいただけました!次回は焼ホルモンも食べたいです。私は基本脂身の少ないホルモン系が好きなんですが、初めてのお店なのでオススメメニューにしました。
野洲駅近くの焼肉屋華火。駅周辺には多くの焼肉店がある。さすが滋賀県近江牛の里。今回は希少部位の盛り合わせを中心にいただきました。脂のノリ肉質の違いなど楽しめました。やはり私はいちぼかカイノミが好みらしいです。
夜に伺いました以前は違う名前で同じ場所に焼肉屋さんがあったと思うのですが違う方が居抜きで入られたのかな?店構えはちょっと高級な感じを醸し出してます中も黒基調でシックにまとまってましたJR野洲駅から徒歩３分くらいなので手軽に行けますね席もグループ事に仕切られており他のお客様の顔が見えないようにされているのでありがたかったですお肉は１枚１枚が大きめでコスパ良いと思います炭火で焼くのですぐ食べれますガーリックライスは石鍋なので熱々を混ぜて食べれて美味しかったですこの辺り焼肉屋さんめっちゃ多いのですがこのお店またリピートありかなと思いました。
正直「盛り合わせ」と「いちぼの叩き」と「上カルビ」「ビール」でお腹いっぱいになりました。もっと頼んだけど。心が‘満たされた、の方が近いかもしれない。開店1時間は空いてるのかなって印象、すんなり入れた。for me会社 3 戻り出張
【店名】近江牛焼肉 華火 HANABI★3.5【来訪日時】2023年8月【決済方法】現金／クレジットカード／QRコード決済【体験】野洲駅すぐにある焼肉屋です．肉が美味しかったです．5名で予約していましたが，当日は4名しか来れませんでした．料金は5名そのままで，デザートの数などは減らされていたのでそれはあまり良くないかなと思いました．
.【本日の韻】初めて食べたよ近江牛今こそ肉焼くタイミング牛肉ランクは上の中あなたと食べたいonly you【本日の小噺】店員さん｢いちぼとカイノミは生でいけます。まあゆーて全部生でいけます。｣いやもう生肉専門店やん。【店タグ】#近江牛焼肉華火 #近江牛焼肉【関連タグ】#焼肉 #近江牛 #近江牛焼肉#滋賀焼肉  #滋賀県野洲市 #滋賀肉グルメ#関西肉グルメ #関西肉 #関西焼肉【その他グ】#イートイン滋賀  #イートイン関西#滋賀グルメ  #滋賀ランチ  #滋賀ディナー#滋賀食べ歩き  #滋賀ごはん  #滋賀観光#関西グルメ  #関西ランチ  #関西ディナー#記録のグルメ #関西食べ歩き #関西ごはん
個室になるテーブル席でいただきました。注文後テーブルに七輪が置かれます。紅白4種盛りをいただきました。赤身と脂身の強い肉を交互に味わいました。赤身はどちらも生でも食べられるということで軽く炙って、しっかりと肉の旨みを味わいました。白の方、タテバラは脂を多く感じましたがトロッとして濃いめの感じがしましたが、ヒウチの方はサッパリした脂で食べやすかったです。お勧めのかっぱ焼きなどもいただきリーズナブルで満足しました。
初めての店で気になり予約しました。店の雰囲気、清潔な感じは良かったです。味も美味しいけど、値段は少し高いかと。ちょっとお得感はあまり感じなかったです。そこそこ食べるので、1人9000円〜1万円位でした。7000〜8000円なら良かったかも。同じ野洲駅近辺で、もう少し安く美味しいところがあるので頑張って頂けたら嬉しいです。
個室になるテーブル席でいただきました。注文後テーブルに七輪が置かれます。紅白4種盛りをいただきました。赤身と脂身の強い肉を交互に味わいました。赤身はどちらも生でも食べられるということで軽く炙って、しっかりと肉の旨みを味わいました。白の方、タテバラは脂を多く感じましたがトロッとして濃いめの感じがしましたが、ヒウチの方はサッパリした脂で食べやすかったです。お勧めのかっぱ焼きなどもいただきリーズナブルで満足しました。
写真を撮ってる暇無かったからでも、美味しいのは間違いがない！
とにかく近江牛が美味しかった！普段食べれない部位の華美七種盛りが豪華でした。しかもリーズナブルで七輪での焼肉を堪能しました。
3回目の訪問13時頃でしたが出入りしていた他の3組は海外の方で、日本人は自分だけでした。アヒル肉のブンを初めて注文。パクチー大丈夫かどうか聞いてくださります。私は大好きなので単品で追加注文。あっさりして深みのあるスープに、お肉、きくらげ、筍が入っていて食感が楽しいです。お肉は骨があるので食べにくさはありましたが、臭みはなく、あっさりスープにダック独特の風味が合って、とても美味しい一品でした。撮影忘れましたがバインミーも同時に注文。好きなのでいろんなベトナム料理店に行きましたが、ここのバインミーが一番好きです。
本格的なベトナム料理は初めて食べたかも知れない。アヒル食べてみたかったけど、なくて普通のフォーとかを食べてみた。沖縄くらい豚肉文化のところなのだろうか、耳とか骨のとことかが沢山入っていた。パクチーなんかの香草類が別皿で枝ごとわさっとくるので、お好みでいける親切システム。生のパクチー美味いやん。
車検の車を引き取りに午前休取ったの。旦那さんとは行けないお店ということで、ベトナム料理食べに来た！ランチセットを最初言うたんやけど、ご飯もフォーもやと重い？と、やっぱりブンチャーセットで、とお願い。そして、パクチー別盛りで、とお願いすると「パクチー食べられない？」とお店の方が聞いてくださる。食べれなくはないけど、多くは無理かな？と伝えると、20分ほどしてブンチャーセットがやってきて、「パクチーの代わりにバジル」と。ホーリーバジルがとても香り高くて美味しかったの。生春巻き、自宅で作る時は野菜いっぱい入れるから、ブンがめっちゃ入ってたのには面食らったけど、こういうものなのかな？パクチー苦手なのに、ベトナム料理食べに来てすみません。けど、ニョクマムのつけだれは美味しかったし、ベトナム料理好きなのよ。ご馳走様でした♪
本格的で良き
割とガチ。ボリュームがいいのでコスパがいい。ランチのセットがおすすめ。
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
予約してよかったですー今夜は賑やかで全席が埋まってましたーアルバイトさんもフル動員ですね、付け出しのおでんは、寒くなってきた夜には最高でした。生ビール、ハイボール、日本酒とけっこう飲んだかも(笑)気持ちよく飲めましたー
JR野洲駅北口から徒歩数分のお店です。店名の由来店主様のお名前から「ぞのさんち」席L字カウンターが6席ほどと、テーブル席。頂いたお料理串カツ（セット＋単品）○大海老○つくね○豚バラ○レンコン○うずら卵○サバ○キス○カキ○ハムカツ○アスパラ串カツは、ライトな衣で仕上げられています。サクサクで美味しい！つくね、豚バラ、カキが特に好みでした。他にも色々食べてみたいです♪単品○唐揚げ3種盛り合わせ○豚の角煮唐揚げは下拵えに力をいれておられるよう。サクサクで身も柔らかかった♪盛り合わせはヤムニョムチキンもついてます。頂いたお酒○生ビール○七本鎗（純米酒）○九頭龍（垂れ口）滋賀県を中心とした日本酒も扱っておられます。日本酒好きにも嬉しいお店です♪
JR琵琶湖線は野洲駅から徒歩数分圏内。坐空さんの跡地に新しい串カツ屋さんが生まれました。日曜日の夜に予約してご訪問。入り口で手指を殺菌して席に案内していただきました。奥に長い店内は、入り口側にテーブル席、その先にカウンター席と厨房といったスタイル。お得な1000円セット500円以下のお好みのドリンク＋おまかせ串カツ３本と本日の小鉢が1000円でいただけるお得なセット。串カツは豚バラ、レンコン、ウインナーの3種。びっくりしたのは、その衣の薄さ。具材の色がはっきりわかる程薄い衣はサックサク。オリジナルソースの他、好みで塩、アンデス塩、ゆず塩、カレー塩、抹茶塩から選んでいただく事ができます。オリジナルソースはお野菜やワインを煮詰めたこだわりのそれで、見た目よりもあっさりしてて、素材の旨みをしっかり味わう事ができますね。各種塩も少しずつお皿に出してもいただけます。個人的にはアンデス塩とゆず塩が美味しく感じましたが、これはカレー塩が合うかな？とか、これは抹茶塩が美味しいで！とか、嫁と一緒に盛り上がりました。本日の小鉢の酢蛸もサッパリした味付けで、丁度いい箸休め。生ハムシーザーサラダ(680円)巨大な生ハムがたっぷりトッピングされたシーザーサラダ。シャキシャキお野菜と一緒に美味しく食べて大満足。だし巻き玉子(580円)巨大でぷりっぷりのだし巻き。大根おろしとシソが添えられてますが、お醤油などなくてもお出汁の旨味が口の中で広がります。他にも串カツから、紅しょうが、えび、玉ねぎ、ザブトンなど熱燗と一緒に美味しくいただきました。チャーハン(580円)パラパラに炒められた口当たりの良いチャーハンは、もう中華飯店の味か、それ以上。お酒を飲んでシメにとってもいい感じ。毎日店主さんが仕入れされる旬な食材をリーズナブルな価格で提供していただける串カツやおばんざい。お店の方も丁寧でアットホーム。まだまだ美味しそうなメニューがありますので、またお伺いさせていただきたい素敵なお店。帰り際に店主さんと少しお話しさせていただきましたが、店主さんのニックネームがぞのさんだそうで、店名の由来になってます。○○園さんが、私もぞのさんですって来店もあるそうですよ。
他の方の口コミにもある通り、薄い衣の串カツが美味し買ったです。衣で嵩増ししなくても食べ応えのある串カツは素材の味がよく引き立つように感じました。お通し・チャーハンなども美味しく、他のメニューも食べてみたいと思いました。それでいて混雑はしてないので、急遽飲み会を開催する幹事さんにもおすすめです。
暖かい雰囲気のお店でマスターが作るお料理はどれも美味しくお酒も何周類があり今は樽生ビールがおすすめです
暑くて直ぐに涼みたくて入店しました!直ぐに瓶エビスビール注文！ほっとしたところでハイボール、日本酒といただきました！お刺身が美味しくて焼サザエや生牡蠣を注文しましたが正解でした。全ても美味しくてまた、来たくなりました。日本酒も種類も多く飽きずに飲めました!
だし巻き卵や焼き魚が美味しい印象を持ちました^ ^また楽しい仲間と集まる時に利用したいと思います！
コスパよしハンバーグがハーブが効いて肉々しくて美味しい日本酒のラインナップもよし
だし巻き卵や焼き魚が美味しい印象を持ちました^ ^また楽しい仲間と集まる時に利用したいと思います！
3月。グルメ雑誌LEAFを見て初訪問。openは2019年10月場所はJR野洲駅北口から徒歩数分圏内です。店内カウンターが6席ほど。奥は団体利用可能なテーブル席があります。ご夫婦でしょうか仲睦まじいお二人で切り盛りされていました。お料理京都卸売市場から取り寄せる魚介類のお造り&炭火焼きが中心です。日本酒滋賀の地酒を軸に30種類ほど。伺うとご主人自ら色々な酒屋に買い付けに行かれるようです。魚介類のアテと日本酒が楽しめるお店として野洲駅界隈では貴重な1軒と思います(*^.^*)ごちそう様でした♪頂いたお料理◯お造り盛り合わせ(1580円)◯蘭王のだし巻き◯牛すじ煮込み◯豚トロの炭火焼き頂いた日本酒◯美富久(あらばしり)◯龍力
ＪＲ野洲駅から徒歩３分のところにある当店。お店から５０ｍほど離れたところに駐車場あり。久しぶりの訪問。今夜は家族で。外観は黄色看板と提灯が目印。店内は今時の新しい雰囲気ではないが、接客がアットホームで、親しみ易い。１階はテーブル席、２階は座敷席。週末の夜、当時予約で、１９時半までならという条件で、入店を許可していただいた。注文したのは、○プレミアムモルツ生５００円税込○海鮮カルパッチョ７５０円税込○近江牛特上１４８０円税込○近江牛金１３８０円税込○近江牛銀１１８０円税込○近江牛ホルモンミックス８５０円税込○白ごはん大３００円税込○辛うまソーメン６８０円税込○手羽先の唐あげ５８０円税込×２お通し代なしの明朗会計。やはり、前回美味しかった特上の近江牛三角バラは外せない。綺麗なお肉が５切れ付き。値段に見合った美味しいお肉。しかし、今日一で良かったのはホルモン。脂たっぷりの上質なもの。口に含むとジワっとしみ出る脂の旨いこと。値段も安い！定番メニューの海鮮カルパッチョもタコとサーモンがたっぷり入っている。近江牛を安価で食べられるお店。やはり、良い焼肉屋さんだ。会計の時に息子にハイチュウを１本プレゼントしてもらい、息子が大喜び。是非、予約して行かれるべし。
何度も訪れているお気に入りの焼肉店（今回はおそらく6回目！）。このエリアで焼肉を楽しむなら、間違いなくコストパフォーマンスが一番良いと感じます。手頃な価格でありながら、近江牛の美味しさをしっかりと堪能できるのが魅力です。特に魅力的なのは、珍しい部位が豊富に揃っていること。毎回新しい発見があり、食の冒険を楽しめます。定番の部位はもちろん、普段なかなか出会えない希少部位を味わえるのもこのお店ならではの楽しみです。お店の雰囲気は昔ながらの落ち着いた感じで、懐かしさと温かみを感じさせてくれるのも個人的に大好きなポイント。気取らずに美味しい焼肉を楽しめる場所として、これからも通い続けたいお店です！￼
ホルモンとホルモンの唐揚げが食べたくて。ハイボール金　ウチモモチャンジャホルモン　たれポテトサラダタンビビンバホルモン唐揚げライス小カルビソーセージハムカツとんぺい焼き娘がモリモリ食べてくれました。相変わらずホルモンが美味しい。脂が堪えるようになったのは歳のせいかな…ご馳走様でした。
何度も訪れているお気に入りの焼肉店（今回はおそらく6回目！）。このエリアで焼肉を楽しむなら、間違いなくコストパフォーマンスが一番良いと感じます。手頃な価格でありながら、近江牛の美味しさをしっかりと堪能できるのが魅力です。特に魅力的なのは、珍しい部位が豊富に揃っていること。毎回新しい発見があり、食の冒険を楽しめます。定番の部位はもちろん、普段なかなか出会えない希少部位を味わえるのもこのお店ならではの楽しみです。お店の雰囲気は昔ながらの落ち着いた感じで、懐かしさと温かみを感じさせてくれるのも個人的に大好きなポイント。気取らずに美味しい焼肉を楽しめる場所として、これからも通い続けたいお店です！￼
野洲で長年営業されてる近江牛の焼肉店。前回訪れた時は予約満席で入店できず諦めましたが今回は二階に2組先客だけですんなり入店できました。間口は狭く一階にテーブル２卓とキッチン狭く急な階段の二階にはテーブル4卓ありました。二階は古民家的雰囲気でスタッフが歩くと床が軋む音がして少し不安感じます。オーダー伝票は手書きでいくら頼んでいるのか解らない状態で追加注文するのはある程度経験ないと少し不安な感じもしました。おすすめ近江牛は特2種、金、銀があり4切れづつで頼みやすく単価を落としてある感じでした。締めの桃シャーベットとりんごシャーベットは大きさもあり良かったのと会計時に飴ちゃんとハイチュウまるまる１個貰えたのは良かったです。長年営業されてる人気店なので何回か通うともっと良さが見えてくると思います。ご馳走様でした。
センマイハラミウデチヂミ色々食べたが、美味くて写真撮るのを忘れがちw信頼出来るお店で食べる近江牛は、美味しいね。白州や山崎のハイボールが激安価格でいただけるのもありがたいです。近江牛の普及というか、そういう使命感を持って、営業されているように、感じます。
おすすめコースを注文しました。飲み放題で5,000円とリーズナブル。6人だったので個室を用意してくれました。「くれぐれもホルモンはいっきに焼かないように」という紙が貼ってあるとおり、もくもく感たっぷり。お肉はもう終わりかなと思っていたところでもう一皿。タレか塩を選べます。栃木県からの出張で立ち寄りました。皆大満足でした。びわ湖サワーも楽しみました！
ホルモンも普通のお肉も美味しかったです!お腹いっぱいでした!ハイボールも山崎、白洲、知多もありました個人的に白州が好きなので飲みすぎたwww量が少ないので一度に２杯注文しました（笑）高いけど良かったです！ホルモンの種類も多く量もしっかりあって大満足!あまり赤いオニクを食べない私には良かったです!今回は、シャトーブリアンがあったので食べました!ヤッパリ美味しかった!久しぶりのシャトーブリアンに感激しました✨
野洲の焼肉ストリートの名店に初めて伺いました。新鮮な刺メニューが豊富。天空ステーキは牛のタタキでソースとの相性も美味しい！テールスープは濃厚で身もしっかり入って食べ応えあります。ポーションが大きいので最後に食べる時は要注意。
混むので予約した方が良いです。リーズナブルでとても美味しかったです。肉質は今まで訪れた焼肉店でも。5本の指に入る程に何れを注文しても。食の安心所　天空。肉は美味しかったです、ドリンクも充実しています。
食の安心所　天空2020年10月休日夜に来訪しました同志が会社にて冷遇されているとのことで、それを慰めるためにチョイス久し振りの会合ということもあり話も弾み、肉と酒で非常に同志は満足してくれました1Fと2Fがあり、私達はテーブル席をチョイスしました肉は美味しかったです、ドリンクも充実しています直前に行った焼肉屋でハチノスが臭くてPTSD一歩手前になってしまったのでここでも頼んだのですが、ここのハチノスもちょっと臭かったのでそういうものなのかと思いました（後日別の焼肉屋に行って、そこは臭くなかったのでそういうものではありませんでした）トータルでは結構満足ですが、結構いいお値段したのでまぁ・・・まぁ・・・決済は現金、クレジットカードが使えます磁気のクレジットカードだと読み込んでもらえなかったのでちゃんとIC付きのやつを提示したほうがいいかも
JR野洲駅北口を北に100メートルほど歩いたところにあるお店。大人気店なので、予約は必須。ガッツリと近江牛の焼き肉を堪能し、飲み放題を付けてプレモルを飲みまくるささやかな幸せを求めて、また、こちらのお店を訪問。「大将、５千円で飲み放題付きのコースを適当に用意して！」と、無茶振りしても、なんとかしてくれる腰の低い大将のお人柄には頭が下がる。コースと言えども、その日のイチオシの近江牛の部位を織り混ぜ、満足&満腹できる内容をデザインしてくれる。お肉は、どれも本当に美味しくて、ほっぺたが落ちそうになる。コースの方が、いろんな物を食べられて良い。正直、ちょこちょこ、とても美味しい近江牛をつまめるのは、オツな食べ方だと思う。だいたい、いつも2階の座敷のテーブル席を用意してくれる。2階にもスタッフを常駐させてくれているので、料理はどんどん出てくるし、飲み物のお代わりも瞬時に対応してくれて、このサービスのクウォリティは、他店の追従を許さない。肉の美味しさは、もう、言うまでもない。そして、サービスが良くて安い。このお店が流行らないわけがない。とっておきのお気に入りの焼肉屋さん。大好きだ。
○気に入った点・肉が手頃でとても美味しい●注意点・こじんまりしたお店です○駐車場有○ルール特になし野洲にある焼肉屋さん。親戚から近江牛を一頭買いしているということで、比較的手軽な値段で近江牛が食べられるとのこと。この店を推奨されたので予約して訪問。中はこじんまりしているが奥の方に小上がりもある。メニューにはその日のおすすめ部位が記載されており、まずはその3種類をオーダーする。これが確かにいい肉。サシがかなり入っていて、焼くと脂がしたたり落ちるほど。脂の甘みがあり、肉の旨みがありとても美味しかった。さらにタンをオーダー。これがとっても肉厚でびっくり。しっかり火を通しても柔らかく、肉質も良い。食べ応えがあるタンだった。ホルモンこちらも新鮮で、いろいろな部位が入っている。かみ応えもあり食感としても楽しい。そのほかもいろいろと頼みシメにはビビンバなどもオーダーしたのでお腹いっぱいになった。値段も食べた割にはまずまずで収まった。こじんまりしたお店なので、6人くらいまででワイワイやるのがいい店だと思う。
近江牛の一頭がいのお店でどの部位も柔らかくて美味しい！ホルモンも臭みなくて美味し車頂きました♡
滋賀県にある焼肉屋の中でも上位にオススメできるお店。とにかくコスパが半端ない！こんなけ美味しいお肉食べて、会計行ったら毎回『やすっ』って思ってしまいます。大人だけで利用するのもオススメですが意外に？子供連れの家族にもオススメです。我が家は食べ放題より天空です！なぜなら、焼肉以外のサイドメニューが豊富。焼肉屋なのに居酒屋にきた気持ちになります。笑クオリティの高いポテトフライやとんぺい焼きが出てくるので、未就学児や小学校低学年の子がいる家族にもオススメですよ！お肉はどれを頼んでも美味しいですが、やっぱりオススメはタンです！飲み物もリーズナブルな値段です。良いハイボールも安く飲めます。会計時には子どもにはハイチュウまで貰えるので、大喜びです！！子どもがいるし、いつも食べ放題なんよなぁ。って思ってる人は絶対に行くべきです！子ども達は食べ放題より毎回！天空に行きたい！って言います。我が家は、他の店には中々いけません。
肩の薄切りハラミユッケこれが好き！美味しかった〜＊写真撮ってないです、誰か撮って、！
普通飲みホでリーズナブルハイボールの種類が多かったのはうれしいかも
久しぶりに天空さんで焼肉！いつも思うのが「和牛の甘さ」。脂の甘さだと思う。美味しい牛肉は、脂に甘さがある。（赤身に味の違いは、ほぼ無いと思う）天空さんのお肉は、甘い。一言で「近江牛」と言うても、甘さに違いが大きくあるように感じる。近江牛を食べ慣れてる人なら分かると思う。おそらく、牧場のクオリティーだと思う。田中牧場は小さな牧場だが、だからこその管理が行き届いているのかもしれない。（俗に言う「丹精込めて」とか言うやつか？）田中牧場の牛のクオリティーが、大型牧場で生産された「近江牛」とは、違いを出しているのかもしれない。まあ、美味しい近江牛を、安く食べられるのだから、ありがたい。
大晦日にお世話になりました。常連さんで賑わっていて、海鮮系が美味しいです。お値段もリーズナブルで居心地の良い空間で、駅からも近くまた利用しようと思いました。2階には座敷もあり、貸切で宴会なども出来るのも良いと思いました。駐車場も完備なのも嬉しいポイントです。
時差投稿。野洲の居酒屋の新規開拓です。居心家だんだんさんに初訪問しました。JR野洲駅から徒歩5分ほど。1階はカウンターがメイン2階はグループ利用も可能。感じの良い女性店主様が頑張っておられました(*˘︶˘*)*♡手作りのおばんざい、魚介類をはじめ名物の豚の角煮のメニューもあって珍しい！お造りはまぐろのトロが付いてましたが、鮮度も良好♪馬刺しは赤身とたてがみの盛り合わせ。ボリュームもたっぷり！馬刺し好きと一緒に来たいです(*˘︶˘*)*♡日本酒草津の徳地酒店のラインナップ。旬の夏酒もあって、日本酒好きとしても嬉しいポイント頂いたお料理◉おばんざいとお造り2種セット（1000円）◉角煮の天ぷら（900円）◉馬刺し盛り合わせ（赤身&たてがみ）2000円頂いた日本酒◉天明（さらさら純米）槽しぼり◉よこやま（夏純吟）
だんだん気まぐれサラダが、刺身ぶつ切りが入っており酒のつまみになりグッドでした。
味よし。ボリュームもある。日本酒もなかなか。