家族でランチ利用しました落ち着いた雰囲気でゆっくりとランチを楽しむことができました特にサラダのドレッシングとデザートのプディングが美味しかったです強いて言えばデザートもう少しボリュームが欲しいかな
ここは長浜。来年は豊臣兄弟で舞台となる為、混雑が予想している。長浜港は琵琶湖のクルーズ船の発着地。その横にあるホテルのレストラン。ミラノ風カツレツにしたのですが、当然ながらトマトソースだと思っていると、それが無い。これがレモンだけで食べさせるという、これをシェフの自信の表れだと思いました。それくらい美味しさが滲んできます。ミラノ風カツレツと言えば普通はポーク。それをあえてか国産鶏ムネ肉を上手に使っている。ジェノベーゼもちゃんとジャガイモを添えてあります。髙山剛 シェフという方が作られたとの事。料理の美味さってこういう控えめな美味しさが感動します。敬服しました。
Fridayに有給休暇を摂って、金土日で2泊3日の滋賀県の旅を敢行してマスオ(＾ｰ^)早いモノで、旅の2日目も終了間際でスネ夫‼︎ちと、予定通り、松坂桃李に廻れなカッタ〜トコも有ったけど、何とかかんとか忍忍、この日の宿に辿り着きましたYO〜(о´∀`о)2日目の宿は、長浜港のトコに在る「北ビワコホテル グラツィエ」さんにお世話になります寧々(^^)1983年創業のホテルみたい屋根(´∀｀)港を挟んだ向かい側には「メルキュール琵琶湖リゾート」が在りますだおかだ( ・∇・)この日は、何処かの企業のpartyが有るみたいで、ホテル内は、何気にバタバタバタコさん状態だったんで、そそくさとチェックインして、ディナーTimeまで、部屋で寛ぎのひと時です寧々(^^;ディナ〜の時間になったんで、1Fのレストランに出向いて受付をして、テーブル席に案内されまし種‼︎ドリンクのオーダーは断って、伊予伊代、ディナ〜のSTARTだぜぇ〜*\(^o^)/*先ずは、シェフKARAのサービスで、冷製ポタージュスープがやって来ましたYO〜（＾ω＾）濃厚で深い味わいで、美味しんぼ屋根(^_-)ココからが本題のディナ〜のSTART( ´∀｀)☆ 近江牛の冷製ローストビーフサラダ‼︎ローストビーフは、とっても柔らかで、たっぷりのサラダと共に、バルサミコ酢が掛けられてて、まいう〜の一言(//∇//)ココで、パンが登場ヽ(´o｀；海藻入り揚げパン「ゼッポラ」とフォカッチャ‼︎☆ 地野菜たっぷりスープ「リボリータ」 ‼︎近江野菜がたっぷり入って煮込まれた、イタリアの伝統スープの「リボリータ」は、トマトベースが心地良く、サッパリとした味わいでし種(´∀｀*)☆ 近江牛ボロネーゼパスタ‼︎メイン具材の近江牛が、野口ゴロっと入ってると思うと、何故か高級なイメ〜ジしゃうヨネスケ(°▽°)安定の一品で、美味しんぼやっ種(〃ω〃)☆ 鰆のハーブロースト‼︎ハーブの風味がしっかりしてて、鰆ちゃんは身が柔らかで、程良いロースト加減と味わいで、とっても美味しゅうございまし田丸美寿々(*´∀｀*)☆ 近江牛のイチボの炭焼き‼︎近江牛のランプの中でも、更に希少部位のイチボの炭焼きは、ナイフがスゥ〜っと通る程の柔らかさで、噛めば噛む程、肉の旨味が溢れ出して来て、文句なしのバリ旨\(//∇//)\☆ ティラミス‼︎コ〜スディナ〜の最後を〆るのは、デザートとドリンク屋根(・∀・)ティラミスは濃厚で、口当たりも口溶けも良く、お供の苦味の有るコーシーとベストコンビで、メッチャまいう〜でしたYO〜(#^.^#)味わい的には、前夜のディナ〜よりか、格段に美味しんぼだったんヤケド、レストランのスタッフさんが、ちょっちゅねぇ〜(´･ω･`)料理の細かな説明は一切無かったり、パンのお代わりも全然持って来なかったり、ウォーターは声掛けするまで補充しなかったり、ラジバンダリ(>_<)サービスと云うか、目配り気配りが、全く出来て内藤大助、折角の美味しんぼな料理達が、泣いて間下このみT^Tとりまえず、部屋に戻って♨️入って、2日目の旅の疲れを癒やしま庄野真代(*´꒳`*)コレにて、旅の2日目は終わり屋根(*´-`)最終日も、有りマスカラスm(._.)m
北ビワコホテル グラツィエ1Fのリストランテに伺いました。海鮮メインで軽めに食べたいと思い、コースではなくアラカルトで頂きました。・ワイン用のブドウを使ったジュース（白）…これはノンアル白ワイン・あさりのオイルパスタ ボンゴレビアンコ…旨みを吸ったオイルとパスタが最後の一本まで美味しかった・鮮魚の炭火焼（真鯛）…トラパネーゼソースが真鯛によく合っていましたドルチェも頂いてみたかったですが満腹になってしまったのでここまでにしました。とても美味しかったです！
琵琶湖近くでディナーということでこちらを予約。「牛フィレ肉の炭火焼が堪能できる、シェフのスペシャルコース」をリクエスト。前菜から4種チーズのパスタ、魚介のトマトスープに青のりの揚げパンが美味しくておかわり2回…笑メインの炭火焼き牛肉も赤身が柔らかく食べやすくて肉の旨みが十分堪能できました！最後のティラミスも意外に軽くてペロリで満足できました。
落ち着いた雰囲気ですがホテル併設ということもあり幼児にもホスピタリティあふれる施設でした。オマール海老のパスタや近江牛の炭火焼きを堪能できました。レストランだけでなくホテル全体としてとてもホスピタリティを感じ良い雰囲気で旅行を楽しむことができました。
孫娘二人を連れての琵琶湖旅行。別のホテルに泊まってるけど、わざわざこのホテルの名物レストランへ。まずビックリはお子様ランチ。見ただけで分かる上質のハンバーグやエビフライが立派。コスパ最高です。もちろん、大人の料理もナイスでした。
価格が変更しているからよかったら写真を参考に。メニューには載っていないけど、店員さんに聞いたらカシスオレンジ、梅酒も注文できた。いつも頼めるかは分からない。カルボナーラも牛もも肉もティラミスも味が濃厚でめちゃくちゃ美味しかった。梅酒は長浜の梅の酔という梅酒を使っているらしく、甘くて美味しかった。最高に満足できた。
取引先から頂いた商品券を使うため、以前訪問してよかったお店を予約しました。パスタとメインが選択でき、パスタはボンゴレビアンコ・メインは（以前助手席様が美味しいといった）真鯛の炭火焼にしました。オーダー後待つほどもなく前菜が到着。プロシュート・トマトとモツァレラチーズ・サーモンのマリネときれいな飾りつけで美味しく頂きました。ただ・・・、一般的な味で、仕込みに時間がかかるものでもなく、こだわりのシェフの「渾身の一皿」とは違う味ですね。美味しいけど一般的、が印象です。パスタが来ましたがちょっと量が少なく、倍あれば十分味が楽しめるなと言う感じでした。助手席様のとマトソースも、私のボンゴレビアンコも最後まで食べ飽きないいい味でした。が・・・、一言でいうと「卒ない仕上げ」OR「万人受けする味」で、ホテルらしく千客万来向けかなと言う印象です。また、待つほどもなくメインの真鯛が到着。ポアレと違って皮目が真っ黒け！！そこから炭火焼の香ばしい香りがして、とりあえずソースなしで一口頂く。・・・これは美味い！！ふっくらと焼き上げた鯛は身が厚く、淡白ながらも炭の香りと相まってふくよかな味わいです。添えられたバジル風味のソースもよく合い、大きなフィレですが最後まで一口一口味わいながら楽しめました。このメインはここでしか味わえない価値ある一皿と思いした。皿を下げるタイミングで「いや～、美味しかったです」と思わず声を掛けましたね。また、待つほどもなくデザートが到着。？？？これだけかな？？？の量ですね。しかし味はバッチリ、美味しく頂きました。全体的にホテルらしく一般的な卒なく仕上げた味で、独立店に見られるシェフのこだわりは感じられません。しかし、お客様をランチに招待したり、カップルで楽しく食事するシーンを考えると、外れなしで喜ばれるお店かな、と言う感じでした。当日はほぼ満席に近かったのですが、料理と料理の間も待ち時間がほぼなくサーブされるので、ホテルらしくうまくオペレーションされているなと感じました。美味しかったです（＾＾）
昼食をいただきにお邪魔しました。琵琶湖の畔にある北ビワコホテルグラツィエに宿泊するためにきたんですが、チェックインまで時間があったので、フロント横にあるこちらのお店に伺いました。私としては、パスタ&ビールの気分ですが、こちらはコースのみのお店です。せっかくお店に入ったので、コースのフェリーチェをお願いしました。まずは、ビールです。お洒落なお店なので、瓶ビールはなく、イタリアンビールです。次は、本日の前菜のカンパチのカルパッチョです。カンパチは皮目が炙られていて、香ばしい香りが良しです。琵琶湖の畔で、カンパチをいただくとは思いませんでしたが、腹身の部位なので、食感も良しです。次は、ボンゴレビアンコです。これまた海水生のアサリではありますが、アルデンテのパスタとの相性は良しです。最後は、自家製天然酵母のフォカッチャに添えられたオリーブオイルをかけて、フォカッチャでお皿を綺麗にしました(笑)コースのパスタなので、少量なのが残念ではあります。次は、メインの京もち豚のロース炭火焼きです。久しぶりにナイフなんて持ったので、ちょっと緊張気味です。ナイフを入れると、身はしっかりしていますが、脂がお皿いっぱいに染みだしてきます。豚好きの血が騒ぎますが、今回はお行儀良く、ナイフとフォークでいただきます。これ旨いっす。またまた、卓上のオリーブオイルを手にとり、フォカッチャが大活躍です(笑)次は、ドルチェです。ドルチェは５種類の中から３種類を選べるとのことで、ピスタチオジェラート、濃厚ティラミス、チーズケーキ、をチョイスです。こだわりの京都小川珈琲と一緒に、甘いひと時を楽しみました(笑)こちらの施設は、結婚式も行われているのか、打ち合わせにきている方もお見掛けしました。こんな雰囲気であれば、さぞかし結婚式も盛り上がるでしょうねー。ゆったりとした時間を、ありがとうございました。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
今日のお泊まりホテルの近くのホテル内のレストランです。名前からスペイン料理だと思い行きましたが、ヨーロッパ。前菜のサラダ、生ハム、の後ホカッチャ、青のりの揚げパンが来ました。パンはオーダーしていませんが何かについてるんでしょう。その後のパスタはペペロンチーノ、ボンゴレビアンコ。締めは赤ワインに近江牛100g。素材がどれも満足出来ましたが、特に近江牛は文字通り、とろけるA5ランクで大々満足。スタッフの方の心遣いもいい感じでまた来たいです。ご馳走さまでした。
いつも宿泊でお世話になっている長浜のグラッツェの中のお店。いつもはホテルの外て食べるの方が多いが年にいちにどお世話になります。いつものようにアラカルトを仲間とシェアで、という事で、メニューを見ながら先ずは泡で乾杯。泡に合うのはカルパッチョという事でブリとサーモンを注文。ブリもサーモンも新鮮で美味しい。さすが日本海近いだけあり。イタリアンと言えばプロシュートとカプレーゼ。プロシュートは期待通りのお味で、白ワイン追加。カプレーゼのモッツァレラはブラータでこれも今風の美味しさ。欲を言えばもうちょっと大きいブラータにして頂きたかった。大きめのゼッポレとパンを頂き、イタリア風モツの煮込みと再びプロシュートの入ったパスタ。モツ煮とパン合いますね！臭み取りして十分煮込んだ手のかかった一品とお見受けします。ここでブルネロ・ディ・モンタルチーノをボトルで注文。ソムリエさんに別のワインリストをもらい頼みました。最後は、サンジョベーゼに合う近江牛のフィレ60g。柔らかなお肉ですねー。さすが近江牛。肉の味もしっかり。別腹のデザートは5品から3品選択出来まーす。ピスタチオのアイス、ティラミスを選択して、ハーブティーと共に楽しみご馳走様。お腹いっぱい食べてしまった。
味がおいしいのはもちろん、接客が非常に丁寧でした。コースのメニューに魚が入っていましたが、事前に魚が苦手なことを伝えていたため、メニューを変更してくださいました。どのお料理もおいしくいただきました！旅行の際の夜ご飯に利用しましたが、幸せ気分を満喫できました✨
素材の味が生かされててて野菜の甘みや苦みが　口に入れて味わえます。料理の温度、量等文句なしでスタッフさんの対応もとても良く居心地の良いお店です。デザートのティラミスが口溶けもよくとても美味しかったですリピートしたいお店です。
長浜駅の琵琶湖畔に構える北びわこホテルグラツィエ内にあるこちらのイタリアンレストランへ訪問しました。祝日17時30分の訪問で先客4割程度。コース料理のスタジオーネ(8800円/人前)を注文しました。予約時に、連れが妊娠で生ものが食べられない旨を伝えたところ、連れの料理のみ要望通りしっかり調理してくれました。どの料理もシェフのこだわりが感じられるアレンジの利いた品々ばかり。店員さんも丁寧できめ細かい接客だけれども、決して敷居が高くなく、適度にカジュアルな雰囲気で居心地の良いお店です。また、特別な日に使わせていただきます。ご馳走さまでした。
母と宿泊した際、ディナーに頂きました。店内は少し暗く落ち着いた雰囲気。コース料理でしたが、どれもびっくりするほど美味しかったです。お肉もとても柔らかくて甘かったです。デザートまで頂き大満足でした！また来たいです！
パスタランチオマール海老のパスタをオーダー濃厚なチーズソースとオマール海老の旨みが相待って、とても美味しかったです。
コース料理頂きました。全て美味しく、スタッフの方たちの気配りも行き届いていて、楽しい時間を過ごせました。
雨もようの秋の日、竹生島から着いてすぐ食べられるところということでここに決めた。ヨットの帆が見えるレストラン、ホテルランチをいただく。私は、パスタランチ・前菜は有機野菜のバーニャカウダ・パスタは+３００円でポルチーニと近江牛のソースにアップ・デザートはマスカルポーネ最初に青のりのパンがおしゃれな器で登場、塩加減がめっちゃおいしい。バーニャカウダは珍しい野菜があって量もあり、かなりお得感。パスタはそれなりにおいしかった。・フォカッチャ・コーヒー雰囲気がいいし、満足しました。
以前，長浜にいたときに何度か利用したお店です．北びわこホテルグラツェの中にある日本料理屋ですが，もともと老舗料亭住文の手によるホテルであり店の味も確かです．この「竹生島」だけでなく，フレンチの「ルラック」なども含め，いずれもおいしいです．また，月替わりメニューというのがありコースで3500円と手ごろで，毎月違ったメニューを楽しめるのも魅力でした．ただ，長浜という町は京阪神や中京地方からも観光客は日帰りで帰ってしまう人が多いので，なかなか夜は客が入らないように思います．せっかくおいしいのに潰れないかと心配になります（長浜にはそう感じる店がいっぱいあったし実際になくなってしまった店もありました）．だからこそ地元の人にも使ってほしいなあと感じました．外食文化がある程度根づくところまでいくともっと活気ある町になる気がします．
京都住みの私だが、お隣滋賀県の日本酒は知ってるようでよく知らない。いつも飲むのは不老泉や七本槍、笑四季だけ。このお店は他では飲めない日本酒が揃っている。日本で4番目に古い酒蔵のお酒も飲めます。信長や秀吉も飲んだかもしれない酒蔵の酒だと思うと感慨深い。
【北ビワコホテル　グラツィエ】竹生島  日本料理近江牛もついてる和食を琵琶湖を眺めながらゆっくりできるお店☺️❤️いただいたのは【彩美味懐石】彩り豊かな旬の幸彩美味懐石(8,800円)前菜　　　春の彩り前菜盛り合わせ煮物　　　甘鯛蓬麩蒸し向付　　　鮮魚四種盛り合わせ～春色のあしらいを添えて～台の物　　近江牛モモ肉陶板焼き揚物　　　海老と山菜、筍の天麩羅一品　　　帆立水雲飯物　　　桜ちらし寿司留椀　　　蛤合わせ味噌汁水物　　　桜花しることフルーツ盛り※食材の入荷により内容が変わる場合があります※こちらのメニューは5/6までとなります。特に美味しかったのは近江牛の陶板焼きで柔らかくてジューシーなお肉でした❤️️食べに行った日のお造りはマグロ、かんぱち、鯛、さよりでどれも新鮮でとっても美味しかったです☺️❤️天ぷらも揚げたてサクサクでどのお料理も素晴らしかったです☺️❤️店内が広くてゆっくりくつろげます☺️普段使いはもちろんのこと大小いろんな個室があり顔合わせや結納、長寿の祝いなど多種多様な記念日にも最適です☺️友達の誕生日祝いもしていただけました⚠️個室のご利用は、4名様以上、会席料理 6,600円以上をご注文で利用可能です☺️ホテルの向かいから竹生島に行ける船がでてるので観光の合間に☕もいいですね☺️風情のある黒壁スクエアも徒歩圏内です☺️
友だちとの３人ランチで伺いましたー♪事前予約してもらって。。。(*^o^*)ホテルの2階にあります落ち着いた雰囲気の店内ですね窓からは外の景色ですが座った場所からは琵琶湖はみえませんでしたランチは3種類いただいたのは、「万華鏡」和牛とお寿司が食べられる内容〜❤︎(^O^)まずは、前菜小鉢6品盛りで、朱色の立体の置物にのってました観て楽しみながらいただけますね♪(⌒▽⌒)器もステキ次にいろんな彩り寿司と、和牛サーロインの陶板焼き自分でお野菜とお肉を焼いて、いただき(^_-)-☆熱々ですお肉は3切れ、脂身が多かったかなお寿司は食べやすいサイズですね、彩りがイイ感じで満足味でしたラストはデザートですキレイなグラスに入ってましたよ♡小さな果物入りでアッサリ美味し〜( ´ ▽ ` )たくさんお洒落して、ゆったり出来た贅沢ランチごちそうサマでした
お祝いの席で利用しました。ホテルの中のレストランなのでいい値段はしましたが、美味しく頂きました。名物の焼き鯖そうめんも食べることが出来て満足です。ホテルの向かいにある竹生島行きの船に乗る前にランチ利用もいいかなと。また滋賀県に行った際にはランチ利用してみます！
竹生島クルーズの後に仲間6人でお邪魔しました。お昼なので、鯖そうめんとビールだけ鯖そうめんの鯖も甘辛いけどしつこく無くて美味しいし、素麺ももっと味が濃いのかなと思っていましたが、見た目と違ってあっさりで食べやすかったです。ご馳走様でした。
西京味噌漬けのステーキは美味い。味が濃く、薄くバランスがよく分からなかった。
会席料理(4000円)
長浜遠征、今日のメインは病明けの体力回復(@_@)治癒効果大きいことで知られる長浜市の須賀谷温泉・・・湯治でリフレッシュした後は栄養補給のランチ(^^♪栄養補給と言えば「鰻」でしょう何十回と通った長浜市、今回は＜穴場＞かな？ランチにしては少々値がはるかも？しかし、このロケーション雰囲気で三河一色産の鰻重が頂けたのはラッキー・・・だったでしょうか！？★　注文品（２人税込合計　8640円）①　極上　鰻遊膳　　　　4000円（税別）・　二の重（下段）　鰻重（三河一色産　蒸し）・　一の重（上段）　う巻、うざく、いさざ（琵琶湖産佃煮）・　小鉢（アボガドの白和え）・　お造り（真鯛）・　肝吸物（肝２個入り）・　香の物（奈良漬）・　鰻骨せんべい②　秋彩ランチ　　　　　2800円（税別）　※1日20食限定・　前菜　しめじの梨みぞれ和え・　七種盛り・　サンマのつみれ汁・　五目散らし寿司・　漬物・　デザート＆珈琲③　飲み物・　ノンアルコールビール×２★　＜極上　鰻遊膳＞の感想・　重箱が２段になっていることには驚きました。下段の鰻重箱を空けてニ度びっくり＼(◎o◎)／！で、でかい！４Pサイズ１匹半以上のボリューム、しかし、なんだか焼き色が狐色？関東風の蒸し焼き鰻に似ていませんか？まさかここは関西の滋賀県、そんなことは無いであろうと鰻をひっくり返すと、疑いは確信へと変わってしまいました。・　関東風の蒸しが嫌いという訳ではありませんが、一色産を蒸すことにはかなり抵抗ありというのが小生の個人的見解です。鰻が４Pひょっとしたら一部は３Pサイズかも？の巨大サイズ当然、小骨はかなり気になりました。一色産鰻の小骨は蒸しても溶けません。遠赤外線で焦げすぎないように炙り何度も手返しすることにより、鰻自身の脂で溶けあの一色産の旨さが引き立ちます。◎　特大サイズの鰻が１匹半以上はお得です。○　鰻以外のあてが多く、酒飲みにはうってつけです。○　ホテル・高級料亭並のサービス接待が受けられこれで4000円（税込4320円）は安いと思います。○　蒸しでも一色産鰻は柔らかくてしつこさありません。△　直焼きのあの脂の甘味や骨が溶けた食感はありません。△　たれが少々甘めです。△　飯が鰻重・鰻丼としては柔らかめです。★　総じて、純粋に鰻重だけ食べるのなら4000円は高いと思えますが、小鉢にお造り、一の重まで付くとなると評価は違います。あてはいらん！という方にはお勧めできませんが、鰻が焼ける？までの、鰻前(笑)を楽しみたい方やロケーションを楽しみたい方には是非、お勧めしたい《鰻の穴場》です。妻が予約までして注文した《秋彩ランチ》もまさに彩とりどり料理の品数多く、あっ茶っ茶ぁ～と喜こんでおりました。敷居高そうでコスパ良い、ある意味、長浜の穴場レストランです。再訪すると思いますが、小生鰻だけは注文しません(笑)
夕方に長浜に到着！やはり長浜なら、焼き鯖そうめんが食べたい！食べたい！さっそく、翼果櫻さんへ… 閉店！近くの、みそ乃さんへ…完売！さらに成駒屋さんへ…お休み？ダメだ！長浜、閉店早すぎる！(>_<)途方にくれているとき、ふと宿泊先のホテルグラツィエでも提供していたはずと、19時前に電話。ホームページではランチメニューだったような(汗)当日予約にもかかわらず、残席少ないなか、単品でも提供していただけるとのこと♬夜の焼き鯖そうめんのコースは5000円とのことで(笑) ちょっと予算オーバー。お店到着！夜で窓の外は暗いですが窓が大きく、昼間なら琵琶湖が見渡せそうです♬鯖そうめんは、長浜名物と、ホテルオリジナルの薄味があるそうです。こってりでないと焼き鯖そうめんじゃない！と長浜名物を注文。あとは生中と、近江鶏の海賊焼を注文。焼き鯖そうめん単品には、ご飯と香の物がつくそうです♬まず生中！冷えてて美味しい！次に焼き鯖そうめん！あれ？ビールのお供に鶏をいただこうと思ってましたが、まあいっか。おとものご飯を待つけど…あれ？まあいっか、先にそうめんをいただきます。ホテルらしい上品な味でした。それから、鶏とご飯が出てきたのは注文から40分後…ちょっと遅いかな…お茶が出たのも食後。あと、席がおじさま方の正面の席で、女性一人客をなぜここに！(>_<) ふたりなら相手がいるから目隠しになるのに、一人だと通路挟んで目の前に宴会のおじさま方！ずっと宴会の盛り上がりをききながらの食事でした。となり、ずっと空いてたのに、静かに琵琶湖みながら食事したかったです(・ω・。)。あと接客はとても丁寧で感じよかったので、残念です。やはりホテル当日予約はダメですね(^_^;)きちんと前持って計画たてないと！反省いたしました。
長浜港近くのホテルにある和食屋さん。長浜盆梅展に行こうと宿泊。夕食はこちらをセレクトしました。イタリアをテーマにしたホテルでしたが、和食にしたら、地元素材の食事がいただけると思って和食にしました(^_^;)結果的には、ほどよく地元素材が活かされていて、かといってこだわりすぎず、いい感じで食事を楽しむことが出来たので、正解でした。地ビールといっしょにいただく和食で、長浜気分を堪能しました。
とある理由で急に家内と彦根の近くに宿泊する必要があり、部屋が空いていた北ビワコホテルグラツィエに泊まりました。ホテルはフロントも含めて女性ばかりで、キッチリ接客技術を身に付けていて、快適にチェックイン。散歩して美しい夕日を堪能し、さて夕食はどこにしようかと、駅近くのレストランや近くの他のホテルのレストランを回ってみたけど、グラツィエほどの気持ち良い接客は望めそうも無かったので、竹生島さんへの予約をお願いすべく外からフロントへ電話。名前を言ったとたんに「先ほどチェックインされた○○さんですね」と覚えてくれていて、予約可能かを確認して折り返し電話をしてくれるとのこと。で、予約ＯＫでホテルに戻って竹生島さんへ。期待した通り、ここも気持ちよい接客をして頂き、地元の料理が中心の懐石料理と日本酒飲み比べセットを注文。料理は形だけの説明では無く、しっかりとした説明。こちらの質問にも的確に答えてくれて、料理のおいしさが一層高まりました。１時間半かけてゆっくり食べて飲んで、本当に楽しい時間を過ごせました。やはり料理の味は、店の雰囲気が大きく加味されるんですね。ひとつだけ注文をつけるとしたら、ホール担当の人が多く無く、なかなか近くに来られず、また他の人に料理を運ぶ時にはそれに集中されているので、追加の注文をするタイミングがなかなか無いということでしょうか。それで、サービスを少し減点しましたが、でも、結局はすべて注文できましたので、ちっさな事です。おそらく、来年の今頃も、鳥人間コンテストを見るために彦根近辺に泊まる必要が出るでしょうから、その時、また行かせて頂きます。ほんと、ご馳走様でした。おいちかった(^Q^)
2013/4月長浜港の畔、イタリアンなリゾートホテルの日本料理店です！　(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬湖が見れる中華料理と迷いましたが、やはり、近江牛！すき焼きにしました！案内されたのは、和室の個室　広いね！☆･ﾟ:*(pq♋ω♋*)　ゆったりとし、贅沢なお部屋です！（笑）先ずは、前菜が持って来られました、？？？？これは？　ひょっとして？　フナ寿司？┗(○д○lll)┛ﾜｯ！前菜が盛られた、絵画のような　綺麗な盆のお家から、こんにちわ！って　現われたのは、なんと！高級食材の、からすみと、フナ寿司（ふた切れほど）　であった！こりゃ～たまらん！からすみは、お酒に、良く合いまっせ！　しかし　問題は、フナ寿司である！(ノ∇≦❤)ﾉｫ～！青魚が苦手な僕は、今まで、何度と、食べるのを止めていた、滋賀県最大の珍味である！ゞ(≧ω≦✿)ゞ＜普通は、臭うのですが、こちらのは、臭いも消しておられるので、皆様食べれるようですよ！＞と、おね～さん！　（ホンマでっか！）　と、さんまさんのように、つっ込んでしまう！恐るおそる、白く発酵したライスを、チビット！食べてみる。。。。イケル！(*'o'*)ﾜｯ！ 匂いも無い！こりゃぁ～お酒の肴にいいぞ！フナちゃんの部分は、流石に、僕は無理でしたが、大丈夫！(๑･`◡´･๑)✧ってか？なんで、わざわざ、こんな苦労して、フナちゃん　食べないといかんの？(^_^;)さて、いよいよ！すき焼きである　皆様は、すき焼きは　どのようにされていますか？(❀^꒳’❀)/｡+ ✿ﾟ我が家は、野菜、豆腐等を、鍋に入れて、砂糖、醤油、ダシで煮詰めて、お肉を最後に入れます！こちらの、和装の可愛いおね～さん！は、＜近江牛です！最初にお肉を焼きますね！＞って言って、すき焼き鍋を火にかけ、牛脂を入れて脂をなじませる、牛肉を、入れ、割り下で、焼いて、溶き卵に入れてくれた！美味しい～♪　((ヾ(≧∇≦)〃))　コレだね！しかし、二枚目は自分でする事に、お肉を入れて、手早く砂糖、酒、しょうゆ、七味唐辛子を適量加えて焼き、肉を返して焼き色が付いたら、溶き卵に　ダイブ！うん！美味しい！　v(๑◕◡◕๑)-☆　やっぱ！これよ！後は、お野菜を投入して、酒、おダシを、割り下を入れて、砂糖は多めです！最後に、お醤油で、味を〆て、完成！すき焼きっていいねぇ～　d(≧▽≦*d)こちらのお店、盛り付けも　美しくて、ダシも味も　GOOD！お刺身も新鮮で、文句無しです！創業76年の老舗「住文」からの伝統を受け継ぐ味。滋味なる近江のこだわり食材を駆使し、新分野の日本料理に独創性を盛り込んでご用意いたします。とある！このホテルの経営自体が、創業76年の老舗　長浜の「住文」なのね！(Pq’v｀✿)ちなみに、イタリアの街　｢ヴェローナ｣は、長浜の姉妹都市だそうです！♡(*￫ฺฺܫ◕ฺฺ*) ♡
思いつきで出掛けた旅。慌てて予約したホテル。それなのに、とっても素敵なホテルで自分の引きの強さに感心しました(笑)ホテルの方も、とっても感じがよく教育されているようです。気持ちいいですね！本日は、秋の味覚を楽しもうと思い、松茸づくしを楽しむことにしました。附出し　　本日の逸品前菜　　吹き寄せ八寸碗物　　松茸土瓶蒸し造り　　本日の市場からお凌ぎ　海鮮握り焼物　　焼松茸炭火焼き強肴　　和牛ステーキ　グラツィエ風酢の物　季節物吸物　　合わせ味噌汁飯物　　松茸御飯香の物　３種水物　　新鮮果実盛り合わせ全部美味しかったのですが、私は吹き寄せ八寸の美しさに心奪われました。素晴らしい。本当は酒のつまみにしなければならないんだろうけど…あいにく疲れていて飲む気分になれず、目で楽しみながら頂きました。松茸の土瓶蒸しも、季節を味わえて嬉しかった。出汁の香りは、ちょっと少なめでしたが、十分美味しい土瓶蒸しでした。鱧もいい仕事してました！　おいしいなー日本の秋は。一番美味しい～って思ったのは、握りです。海老とイカだけのシンプルな御凌ぎでしたが、シャリの塩梅、ネタの締め方、よかった！イカの甘みが忘れられません。ステーキは、結婚式場をやってるだけあって(?)、結婚式にお呼ばれされた時のような味わい。松茸ごはんを食べる頃には、おなかいっぱいでしたが美味しいのでペロリでした。このお店は、器がとっても素敵。買って帰りたいものがいくつかありました。（販売してないので残念）料理の美味しさも大切だけど、器も日本料理の美しさを表しますね。いいお店でした。
会社の仲良しメンバーで浜大津から船に乗りいざ長浜へ！と楽しい船旅でしたが２月１日は日本中で豪雪。北上するにつれて波が荒くなってきます。やむなく船は長浜の対岸の今津項へ着港。そこから湖西線～北陸線を使いようやく長浜へ(^^)琵琶湖を一望できる美しい北琵琶湖ホテル「グラツィエ」の中にある「日本料理 竹生島」で遅めのランチをいただきました。長浜駅に到着すると送迎カーがお出迎えしてくださり、ホテルの入り口でお出迎え。さっすがです！中はゴージャスでありながら落ち着いた雰囲気。入ると硬貨を投げ入れて願い事をすると想いが叶うと言われている「ロッソ・ヴェローナ（ヴェローナの赤石）」と呼ばれる大理石でつくられた古井戸があります。日本料理竹生島は会談を上がり２階にあります。人数からお座敷「紅梅」へ案内していただきます。安土桃山時代を彷彿させるオリエンタルな和座敷で四季折々の旬の味を堪能。料理はお造り、天ぷら、小鉢のおすましなどなど。長浜らしい薄味ながら旨味と風味がしっかりとある上品な味です。ご飯はおかわり自由。お漬物だけでお茶碗一杯分くらい食べてしまい、思わずオカワリ！(^^)鯛の粗煮もダシがよく出てて素晴らしいです。器は全て信楽焼きってのが嬉しいですね。目で楽しんで心で味わう粋な日本料理。なかなかプライベートではいただけないかもしれませんが、ここの料理とCS（お客様満足）の教育は素晴らしいです。
長浜で鴨がたべたくて、この店に予約を入れました。選んだ理由は、泊まるホテルが近かったので、この店に予約を入れました。鴨すきは初めてだったので、比較はできませんが、たいへんおいしくいただきました。いろいろな部位の肉と、軟骨ごとすりつぶしたつくねがもられてきて、中華なべのような形の銅の鍋に、普通の鍋の出しにすき焼きの割りしたを少し入れたような、ほんのり甘い出汁に、野菜をいれて、その上に鴨肉をならべて火を通していただきます。調理はすべてお店の人が、説明しながらやってくれました。天然の鴨ははじめて食べましたが、いやな癖はまったくなく、非常においしい肉でした。今は琵琶湖で猟ができないので、天然の鴨は東北や北海道など北部の日本海沿岸産らしいです。結婚記念日だと言うと、食後のデザートの盛りをよくしておきました、と写真のデザートを出してくれました。店の雰囲気、お店の人の接客もよく、安心して天然鴨すきを楽しめます。
琵琶湖のほとり（東側）にあるホテル、北ビワコホテルグラツィエにある和食レストラン。落ち着いた雰囲気で、懐石の他、寿司や天ぷらも提供されています。私は夕食付きプランで懐石を食べたのですが凝った料理が多くて味もなかなか良かったです。■ 料理長浜の名物が入っているのが良かったです。鮎そうめんがうまかった！ なぜかサバじゃないんですがドンブリ一杯食べたかったです(笑)刺身は安易にまぐろが入っているのではなく近海魚なのが良かったです。鰻と穴子はホクホクでした。量はちょうど良くて、料理が出てくるテンポがちょうど良いのもさすがホテルレストラン。地酒を1本頼んだのですが、ついもう1本頼んでしまいました(笑)■ 雰囲気・サービス天井が高く広々とした室内で、さらに窓ガラスも大きくて開放感があります。（夜なので外はよく見えなかったけど）小さな子供がいたからか、他のお客さんは奥から詰めているのにうちは反対側の端っこでした。実はこの配慮はありがたい。もちろん子供が迷惑をかけないようにはしてるんですが、他のお客さんが遠いとそれだけで気が楽です。幸せなひとときを過ごせました。
北ビワコホテル　グラツィエというホテルの中にあるので、駐車場も停めやすく非常に入りやすい日本料理です。味は老舗料亭からということもあり、どれも丁寧な料理で美味しい。見た目だけ綺麗なレストランが多い中で、食材から手作りしているのが伝わってきます。何度もリピしていますが器も四季によって変わり、今まで同じ器が出てきたことがないくらい！食べるだけでなく見ていても楽しいお料理です。先日食べたのは「極上うなぎ遊膳」。三河産の国産うなぎをたっぷり使って４０００円とはびっくりの安さです。スーパーで中国産のうなぎが２０００円くらいするのにこのコスパは最高です。当然、味も美味しかった〜ホテルの２Fにあるので琵琶湖の景色を見ながら食事ができ、優雅な気分になれます。私のとっておきのレストランです。
職場の食事会の記録です。中途半端な料理写真で申し訳ない
夫婦で黒壁旅行に際にランチで寄らせて頂きました。私達が頂いたガイドマップには載っていなかったお店ですが入り口にあるメニューを見て美味しそうだし、リーズナブルだったので此方に決めました。外観・店内は料亭風でとっても雰囲気があって良かったですよ。今回はお2階のお座敷へ通されました。お座敷なので冬場ブーツだったり脱ぎ着が面倒な靴だとちょっぴり大変です。私は近江牛のステーキ重　3980円主人はすき焼き＋握りセット　2380円を注文これでステーキ、すき焼き、握りを一挙に網羅です（笑）さてお味ですが最高でした。最初出されたときは量少ないな。。。。と思いましたが十分。ステーキは味がちょっぴり薄いかな？と感じましたが本当に美味しかったです。セレブ気分（笑）近江牛って凄くお高いと思っていましたが此方のお店はすきやきランチ1880円からありますので近江牛初心者でも気軽に入店出来たので有難いです。また琵琶湖近辺をウロチョロするときは利用したいと思います。
滋賀県長浜、黒壁スクエア。「せんなり亭橙」さんで、近江肉ステーキ重に近江肉とろ握りも付けて注文。先ずは、とろ握り。うん、美味しい。普通にとっても美味しい牛握り寿司。そしてステーキ重。お重の蓋を開けた途端に美味しいっ。香りも見た目も良いっ。柔らか、美味しいっ、「イチボ」！赤身、霜の甘味が本当に美味しい！！明日も食べたい大満足な、ランチでした。ごちそうさまでした。
家内と二人で伺いしました。すき焼き、近江牛3種握りをいただき、すき焼きの最後はお薦めされたうどんで締めました。とにかく良い雰囲気、良い接客、美味しい料理で家内が喜び、私も嬉しかったです。また伺いします。申し訳ないのですが、星半分削ったのは、ビールを私が勝手にガマンしたからでお店とは関係ありません。
すき焼き、お肉が大きくてとろけます。お肉とタンの握りも最高でした。牛すじ煮込みはビールにとても合います。近江牛はお高いイメージですが、こちらはリーズナブルなお値段で味わえます。敬老の日で高齢の両親を連れての来店でしたがお店の方のフォローが素晴らしかったです。ぜひまた伺いたいです。
滋賀県長浜市、JR長浜駅から徒歩5分ほどにあるここせんなり亭近江肉 橙。近江肉を専門に扱うお店で、ステーキやすき焼き等を楽しむことが出来ます。長浜といえば城下町が広がっており、雰囲気ある通りにせんなり亭も構えられています。家族のプチ旅行にて急遽訪問することに。長浜駅周辺のご飯屋さんはどこもすぐ閉まってしまうかといって旅行の夜ご飯を適当に済ませたくない。ラストオーダーぎりぎりでしたが受け入れてくださいました。近江肉すき焼き御膳(4200円)を注文。部位やグラム数によって値段は変わりますが、今回は肩ロース100g。前菜3種、小鉢、漬物、味噌汁、ご飯、デザートが付いてきます。いいお肉を少しだけ。まさにこのこと。すき焼き鍋にもこんにゃく、お麩、豆腐、糸こん、玉ねぎ、白菜、きのこ類と内容盛りだくさん。脂の甘さとすき焼きのタレの甘さが素晴らしい。少ない分噛み締めて感動。旅行の大成功したご飯でした。
やっぱり美味しい、最高な場所。2Fは少し夏は暑い時もあります(すき焼きすると火で)お寿司セットなどいろいろありますが今回はシンプルなランチのセットにしました。商店街からすぐでパーキングもあるのでアクセスgood.
滋賀に旅行で来て訪問。平日なのでかなり空いてました。(予約しないでよかったかも)個室に通してもらいました。広々としていて落ち着いてて良きです。頼んだのはステーキセットとすき焼きセット(肉3枚追加)。あとはブドウジュースも。近江牛、甘くて美味しかった。東京で食べるより安いし、コスパ最高です。また機会があれば是非きたいです。
赤身肉のすき焼きを注文しっかりめのお肉でおいしかった店員さんが最初は焼いてくれた途中で霜降り肉(サーロイン)のすき焼きを追加柔らかすぎておいしいただあぶらもすごいので自分は100g(妻と半分こで50gずつ)で満足でした店員さんも気さくな感じでやさしかったです
お昼に予約して伺うと1人なのにまさかの個室！特別な気分を味わえました。すき焼き御膳とビールで乾杯。お肉は柔らかく美味しかったですが関西風なのかすき焼きのタレがちょっと薄く感じました。(最後には濃いめで好みになってました。)
長浜のせんなり亭に行ってきました。前から気になっていたお店だったので、入れた時はワクワクでした♪メニューを見るとどれも美味しそうで迷いましたがステーキ重にしました。近江牛やっぱりすごい美味しい〜！柔らかく脂ぽくもなく、一口食べた時おいし〜って言っちゃいました。ステーキにかかってるタレも美味しかった〜長浜に来られたらこちらのお店絶対オススメです!ステーキ重は3900円でした♪滋賀県名物赤コンニャクも入ってますよ☆
無計画に琵琶湖を訪れて夕ご飯に困り、近江牛食べようと伺いました。おしゃれな料亭のようなところで、案内していただける方も仲居さんのようです。夕食では一番？安めの肩ロースのすき焼きコースを注文。さっと前菜も持ってきていただいて、空きっ腹には嬉しい早さです。前菜もハムなど美味しいです。そしてメインのすき焼きへ。お肉がたまらなく美味しい。。さすが近江牛。肩ロースぐらいがあまり脂が乗りすぎてなくてちょうどよいのかもしれません。玉子もまろやかで美味しかったです。そしてデザートにシフォンケーキもいただいて、満足満腹でした。ごちそうさまでした。
せっかく滋賀に来たので、やっぱり近江牛は外せない！肉好きの名が廃る！！と思い、近江牛を食べに。出張で来てるので、そんなに贅沢はできませんが…お財布と相談して、すき焼きの定食を。前菜から始まり、すき焼きのお膳が到着。食後にはデザートも付いてきました。お肉はとてもキレイなサシ入りで、美味しかったですー♪簡易のコンロですが、燃料は長めのタイプなのか、全然食べ終わるまで、お鍋はグツグツしており、お肉の調理もできました。やっぱりお肉は元気になるわー！！
PJの研修で、長浜に到着。お約束の長浜ラーメンってここだっけと会話しながら、駅から歩いて黒壁通りに到着。ご紹介頂いこちらのお店に入店。近江牛のすき焼きを頂きました。小鉢それぞれが美味しく、お酒と言いたいのを我慢してメインに辿り着きました。卵に絡めたお肉がトロッと、すき焼きはやめられない。ステーキを頼んだ人の焼ける匂いに負けそうになりますが、すき焼きで正解だと思って完食しました。お店も綺麗で、意外と広い。大河ドラマの関連地になる様なので、予約が取りにくくなるんだろうなぁ。
管理会社のサイトで安く宿が取れたので、長浜に旅行に行ってきました。長浜は、鯖そうめん、しっぽくうどん、等麺類がご当地グルメみたいですね。滋賀と言えば近江牛でしょ！という事で、彦根に行ったら必ず伺う系列の千なり亭さんに行きました。注文したのは茶しゃぶのコ－ス。肉のグレードで値段が上がります。先付け、8寸、鍋とテンポよく料理が提供されてとても良かったです。ご馳走様でした。
滋賀県といえば近江牛、近江牛といえばせんなり亭。しゃぶしゃぶを予約。建物も素敵やし、雪夜に照らされて雰囲気ある。和牛・国産牛の中で近江牛が一番やと思う。コースやからデザートついてんねんけど、りんごのチーズケーキ。これめちゃくちゃ美味い。デザートまで丁寧に美味しいとか、リピ確！
土曜日のランチでしたが、予約なしでもすぐに入ることができました。近江牛のすき焼きランチを注文。お肉は柔らかくてとてもおいしかったです。牛の形をした赤こんにゃくも入っていました。個室はホットカーペットが付いており、とてもゆっくりと過ごすことができました。
近江牛の名店、長浜黒壁スクエア一帯にある橙さんでランチをいただきました。すき焼き御膳(肩ロース)をオーダー。主役の近江牛が抜群。柔らかさの中にも肉のしっかり感があり、何と言っても脂の甘いこと。それでいてしつこくなく、お肉の量も丁度良く、これだけで十分に食べる価値ありです。
【2024年10月27日訪問】滋賀県長浜市の「せんなり亭近江肉 橙」に行ってきました！ここで味わえる「近江肉 すき焼き鍋」は、絶品の2,600円！このお値段で、小鉢やお吸い物、香の物までついてくるなんて贅沢すぎる！お鍋が目の前に運ばれてくると、近江肉の美しいサシと香りが漂い、もう食べる前からテンションが上がります。お肉は口に入れた瞬間にとろけて、甘みと旨みがしっかりと広がります。程よい甘さの割り下が、野菜や肉と絡んでなんとも言えない美味しさ。お吸い物でほっと一息ついたり、香の物で口の中をリセットしながら、最後まで大満足でした！スタッフさんの丁寧な接客も素晴らしく、また絶対に訪れたいお店です。◉ 近江肉 すき焼き鍋：2,600円・小鉢・お吸い物・香の物付き※ 追加肉肩ロース70g：1,610円※ 追加肉リブロース50g：1,940円◉近江肉 すき焼き鍋握り寿司セット：3,500円・季節の一品・お吸い物・香の物付き◉近江肉 だいだい浜御膳：3,000円・近江肉焼しゃぶ・小鉢・サラダ・お吸い物・香の物せんなり亭近江肉 橙（近江肉 すき焼き鍋）0749-62-0329滋賀県長浜市元浜町11-32https://tabelog.com/shiga/A2504/A250402/25000883/
長浜駅から徒歩で数分、アーケードの入口手前会席の結花前菜の山椒ハムが美味しいお肉の寿司はしつこくなく美味しいステーキはサシがすごいが、一口大を石焼きにするので意外と食べやすいこの値段なら美味しくて当たり前お酒は地元の七本槍を、飲み比べセットで味見してから一番美味しかった純米吟醸をボトルで配膳が少しぶっきらぼうなのが唯一残念
長浜ですき焼きのお店を探していたところ、こちらのお店がヒット。黒壁スクエアの近くです。休日の当日予約でしたが大丈夫でした。今回は近江牛すき焼きコースに単品で近江牛にぎりやたたきなどをチョイス。にぎりやたたきのお肉は少し硬め。すき焼きのお肉は赤身と霜降りを注文しましたが赤身は硬いし安っぽいお肉。総合的に味は普通かな。追加のお肉も２切れで5,000円弱だったのでコスパは悪いしリピは残念ながら無し。お昼のお手頃なランチのほうがいいのかも。
女将さん？がお肉を焼いてお皿に持ってくれる、至れり尽せりのコースでした！すき焼きのメニューの1番高いコースを選択しました！肉寿司もとても美味しくてお腹ぱんぱんになりました！大満足のコースです。また行きます
今日は法事と墓参りで遠出ですプライベートの遠出は最近あったかな…帰省くらいだなぁ…京都と東京の往復はもはや遠出ではないレベルかも知れませんということで何年か振りに会う親戚とワイワイガヤガヤでランチを楽しみましたチェーン店のいい所は可もなく不可もなく平均点以下はほとんど無いことだと思います今日も皆さん腹一杯と言いながら、しっかりと出てきたものをたいらげてましたたまには親戚一同もいいですねんっ食レポほとんどなく申し訳ありませんサガミさんのお祝い、法事コースは結論、平均点まあまあでした！！ごちそうさまでした♪
いろんな人とのちょっとした会食が増える時期。ランチタイムや、早めの夕飯の時間帯に、気軽に食事ができる場所となると、ファミレス系のレストランも役に立ってくれる。今回は、守備範囲の広いサガミで会食。ここは、老若男女を問わず、誰と来ても、何か、食べるものはある。さらに言えば、外国人の友だちを連れてきても、結構、喜んでくれる。今回は、「満天そば遊膳」をチョイス。2,000円を超えるが、半分は、場所代と考える。そば、てんぷら、茶碗蒸し、ミニいくら丼、デザートなどで構成される贅沢な御膳。サガミは、正直、蕎麦がイマイチ、美味しくないが、会食なので、会話を楽しみながら、冷房がしっかり効いた店内で涼を楽しむことがメインの目的なので、お料理はこんな感じで、華があれば、場が映える。こういった用途のため、またリピすることもあろう。
土曜12時頃の訪問で先客8割程度。大海老天満天そば(1890円)を注文しました。満天そばとは、韃靼蕎麦特有の苦味が少ないという国産新品種「満天きらり」が採用されている、緑みがかった色が特徴の蕎麦。価格設定はやや高めですが、チェーン店ながら店員の接客も丁寧で程よい本格的な蕎麦がゆったりと愉しめます。ご馳走さまでした。
寒ブリのメニューがあるサガミへ。冬のブリはほんっまおいしいっっお刺身追加！めちゃくちゃおいしいっっサガミはいつも旬のメニューがおいしい。鍋焼きうどんもすきやけど、旬の和膳がいつもだいすきです。手羽先今回食べれなかったので、また次回たべる。
仕事で長浜に来ていて、昼食にサガミに寄りました。８号線沿いにあって、長浜のメインの通りになりますね。この日は、気温が低く、温かいうどんかそばが食べたく、単品で、うどんを頂きました。海鮮のうどんが１２００円程で、海鮮の具材が沢山入っていて、ボリューム満点でした。エビ、イカ、カイなど豪華なうどんでした。サガミは、セットメニューがお得ですが、単品でもボリュームあります。
鯛めしの博多風は色々な味が楽しめて美味しかったです。
夕方女房と一緒にサガミ長浜店で夕食を食べに来ました。
寒いので鍋焼きうどん
料理が届くのか凄く早かったです！
美味しかったです
よーこそさーがーみへぇー。こんにちは。超久しぶりにさがみさんに伺いましたがこちらのカツ丼をクエストします。１０８０円ですけどそば（温冷うどんも）が付属しますね。私は冷たい蕎麦を選択。こだわりの豚ロースの表記だけあって肉厚、ジューシーで卵の綴じも品があります。誰もが知ってる大手チェーン店の中で今のところ私的に大戸屋さんと同率一位ですね。オススメ出来る良品です。ご馳走さまでした。
それはＫＵＭＡＯの古い友人である、タヌキさん・キツネさん・ヤマネコさんと旅した際で。キツネさんの車でもってみんなで敦賀へ向かう途中にだな。国宝：彦根城に行って・・・天守前の売店で「戦国武将おみくじ」なるものがあって。みんなで試してみるとだな、ＫＵＭＡＯは徳川家康とな。なんかね。そのＫＵＭＡＯの結果に、他の3名は「そうだよね」なリアクションで。殿っぽいのかの、コレはアホか天才かどっちかだなと自己分析するＫＵＭＡＯ。でもなんかな、「腹の底では何考えてるか分からん」と思われてるのかね。まあね、黒いけれど。腹の底。でだ。長浜のバイパス沿いに「デンと構える」コチラに入っただよ。腹が減っては戦は出来ないからね、まあ戦しないけれど。4人とも怠惰だし。チェーン店でもってだな、名古屋地盤な蕎麦・うどん・和食なファミレスで。なので「和の設えの内外装」でもって、割と大きな店だっただよ。けれど・・・お客さん少ないような。でだな、ＫＵＭＡＯたち「雑食獣4名」は奥の方のテーブル席に案内されてだな。みんな「何がしか」を思い思いにオーダーするだよ、そんなもの。で、ＫＵＭＡＯは釜めしをメインとした御膳をオーダー。蕎麦を頼むもの、丼を頼むもの、もう好き勝手し放題の様相でだの。来るだよ、先に。蕎麦だの丼だのがね。ＫＵＭＡＯのは「釜めし」だから時間がかかるだよ。※　店員さんが「かかりますよ」とは言っていた　けれど長すぎやろ「いいよ先に食べてね」なんて言いながら・・・イライラなＫＵＭＡＯ。タヌキさんもキツネさんもヤマネコさんも、美味しくお召し上がり中でだな。来ただよやっと。その冷めかけた茶碗蒸しや天ぷらを従えて、どないやねん。ココはね、多くを望んではいけませんぞよと自分に言い聞かせだな。間違えたのう、チョイスをの。この・・・他の皆さんの食べ終わりに合わせないと的な。何となく感じる義務感って何だろうか。おしゃべりもしもって、何となくみんな同じタイミングで食べ終わるみたいな。いや、誰もそんな事言ってないけれど、何となく考えるでしょ。※　今時の子らはそんなの考えないのだろうか　時折そう思うこの愚かなるクマは頑張って食べただよ、華麗なるフィニッシュを迎えただよ。誰に褒められることも無くのう。けれどもまあ、お味については無難な線だったと思うよ。店員さんのサービスは良かっただよ。その後、再びキツネさんの車でもって北へ向かったのでした。
長浜へ行った際に久しぶりにサガミへ行きました。土曜日でしたがそんなに混んでなくて助かりました。今日は新メニューのごろごろトマトの肉ネギそばを注文しました。トマトと肉がうまく絡み合って美味しいです。これは家で試させるかも…。レパートリー増えそうです。
ここら辺にしては古い十数年前からあるチェーン店のお店。いつもご飯時は満席でなかなか人気がある。いつも混んでいるので避けていたが、今日は昼１１時から時間があいてしまったので、早めの昼食を食べによった。いつものように、そばといえばおろしそばに決まっている。メニューを見渡すとおろしそばは季節メニューのところにあった。桜海老のてんぷらとおろしそば、ミニ親子丼のセットこれしかなかったので即決定。しばらくして出てきたが、ボリュームがちょっとあるように感じた。そばは白っぽい更科タイプ。いつものようにぶっかける。大根はふつうのやつ。辛味がないためか、わさびが添えられている。だしは薄めでしつこくなく良かった。桜えびのてんぷらはえびの風味とかりっと噛んで味わえるのが良かった。たけのこも入っている。これでもう少し価格がなんとかなってくれればいいのだが、人気あるからそれはないかな。いっつも割引券配ってるのも気に入らない。だが、それもちょっとうれしく感じるのはお店の作戦にまんまとはまっているのであろう。とにかく年寄りから子供までみんなで食べられるいい店ではある。
滋賀に住んでいた頃、よく利用しました。そばがメインのお店ですが、どんぶりも、１品物もハズレがなくおいしい。チェーン店にしては、店舗で麺を打っているらしく、そば好きの方も納得されるおいしさだと思いますよ。しばらく、寄っていませんが、昔食べた名古屋コーチンのどんぶりは本当に絶品でした。小さいそばが付いていたのもうれしい。そばが駄目な人はうどんにも変更できたと思うのですが、ただ期間限定の商品だったので、今はもしかしたらないのかな？滋賀に行ったときは是非寄りたいお店です。
天丼とうどんのセットをたのんだんやけど、うどんは美味しかった♪けど、天丼の味がいまいちかな～。タレの量がすくないのか、味があんまりしないな～。。。お値段もそこそこ高いし。。。普通においしいので、これで、もう少し値段が安ければ満足かな～
わたしのなかでそばといえばサガミです。値段はメニューにもよりますが、定食だとだいたい１５００円前後でで、量も結構多いです。手羽先が甘辛でおすすめです。３・４人いたら大皿もペロッといけます。あと最初出してくれるソバ茶が結構好きです☆お盆やお正月は家族連れがいっぱいなので予約した方がいいです。
2023.8.15(火)いただきものお盆の食事会で特盛手羽先いただきました〜！30本の盛合わせでタレと塩が選べます。今回は塩。肉づきのいいぷっくりした手羽先で食べ応えgood＼(^o^)／濃い味の手羽先に慣れすぎてて、なんか手羽先じゃなくて塩唐揚げ食べてる感覚。笑美味しかったです、ありがとう！ごちそうさまでした〜♪
【スポット名】牛角 長浜店【来訪日時】2021年8月【決済方法】現金、paypay、クレジットカード、電子マネー、交通系電子マネー【頼んだメニュー】［お気軽コース］90分食べ放題　3278円 (税込)ホルモンやカルビ、キムチやスープ、ごはん、ドリンクなどなど食べ飲み放題です。ホルモンのみを焼くと網の上が業火で大変なことになってしまうので、他のお肉と組み合わせて焼くのがおすすめです。提供も遅すぎるということもなく、常識的な提供時間（15～20分くらい）だったと思います。店内は綺麗で、間仕切りで半個室のようにできました。トイレなども綺麗でした。
スタッフの方の対応が親切で良かったです。
20時から行ったらオススメ全部なくなってる。来るのは割と早い。
一人ずつ食べる量が違うので普通に頼みました。桜ユッケ　まあまあでした。肉も美味しかったです。でも結局　満腹になるには1人3000円くらいになるのかな。　あんまり食べ放題とは変わりませんでした。ライス大　2カルビL塩タン　2ロース  2ハラミ　2レッドホルモン冷麺アイス　ノンアルコール　ソフトドリンクいっぱい頼んでました。
長浜の友人と、夕食に牛角に来ました。最近は、世界でも見かけますが、以前にバンコクでも利用しました。牛角は、炭火焼きなので、美味しく焼けて、お肉も美味しいです、特に鶏肉が好物で、とても美味しかったです。食べ放題のセットで、一人４０００円程でした。値段にも満足です。
今日は焼肉の気分だったので、牛角で食べ放題することに。コースは3種類ありますが、手軽に、ってことで一番低ランクのコースを笑最初に初回分のメニューが配膳され、以後に好きな物を注文するスタイル。肉質は価格を考えれば十分。上を見ればキリがありませんので笑お肉を中心に攻め、食べ放題でなければ絶対に注文しないであろう物もオーダー。こういった頼み方も食べ放題の醍醐味です♪って訳でごちそうさま！他チェーンと比較してメニューが多めで満足感の高し。ただ、駅近ではないので飲み放題の場合はハンドルキーパー必須ですね。
誕生日のハガキが来るとよく行きます。今回は家族で行きました。限定品や新商品もきちんとあるので再訪でも飽きませんね。私は今回はドライバーだったので飲めませんでしたが、ビールはドライのエクストラシャープでした。前はプレモルだった気がしたのですが、またメインのメーカーを変えたのかな？そういうところも飽きなくていいですよね。牛タンが好きなので、たくさん頼みました。一つはネギがたくさんついてくるものにして巻いて楽しめるように。もう一つは普通のにしました。今回は限定の鴨ロースがあったのですが、これが意外と美味。もっと臭いかと思いましたが、きちんと鴨の甘さが出てたので良かったです。ホイルの上で焼くのも上手にできるポイントかと。妹がサングリアを頼んでたのですが、普通にグラスにサングリアが注がれただけ。せめてカットオレンジとかちょっと添えるだけでも価値が上がるのになぁと感じました。
焼肉といえば牛角にいってしまい、財布の中には常に割引券が入ってます。笑お肉は値段相応という感じでしょうか♪店員さんは元気よくてよく気が利きますが、もう少し静かな方が好きです。。。あとお酒をのまない人には、窓際の禁煙席はエアコンが直接当たるので寒いのです★　切ってもらうように言っても少ししたら多分ついてます。。。だからあえて喫煙席といったりしてます。値段もそこまで高くないので、気軽に焼肉食べたいときはちょうどいいと思いますよ！！
焼肉屋なのに。。。デザートが気にいっちゃいました。笑メイプルｎａポンテバニラが美味しいです。メイプルシロップのついた穴のあいたスコーンみたいなパンを網にのせて焼きアツアツになったところでお皿にもどしバニラを挟んで食べる。アツアツで冷たい斬新な食感がたまらなくオイスィーッ(*ﾉ▽ﾉ*)おためしあれぇ～～～～～お肉はすっごく美味しいって肉質ではないけど、そんなに悪くないと思いますよ。あと、お店が女性うけしそうな内装ですよ。女の子同士の焼肉でもっていうときにいいかもね～♪あとね、店員さんもいいかんじですよ～元気がよくて若くてかわいいです♪店員さんとじゃいけんして勝ったら支払いの割引してもらえたりと楽しいですよ♪デザート食べにもう一回いこう♪
お肉はやはりたいしたことないです。ここら辺はおいしいお肉が多いと思いますので味的にはうまみがないと思います。ただ白菜キムチは好きです。量も一人前は少なくてさびしい。店員さんのサービスはいいですけどね。数回お邪魔してますが、じゃんけんで私は勝ったことないです。おまけで２回目のじゃんけんをしても負けました。
全国の名物料理を食す旅。翌日の琵琶湖訪問に合わせて滋賀に移動。滋賀といえば、幾つも名物料理がありますがまずはビワマスをです。事前予約しないと午後は入れないようだったので事前予約して、琵琶鱒御膳　二之重を頼みました。お通しのビワマスの南蛮漬け。これ優勝です（笑）旨い！そして二重の御重ですが、正直バター醤油ソテーはあまり好みではなかったですが、チラシはこれまた想像以上に旨い！そして、お味噌汁も、小鉢も、全てビワマス！お値段もお通し込みで4,000円となかなかなお値段ですが、美味しかったです！ご馳走様でした！
琵琶鱒丼竹少しだけ離れたパーキングに停めて行きました予約をしたのですぐ入れましたが常に満席でした大好きな琵琶鱒を食べれて満足ほどよく油が乗っていて美味しい親子丼も美味しそうだった小鉢もあら汁も美味しかったです骨だけ気を付けて
極コースを頂きました。ごく普通に美味しかったかな⁉️　ビワマス初です。北海道で食べたサクラマス、支笏湖で食べたヒメマスと比べていけないと思いました。期待しすぎたと思います。ごく普通に美味しいかったです。
琵琶湖でのビワマス釣りの帰りに昼食でお邪魔しました。予約していたのですんなり入ることが出来ましたが、外では待っていました。琵琶鱒丼セット松を頂きましたが、適度に脂が乗ったビワマスがしっかりと乗っており、美味しく頂く事が出来ました。
噂のビワマス　美味しかった。油の質が普段食べているサーモンよりも上質に感じました。胃もたれもせずにどんどん食べれてしまいます。あと、白子ポン酢も美味しく、ついつい酒を注文注文したものは子供含め3人で、琵琶鱒御膳一之重×1琵琶鱒丼のセット×2白子ポン酢×1琵琶鱒のお刺身×1ノンアルビールコーラ酒1号で12000円ほど値打ちありました。また来年のお楽しみです。
ネット予約をして平日のランチタイムに訪問。オンタイムで到着したが、先客多数だった。お作りは見た目の美しさはもちろん、食べても最高。脂が乗っているのにくどさやしつこさとは無縁で、滑らかな舌触りと旨みの身質。最近流行りの養殖のサーモンと比較すると歯切れの良さに特徴がある気がする。炙りの寿司はお造りの良さに皮目の香ばしさが加わってこれも素晴らしい。切り身の塩焼きは身の旨みが生よりも強く感じられるかも。塩加減もちょうど良くてハマってしまった。ちょっと前までは存在すら知らなかった琵琶マス。海水魚に劣る点は一つもない。料理の提供はやや時間を要していた印象だが、スタッフの対応も良く、再訪したい。
琵琶鱒御膳 一之重をいただきました。小さなお重に琵琶鱒の刺身とバター醤油ソテーの２種類がのってます。ご飯はキヌヒカリの酢飯です。琵琶鱒の繊細な味が楽しめる刺身の方が好みでした。軽く醤油に潜らせた刺身なので最初はそのまま食べたのですが 山葵醤油を加えた方が分かりやすい味になります。お重が琵琶鱒御膳の中心ではあるけれど 副菜類も料理の質が高いです。特にあら煮とあら汁はお重に負けない魅力を感じました。小骨と格闘することになりますが ゆっくり楽しみたい料理です。加えて 夜のお通しとして南蛮漬けがでました。これ揚げたての琵琶鱒の南蛮漬けです。多彩な琵琶鱒料理が楽しめて満足です。お通しも含めて 3,000円はコスパ高いと思いました。今夜は時間がなかったので飲みませんでしたが ゆっくり料理を楽しみながら飲めたら最高でしょうね。料理屋さんと思って予約したけど 小さな食堂みたいなお店でした。予約なしで入れたらかなりラッキーです。
福井県で美味しいょ!と[鰻たべてる時の関西人の男性に]言われたので,来てみました♪滋賀県の長浜に在ります山本屋[魚濱]ｻﾏ(*´・ω-)b琵琶鱒が有名の様です!食べログから予約できました☆openと共に満席なので,やはり予約をお勧め致します(≧▽≦)頂いた物は,■琵琶鱒御膳 2500円[御飯160g]x2人前琵琶鱒のお刺身とバター醤油ソテーが1つの重に入っております♪日替わりの小鉢,あら汁,柚子大根が付いております☆■贅沢大切握り寿司 780円[2貫]琵琶鱒は,サーモンより脂は少なく少し淡白なので私には生で食べるよりはバター醤油なら良かった～(人*´∀｀)と言う印象です♪鯖寿司が有名なのか?此処では無い何軒か隣が長蛇の列でしたょ( *´艸｀)次これたら,味の付いてる鱒を頂きに来たいと思います(≧▽≦)このお店には,駐車場はなく隣の1000円/dも満車でコインパーキングも何軒もありますが満車が多かったです⭐お盆の13(水)に参りましたが,高速も大渋滞でした(*´σｰ｀)小樽の様なガラス館も有名みたいで,かなり観光客がいらしてましたょ(・д・ = ・д・)車で行かれる方は,かなり早い目に行かれると良いと思います(*- -)(*_ _)御馳走様でございました～♪
ビワマスの食べられるお店琵琶湖の名物とのことでせっかくなのでビワマス丼を。淡白ですがぷりぷりしてて美味しいです。予約していなくてもカウンター席なら入れるとのことでしたが予約した方が良いです。ちょっと早めに着いたんですが時間制とのことで一旦退店しましたが周りがちょっとした観光街になっていたのでのんびりできてよかったです。
11時に予約をして来店しました。この日は5食限定でビワマス黄金イクラの親子丼セットがあったため、こちらを注文しました。脂が乗ったサーモンという感じで湖で育ってここまで脂が乗るものなのだなと感心する美味しさでした。イクラも鮭とは違ってねっとり感はなく、かといってとびこのようなプチプチが主張するわけでもない、ちょうど良い美味しさでした。ビワマスのポテンシャルを窺い知ることができました。
初訪の山本屋魚濱にて琵琶鱒御膳二之重をチョイス♪以前から食べたかったビワマスにようやくご対面。サーモンに似た食感と甘みがあってさっぱりした味でとても美味しい！！ソテーも発酵バターとの相性がとても良くてパクパク口が進む☆ごちそうさまでした^_^
滋賀に立ち寄り琵琶湖の鱒を食しに来ました！琵琶鱒は新鮮でまったく臭みがなくとっても濃厚なのです。こちらの魚濵さんボリュームがすごい◎2人でお造りとフライを注文しましたが満腹になってしまいました（^人^）
2025年５月４日（日）に訪問ヤンマーミュージアムのついでに訪問した。18時の開店に合わせて予約のうえ訪問した。琵琶鱒御膳【二之重】税込3，500円、ビワマス丼（税込1，650円）、お通し（税込500円）を注文した。琵琶鱒御膳【二之重】琵琶鱒御膳【二之重】は、琵琶鱒の刺身のお重と琵琶鱒のバター醤油ソテーのお重から構成されていた。刺身は、新鮮でクセはなく安心して食べられるものだった。バター醤油ソテーは、料理名のとおり、琵琶鱒をバター醤油でソテーしたもの。どちらかといえば、バター醤油ソテーの方が私の好みであった。このお店の刺身は美味しいが、たいていの魚介類は、ある程度熱を加えた方が美味しさが増すように私には感じられる。小鉢にあら汁と、琵琶鱒三昧で満足できる内容だった。ビワマス丼琵琶鱒の刺身の丼琵琶鱒御膳【二之重】の琵琶鱒の刺身と違いはないだろう。このお店には、こどもメニューはないが、その代わりに特別にビワマス丼を提供してもらったもの。税込1，650円で提供しているようで、良心的といえるだろう。この日、電車で長浜駅に至り、「鳥喜多 本店」でのランチ後、ヤンマーミュージアムを訪問した。ゴールデンウィークであり、大渋滞が予想されたからだ。渋滞がなかったとしても、徐々に運転がしんどい年齢になりつつあるので、やはり電車で訪問しただろう。「鳥喜多 本店」から歩いてヤンマーミュージアムを目指したが、店内が客だらけのパン屋を通り過ぎた。長浜城の城下町だったからか、雰囲気のある街並みだった。ヤンマーミュージアムの前には、巨大なクルーザーが置かれていた。ヤンマーミュージアムの入館料（休日）は、大人1，200円、子ども700円だが、良心的な値段のように感じられた。大混雑で予約をしなければ入館できないところだった。キッズエナジーアスレチック、ざくざく！パワーショベルチャレンジ、サステナブルエナジークライミング、ウェイクサーフィンボートレースなど楽しめるアトラクションばかりで、２時間はあっという間に過ぎてしまった。時計のようなものを渡されて、アトラクション体験時に認証を受けることで、チャレンジすることができる仕組みとなっている。大人は付き添いのようなものなので、最初の２時間は子どものものを使って時間を使い切ったら、大人のものを子どもに使わせれば、合計４時間楽しめることになる。時間制限がなければ、１日中楽しめるだろう。私自身は、フットボールチャレンジをしたかったが、子の許可が出なかったため、楽しむことはできなかった。滋賀県在住なら、年間パスポートを購入して何度も訪問することだろう。帰りはシャトルバスで長浜駅まで送迎してもらった。その後、黒壁スクエアを散策した後、「山本屋 魚濱」を目指した。当初の予定では、海洋堂フィギュアミュージアム黒壁にも訪問する予定であった。しかし、ヤンマーミュージアムの滞在が長くなり過ぎて時間がすっかりなくなってしまったのだった。
一之重を頂きましたまず第一に全てのお料理がものすごく美味しい！お重はもちろん、小鉢のあら煮もあら汁も最高に美味しかったです！特にびっくりしたのは、お重に入っているビワマスのバター焼き！正直お目当てはお刺身だったのですが、バター焼きのホロホロやわらかな食感と、染み出してくる美味しい脂が最高でした！また長浜に来たらリピートしたいお店です
本日は釣り＆桜花見＆ビワマスを目的にいざ、琵琶湖へ(⁠^⁠^⁠)桜百選にもなっている「海津大崎」よりスタート❢朝イチ６時前には到着したのに、人がわんさか❢桜はほぼ満開(⁠^⁠^⁠)ちなみに釣りの釣果はまだ「つぼみ」でした❢１１時オープン入店を予定していたので、間に合うタイミングまで釣りをしてコチラにお邪魔しました❢入口には「ビワマス」「ハス」が水槽に❢お店に入ってしたオーダーは「琵琶湖鱒御膳二之重」おすすめにあった「ビワマスのカブト焼」❢メインは、刺身とバター醤油のお重がそれぞれでした～❢お刺身は上品な味でバターの方はパンチが効いてて美味しかった❢カブト焼は頭を上から真っ二つにしてお皿に出てきたのでコレは思ってた感じでは無かったが２人で行って居たので結果オーライ❢しかも食べやすく、こちらも大変脂のりが良く美味しかったですねぇ～(⁠^⁠^⁠)
せっなくなので琵琶マスの2の重3300円をオーダー。初琵琶マスの刺身は脂が乗ってるのに臭みもなく上品な味わい。2段重にしたので量もバッチリ。バター焼き乗せは少しバター味が強く、胸焼けする感じ。あら汁は出汁が出てて美味しい。けど小骨地獄。お腹いっぱいごちそうさまでした。
息子の運転で滋賀行、湖西から周り、ランチを長浜の此方で。○生ハム 1200円〜お刺身より、好みかな。○南蛮漬け 680円〜季節の湖魚、本日は琵琶鱒の南蛮漬け。揚げ立て・熱々・ふわふわ。・最強味噌漬 1200円〜美味。やや濃い味わいは、お薦めの茶漬けに好適かと。○琵琶鱒御膳【一之重】2200円〜左半分は琵琶鱒のお刺身+薬味、右半分は発酵バターと地醤油でソテーした琵琶鱒。+あら炊きにあら汁、柚子大根。・琵琶鱒丼セット【竹】2100円〜琵琶鱒のお刺身に覆われた丼。+あら炊きにあら汁、柚子大根。○七本槍 770円
2025年3月訪問。長浜駅東口えきまちテラス長浜でシートカットして、駅前通りから北国街道を左すぐ。お店の前にビワマスが泳いでた。・琵琶鱒御膳一之重お刺身とバター醤油ソテーの合盛り重。琵琶鱒はまったくクセがなく、とても美味。滋賀の地酒も揃っていて目移り。地のものをとても美味しくいただけるお店。
･琵琶鱒御膳一之重2200円琵琶鱒のチラシ重とバター醤油ソテー重が半々になった一段重ね重を頂きました。あら炊き･あら汁･漬物付き。ご飯は160gとの事で全体的に丁度良いボリュームでした。ビワマスのお刺身は癖や臭みも無く、上品な味わい。バター醤油ソテーもふっくらソテーされていて、バターのコクと醤油の香ばしさが堪らぬ美味しさでした。あらの小骨の多さに苦戦しましたが、大満足のランチでした。ごちそうさまでした。
長浜駅から5分弱の駅近くにあります、ビワマスのお店山本屋 魚濱さんテレビでビワマスがものすごく美味しいとやってましたので、どうしても食べてみたく食べログで見つけました！言ってる通り、びっくりするくらい美味しかったです！今回は、ビワマスのあぶり、燻製を単品で頂きましたそしてメインのお刺身が綺麗に敷き詰められたお重とソテーがのったお重のセット！どれも脂が良い具合にのっていて本当に美味しかったです長浜にまたきたくなりました！ご馳走様でしたm(_ _)m
近江牛の赤身は綺麗で本当に美味しかったです。ホルモンやミノも大きくて、満足。美味しかったです。オープン間もないのか、バタバタされてましたが頑張ってください！
写真は綺麗なお店に見えたけど、実際行ったら、古い建物だった。　しかし、ローストビーフ丼　とても美味しかったです。
味噌カツ丼  150グラムアジの刺身   ひじきの煮物   味噌汁付き少
味噌カツめちゃくちゃ美味しかったです。口コミ通り！バイトの女の子が丁寧で可愛らしい。
近くにgotoイートキャンペーンの対象店ないかなと探して行きました。味噌カツ丼御膳を注文。カツは揚げたてさくさくで美味しかったです。小鉢もひとつひとつ美味しかったです。
まいど憶良（おくら）です。滋賀県は長浜市にやってきました。バーデあざいというスーパー銭湯施設の中にあります。入口手前には農産物なども売られています。ちっょと奥まった所。落ち着いた雰囲気。ヘレかつ御膳と刺身を注文。ヘレカツは3つのソースで。美味しいです。刺し身盛り合わせ3000円。こちらも美味しい。日本酒が合います。このウニがすごく旨い。牛すじ土手焼き780円。甘辛トロトロでこれもおいしい。はい、日本酒から、獺祭（だっさい）は、山口のお酒です。獺祭も、当然のようにうまい。但し、私はドライバーなので、嫁さんに呑んでもらいました。「あはは、ごめんね、美味しいわぁ」との事でした。安心してください、私も後でホテルでいいビールとお酒を飲ませてもらいました。ご馳走様です。ちなみにスーパー銭湯？のバーデあざいは人口炭酸泉が気持ちいい、町の癒しどころのような銭湯です。そんなに広くはないものの、炭酸泉は気持ちいいです。
奥伊吹スキー場にいったあと、温泉に入って帰ろうとこちらの施設へ。温泉施設に付随するお食事どころで食事をして帰ることに。スキー場付近の温泉はだいたい混むものでこの温泉もそれなりに混んでいました。お食事どころも少し並んで入りましたが席についてからもかなり待つことに。。どうもオペレーションはお世辞にもスムーズとはいえない感じで1時間ほど待つし、オーダーした人と料理が出てくる順番もバラバラで・・この日が特別大変だっとのかもしれませんが。それはさておき料理のメニュー数は結構豊富でした。エビフライのセットをオーダーしました。小鉢、お造りなどもついています。エビはかなり巨大なタイプで見た目はいいですね。飲みも普通にできるようで地元の方でしょうか、年配の方のグループがビール瓶を開けて宴会もしていました。あまり混んでなければ、普通に食事をするのにはいいと思います
健康パークあざいの中にある健康増進のための総合温浴施設の中にあるお食事処におうかがいしました。こちらの温浴施設の特徴は源泉かけ流しではないものの、高濃度炭酸泉風呂によって血管を拡張、血流を良くし、また、各種サウナによって体の老廃物を排出できる等、体の調子を整えるのに最高のものとなります。サウナは、健康のために比較的低温であるため、長時間入っているとじわじわと汗が出て爽快感もあります。利用料は550円。さて、１階にお食事処があり、各種定食（ヒレカツ定食830円、カキフライ定食830円等々）、麺類、丼物（うな重1300円、かつ丼730円等々）と種類豊富に取り揃えておられます。いずれも税込みで、リーズナブルな価格設定です。しかも、月・金ならば、700円以上の利用で温泉の無料券をくれるとのことで、すごい大サービスです。かつ丼730円（税込）を注文しました。こちらのかつ丼は大きめの丼に肉厚のサクッと揚がった豚カツ、いくぶんとろみがかかった液体状のだしにトロリとした玉子、そして、甘みのある玉ねぎが内容です。お米は味わい深い地元産のコシヒカリ？絶妙のかたさに炊きあがってました。期待以上、想像以上の旨さにビックリ！　だしはちょっと味付けが濃いもののとろみもあり肉厚のカツ、旨みたっぷりのご飯とともに完全調和しておりました。レシートはキッチリと発行。接客もよかったです。北陸自動車道の長浜I.Cから北方面に約12㎞、約20分。山間の野瀬町で、環境は凄くいいところです。平日休みが取れたらまた行きたいなぁと思いました。旨かったです。
今回はGoＴoイートで見つけたお店！(*^o^*)当時の事前予約が出来て、11:30に入店でしたが少し前に着いたから敷地内の奥には広い芝生が広がっていて地元の方がゲートボールをのんびりされてましたよ。ほっこり。。。(*´꒳`*)お店はテーブルと小上がり席があり、奥の小上がりへこちら、味噌カツがイチオシしてる表示が目立ってましたが他にも色々とメニューもありますでも、机の上に初めてのメルマガ登録で半額になるメニューが‼︎(^^)よって2人で、味噌カツ御膳と生姜焼き御膳を注文肉のグラムで料金も変わるみたいまぁ100gでお願いしました御膳なので、小鉢もあって、お刺身がホント小さく入ってましたが価格からしたら十分ですね♡生姜焼き100gは、2枚の豚肉で普通の味かなでも、味噌カツ丼のカツを少し食べましたがコレはイケます❤︎(o^^o) こちらの店主がいろいろと試行錯誤して完成された様子！ご飯にも合います（＾◇＾）これで半額になるなんて申し訳ないな〜って。1,200円→600円と、こちらの店主から時々メルマガのメールが届きますが内容が普通じゃなくて自分の思い、経歴等も書かれてます。こんなの初めてだ時には違うお店の開店情報なんかも♪それて、そのお店にも訪問して美味しくいただきました。また、機会あれは美味し~味噌カツ食べに行きたいと思います(*^◯^*)ごちそう様でした
長浜駅から歩いて行ける距離で飲めるところを探したら辿り着いた居酒屋。藁焼きの種類が多く、アルコールも美味しかった。パーティションで区切った個室的なものがあったが、元は居酒屋ではなかったと思われる不思議な構造をしていた。
長浜でテニスの試合があり、夜に１８名で大宴会！！！店内はお客様でごった返していましたが、店員さんは感じもよく飲み放題のドリンクを手際よく対応してくださってました。お料理、どれも豪快でドーンと盛り付けされててボリューム満点！藁焼きの鰹たたきにサーモンのたたき、肉厚の鰹にたっぷりの生ニンニクスライス皆んなで食べよう生ニンニク（笑）刺身は、エビ新鮮でエビミソたっぷりでお友達の分もいただき食べちゃいましただし巻き卵にミンチのあんあけや大根のフライ！初めて食べたけど美味しかったステーキも柔らかてニンニクチップたっぷりでした。お腹いっぱいだけど、近江牛の釜飯までペロリと食べちゃいましたごちそうさまでした美味しかったです
GWで行きつけが全て埋まっており、居酒屋難民だった所にヒットした、た藁やさん、ビジホのお隣？！一階にあり、雰囲気はチェーン店ですかね？！テーブル席は全て埋まっており、ブラインドで仕切られた半個室的なところもいっぱいだったので、結構人気のお店なのかもです！室内禁煙、おタバコはお店の出てすぐ外で吸えます！駅前なので人通りは多いです。オーダーはスマホで出来るのでとても楽で、飲み物も飲み放題がすごく安かった覚えがあります！店員さんも可愛くてしっかりしてて、料理の提供も混んでいる割にはスピーディーで、ストレスフリーです♪お料理の味も期待してなかった分期待以上でごめんなさいまた食べ行きたいな！って思いました！とくに藁焼きカツオ！長浜イチだよ！食べ方も何パターンかあって、店員さんが教えてくれるから凄くオススメです！寒くなったら鍋系食べにまた行こうかな〜ご馳走様でした
長浜駅前エリアで、サクッと飲みたくて、訪問したお店。駅より徒歩1分くらいの好立地、ビジネスホテルの1階にお店を営業しておられる。入店して、中央のテーブル席へ。店内はシンプルで、大衆居酒屋さんといった造りで、敷居の高さは感じない。とりあえず生から！突き出しを肴に1杯やりながら、メニューを見て、◇鰹ＶＳ鰤の藁焼き盛り合わせ　1780円という、ときめきを感じる1品をオーダー。店内はそこそこのお客さんの入りで、店員さんも忙しそうだったが、提供は思ったよりスピーディだった。まずは鰹から・・一口食べて、藁焼きの香ばしい香りが鼻に抜ける。侮っていた。思ったより本格的。以前高知で食べた藁焼き鰹の味わいの記憶が、蘇ってきた。鰤の藁焼きも、脂が濃厚で香ばしい。まさに、看板メニューといえる逸品だった。その後、鶏皮の藁焼き、エビマヨ、おでん大根の天ぷら、をオーダー。結構メニュー構成が個性的で、色々ある。どれも平均的に美味しかったが、こちらは、鰹の藁焼きに特化したお店で、そこにクオリティを集中して、他は無難な印象だった。奥が深そうなお店で、藁焼きのラインナップも豊富だったので、また是非リピートしてみたい。
写真撮り忘れました。何枚かしかありません。藁焼きのカツオなど、本当に香りも良く美味しかったです。おでん大根の唐揚げは、宮崎県の郷土料理？で食べた事があったけど、それに近いお味で美味しかった。近江牛ステーキは価格も手頃でした。柔らかくて美味いもたっぷり。
出張で滋賀県へ。長浜駅は来たのは2回目ですが大阪からはやはり遠いですね笑そんなこんなで駅前を歩いてたら藁焼きのいい匂いがしたので本能のままに入店まずは藁焼きを注文！カツオと鰤がめちゃくちゃ美味い☺️藁焼きは塩でもポン酢でもニンニクでも美味しいので迷子になってしまいます。笑変わったメニューだなと思ったのは黒枝豆のわさび漬け。しっかりと山葵の味が染み込んでいてついつい手が止まらない。そして、店長さんらしき人のオススメの近江牛へ。90歳でも食べれるかと思うほどに柔らかいお肉で大満足でした。ビフカツのサンドイッチやぶり大根も激うまでした
特に美味しいと思った料理はありません。普通の居酒屋さんですね。
旅先の夕飯がわりに訪問。金曜の20時とあって混雑していましたが、オーダーはLINEからもできるので問題なし。お通しも4種類から選ぶことができよかった。おでん大根の唐揚げは味が染み染みでカリじゅわ〜。藁焼きの鯛、枝豆、鶏モモはどれも藁焼きの風味がしっかりついていて香ばしかった。近江牛の釜飯は炊けるのに30〜40分かかるので早めの注文を。あと味が濃いめです。残りを持って帰りたかったがNGとのこと。自己責任は承知なんですが…仕方ないです。混雑していても店員さんは素早く対応されていてよかった。
接待向けの店構えと雰囲気やけど、掘り炬燵やった、、、最悪トイレも男女で1つ料理は普通に美味しい。海鮮、、、もろもろビール、日本酒、ハイボール、焼酎色々飲み過ぎて酔っ払ったバースデー祝いも突如お願いしたらやってもらえた！！感謝！！！
唐揚げ、おでん大根などひとつがおおくて、ビックリしました。もう少し具材が小さくてもいいかな、と思いました。
叩きが美味しかった。コースを食べました。内容にデザートがありましたが、おまけみたいな感じで物足りず、別で追加注文しました。飲み放題はメニューに制限がありましたが、僕的には内容は十分。飲み物が出てくるのが遅かった。
藁の香りが良かった。店員さんの愛想も最高だった。団体予約でうるさかった所、個室に移動させてくれた
香りの良い藁焼き。
長浜にきてもう数回通ってます。昔よく食べてた地鶏の炭火焼きや、大好きなチキン南蛮、それにお刺身が美味しい地鶏の歯応えはほんとたまりませんね！お店の対象も宮崎の方で、同じ九州ということでとってもフレンドリー！スタッフさん達も愛嬌良くて素敵な方ばかりです！店内もとっても清潔で、カウンターもあるので、お一人様にもオススメですよ♪また近々伺います！
伊吹百草茶本モロコ冬野菜のテリーヌカリフラワーのスープ　長芋と黒ごまわかさぎ　伊吹麝香草里芋　牛頬鹿肉鴨肉　白ネギ苺　百花蜜食後のお飲み物2024年1月31日、素敵なイタリア料理店「PASSO」様に訪問しました。この店は、とおる機関紙に掲載がされていたお店で、いつか滋賀県に出張があった際は、訪れたいと考えておりました。理由としては、記事を拝読して、地産地消の野菜へのこだわりや料理への真摯な向き合い方に感銘を受けたためです。この日のメニューも滋賀県の食材の宝庫であり、このコース構成は港区でもお目にかかれないと感じました。押谷　俊孝シェフの織りなす、地元の食材を使った滋賀を感じるイタリアンです。ワインペアリングは9,000円～で、ワイングラスは1,000円～1,200円です。グラスでも白ワイン、赤ワインで3～5種は楽しむことができます。ノンアルコールは、自家製の葡萄ジュースや、梅酢ジュース、赤紫蘇ジュースなどもあり、ドリンクにも妥協がありません。素晴らしかったです。
長浜駅からタクシーで10分くらいだろうか、街外れの住宅街にあるイタリアンのお店。コースとペアリングのワインをいただいた。料理はもちろんのこと、ワインも美味しかったが、材料と調理に対するシェフの探究心の凄さに感心した。肉にしても野菜にしても、そこまでやりますか！？と頭の下がる思いがした。料理とお酒をいただくだけでなく、シェフの話を伺えたことはとても良い経験になった。
思い立ったランチコースにジビエ、ドキドキ。いつもの長浜なはずなのに少し入っただけで違う空間のようで、すごく新鮮。最初のお茶に始まりとても繊細なオシャレな料理ばかり。どれを褒めるか多すぎて書けないけど最後まで幸せを伝えることしかできません。鹿も熊も食べられたことも記念日です。
駅からは少し離れた場所にあるこちらのお店。以前から気になっていたものの中々行く機会がなかったのですが、ふと思い立って向かいました。コースは折角ならと13000円のものを選択。食べログから予約出来るのも、電話を掛けるのが億劫な自分にとってはありがたいです。半円状のお店に入店。今回は他にお客さんもおらずゆったりと楽しめました。まず最初は伊吹百草茶伊吹の薬草によって作られたお茶は胃を温め、食事を始める準備を整えてくれます。伊吹山の近くの銭湯で薬草湯に浸かった後解説を眺めていたことを思い出しました。ほっこりしながら料理を待ちます。一品目はビワマス/焼きナス焼きナスのムースが敷かれたビワマスの上にはビワマスの卵が乗せられており、卵は初めて食べるのワクワクしながら頂きます。焼きナスの風味を味わいつつ、ビワマスが口の中で広がっていきもちろんおいしいです。卵のプチプチした触感や、賽の目状の野菜の味わいも絡み合います。併せて盛り付けられた野菜達も美味しく、一品目からテンションが上がっていきます。二品目は鮎/空心菜小ぶりな天然の鮎はやはり美味しい、いくらでも食べられそうです。ローズマリーの塩とコーヒー豆がアクセントとなり、ますます食欲を刺激します。三品目はバターナッツ南瓜南瓜の甘味と旨味を堪能できるスープです。まこもだけをクルトンがわりにされており、コリコリした触感を楽しめます。四品目　ペンネ熊肉や万願寺、椎茸、里芋など和の食材によって織りなすペンネは口の中で一体となり楽しめます。熊肉の美味しさもさることながら、万願寺の苦みが非常に合い、こちらも美味しいです、流石です。五品目　鰻/蕎麦の実蕎麦の実の上に琵琶湖の天然鰻が載せられ、椎茸の泡で頂きます。これは文句無しに美味しいです！肉厚な鰻は程よい弾力と共に美味しさが噛めば噛むほど口内に広がり、醤油ベースの甘すぎない味付けが自分の好みにドンピシャでした。椎茸の泡からは風味と旨味が追加され、夢中で食べました。六品目　鹿/栗丁寧に火入れされた鹿と添えられた栗は当然美味しく、ペロリと頂いてしまいました。デザート　真桑/豆乳真桑は初めて食べましたが、豆乳と共に程よい甘さで、食後のデザートとしてぴったりです。最後にお茶を頂いて終了です。滋賀の食材をふんだんに使われ、最初から最後まで美味しい料理が続きます。これだけの料理を良心的なお値段で頂けることは非常にありがたい。滋賀で育った自分としてはここまで活かしてくれる様なお店があることは嬉しいです。長浜に来られることがあればぜひ行ってみて欲しいと思います。ぜひまた来たいと思います。ありがとうございました。
身体が喜ぶ、地産地消のオーガニックのお野菜や、ジビエを丁寧にお料理してくださるお店でした。どのお料理も本当に美しくて、素材の旨みが引き出されていて、幸せな時間を過ごせました。翌日からの体調も整いましたし、定期的にお伺いしたい、心も身体も健康になれるお料理です。
滋賀県長浜市にあるミシュラン１つ星を獲得した⭐︎押谷シェフのお店地元でとれる湖魚や野菜やジビエを食材を中心にシェフのこだわりと愛情がたっぷり詰まったお料理が楽しめます。1日1組限定の特別な時間を過ごせました。おまかせランチコース▫️百草茶▫️ビワマスと甘夏のグリーンサラダ▫️鮒と香味野菜のタルタル▫️鮎玉葱▫️桃のカッペリーニ▫️鹿コトレッタ▫️スモモ梅▫️ハーブティー・・一皿ごとに感動する美味しさで天然の鮎は骨まで食べれる美味しさ。正直・・鮎はそんなに好きではなかったけどめっちゃくちゃ美味しかった。一品一品手が込んでてここでしか食べれないものばかりで最初から最後まで感動しっぱなしでした。滋賀にこんな美味しい食材が滋賀にこんな美味しいお店が改めて滋賀の良さを知ることができましたた！時間かけて行く価値のある素敵なお店なので是非とも訪れて欲しいおすすめのお店です。日差しの差し込むオシャレなお店も押谷シェフのセンスの良さが感じられます。
ワンオペ。悪くない。ランチ3,000円コースは男性には少ない。
今日のお料理も１皿１皿がとっても好みで改めて押谷シェフのお料理が大好きに。詳しくはブログに書いています。https://ameblo.jp/karin0321/entry-12458275719.html滋賀の長浜にある大好きなイタリアンレストランPASSO（パッソ）2019年のＧＷの営業をもってPASSOのレストラン営業は一旦お休みになります。活動の場所を広げられるという押谷シェフ。これからの活躍を、また再会できることを楽しみにしています。詳しくはＨＰをhttp://www.passo-os.com/＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今回は必ずとＧＷの帰省のスケジュールが決まって即予約して今回訪問してきました。ランチのコースで。乾杯はもちろん赤スタート。おすすめのイタリアの赤ワイン「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」軽い飲み心地でありながらも華やかで果実感のあるおいしさ。甘さはなくドライな飲み心地がとっても好み。彼はビールを前菜は「鯵とフェンネルのタルタルと富山県産のホタルイカのマリネ」旬のホタルイカに柑橘の組み合わせがなんとも爽やか♪脂ののった鯵にはフェンネルで春を感じてうれしい♪自家製のフォカッチャもそして２皿目は「焼き〆鯖とお素麺」今回一番大好きだった１皿。美しい色のしめ鯖。焼き鯖の香が麺にもしっかり。見た目にもそして香りもとっても楽しめる一皿。ハーブも。彼は長浜エールを２杯目はこちらのワインに。パスタにも春♪「山菜のパスタ」山菜のアクセントがうれしい。竜王の古株牧場のクミンが効いたチーズがアクセントに長浜エールが気に入った彼は再び長浜エールに。かりんはここで白。ヒトミワイナリーさんのｈ３を。メインは「牛ほほ肉の赤ワイン煮」ホロッと柔らかい優しいおいしさ。そして野菜の味もしっかり力強くてうれしくなります。最後に「イベリコ豚とハーブ、山椒のリゾット」１つ１つのお料理はとても優しく食材の美味しさが伝わるもの。ハーブのアクセントがとても楽しめました。最後はまた赤ワインにもどって（笑）「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」を。デザートはなんと！パンブディング♪コーヒーのリキュールがアクセント、しっかり固いプリン。押谷シェフのプリンが食べれるなんて感動！とっても嬉しかった☆シェフのお料理には、食材の美味しさを伝える力があるから。結婚して滋賀に行くようになってもう１０年以上経ちますが押谷シェフの地元愛が伝わってくるお料理を通じて滋賀の豊かさや食材についてたくさん知ることができました。シェフにはもっと広く活躍してほしいと思っていたのでこれからもシェフの活躍を楽しみにしています。ぜひぜひまたいつか再会してお料理いただきたいです。押谷シェフありがとうございました☆詳しくはＨＰで確認くださいね。http://www.passo-os.com/初訪問https://ameblo.jp/karin0321/entry-12253704614.html２回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12300904160.html３回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12361376449.html４回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12397924708.html
今日のお料理も１皿１皿がとっても好みで改めて押谷シェフのお料理が大好きに。詳しくはブログに書いています。https://ameblo.jp/karin0321/entry-12458275719.html滋賀の長浜にある大好きなイタリアンレストランPASSO（パッソ）2019年のＧＷの営業をもってPASSOのレストラン営業は一旦お休みになります。活動の場所を広げられるという押谷シェフ。これからの活躍を、また再会できることを楽しみにしています。詳しくはＨＰをhttp://www.passo-os.com/＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今回は必ずとＧＷの帰省のスケジュールが決まって即予約して今回訪問してきました。ランチのコースで。乾杯はもちろん赤スタート。おすすめのイタリアの赤ワイン「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」軽い飲み心地でありながらも華やかで果実感のあるおいしさ。甘さはなくドライな飲み心地がとっても好み。彼はビールを前菜は「鯵とフェンネルのタルタルと富山県産のホタルイカのマリネ」旬のホタルイカに柑橘の組み合わせがなんとも爽やか♪脂ののった鯵にはフェンネルで春を感じてうれしい♪自家製のフォカッチャもそして２皿目は「焼き〆鯖とお素麺」今回一番大好きだった１皿。美しい色のしめ鯖。焼き鯖の香が麺にもしっかり。見た目にもそして香りもとっても楽しめる一皿。ハーブも。彼は長浜エールを２杯目はこちらのワインに。パスタにも春♪「山菜のパスタ」山菜のアクセントがうれしい。竜王の古株牧場のクミンが効いたチーズがアクセントに長浜エールが気に入った彼は再び長浜エールに。かりんはここで白。ヒトミワイナリーさんのｈ３を。メインは「牛ほほ肉の赤ワイン煮」ホロッと柔らかい優しいおいしさ。そして野菜の味もしっかり力強くてうれしくなります。最後に「イベリコ豚とハーブ、山椒のリゾット」１つ１つのお料理はとても優しく食材の美味しさが伝わるもの。ハーブのアクセントがとても楽しめました。最後はまた赤ワインにもどって（笑）「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」を。デザートはなんと！パンブディング♪コーヒーのリキュールがアクセント、しっかり固いプリン。押谷シェフのプリンが食べれるなんて感動！とっても嬉しかった☆シェフのお料理には、食材の美味しさを伝える力があるから。結婚して滋賀に行くようになってもう１０年以上経ちますが押谷シェフの地元愛が伝わってくるお料理を通じて滋賀の豊かさや食材についてたくさん知ることができました。シェフにはもっと広く活躍してほしいと思っていたのでこれからもシェフの活躍を楽しみにしています。ぜひぜひまたいつか再会してお料理いただきたいです。押谷シェフありがとうございました☆詳しくはＨＰで確認くださいね。http://www.passo-os.com/初訪問https://ameblo.jp/karin0321/entry-12253704614.html２回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12300904160.html３回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12361376449.html４回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12397924708.html
本日は友達と長浜でランチをする事に！ネットで良さげ♪と思い訪れました(*^_^*)住宅街の中にあるこちらのお店はオーガニックにこだわって料理を提供しているのだそう。店内はすでに一杯で私たちはカウンターへ案内されました。まずは白ワインで乾杯♪こちらの店主は日本のワインにも詳しく、色々カウンター越しでワイナリーの話なんかを楽しくして下さいました。初めて飲んだ白ワインでしたが凄く美味しかったです。食事はオーダーしなくても勝手に出てくるスタイルだったのでランチは1種類のコースなのかな？？？前菜も美味しい♪なぜかフォカッチャ・リゾット・パスタと炭水化物が続きました。お魚かお肉のメインが欲しかったかな！赤ワインも最後のデザートもとっても美味しかったです。こちらの店主は狩りもご自身でされて料理を提供したりワインも作っているとの事で次は、是非ともディナーに訪れたいな～と思いました。美味しいランチご馳走様でした♪
長浜にあるイタリアンのお店。日曜日にランチしました(^^)何年か前に行った時よりメニューが変わっていて、結構値上がりしていました。ランチは2200円+税と3500円+税の2種類で、2200円の方にしました。前菜2つ、パン、パスタ、デザート、飲み物がつきます。3500円の方はこれにメインがつくのかな⁉︎パスタは選べません。まず前菜1つ目は人参クリームとレンズ豆でした。グラスに入っていてオシャレでした。前菜2つ目はたけのこのソテーとホタルイカ。たけのこがパリッと焼かれていてとてもおいしかったです(^^)パンは2種類で、にんにくとローズマリーのフォカッチャ、くるみのフォカッチャでした。オリーブ油やバターはついていません。おかわりもできました(^^)おいしかったです！パスタはポークと玉ねぎのアマトリチャーナでした。パスタが出てくるまでにかなりの時間待ちました！豚肉が少し臭みがあって、固く、脂身も多かったので、ベーコンの方がいいなと思いました。量は結構少なめです。味付けはおいしかったです(^^)デザートはマスカルポーネのムースと苺のスープでした。これはとてもおいしかったです(^^)デザートが出るまでにもかなりの時間待ちました。飲み物は紅茶にしました。ポットだったので、たっぷり飲めました。おいしかったのですが、全部出るまでに2時間もかかり、待ち時間がとても長かったです！そして量が少なくお腹がはりませんでした。女の人で腹7分目か8分目くらいでしょうか。男の人は絶対足りないと思います！メインもあれば2時間かかるかもしれないし、あとお腹もはるかもしれまません。ちょっと2200円は高いなと感じました。前回来た時は、もう少し値段も安く、ボリュームもあっておいしかったので残念です(;_;)ごちそうさまでした。
今日のお料理も１皿１皿がとっても好みで改めて押谷シェフのお料理が大好きに。詳しくはブログに書いています。https://ameblo.jp/karin0321/entry-12458275719.html滋賀の長浜にある大好きなイタリアンレストランPASSO（パッソ）2019年のＧＷの営業をもってPASSOのレストラン営業は一旦お休みになります。活動の場所を広げられるという押谷シェフ。これからの活躍を、また再会できることを楽しみにしています。詳しくはＨＰをhttp://www.passo-os.com/＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今回は必ずとＧＷの帰省のスケジュールが決まって即予約して今回訪問してきました。ランチのコースで。乾杯はもちろん赤スタート。おすすめのイタリアの赤ワイン「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」軽い飲み心地でありながらも華やかで果実感のあるおいしさ。甘さはなくドライな飲み心地がとっても好み。彼はビールを前菜は「鯵とフェンネルのタルタルと富山県産のホタルイカのマリネ」旬のホタルイカに柑橘の組み合わせがなんとも爽やか♪脂ののった鯵にはフェンネルで春を感じてうれしい♪自家製のフォカッチャもそして２皿目は「焼き〆鯖とお素麺」今回一番大好きだった１皿。美しい色のしめ鯖。焼き鯖の香が麺にもしっかり。見た目にもそして香りもとっても楽しめる一皿。ハーブも。彼は長浜エールを２杯目はこちらのワインに。パスタにも春♪「山菜のパスタ」山菜のアクセントがうれしい。竜王の古株牧場のクミンが効いたチーズがアクセントに長浜エールが気に入った彼は再び長浜エールに。かりんはここで白。ヒトミワイナリーさんのｈ３を。メインは「牛ほほ肉の赤ワイン煮」ホロッと柔らかい優しいおいしさ。そして野菜の味もしっかり力強くてうれしくなります。最後に「イベリコ豚とハーブ、山椒のリゾット」１つ１つのお料理はとても優しく食材の美味しさが伝わるもの。ハーブのアクセントがとても楽しめました。最後はまた赤ワインにもどって（笑）「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」を。デザートはなんと！パンブディング♪コーヒーのリキュールがアクセント、しっかり固いプリン。押谷シェフのプリンが食べれるなんて感動！とっても嬉しかった☆シェフのお料理には、食材の美味しさを伝える力があるから。結婚して滋賀に行くようになってもう１０年以上経ちますが押谷シェフの地元愛が伝わってくるお料理を通じて滋賀の豊かさや食材についてたくさん知ることができました。シェフにはもっと広く活躍してほしいと思っていたのでこれからもシェフの活躍を楽しみにしています。ぜひぜひまたいつか再会してお料理いただきたいです。押谷シェフありがとうございました☆詳しくはＨＰで確認くださいね。http://www.passo-os.com/初訪問https://ameblo.jp/karin0321/entry-12253704614.html２回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12300904160.html３回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12361376449.html４回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12397924708.html
3月に徳山鮓さんを訪問した次の日にランチで訪問しました。長浜市街からタクシーで5-6分程の住宅地の中にある黄色いカマボコ状の建物です。店内はシンプルでモダンな造りで、カウンターが左側、テーブル席が右側になってります。厨房1人、ホール1人でかなり大変そうです。地産地消に拘っていて肉はジビエが多いということでしたが、この日は和牛でした。じっくり時間をかけて火を通していて、生っぽいけど低温でゆっくりと火を通していて、このグリルは大変美味しかったです。1品1品手が込んでいて仕込みも大変そうです。食事が終わった後、ジビエの処理の仕方の話をすることが出来ました。大変手間がかかるようで、でも楽しそうに話をしているのが印象的でした。アミューズ：タラの芽のチーズかけアンティパスト：鶏肉2種とジビエのゼリー寄せスープ：蕪のスープエスプーマ仕立てメイン：和牛のグリルパスタ：自家製パスタデザートエスプレッソワインは自然派ビオ系、日本のワインが多いようです。自分の嗜好ではないので、ちょっと楽しみなところはあります。クレマンはよかったです。赤は、まぁ日本の頑張っている印象のワインです。肉、パスタには合いました。ワインクレマンダルザス（Mテンペ）ドメーヌオヤマダ　日向長浜に来る機会があればまた寄りたいし、その際はジビエを食べたいと思いました。御馳走様でした。
今日のお料理も１皿１皿がとっても好みで改めて押谷シェフのお料理が大好きに。詳しくはブログに書いています。https://ameblo.jp/karin0321/entry-12458275719.html滋賀の長浜にある大好きなイタリアンレストランPASSO（パッソ）2019年のＧＷの営業をもってPASSOのレストラン営業は一旦お休みになります。活動の場所を広げられるという押谷シェフ。これからの活躍を、また再会できることを楽しみにしています。詳しくはＨＰをhttp://www.passo-os.com/＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今回は必ずとＧＷの帰省のスケジュールが決まって即予約して今回訪問してきました。ランチのコースで。乾杯はもちろん赤スタート。おすすめのイタリアの赤ワイン「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」軽い飲み心地でありながらも華やかで果実感のあるおいしさ。甘さはなくドライな飲み心地がとっても好み。彼はビールを前菜は「鯵とフェンネルのタルタルと富山県産のホタルイカのマリネ」旬のホタルイカに柑橘の組み合わせがなんとも爽やか♪脂ののった鯵にはフェンネルで春を感じてうれしい♪自家製のフォカッチャもそして２皿目は「焼き〆鯖とお素麺」今回一番大好きだった１皿。美しい色のしめ鯖。焼き鯖の香が麺にもしっかり。見た目にもそして香りもとっても楽しめる一皿。ハーブも。彼は長浜エールを２杯目はこちらのワインに。パスタにも春♪「山菜のパスタ」山菜のアクセントがうれしい。竜王の古株牧場のクミンが効いたチーズがアクセントに長浜エールが気に入った彼は再び長浜エールに。かりんはここで白。ヒトミワイナリーさんのｈ３を。メインは「牛ほほ肉の赤ワイン煮」ホロッと柔らかい優しいおいしさ。そして野菜の味もしっかり力強くてうれしくなります。最後に「イベリコ豚とハーブ、山椒のリゾット」１つ１つのお料理はとても優しく食材の美味しさが伝わるもの。ハーブのアクセントがとても楽しめました。最後はまた赤ワインにもどって（笑）「ZYMEVALPOLICELLAREVERIE」を。デザートはなんと！パンブディング♪コーヒーのリキュールがアクセント、しっかり固いプリン。押谷シェフのプリンが食べれるなんて感動！とっても嬉しかった☆シェフのお料理には、食材の美味しさを伝える力があるから。結婚して滋賀に行くようになってもう１０年以上経ちますが押谷シェフの地元愛が伝わってくるお料理を通じて滋賀の豊かさや食材についてたくさん知ることができました。シェフにはもっと広く活躍してほしいと思っていたのでこれからもシェフの活躍を楽しみにしています。ぜひぜひまたいつか再会してお料理いただきたいです。押谷シェフありがとうございました☆詳しくはＨＰで確認くださいね。http://www.passo-os.com/初訪問https://ameblo.jp/karin0321/entry-12253704614.html２回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12300904160.html３回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12361376449.html４回目https://ameblo.jp/karin0321/entry-12397924708.html
ここは火曜日が定休日なので私も火曜定休のためなかなか行けませんでした。今回はランチ1600円をチョイス前菜選べるパスタデザート紅茶です。こだわりの食材を使っておられて前菜なんかは一口ずつ食べやすくスパニッシュオムレツ、生ハム、里芋のたいたのなどなど種類が豊富です。選べるパスタは蕪と鶏肉のオイル系のパスタ。これがもう少しパンチがあるといいなと思いました。デザートもヨーグルトのアイスに柿の赤ワインコンポート。こちらはかなり美味でした。カウンターとテーブル席もあるので1人でもいけます。かなり女性客多いです。なによりシェフの方がかなりイケメン！笑カウンターで1人だったので初めてですか？お近くですか？など気さくに話しかけてくださったのでこちらも楽しく食事ができました( ´ ▽ ` )
開店前にお店に到着すると数組のお客さんが来られていました。予約していたので普通に入れましたが、後から来るお客さんは席が空いていなくて帰る方もおられました。予約していくほうが確実で良いと思います。店内に入ってから注文し、料理が出てくるまでかなりゆっくりと過ごさせてもらいました。時間がないときには行けないなと思いました。料理は食材などにこだわっている印象。難しい味でした。
駅近だから、またもこの店を選びました。個室でのんびり、ゆっくり食事できます。鍋も焼きも揚げも刺身も主食もあって、いろいろ食べたい時や何食べれば良いかわからない時にお勧めですね。私には少し塩辛かったけど、お酒飲みの方にはちょうどいいかもしれん。
駅近だから、またもこの店を選びました。個室でのんびり、ゆっくり食事できます。鍋も焼きも揚げも刺身も主食もあって、いろいろ食べたい時や何食べれば良いかわからない時にお勧めですね。私には少し塩辛かったけど、お酒飲みの方にはちょうどいいかもしれん。
長浜駅目の前。今日はこちらに寄りました。お店は靴を脱いで上がるタイプで、通された席は個室。大体の席が個室かな？メニュー数は比較的豊富みたい。で、フードを適当に。あと生ビールをオーダー。では実食！まずは生ビールとお通しビールは少し泡が潰れて残念。お通しは429円と考えるとちょっと高いという印象。フードは可もなく不可もなく。満足度的には他のチェーン店とそれほど変わらないという印象でした。って訳でごちそうさま。長浜駅前で個室という点は良いですが、ドリンク、フードともに提供はやや遅く、価格も高めの設定なのは気になりました。
仕事で滋賀県を訪問。長浜駅に来た時に、空腹だったので軽く何か食べたいと思いましたが、駅前すぐの場所に居酒屋というのがそう多くないようだった。初めての場所なので、もちろん知らない店ばかり。魚民なら、全国にある大手で知っているので、入店しやすいということもあって少し寄ってみた。個室に通され、他の席を気にせず座れたので良かった。ビール658円、お通し、刺身3種盛り1038円、イワシフライ438円、雑炊493円を注文。刺身は、1人の時は少しあればいいので3種盛りで。マグロ、真鯛、もう1種は失念。3枚ずつ。解凍の魚だから安いのだと思うが、コスパ良いと思う。イワシフライは、少し硬いがボリュームがあった。雑炊は、わりとあっさりめで食べやすい味。海苔の風味がきいていた。全体的に安いし、やはり知名度があるので、知らない土地でも入りやすいという点がありがたい。魚の味や産地にこだわりたい場合は、また他の店もある訳だし、長浜駅前で軽く食べたい時には安心できる居酒屋。ご馳走様でした。
三次会
三次会
値段も味も良い意味で安心。
＊2017.04再訪＊久しぶりに伺いました。夜遅くまでやってるのは安心ですね(^o^)この日は21時くらいに訪問しました。平日なのでそんなに混んでなくて良かったです♪出汁巻玉子。お造りの5点盛り。海藻サラダ。桜鯛のお造り。串焼き盛り合わせ。などを頂きました。合わせて飲み放題も…3時間にしちゃいました。2時間だとラストオーダーが30分前にきてしまうので実質90分。ちょっとあわただしいですもんね(+o+)仕事仲間3人で行きましたがお酒もすすんじゃって…食べ物もどれも無難で悪くないですし、お刺身も鮮度は良かったですね♪特に季節メニューの桜鯛は甘みがあって食感もモッチリして美味しかったです。最近はリーズナブルなチェーン店でも昔に比べたらだいぶ良くなりましたね(^o^)気づいたらあっという間に3時間たってて12時過ぎちゃってました。空いてるのもあったかもしれないけど、注文すると、飲み物はすぐに出てくるのが良かったです。接客もいいですね。ごちそうさまでした(^o^)
＊2017.04再訪＊久しぶりに伺いました。夜遅くまでやってるのは安心ですね(^o^)この日は21時くらいに訪問しました。平日なのでそんなに混んでなくて良かったです♪出汁巻玉子。お造りの5点盛り。海藻サラダ。桜鯛のお造り。串焼き盛り合わせ。などを頂きました。合わせて飲み放題も…3時間にしちゃいました。2時間だとラストオーダーが30分前にきてしまうので実質90分。ちょっとあわただしいですもんね(+o+)仕事仲間3人で行きましたがお酒もすすんじゃって…食べ物もどれも無難で悪くないですし、お刺身も鮮度は良かったですね♪特に季節メニューの桜鯛は甘みがあって食感もモッチリして美味しかったです。最近はリーズナブルなチェーン店でも昔に比べたらだいぶ良くなりましたね(^o^)気づいたらあっという間に3時間たってて12時過ぎちゃってました。空いてるのもあったかもしれないけど、注文すると、飲み物はすぐに出てくるのが良かったです。接客もいいですね。ごちそうさまでした(^o^)
長浜曳山祭りの余韻も残る帰り道。このまま電車に乗ろうか、どうしよか…そう思ってたら目の前に「魚民」さんを発見しちゃいました。長浜駅ビルの一階に位置した、ロケーション抜群のお店です。店内はお祭り帰りの方々やサラリーマンの方でとっても賑わってます。個室に通してもらい、◆生ビール◆ソフトドリンク◆やりイカのお造り◆たことわかめの酢味噌和え◆えんどう豆の天ぷら(だったかなぁ…)などを注文してちょいと軽めに〆ました。店内の造りが個室形式ってのがいいですね。っても、お隣さんの声はしっかり聞こえてきますので静かに落ち着いてって感じではありませんが(^_^;)チェーン系列の居酒屋さんの中では、比較的海鮮系が豊富だし個人的には好きなお店ですよ♪ごちそう様
入ってすぐ、店員さんが何人かレジにいたのに、誰一人いらっしゃいませとも言わず、しばらく放置されました。まだ不慣れなんだろうなとは思いましたが微妙でした。お料理は、普通にチェーン店の居酒屋さんといった感じですが美味しかったと思います。ドリンクは、特別安いとかはないので、同じようなチェーン店なら近くの村さ来のほうが安上がりかも？席が個室なのと、出来たばかりで綺麗なのはよかったです！お通し代と座席料？が別々みたいです。飲み放題は、コースじゃないとできないらしいです。
仕事にて長浜駅近に宿泊し、その際に利用させていただきました。入り口はそんなに広く無い様に感じたのですが、中に入るとかなり広く、今回は二階へ案内してくれました。おでんから、刺身、揚げ物も美味しく、オススメも店員さんの感じも素敵でした。こちらのお店は、アルバイトの推しというシステムがあり、時給がアップするのだとか。素敵なアルバイトさんだったので、勿論推しておきましたありがとうございます。ご馳走様でした。
仕事でお招きいただき来店しました。メニューの量がハンパなく、ものすごく迷いますですが、頼んだもの全て美味しく、お酒の種類もたくさんあるので、楽しいです。一緒に行った方は琵琶湖サワーなるものを注文していて、綺麗な青色。琵琶湖をイメージしたサワーだそうです。
繊細かつ大胆な。。長浜にある古民家居酒屋でコースを注文。印象的な料理が多く、枝豆や鶏肉に一手間かけた味わいが宴席の話題にもなった。特に牛蒡！初めての味と食感で、コースのハイライトな気がする。また再訪したい。
二次会で利用しました。おしゃれな通路から入っていきます。中はかなり広くてスタッフさんも元気ですごくいい感じ。二階は座敷があって大人数が入れるのでいい。フライトポテトをオーダー。陳さんの粉をかけてちょっと中華風に。山椒かな？おいしかった。
出張先でご馳走になったお店です。結論から言うと,お店の雰囲気もすごく素敵、スタッフの方もいい感じ、お料理もメニューが豊富で大満足でした。お料理は創作居酒屋料理でしょうか、盛り付けも丁寧でよかったです。ごちそうさまでした!
たしか彦根駅の近くにもあったと思われる地元の居酒屋さんです。こちらは長浜駅から徒歩数分の場所にあります。予約なしで飛び込みましたが、まだ時間がはやいせいかすぐに入ることが出来ました。古い建屋をリノベして営業しているようで、なかなか趣のある空間になっています。2階に通されましたが落ち着ける雰囲気でした。さて、お料理はお通しがきゅうり。くんせい漬け枝豆（495円）、揚げ湯葉としらすの大根サラダ、日本一のコロッケなどいただきました。全てハイボールのあてとなっております。落ち着いて飲むことが出来てよかったです。
サクッとお酒とおつまみと思い1人で訪問。お料理美味しかったですが、名物の鰹のタタキやお刺身盛り合わせは2人前〜で食べれず。お通しのきゅうりはなかなかの量出てきます。祝前日でお店がバタバタしていたようでスタッフさんの焦りがこちらにまで伝わり走り回るたびにこちらも落ち着かない気分に。ちょっと残念でした。
お座敷の席に案内されました。アジのカルパッチョやお造り3種盛り、鶏ポン酢、焼きホッケなどを頂きました。焼きホッケは土鍋ごはんと一緒に食べて、とても美味しかったです。日本酒もたくさん種類があって、楽しかったです。
この辺りに来て居酒屋を探してたどり着きました。魚を中心に沢山のメニューが揃ってます。刺身盛り合わせは内容は普通、これと言って美味しいものはありませんでした。鰹の叩きは香りつけは良いのですがCP的には微妙な感じです。シラスのサラダは味付けは良いのですが内容は少し寂しい感じでした。アルコール類も色々あるので嬉しいです。予約の時点で時間限定で1時間でなかなか忙しい食事だなと思いました、しかし料理の提供は速かった。この辺りでは数少ない居酒屋的に使えるお店でした。
大阪旅9日目の夕方電車の最終駅は長浜で、琵琶湖畔のホテルにチェックインしました。私たちは非常に親切なスタッフがいる居心地の良いレストランでロバタの夕食を食べました。小さな町での素晴らしい夕食でした。
得意先から聞いた　魚　を中心に出される居酒屋さんです。印象は、最初良くて、少し落ちて、結局は無難？そんな感想です。駅前からの通り沿いで、見掛けもお洒落で雰囲気も良さそうに見えます　＾ω＾店内も賑わっており、狭い通路を通り扉を潜ります。”魚丸”メニューは事前にチェックしましたが、改めて見ても魅力的に見えます。さあ、どうしましょうwお通し・胡瓜と肉味噌見栄えに振った　胡瓜　です。店員さんに料理名を尋ねると「胡瓜。」分かってますがw料理名は？「胡瓜。」？？？「こっちが　肉味噌　です。」胡瓜と肉味噌　にしておきましょうwこの時点でチグハグした空気は感じ、その後も引き摺って簡単に済ませました.。合わないお店だなw六種盛り合わせ・お造り盛り合わせ最初に誤って持って来られたのは　三種盛り合わせ　でそのボリュームが凄かったので少しびっくり　＾ω＾訂正して、改めて持って来られたこちらも、コレで一人前？なボリューム感で、メニューを見直すと二人前からの但し書きが有ったので、念の為確認・・・言ってくれなかった可能性も有りますね。で、一人前がこのボリュームで、コレは良い！もう帰ろうと思いましたが、もう一品だけ貰いましょうw完熟トマト×とろとろチーズトマト　は好きで内容的にも良さそうです。時間が掛かりそうに思えましたが、ホンの2、3分で出来上がり～。味は想像通りです。まあそれだけw何かがズレてる・・・基本的に合わないのでしょうw人の顔を見て妙にニヤニヤする店員が居たり、そう言う面でも変わってる？#居酒屋 #お造り盛り合わせ #六種盛り合わせ #魚丸 #長浜市
もう何回伺ったでしょう…長浜で飲みに行く際にはかなりの頻度で魚丸さんに行こう！となります。名物料理の数々と豊富なドリンクラインナップでいつも満足満腹になれる調子イイお店です。大人数の宴会からシッポリ少人数までニーズをカバーできるので重宝しています！
メニューが豊富で、手書きのお薦めも色々ありました。チェーン店との事、ビールジョッキーにいっぱいささってるおてもとの袋が、おみくじになっていました。大吉が出ると最初のオーダーの飲み物がサービスになるそうです。小吉だったので残念でした。
予約して何とか入れました。お通しで出てきたきゅうりがとてもボリュームがあり甘味噌で食べるスタイルですがマッチして美味しい。牡蠣も大きくてぷりぷりでした。鰹のたたきは身が分厚くて初めての食感でした。コロッケはサクサクで大きい。箸の入れ物がおみくじになっていて大吉が出れば良いことがあるみたいで遊び心があって面白かったです。ただトイレが2階にあるので呑んでたので階段が辛かったです。
滋賀のお酒とか食材を食べたいねってことでこちらのお店へ。◆お通し（税別500円）キュウリが面白い盛り付け方で登場！！おみくじ付きで、そのコメントも面白い。◆お造り6種盛り合わせ（税別1790円）厚切り！なかなかボリュームもあって嬉しい。◆カツオの藁焼き（税別1290円）高知産だけど。旬だし、お店のおすすめメニューということで注文。日本酒にも合いそうだし。◆近江鴨の藁焼き（税別1290円）せっかくだから地元の食材を食べたいよね！ってことで注文。モモと胸肉だったかな？2種類。味付けは塩、ネギ、ネギわさび。最初ネギわさびがネギ味噌かと思って、たっぷり付けてたから、わさびがツーンってなって涙出ました（笑）◆喜楽長バスクチーズケーキ（税別490円）1820年創業の老舗酒蔵「喜多酒造」の日本酒「喜楽長」（きらくちょう）。その酒粕を使ったバスクチーズケーキ。表面はこんがり香ばしく、ねっとり濃厚。おいしかったー◆BIWAKO NO KUJIRA（1合／税別900円）◆久礼 あらばしり（1合／税別700円）◆七本槍 渡船（ぐい呑み／税別390円）日本酒は全て滋賀県産。BIWAKO NO KUJIRAはキリッと辛口。久礼も辛口。七本槍はとってもサラサラ爽やかで、さっぱり飲みやすかった。因みに、ぐい呑みは受け皿まで並々に注いでくれました！
夜に駅前付近で2軒目のお店へ〜(*^o^*)PayPay使えるようだったので伺った！他の市では行った事があるが、初訪〜入口から細い通路を通り入店です予約無しでしたが、2階へ案内されました(^｡^)靴を脱いで上がり、座って木のテーブル席へ注文はタブレットでするみたい既にお腹は少し膨れていたので、軽く注文しましたが、お通しが届きました、「きゅうりのもろみ添え」氷にのってるので冷えてますよ♡アッサリ旨し❤︎ 追加が欲しくなりますね生牡蠣500円は、大きな牡蠣1個のみ！私は、お茶漬けが食べたかったんですが、無かったので「おでん出汁の雑炊」を注文1人コンロで届き、玉子一個のって温めるものグツグツ煮えて、水分少ないから焦げてきそう〜変わった雑炊です、味は濃いめかな2階なので、料理は1階からリフトみたいな機器で届いてたようですよごちそうサマでした
2021.05.03 17:00〜初訪問今日わたしが1番楽しみにしていたお店、魚丸さん。実は友達とよく飲みに行く南草津駅前の魚丸さんと同じ会社だそうで…◎期待値大大大大大で行って来ました。・直送鮮魚刺身 本マグロ(¥1078)→運ばれてきて一言…「ぶあつっ！」。この分厚さ、たまんなく美味。・豚もつ串1本 味噌タレ(¥140)→わたしはホルモン系苦手なので…パパがご賞味。・自家製肉味噌の焼きおにぎり(¥280)→最近、肉味噌ブームの息子が食べる様に◎自家製肉味噌だそうで、一口もらったけどお酒にもあうお味でした。・ごぼ天肉うどん(¥680)→魚丸メニューで大好きなごぼ天がトッピングされたおうどん。牛肉が甘辛く煮込まれてて、お出汁にじゅわ〜っと…美味しい◎・果実とチーズの生ハム包み(¥480)→時期的にも苺ということで、あまおうが入ってました。あまおうとクリームチーズと塩味の効いた生ハムの組み合わせ、最高。・蒲焼タレのフライドポテト(¥480)→ホンマは山椒もかかってる(？)けど子どもいるので無しでケチャ付き◎蒲焼のタレとフライドポテトがこんなに合うなんてビックリ。・うに玉(¥480)→半熟の煮付け卵がそのまま天ぷらになって、上にうにがドーン！お上品に大口を開けて一口でいただきました。・貴族の夜食(¥2000)→この名前考えた人誰ですか、天才やろ！笑写真では伝わらんかもしれんけど、ウニの量がえぐい！しかも北海道産のウニこんなに乗せて2000円って破格です◎期間限定やしもう終わってるやろうけど…今思い出しても食べたくてたまんない。・伝説の海老マヨ1本(¥280)×2→マヨソースが美味しすぎて笑える。・天ぷら カマンベール スイートチリ(¥280)→カマンベールとスイートチリがこんなに合うとは衝撃。スイートチリがお酒の当てにもなります。・プレミアムモルツ(¥480)→たまたん美味い。・角ハイボール(¥380)→パパ本日の1杯目。1杯目がハイボールからなのね…・桃ジュース(¥480)→パパのドリンクより高いジュースを注文した息子。笑濃厚ですごい！口あたりがね、もう超まった〜り！この後パパと日本酒祭りを始めたんやけど、もう子どもの相手しながらパパが注文したのを短時間でグイグイいったし、何飲んだのか知らない…グランドメニューだけじゃなく、新しく入荷した日本酒メニューとかもあったし、行く度に違うのが飲めるのかな…♡また長浜行ったら行こ〜っと！！
時間があまり無かった中、駅近くの居酒屋さんに訪問。花見した延長戦だったので、お腹いっぱいの中、ちょいちょいおつまみを頼んだ。同僚達も沢山集まって楽しい飲み会になった。大したアテは頼まなかったが、鰹のタタキや味玉の上にウニが乗ったのとか意外に美味かった。
滋賀県の食材に特化した料理がとても美味しかったです。
お店の雰囲気、接客すごくよかったです。またカツオのタタキと近江牛が非常に美味しかったです。長浜の居酒屋は接客態度があまり良くない印象でしたがここのお店は最高です。不満があるとすればギガサイズのジョッキが足りずにメガサイズになった事ぐらいです。長浜にきたら必ずリピートします！
長浜の夜は此方にて2022年の初焼き秋刀魚をいただきました 笑スタッフさんが明るく元気で楽しく食せました
何が美味しいって、何を食べても美味しい。中でも、レバーのしゃぶしゃぶは、みんなの1番人気でした。鶏肉、ホルモン、イカげそなど全て美味しくいただきました。また、店の規模の割に店員さんが少ないのに、レスポンスよくら料理もすぐに出てきて、サービス面も大満足でした。機会あれば是非ここで焼肉を食べられることをお勧めしますよ！
本日は焼肉の気分で、チェックしていた、焼肉肉どうしさんにディナーで訪問。長浜駅前、徒歩1分程の立地。平日だったが、一応予約して行ったが、正解だった。結構満席近くて、盛況の店内だった。高級店というよりは、テーブルが並ぶ、居酒屋風のレイアウト。ガヤガヤと活気のある、大衆居酒屋風の雰囲気だ。まずはアルコールで乾杯してから、突き出しのアゴタンを焼き始める。タンなのだが、コリコリとした食感が特徴で、まぶされたスパイスも良く、お酒に合う味わいだった。アゴタン、これは、気に入った。続いて、王道盛り（カルビ・ロース・ハラミ）、塩タンをオーダー。王道盛りは、ダレ付きでの提供。これを焼いてから、お店特製という、洗いダレでいただく。ボリュームもたっぷりで、タレ付きの味わいが、白飯に激しく相性が良かった。王道盛りだけで、ある程度の満足感。その後、サーロインをオーダーして、焼きしゃぶ風に。冷麺をたのんで〆とした。焼肉は全体に食べやすい印象だった。賑やかな店内ながらも、提供はスピーディー、お気に入りの1軒となりそうだ。
お通しはアゴタンでした。お肉は全てが近江牛では無いそうです。この日はユッケと特選赤身が近江牛との事で、そちらを頂きました。あとは厚切り牛タン･特製ねぎ塩タン･上ハラミ･〆に冷麺を。多分ユッケと特選赤身は同じお肉かな…？生も焼きも脂が甘くて美味しかったです。お会計中に観光で来ました。と女性の店員さんと話していたら、退店後に店長さん？が走って追っ掛けて来て下さり(しかも半袖で…！)オススメの観光プラン等を色々教えて下さいました。お店は混雑していたけど、飲み放題の飲み物の提供も早かったし、フレンドリーな接客が凄く嬉しかったです。人が温かいお店って大好き。ごちそうさまでした。
アゴたんという タンの固いところ。赤身肉感強めで好きな人は好きな味。タレは洗いだれ 醤油だれまたわさびなど色々ありホルモン全般 かなり美味。生系 美味。生レバー 焼きもしゃぶもかなりのレベル。全体的にホルモンがコスパも良く味も大変美味しくお値打ちでした。店員さんの対応もとても良かった。
お酒好きな方は飲み放題がお得！生物も充実してるし、近江牛すごいあっさりしてて食べても胃もたれしませんでした！石焼ビビンバも食べて、混ぜてくれてる時に店員さんが気さくに話しかけてくれたり、お店の雰囲気もとても良かったです。
のれんには近江牛焼肉とあるのに看板は近江焼肉と書いてあるお店騙された感が、、、お肉が近江牛ではなかったのが凄く残念でしたが味は普通でリピートなし特製の網焼き台で焼くのが面白かった駅近なのが嬉しい
出張で長浜に来たが早く閉まるみせがおおくチェーン店以外を探していて、焼肉屋があったので入ってみた。ホルモンとおすすめのサービスサーロインを頼んでみたが、サーロインは二人で分けたが、一人一つにすればよかった。飲み放題にしてスマホで注文だったが早く持ってきてくれるのでよかった。思ったよりも値段は安かった感じ
3名で予約したら、カウンターを案内されましたカウンターで良いですかの一言予約時に伝えて欲しかったです。焼肉屋で、3名でカウンターは、あり得ない。
観光で長浜行って訪問しました。お肉は柔らかくてすごいジューシーでした。めっちゃ美味しいです。炭火の加減が良くて美味しく焼けます。ご馳走様でした。
仕事終わりに得意先の方と2人で行って来ました^_^もうすでに満席で予約は必須です！お肉もタレもとっても美味しい〜(^^)スタッフさんもテキパキされてて提供も早いし良く気がつかれてて楽しい晩御飯になりました♪駅からも近いし穴場の焼き肉屋さんです！！
肉が新鮮でとても美味しかった。特にタンがぷりぷりで甘味もあり最高。接客も素晴らしくまた是非行きたい。
肉が柔らかく、美味しい。特に厚切りタンと、卵掛けご飯が最高。あと、店員の雰囲気もいい
お肉が美味しい。ホルモンも新鮮で美味しい。
サービスサーロイン、サービスし過ぎ！
旨い
最近ここやねんのお好み焼きにはまっています。この日は長浜市のお店にお邪魔しました。長浜駅から歩いて30分ほどの場所でしょうか。この日はイカ玉、上ホルモン炒め、豆腐と香味野菜の梅サラダをいただきました。美味しかったです。粉ものは大好きですが、お好み焼きは格別ですね。上ホルモン炒めはみそ味で炒められていて、かなり美味しかったです。豆腐と香味野菜の梅サラダは梅の刺激がとても美味しいです。ご馳走様でした。
まず入店した瞬間から酔っ払いがギャーギャー。まあこれは誰しも酒が入ると人が変わるだろうし我慢。お好み焼き、焼きそば、もんじゃを注文。焼きそば、お好み焼きの順番で運ばれてくる。お好み焼きは生焼けで、焼きそばは味が薄い。幸い鉄板の上なんで、自分で何とか食べれるよう手を加えました。もんじゃが来たのは上記二種類をほぼ食べ終えてから。誹謗中傷するつもりはありませんが、少なくともこちらは代金払って食事するわけです。生焼けに注文忘れで気持ちが良いお客さんはいないんじゃないでしょうか？皆様の参考にしていただけたらいいと思い投稿させていただきます。
以前はてっぱんやというお店でした。いつの間にやらお店が変わっていました。京都伏見と看板にありますが、ちょっと期待はずれ。まずアカがない。油かすがない。京都じゃないのでは。と、まあ不満を言いましたがないもんは仕方ない。まずは生ビールと枝豆、チャンジャで。鉄板焼はえのきポン酢ととんペイ。それからイカ焼きそば。これはいい。太麺でうまさがどしっと伝わる感じ。すっぱくないソースもいい味です。次にねぎ焼。すじコンちくわで。これはちょっとつらい。写真でみるよりかなりねぎがでかい。こりゃかなりのねぎ好きか歯ごたえを求める人向け。やっぱりねぎ焼は細かく刻んだねぎのほうが断然おいしい。醤油だれがよかっただけにもったいないと思う。失敗作。最後にお好みミックス。こちらは最初からソース・マヨネーズ・鰹節・青海苔がかかっています。ソースは甘めでうまい。しかし飽きるのでちょっと辛口が欲しくなるかな。柔らかめのふんわりしたお好み焼でした。
お好み焼きはもちろん、焼きそばやたこ焼きまであります。店内は綺麗で店員の方も丁寧に対応してくれました。ソースは甘くて美味しかったけど少し濃いめに感じました。
専門委員の皆様とお邪魔しました。某メーカーさん御用達、お造り、一品料理、お酒のメニューも充実してました！【お店のInstagram】https://www.instagram.com/tagosaku_nagahama?igsh=Z3p0ZzY5YWJyYmdv
近江牛はぜひ食べたいと思っていましたが、なかなか食べる機会がありませんでした。宿から近い場所には焼肉屋もないし、コチラのお店に入るまでは諦めてました。メニューを見るとタタキとあります。注文するとブロック肉を網で炙り焼きにしてくれ、それを程よい厚さにカットして提供してくれました。甘い脂が非常に美味しかったです。
超偏食の、息子と外食すると、晩ごはんは居酒屋となります。理由:息子の好きなモノ:  フライドポテト、玉子焼き、饂飩。この3点セットがあるお店は、回転寿司、居酒屋、少しメニューの多い焼鳥屋。という事でコチラを選択。いただいたモノ＊突き出し＊ヨコワお造り＊エイヒレ炙り＊だし巻き卵＊フライドポテト＊手羽先焼＊キツネ饂飩＊焼き飯○オレンジジュース○シャルドネハーフボトル○生中○七本槍1合上記で1万円少し越えました。(税込)まあ、飲み物で5千円くらいなので、飲まないなら、そんなにしないのかな。因み3人での会計。だし巻き卵は、オーダー毎に焼いているのでしょう、なかなか丁寧な仕事です。美味しい。ヨコワは、わかってる〜。といいたい厚切り。ペラペラのマグロて、美味いですか？そうなんですよね。エイヒレは、辛輪がついてない、そう、輸入モノででないのですね。その分高いけど。手羽先焼、グリルで焼いてるのか、オーブで焼いてるかはわかりませんが、皮パリパリ、激旨。フライドポテトは、薄塩味、ケチャップをつける事を考慮した味。4歳児には、最適。勿論、私にも良い塩梅。ただし、あれれ〜というモノもあり、手放しで、旨いとは言えません。雰囲気は、かなり良いです。サービスもかなり良いと思います。お値段はしょうがないかな。チェーンでは無いから、これ以上は、無理だろうとは思う。写真が少ないのは、息子が、急かすから、写真を撮れないため。ご馳走さまでした。
友達と初めていきました。予約をしていき2階に案内されました。個室になっていて机と椅子がある座敷になっていました田吾作御膳は、2,200円です
友達と初めていきました。予約をしていき2階に案内されました。個室になっていて机と椅子がある座敷になっていました田吾作御膳は、2,200円です
素材良し。創作メニューも有り。オーソドックスなメニューも、丁寧さと工夫を感じられる一品、一品。また行きたいです。
ご飯美味しい。ただ、2階の個室は注文が電話なのが面倒。