滋賀は日本一大きな湖はあるものの、海なし県です。しかし湖西の上や湖北に行くと福井に近いだけあり、美味しいお魚がいただける。高島にはそんな和食のお店が多いです。いつも福井の方へ行くバイパスから見えるこのお店。知ってはいたのですが、行ったことがない。中心部から少し離れた住宅街にあるのですが、なぜかゆったりとした雰囲気です。カウンター席だったのですが、仕切りがあるので、自分の世界に入れる。しかもＱＲコード注文で店員さんを呼ぶ必要もない。楽でした。いただいたのは日替わり御前。1100円でこの内容なら文句は言えません。特に酢味噌和えの味が絶品！美味でした。お味噌汁もしっかり出しが効いています。お味噌汁の出汁は大切です。美味しかったです。ご馳走様でした。
本日のランチは、教えてもらった「わさび」さんへ。ランチのイチオシと思える「わさび御膳」をいただきました。ランチで2,500円ですが、美味しくてお腹いっぱいになり、大満足です！まずは前菜三種。うなぎ白焼き、めかぶ、じゃこの佃煮。のっけからいい感じで、食欲が増してきます。メインは、お刺身三種(鰤、鯛、サーモン)に、焼き魚(サワラ？)。茶碗蒸し、鮭の南蛮漬け？、サラダに沢庵、豆腐(ワサビが乗っていたけど、少し甘さがあった)に、ご飯と味噌汁。食後は、抹茶のシフォンケーキに餡とホイップクリーム、アイスにわらび餅。少し苦味のあるコーヒーと合わせて、ほっとしました。ふらっと立ち寄ったのですが、複数人なら予約した方が良さそう。ランチも美味しかったけど、他にも美味しそうなメニューがいっぱいで、次は夜に行こう！ごちそうさまでした。
落ち着いた空間で靴脱いであがります。個室がありゆっくりでき、ひとつひとつの器も素敵でした。ボリュームもあり味も感動！！とても美味しかったです！揚げポテトのサラダは特に美味しかったです。あとマグロのユッケも！お通しからも美味しかったです。食べて感動は久しぶりなので嬉しかったです。美味しいご飯ごちそうさまでした！！
奥びわこマラソンの前泊の際に利用しました住宅街にぼつんとあるお店ですがこれがなかなか素晴らしいお店でしたせっかくなので滋賀県のグルメをと思って琵琶マスや牛の炙り、馬刺しのたたきなどを頼みましたが2人分にはおおすぎるほどの量！そして何よりも絶品❤️もっといろいろと食べたかったのですがお腹いっぱいになってしまいましたもしできるならハーフサイズがあればいろんな種類が堪能できるのになぁと思いました次来る時は大人数で行きたいなかなか行ける距離ではないのが残念ですがここへ来るのを目的に来年もこのマラソンに出ようと思いましたごちそうさまでしたあっ、お持ち帰りしましたが手作りのプリンもとっても美味しくてホテルの夜食でいただぎました
カレイの活け造りカレイのアラの唐揚げ鮮魚のお寿司焼きサバの押し寿司牛肉のタタキブリカマ焼き大和芋の天ぷら手作り豆腐色々と頼みました♪初めて食べた、へしこは塩辛くてびっくり‼️しました。盛り付けがとても丁寧で綺麗でした♪
【注文した品物（値段）】琵琶マスの造りヘシコ大根漬物盛合せ【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
"われ～は　う～みの～子♪"の歌。うみは琵琶湖の事、うみの子は京都大学生。場所はこの今津です。京都の大学生は琵琶湖でボート練習をする関係もあって料理旅館が多いのです。今回はお客さんのお勧めで参りました。駅から離れていますが、お酒の種類もあって人気だそうです。鰻が琵琶湖産かと聞いてみましたが、それは無いと正直に教えてくれました。ただうなぎのしゃぶしゃぶ、のれそれ（穴子の稚魚）など面白く美味なものばかり最後に大きな土鍋。蟹ご飯初めて食べました。当然、お腹は死にました。
【注文した品物（値段）】琵琶マスの造りヘシコ大根漬物盛合せ【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
家族でマキノピックランドの帰りにお立ち寄り妻が昔、友達とよく行ってたお店で、付き合ってた頃に私も行ったことがあるお店です。息子はエビ玉妻はミックス私はネギミックスネギミックスというだけあってネギまみれですモダンにするのを忘れてました。次回は是非に
今日は、2泊3日の2日めの夜ごはんを食べにきました。お店の人とてもやさしくて、ゆったりできてよかったです。私は、お好み焼きのお店の中でここが１番美味しいと思ったので、5.0にさせていただきました。トイレもキレイでした。カウンターもあります。絶対また行きたいです!感謝しています。本当にありがとうございました。お子様は、さいごにキャンディをくれました。
メタセコイアを見にに行く人は訪れません(笑)もう地元の人しか来ないでしょうね。お客さんと打合せの為、来ました。テーブルが鉄板焼きのテーブルでした。しまった打合せ出来ない！と思ったのも束の間、鉄板は使わないみたいです。閉じられたままでした。メニュー多いです。本当はお酒飲まないと解らないでしょうね。「もっか」という店名。最後に聞いてみました「中日ドラゴンズのファンでしたか？」残念、木下さんでした。良く聞かれるそうです。この質問
小学6年生の息子と夫婦で利用しました。年始で営業している店が少ない中で、1月3日の夜に予約をして利用しました。5品ほど頼みましたが、サラダ、からあげ、お好み焼き（広島風でした）、そばめし、揚げ出し豆腐、どれも美味しかったです。^_^店内も綺麗で、旅行客にとって見知らぬ旅先で安心して利用できる店だと思います。
二日酔いで行ったのでこの評価になりました。
お好み焼きの革命が起きた自分の中でお好み焼きの位置が急上昇した地元から遠いけれども、食べに来るために滋賀に来ようと思ったお店ぜひお好み焼きを食べてみてください！ん
お好み焼きの革命が起きた自分の中でお好み焼きの位置が急上昇した地元から遠いけれども、食べに来るために滋賀に来ようと思ったお店ぜひお好み焼きを食べてみてください！ん
奥琵琶湖の旅行で訪問しました。駐車場完備。きれいで広々したお店でした。電話していたので奥の座席を確保いただいて落ち着いてご飯が食べれました。ミックスのお好み焼き、焼きそばを注文。うまい。デラックスだとチーズ入りになるのであえてのミックス。子連れでしたが、子供も美味しかったみたいです。個人的には豚キムが量もおおくうまいです。料理の提供スピードも早かったです。また行きたいです。
メニュー豊富で雰囲気も味も良いです!落ち着ける場所でもある。駅にも近く大変便利な場所にあります。
牧場に隣接している焼肉店「宝亭」さん。外に出ると牛の匂いが少し気になりますが、子どもたちにとっては良い社会勉強にもなりました。牧場に隣接しているだけあって、お肉はとても新鮮で、口の中でとろけるような柔らかさ。タレはあっさりとしていて、くどさがなくお肉の旨味をしっかり引き立ててくれます。ランチに付くご飯はミルキークイーンで、一回おかわり無料という嬉しいサービス。お肉の量もたっぷりで、コスパの高さに驚きました。食後には、牧場の牛乳で作られた濃厚なソフトクリームをいただけます。まさに〆にぴったりの一品です。全体的に満足度が高く、必ずまた訪れたいと思えるお店のひとつです！
お盆期間に伺いました。少し混雑していましたが、30分ほどで着席できました。店内は清潔で広々としていて、きれいな焼肉屋さんです。宝ランチ、宝牧場ランチと、単品でホルモンとレバーを注文しました。牧場併設のため、新鮮で美味しいお肉です。牛舎もたくさんあり、まさに［いただく］ことを改めて考えます。このお値段では出会えない質と量だと思います。
いいお肉でした、柔らかくて少し脂多め。近江牛が美味しくいただけます。こちらではソフトクリーム初めて食べましたが、びっくりするくらい濃厚でまるでバタークリーム。1人で食べるには食後では間に合わない。食事中にだべました。
日曜日の12時前に滋賀県の高島市へツーリングの際に食べログの評価を参考に立寄りました。待客はいませんでした。店内は綺麗で広く駐車場もたっぷりございます。近江牛ランチ1,980円(税込)をいただきました。牛肉は脂がのって柔らかく美味しかったです。但し、牛肉が4枚しかなく大きさ厚さもそこそこあるのですが物足りませんでした。コスパを考慮した評価になります。次回は宝ランチ1,080円注文し、単品で近江牛を注文しツレと分けるのがコスパ&満足度が高いと思いました。
牧場もあり、牛さん見てからのお食事に、命をいただく感謝をしつつ。ランチセットのお肉で感動です。美味しい！脂もあっさりしていて、ジューシーで、さすがとしか。お値打ちでまた行きたいです。お肉も売っていて、それもまた綺麗で、美味しそうで、思わず購入。いつも肉の日的な価格でした。お肉買いにだけでも行きたいですが、その店前までの寸前の道が、あぜ道のようで狭く車が前から来たら、大変！たぶん来慣れた方でしょう、お分かりのお決まりの定位置で待ってくれました。よかったです。客層も良いんだと思います！
ランチタイムでお得に！近江牛がお手頃の価格で食べれるご飯、サラダ、スープが付いてくる+150円でミニソフトクリームも！普通サイズのいちご味を頼んでみたのですがそこまでミニサイズって感じではなかった行き帰りには牛の姿を見れるのでとても楽しかったまたお子さん連れは座席のスペースが大きく余裕があって良かったのですが椅子がないのでご自身でご用意が必要
季節の割に暑い日で冷麺が食べたくなって訪れました。15:30過ぎに予約の電話を入れて夜オープン時間の16:30に入ったので私たちを含めて3組でした。すごく気楽に食べれます。塩たんと、限定の国産ハラミ、ロース焼肉、レバー、ホルモン、チョレギサラダ、冷麺をいただきました。おいしいがっついて肝心の冷麺の写真を撮る事なく食べてしまいました支払いは現金かカードのみでした
宝亭のレジ横にはテイクアウト用の対面お肉販売されてます焼肉が空いてなくても買えます♫近江牛カルビ(バラ)焼肉用100g690円税込細長いです宝牧場近江牛上カルビ焼肉用100g980円税込甘くて、サシが入ってるので大人用噛めば噛むほど甘味がでます⭐️宝牧場近江牛もも焼肉用100g980円税込子供用に赤身を購入しましたが、柔らかくて、赤身なので脂っこさは全くなく！めちゃくちゃ美味い！イチオシ‼️これを多くしてサシ入りは味わう程度が良い感じ♫宝牧場牛ロース焼肉用980円税込やっぱロースやし、高い肉を感じました。近江牛の方が少し甘味があるかな〜と感じました支払いクレカ可能駐車場️有30台は止めれる感じ牧場の匂いがあるので、初めて行った人は驚くと思います。特に子供
お店の外観もおしゃれで良かったですトイレもキレイで使いやすかったてす。お肉は、やわらかくて、しっかり味があって、全部美味しかったです。注文は、タブレットです。お会計の時は、タブレットをもっていって、お会計をします。やっぱりご飯とタレと焼き肉がとてもあって最強に美味しかったです。セットについていた、スープは、ほっこりできて美味しかったです。焼き肉大好きなので、また行きたいと思いました。
先週も奥琵琶湖の方に花見に行ったが、この日はこの日とて、朽木方面へ。今年の桜は本当に長く楽しむことができてイイ。そしてこの時期に、ここいらあたりにやって来たら必ず寄るのがコチラの牧場の、真向かいにある牧場直営の焼肉店。ここ数年、ほぼ毎年のように食べに来るお店。混む時間帯は予約しておいた方がいいと思うが、午前中のちょっと早い時間に訪れると予約ナシでも案外すんなりと席に通していただくことができる。今回のテーブル席はさっき見ていた牧場の入り口アーチが見渡せるところだった。ランチメニューは、相変わらずのこの四種。ここから「宝牧場ランチ」を選択するのも毎年のこと。近江牛のメニューも気になるところではあるけど、この牧場で育った牛は、オーミギューとそれほど違うのか？？？決して引けを取るものではないと思うんだよなぁ。（一度くらい食べ比べしてもいいようなもんか？）で、今回の注文一式がコレ。こうすると、「極近江牛ランチ」とほぼ同様の価格でいろいろと味わうことが出来るのさっ！して、これがコレが宝牧場牛と並ホルモン塩ダレ、ごはん。タブレットのメニュー表にはどこにも書いていないと思うけど、ご飯はおかわり２杯目まで無料。（昔はあったアナログのメニュー表には明記されていた。また、今回も注文時にそのことを確認したので間違いありませぬ。）あ、それから、ランチメニューにはサラダとスープが付いてくる（撮るの忘れてた）。コレらをゆっくりと焼いては味わう。さらに、宝牧場牛のカルビ。こんだけ食ったら、すっかり満腹。結局ごはんのおかわりはしないでおいた。食後は焼肉宝亭お約束の宝牧場みるくソフト。これ、お向かいの牧場にある売店でも食べることが出来るやつ。コレがまた、濃厚で美味いんですわ♡ということで、ココはきっとまた来ることになるリピート必須のお店だ。
知る人ぞ知る！な感じのところにありました。夜の部、近江牛五種盛いただきました。どれもとても美味しくいただきました。コスパはやはり…それなりです。ランチでお伺いしてみたいです。が、大阪からなのでなかなか行けそうにないのですが…
今回はふたりなので、ひとりで来たときよりも、いろいろ食べられてよかった近江牛は、一番好きなブランド牛だけどなにもかもがおいしいわけではないと思う車でしか来れないので、飲んでないけど２人で１万円はやすいと思うわざわざ来るほどではないが、このあたりへ来たら、温泉とセットで立ち寄りたいところ湖西道路の渋滞を早くなんとかしてもらいたい
滋賀県高島市の山の中  朽木  にある宝牧場の焼肉ランチ。〔 宝牧場牛ランチ〕柔らかいお肉とコクのあるスープ、サラダは少し貧相でしたが、牧場経営の焼肉屋さんならではの美味しいランチでした。ライスを少なめで注文しましたが、余ってしまったのだ焼きレバーを追加。臭みのないレバーもgoodでした。（近江牛ランチもあります）デザートはお向かいにある（ しほりたて工房 ）のソフトクリーム濃厚ミルク味ですが後味はさっぱりしていました奥には牛舎があり、可愛い牛さんを見ることができます。
いいお肉でした、柔らかくて少し脂多め。近江牛が美味しくいただけます。こちらではソフトクリーム初めて食べましたが、びっくりするくらい濃厚でまるでバタークリーム。1人で食べるには食後では間に合わない。食事中にだべました。
盆休みに大阪から合宿で滋賀県高島市へ。しかし今回は台風の影響もあり日帰り。その兼ね合いで練習後に焼肉食って帰ろう！！と言うわけで18人の団体でしたがお世話になりました！一堂腹ペコだったので今津スタジアムからの移動中に電話でファースト注文を。到着するなり迅速に対応していただきました。あとはボックス席にてタッチパネルで注文！味もサービスも良かったです。
朽木てんくう♨️近くの牧場に隣接した焼肉店焼肉店でお願いした石焼ピビンバに肉はなし宝牧場牛ランチ1620円にホルモン追加。石焼ピビンバを2つ、追加で鶏焼肉。鶏焼肉は美味しかったそうなので、鶏肉とお肉も帰りに購入しました。氷を入れてくださったので夏のお持ち帰りもまぁ安心。鶏焼肉が美味しかった焼肉店なのかなぁ韓国通で韓国料理店でバイトしていたり、本場韓国でもピビンバを何回となく食べてきた娘もビックリ‼️焼肉店の石焼ピビンバに細切り肉もソボロ肉も何にも無し焼肉食べなくても石焼ピビンバで肉も楽しめると思ったんですが…あらまぁあんまりコスパ良い感じもしなかったなぁ〜リピート無しかなぁ
ナビ通りに行ったんですが、とんでもない県道の山道をクネクネ走ってこれ絶対に帰りはこの道やめて広い道をと思うくらいの道路をようやく抜けると、そこは牧場！！その横にあるお店。今までに最高に旨かった焼肉屋。歯に優しい肉とはこの事也
先週も奥琵琶湖の方に花見に行ったが、この日はこの日とて、朽木方面へ。今年の桜は本当に長く楽しむことができてイイ。そしてこの時期に、ここいらあたりにやって来たら必ず寄るのがコチラの牧場の、真向かいにある牧場直営の焼肉店。ここ数年、ほぼ毎年のように食べに来るお店。混む時間帯は予約しておいた方がいいと思うが、午前中のちょっと早い時間に訪れると予約ナシでも案外すんなりと席に通していただくことができる。今回のテーブル席はさっき見ていた牧場の入り口アーチが見渡せるところだった。ランチメニューは、相変わらずのこの四種。ここから「宝牧場ランチ」を選択するのも毎年のこと。近江牛のメニューも気になるところではあるけど、この牧場で育った牛は、オーミギューとそれほど違うのか？？？決して引けを取るものではないと思うんだよなぁ。（一度くらい食べ比べしてもいいようなもんか？）で、今回の注文一式がコレ。こうすると、「極近江牛ランチ」とほぼ同様の価格でいろいろと味わうことが出来るのさっ！して、これがコレが宝牧場牛と並ホルモン塩ダレ、ごはん。タブレットのメニュー表にはどこにも書いていないと思うけど、ご飯はおかわり２杯目まで無料。（昔はあったアナログのメニュー表には明記されていた。また、今回も注文時にそのことを確認したので間違いありませぬ。）あ、それから、ランチメニューにはサラダとスープが付いてくる（撮るの忘れてた）。コレらをゆっくりと焼いては味わう。さらに、宝牧場牛のカルビ。こんだけ食ったら、すっかり満腹。結局ごはんのおかわりはしないでおいた。食後は焼肉宝亭お約束の宝牧場みるくソフト。これ、お向かいの牧場にある売店でも食べることが出来るやつ。コレがまた、濃厚で美味いんですわ♡ということで、ココはきっとまた来ることになるリピート必須のお店だ。
今回はふたりなので、ひとりで来たときよりも、いろいろ食べられてよかった近江牛は、一番好きなブランド牛だけどなにもかもがおいしいわけではないと思う車でしか来れないので、飲んでないけど２人で１万円はやすいと思うわざわざ来るほどではないが、このあたりへ来たら、温泉とセットで立ち寄りたいところ湖西道路の渋滞を早くなんとかしてもらいたい
宝亭のレジ横にはテイクアウト用の対面お肉販売されてます焼肉が空いてなくても買えます♫近江牛カルビ(バラ)焼肉用100g690円税込細長いです宝牧場近江牛上カルビ焼肉用100g980円税込甘くて、サシが入ってるので大人用噛めば噛むほど甘味がでます⭐️宝牧場近江牛もも焼肉用100g980円税込子供用に赤身を購入しましたが、柔らかくて、赤身なので脂っこさは全くなく！めちゃくちゃ美味い！イチオシ‼️これを多くしてサシ入りは味わう程度が良い感じ♫宝牧場牛ロース焼肉用980円税込やっぱロースやし、高い肉を感じました。近江牛の方が少し甘味があるかな〜と感じました支払いクレカ可能駐車場️有30台は止めれる感じ牧場の匂いがあるので、初めて行った人は驚くと思います。特に子供
宝亭のレジ横にはテイクアウト用の対面お肉販売されてます焼肉が空いてなくても買えます♫近江牛カルビ(バラ)焼肉用100g690円税込細長いです宝牧場近江牛上カルビ焼肉用100g980円税込甘くて、サシが入ってるので大人用噛めば噛むほど甘味がでます⭐️宝牧場近江牛もも焼肉用100g980円税込子供用に赤身を購入しましたが、柔らかくて、赤身なので脂っこさは全くなく！めちゃくちゃ美味い！イチオシ‼️これを多くしてサシ入りは味わう程度が良い感じ♫宝牧場牛ロース焼肉用980円税込やっぱロースやし、高い肉を感じました。近江牛の方が少し甘味があるかな〜と感じました支払いクレカ可能駐車場️有30台は止めれる感じ牧場の匂いがあるので、初めて行った人は驚くと思います。特に子供
サーロインステーキと、300グラムのビーフステーキランチ食べた！ボリュームあってめちゃ美味しかった♡♡店員さんも優しくて話しやすい人で、お店の雰囲気もめちゃくちゃ良くて、お肉もごはんもサラダも全部美味しくて素敵空間だった！
新しいとても綺麗なログハウスで、オーナーさんご夫婦の雰囲気もとても良かったです。ペットカートで入店しても余裕があるスペースでした。他に、トイレシートのあるケージやリードをつなぐフックもあり、ドッグフレンドリーなお店でした。ご飯は炊飯器から自分で取るスタイルで、大食の子どもは大盛りで食べていました。ご飯がうちにはとても柔らかかったので、星を1つ減らしています。(たぶん標準の水量メモリよりかなり多めの水量で炊かれていると感じました。)メインもとても美味しかったですが、添えてあるポテトも美味しかったです。犬用メニューも数種類ありました。お店の上で宿泊もでき、別にコテージもいくつかありました。周りの環境も静かそうで、愛犬が元気な内に機会があれば、宿泊利用もしてみたいと思いました。
新しいとても綺麗なログハウスで、オーナーさんご夫婦の雰囲気もとても良かったです。ペットカートで入店しても余裕があるスペースでした。他に、トイレシートのあるケージやリードをつなぐフックもあり、ドッグフレンドリーなお店でした。ご飯は炊飯器から自分で取るスタイルで、大食の子どもは大盛りで食べていました。ご飯がうちにはとても柔らかかったので、星を1つ減らしています。(たぶん標準の水量メモリよりかなり多めの水量で炊かれていると感じました。)メインもとても美味しかったですが、添えてあるポテトも美味しかったです。犬用メニューも数種類ありました。お店の上で宿泊もでき、別にコテージもいくつかありました。周りの環境も静かそうで、愛犬が元気な内に機会があれば、宿泊利用もしてみたいと思いました。
宿泊もさせていただきました！スタッフの方みなさんいい方ばかりでアットホームな雰囲気でよかったです！食事はボリュームたっぷりで食べきれないくらいで宿泊施設としてはとてもいい感じです！
⭐︎ワンコ宿泊可⭐︎何度も行かせてもらってます。まず従業員さんの人柄がとてもいいです。親切で丁寧です。広いドッグランがあり、愛犬も毎回大喜びです。お友達にオススメしても皆さん喜んでくれます。お食事もとても美味しくボリューミーで身も心も癒されます。
食べログで予約して行ったのですが、予約時にメニューを決める必要がありました。とんちゃんからあげの定食　1300円を注文しました。ボリュームはかなりあり、お腹いっぱいになりました。場所は線路沿いの狭い道の先にあり、お客さんは少なかったです。
今回は宿泊する事に。夜は近江鴨の漫喫コースで。鴨の登板焼き、治部煮、しゃぶしゃぶなどをあてに、クラフトビールや地酒と共に。鴨肉の量が多く、うまい。しゃぶしゃぶははじめてかも。火を入れすぎない様に食べる。朝はTKGがうまい。ごはんが進む。
今回は宿泊する事に。夜は近江鴨の漫喫コースで。鴨の登板焼き、治部煮、しゃぶしゃぶなどをあてに、クラフトビールや地酒と共に。鴨肉の量が多く、うまい。しゃぶしゃぶははじめてかも。火を入れすぎない様に食べる。朝はTKGがうまい。ごはんが進む。
2020.11.29先日伺って、孫たちが喜びそうだったので、皆んなを誘って行ってきました芝生や水辺で遊ぼうと、予約時間より早く着きました寒いので、水辺に生き物の姿は見えません鯉は触っちゃダメだし芝生エリアに竹馬を発見さっそく竹馬大会⁈長女の婿殿が、鞍馬のおばあちゃん家で遊んでいたそうで、器用に乗りこなしてました孫たちは尊敬の眼差し^ ^運動神経に自信のある次女の婿殿必死で練習してました大笑いで汗だくになって遊び、お腹がすいた頃、予約の時間になりました皆んなはとんちゃん唐揚げ私は発酵御膳唐揚げかとんちゃん焼きを選べるそうで、唐揚げをお願いしましたカリカリと揚がった唐揚げやっぱり美味しいです♪酒粕のお鍋が温まって美味しいですねー発酵＝鮒寿司かと思ったら鮒寿司は付いていませんでしたほっ‥茶碗蒸しと西京焼きご飯が進みます^ ^お腹いっぱいになってご馳走さま娘達はジーンズの詰め放題に挑戦最高記録を出したとか（笑）ジーンズの製造会社が母体なので、ブランド物のサンプル品などがありますタグは切ってありますが‥(^◇^;)大満足でお店を後にしましたお騒がせいたしました(＞人＜;)
2020.11.29先日伺って、孫たちが喜びそうだったので、皆んなを誘って行ってきました芝生や水辺で遊ぼうと、予約時間より早く着きました寒いので、水辺に生き物の姿は見えません鯉は触っちゃダメだし芝生エリアに竹馬を発見さっそく竹馬大会⁈長女の婿殿が、鞍馬のおばあちゃん家で遊んでいたそうで、器用に乗りこなしてました孫たちは尊敬の眼差し^ ^運動神経に自信のある次女の婿殿必死で練習してました大笑いで汗だくになって遊び、お腹がすいた頃、予約の時間になりました皆んなはとんちゃん唐揚げ私は発酵御膳唐揚げかとんちゃん焼きを選べるそうで、唐揚げをお願いしましたカリカリと揚がった唐揚げやっぱり美味しいです♪酒粕のお鍋が温まって美味しいですねー発酵＝鮒寿司かと思ったら鮒寿司は付いていませんでしたほっ‥茶碗蒸しと西京焼きご飯が進みます^ ^お腹いっぱいになってご馳走さま娘達はジーンズの詰め放題に挑戦最高記録を出したとか（笑）ジーンズの製造会社が母体なので、ブランド物のサンプル品などがありますタグは切ってありますが‥(^◇^;)大満足でお店を後にしましたお騒がせいたしました(＞人＜;)
最近、テレビでも紹介され、湧き水(地下水)が豊富でお水が綺麗な所で興味もあって伺いました。滋賀県高島町新旭にある「ラシーヌホーム針江しょうずレストラン」さん。GoToEat利用可能でポイントも使わせてもらいました。宿泊・日帰り温泉・レストランカフェ・お土産物店がこじんまりですが揃った施設でした。レストランカフェ・お土産店以外はコロナ禍で休業の模様。予約がランチ最終時間の１３時。先客２組、どちらもGoToEat(又はTravel)の方の様でした。伺った時点で熱くないもの以外はテーブルにセッティングされてました。頂いたのは。旦那がとんちゃん焼き定食with湧き水の冷奴　１２００円(外)アタシが発酵のまち高島御膳　１５００円(外)どちらも高島地場産のメニューの様です。滋賀＝近江牛ぐらいしか認識が無かったので頂けて良かったです(⌒∇⌒)。味も良かったしお店の雰囲気も良かったし、周辺の景色・お水の綺麗さは癒されました。ご馳走様でした(^▽^)/。新コロナ対策。消毒用アルコールあり。換気良好。席空間有。何よりも店内こざっぱりしてました(⌒∇⌒)。
カツ丼食べたが普通でした。注文するなら他のが良かったんでしょうねご馳走さまでした！
高島御膳、味はよかったけどばらばらに出てきて悲しかった・・・
湧き水飲み放題！今日は3周年イベントです。明日もやってます。ジーンズ詰放題はかなりのお値打ち！その後は隣のレストランで食事。ビワマスのちゃんちゃん焼きにチャレンジ。地産地消で地元の野菜たっぷり。味付けに使われてるお味噌も美味しく頂きました。しょうずと呼ばれる湧き水が飲み放題です。
土曜日のランチタイムに予約して伺いました。ジェラート、かき氷と今回で3回目です。この日はランチコースをいただいてきました✨️✓﻿ランチコース ¥5,500〇Amuse・黒文字／ピオーネセミドライのピオーネの上に黒文字茶が注がれる、なんともオシャレな一品目。香りが良くてほっと癒されます。・蔵尾ポーク／ルッコラフォカッチャの上に乗せられた蔵尾ポークの煮込みとチーズやルッコラ。少し甘みのある煮込みとチーズの相性抜群。〇Appetizer彩り豊かで美しい前菜。お野菜だけでなくビワマスや鴨肉なども。高島の旬の恵みを五感で楽しめます✨️〇Soup恵比寿南瓜／バターナッツカボチャの優しい甘さとバターナッツの濃厚さが溶け合ったスープ。真ん中のリコッタチーズを溶かしながらいただくのですが、まろやかになって美味しさアップ♡〇Pasta（パスタ）ビワマス／空芯菜琵琶湖の恵みであるビワマスを使ったパスタ。空芯菜との食感のコントラストも楽しかったです。〇Meat dish（メインディッシュ）豚肩ロース 高島産有機野菜メインの豚肩ロースは、しっとりとしていて肉の旨みが凝縮されていました。添えられた高島産の有機野菜も、味が濃くて美味しい！〇Desserts西川さんの無花果無花果ジェラートに豆乳のブリュレ。コースの終盤に上品な甘さが嬉しいです。〇Petit fours（プティフール）白桃／無花果皮白桃のパートドゥフリュイと無花果の皮を練りこんだメレンゲのお菓子。最後まで満足です。どのお料理も高島の食材が活かされていて、細部までこだわりを感じるコースでした。パンは米粉・小麦粉と2種類出てくるのですが、特に米粉のパンがもちもちで美味しかった〜♡店内も落ち着いた雰囲気で、記念日や大切な人との食事にぴったりだと思います！滋賀・高島の恵みを味わいたい方には、特におすすめしたいお店です✨️ご馳走様でした。
土曜日のランチタイムに予約して伺いました。ジェラート、かき氷と今回で3回目です。この日はランチコースをいただいてきました✨️✓﻿ランチコース ¥5,500〇Amuse・黒文字／ピオーネセミドライのピオーネの上に黒文字茶が注がれる、なんともオシャレな一品目。香りが良くてほっと癒されます。・蔵尾ポーク／ルッコラフォカッチャの上に乗せられた蔵尾ポークの煮込みとチーズやルッコラ。少し甘みのある煮込みとチーズの相性抜群。〇Appetizer彩り豊かで美しい前菜。お野菜だけでなくビワマスや鴨肉なども。高島の旬の恵みを五感で楽しめます✨️〇Soup恵比寿南瓜／バターナッツカボチャの優しい甘さとバターナッツの濃厚さが溶け合ったスープ。真ん中のリコッタチーズを溶かしながらいただくのですが、まろやかになって美味しさアップ♡〇Pasta（パスタ）ビワマス／空芯菜琵琶湖の恵みであるビワマスを使ったパスタ。空芯菜との食感のコントラストも楽しかったです。〇Meat dish（メインディッシュ）豚肩ロース 高島産有機野菜メインの豚肩ロースは、しっとりとしていて肉の旨みが凝縮されていました。添えられた高島産の有機野菜も、味が濃くて美味しい！〇Desserts西川さんの無花果無花果ジェラートに豆乳のブリュレ。コースの終盤に上品な甘さが嬉しいです。〇Petit fours（プティフール）白桃／無花果皮白桃のパートドゥフリュイと無花果の皮を練りこんだメレンゲのお菓子。最後まで満足です。どのお料理も高島の食材が活かされていて、細部までこだわりを感じるコースでした。パンは米粉・小麦粉と2種類出てくるのですが、特に米粉のパンがもちもちで美味しかった〜♡店内も落ち着いた雰囲気で、記念日や大切な人との食事にぴったりだと思います！滋賀・高島の恵みを味わいたい方には、特におすすめしたいお店です✨️ご馳走様でした。
知人と禾果漂馨さんの話をしていた時に、「バスクチーズケーキがめちゃくちゃ美味しい」と聞き、検索すると『バスチーのせ』のことと判明( ﾟДﾟ)前回は初訪問ということもあり、ジェラートのシングルにしたことを悔やみつつ、再訪問♪前回、いただいた『八朔×イイ』と違うジェラートで検討していると、連れ合いが『いちご×シナモンミルク』を選択したので、『人参×蜜柑』に決定(^-^)外側を黒く焦がした濃厚な風味でありつつ、しっとり柔らかく酸味を押さえた味わいの逸品ただ、ジェラートの上に乗っており、不安定さが人参×蜜柑は、蜜柑の味がコク、余韻で人参の風味を感じる逸品いちご×シナモンミルクは、いちごとミルクの旨味と風味にほのかにシナモンを感じれる一品今日も美味しいスイーツをごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】ジェラート『シングル』（600円）▪高島産いちご×シナモンミルクバスチーのせ（900円）▪高島産人参×小豆島蜜柑
11:30からのランチコースに行きましたランチはコースのみで、コースは3種類ほど1番量の少ないショートコースを頼みました前菜は普通のお野菜か+300円で鰹のたたきの前菜に変更できましたかぼちゃのスープも季節感あって美味しかったパスタはオイルパスタを頼みましたアーモンドと鴨のオイルパスタは+500円で変更できます少しピリ辛で美味しかった麺ももちもちでしたどれもこだわって作ってある感じがして美味しかったです12時からはジェラートもテイクアウトできるので、食べながら隣にあるメタセコイヤ並木を歩いても良さそう
メタセコイア並木のすぐ近くにあるおしゃれカフェで〆かき氷のコース。アンティパストもパスタも美味しくて、感動。スープかペーストかわからないかぼちゃの一品は、濃くてちょうどこれくらいで満足。そして、かき氷は黒ブドウとレアチーズがお気に入り。
ネット記事で知り、予約して伺いました。有名なメタセコイア並木の近くにある、自然の中に佇む素敵なお店。地元の食材を中心にしたランチコースは、こだわりが感じられます。デザート付きのコースにしたので、可愛いチェリーのパフェをカバー写真にしました。２人で、生パスタとリゾットをそれぞれ頼みシェア。魚介のリゾットが程よくスパイシーで深みがあり、美味しかった。地元ファームの無農薬野菜を使った色とりどりのサラダの自家製ドレッシングも爽やかで好き。インスタで紹介されている予約制のかき氷が美しく、ぜひ食べに行きたい。駐車場は店の前、paypay他使えます。
ほっこりする店。
土曜日のランチタイムに予約して伺いました。ジェラート、かき氷と今回で3回目です。この日はランチコースをいただいてきました✨️✓﻿ランチコース ¥5,500〇Amuse・黒文字／ピオーネセミドライのピオーネの上に黒文字茶が注がれる、なんともオシャレな一品目。香りが良くてほっと癒されます。・蔵尾ポーク／ルッコラフォカッチャの上に乗せられた蔵尾ポークの煮込みとチーズやルッコラ。少し甘みのある煮込みとチーズの相性抜群。〇Appetizer彩り豊かで美しい前菜。お野菜だけでなくビワマスや鴨肉なども。高島の旬の恵みを五感で楽しめます✨️〇Soup恵比寿南瓜／バターナッツカボチャの優しい甘さとバターナッツの濃厚さが溶け合ったスープ。真ん中のリコッタチーズを溶かしながらいただくのですが、まろやかになって美味しさアップ♡〇Pasta（パスタ）ビワマス／空芯菜琵琶湖の恵みであるビワマスを使ったパスタ。空芯菜との食感のコントラストも楽しかったです。〇Meat dish（メインディッシュ）豚肩ロース 高島産有機野菜メインの豚肩ロースは、しっとりとしていて肉の旨みが凝縮されていました。添えられた高島産の有機野菜も、味が濃くて美味しい！〇Desserts西川さんの無花果無花果ジェラートに豆乳のブリュレ。コースの終盤に上品な甘さが嬉しいです。〇Petit fours（プティフール）白桃／無花果皮白桃のパートドゥフリュイと無花果の皮を練りこんだメレンゲのお菓子。最後まで満足です。どのお料理も高島の食材が活かされていて、細部までこだわりを感じるコースでした。パンは米粉・小麦粉と2種類出てくるのですが、特に米粉のパンがもちもちで美味しかった〜♡店内も落ち着いた雰囲気で、記念日や大切な人との食事にぴったりだと思います！滋賀・高島の恵みを味わいたい方には、特におすすめしたいお店です✨️ご馳走様でした。
聞いたことのないようなジェラートのフレーバーばかりで迷いました。ダブルサイズとチーズケーキトッピングを注文。ジェラートはもちろんのこと、小さいサイズでしたがバスクチーズケーキが絶品でした！今度は単品でいただきたいです。価格がもう少し安ければ‥でも良い素材をたっぷり使用していると考えるとしょうがないなと思います！
とってもおしゃれで雰囲気があるお店でジェラートをいただきました。洋梨のヨーグルトいちごシナモンミルクダブルの上にはビスコッティがちょこん。うん、素材の味ダイレクト！という感じ。とくにいちごはイチゴ味ではなく、果物のいちごを食べた後の余韻があってジェラートの中にはところどころ種のつぶつぶもありました。洋梨もしゃりしゃり感まで味わえて素材が活きてる、と感じました。それだけあってわりとお高めなのと、子供にはちょっと難しい味わいなのかほぼうけつけなかった甘いものが食べたい！ってときにはすこーし物足りないのかもです。
知人と禾果漂馨さんの話をしていた時に、「バスクチーズケーキがめちゃくちゃ美味しい」と聞き、検索すると『バスチーのせ』のことと判明( ﾟДﾟ)前回は初訪問ということもあり、ジェラートのシングルにしたことを悔やみつつ、再訪問♪前回、いただいた『八朔×イイ』と違うジェラートで検討していると、連れ合いが『いちご×シナモンミルク』を選択したので、『人参×蜜柑』に決定(^-^)外側を黒く焦がした濃厚な風味でありつつ、しっとり柔らかく酸味を押さえた味わいの逸品ただ、ジェラートの上に乗っており、不安定さが人参×蜜柑は、蜜柑の味がコク、余韻で人参の風味を感じる逸品いちご×シナモンミルクは、いちごとミルクの旨味と風味にほのかにシナモンを感じれる一品今日も美味しいスイーツをごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】ジェラート『シングル』（600円）▪高島産いちご×シナモンミルクバスチーのせ（900円）▪高島産人参×小豆島蜜柑
赤トウモロコシミルク＋醤油クランブルイチヂク赤ワインダブル　¥1100
ランチ後に検索して伺ったカフェ！(*^o^*)湖岸沿いから少しだけ入った場所にありました2年前にオープンされて、まだキレイな建物と店内(^.^)駐車場も店舗前にありました自転車も当然、置くスペースもありますよ♪男性店主さん、ワンオペのお店気さくに話せる雰囲気です先に注文、お支払から〜ドリンク、ケーキ、玉子サンド、夏はかき氷も！(⌒▽⌒)まだ暑かったので、アイス珈琲と最初はロールケーキが良かったんですが売り切れ、、、酒粕のチーズケーキにしました少しクセがあるので、好みがあるかもですね小さな店内なので、たくさん入れませんが空いてるとホッコリ過ごせるカフェかと！ごちそうサマでした(⌒▽⌒)
滋賀県高島市マキノ町にあるカフェですチームでライドに行った時にリーダーオススメでよらして頂きました。わたしは卵サンドとロールケーキとホットコーヒーをいただきました。卵サンドはどこか懐かしい味でロールケーキは甘酸っぱさがちょうどいい~コーヒーは間違いなくおいしいです！オーナーさんが流木アートをしてて店内もとても素敵で落ち着いいてて過ごしやすいです。気さくなオーナーさんなのでぜひいってみてはどうですか
奥琵琶湖マキノグランドパークホテル」で目を覚ます。ホテルのロビーから直接松林の砂浜に出られるローケーションが素晴らしい。目の前の琵琶湖は波静か。水平線に浮かぶのは竹生島。。朝食は、セルフビュッフェ。午前７時過ぎには、お客様で一杯になりました。過不足なく普通に美味しい。地元のコシヒカリを使ったお粥が、旅人の胃に優しい。〆めが、カレーではなく「ハヤシ」だったので、ご飯ではなく、パンにしてみました。これもまた、良し良し。満足満腹の旨しでした( ´∀｀ )／ぽん！
ホテル一階のレストラン窓側の席竹生島と大量の鴨を見ながら鰻じゅうじゅう鍋　2200円鴨は敏感で、人の影で、すぐに逃げ出します。池の鴨と野生は違いますね。のんびりできました。休みのたびの散歩ですが、楽しい季節です。
ホテルに宿泊したので、ホテル内のレストランでコース料理を頂きました。夜は暗いので見えませんが、明るいうちは琵琶湖を眺めながら食事をすることができます。この日はたまたま店員の人数が少なく忙しかったのか、手をあげてもなかなか気づいてくれる店員がいませんでした。料理を出す際も流れ作業で淡々としている印象でした。料理はどれも美味しかったのですが、値段を考えると接客はもう少し頑張ってほしいと感じましたので、この評価とさせていただきます。ご馳走さまでした。
湖北を通って京都に帰りますこの辺りなんか記憶にあるなあと思ったらホテルの横はキャンプ場その昔、娘が幼児の頃仕事仲間の人達と毎年ここにきてたんや〜夫たちは琵琶湖のバス釣り私たちは焼肉の用意近くに企業の保養所がありそこにお泊まり35年ほど前かな古！(◎_◎;)、この時からこのホテルあったのかな❓トイレ休憩も兼ねてコーヒータイムと思ったけどなんだか甘いものが欲しくなりほっこりセットどら焼きと煎茶700円どら焼きはマキノ駿河屋さん帰りに行こうと思ってたけどここで食べておこう*\(^o^)/*粒あんぎっしりどら焼きの皮はしっとりして美味しいですねカフェの窓の外はすぐに琵琶湖とても眺めが良くていい❣️車で来てよかった*\(^o^)/*琵琶湖半周そして昔の思い出又一人でドライブに来よう*\(^o^)/*それともカボチャの馬車をチャーターしようかな♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
ホテル一階のレストラン窓側の席竹生島と大量の鴨を見ながら鰻じゅうじゅう鍋　2200円鴨は敏感で、人の影で、すぐに逃げ出します。池の鴨と野生は違いますね。のんびりできました。休みのたびの散歩ですが、楽しい季節です。
過去ログです。紅葉のメタセコイヤ並木くぐり抜け、琵琶湖畔にあるこちらのホテルでランチ。あいにくのお天気でしたが、静かに琵琶湖を眺めながらゆっくり過ごせました。
景色を見ながらのランチ！景色も、立派な料理でした。のんびりと琵琶湖を眺めていました。
高島市のメタセコイア並木の帰りに「近くのランチ」で検索しこちらに行きました。11時開店直後に伺ったので一番乗りでしたが、帰る頃には結構沢山の方が来られていました。おすすめランチのコースを注文。コーヒーはおかわり自由です。味は上品でホテルのお料理という感じ。すごくお腹が空いてたので、ちょっと物足りなかったかな。景色は最高です。大きな窓から琵琶湖を眺めながらゆっくり時間が過ぎていく感じです。
奥琵琶湖のマキノの湖添いのこちらのホテルに宿泊。朝食前、湖畔を散策する。ちっこい鮎が無数に打ち上げられている。酸欠のようだ。ホテルの敷地でグランピングしている人もいる。朝食にはエビ豆など地元の食材が使われているという。エビ豆は気に入った。白い魚を卓上で焼く。朝からおかわり。さあ2日目の目的地は雄琴温泉。
スキープランで宿泊しました。ので、夕食と朝食バイキングを食べました。旅行会社の早割りで申し込みし、一泊二食+リフト券+現地スキー場の駐車代つきで11500円とかなりお得でした。車が雪道で故障してしまい、近所の車屋さんを捜してもらうのを頼みましたが、凄く親切に対応していただき、ありがたかったです。食事の方は、夕食はテーブルにセッティングされていました。地元食材を使ったメニューがありました。ただし、量が女子の私でも少ないので、男性はもっと物足らないかも・・・朝食バイキングは、種類が豊富で結構時間を費やしました。食事代は、宿泊費に含まれていましたが、フリーで訪れた場合、結構なお値段をするみたいなので、普段使いには手厳しいかな・・・。琵琶湖が広がり、ロケーションはいいのでカップル向きかと思います。マックアースが経営しているので、宿泊するとリフト券が割引価格で利用でき、スキー場で引き換えることなく、そのまま乗車できます。ホテルから箱館山スキー場や国境スキー場には無料送迎バスもついてます(要・予約)
ホテルの朝食バイキング利用。地元の素材を使った地産地消メニューで和食系セレクトなら全体的に美味い。今回は湖里庵さんで夕食を頂くべくこちらに宿泊いたしました。レイクビューと山側とでは景色とお値段が天と地ほど違いますが、今回は「食」目的なので山側で。チェックインの時の様子だと外国人(ヨーロッパ系)の家族連れとかもいて、こんなところまで外国人さんは来はるんやねぇと思ってみていました。■ロケーションマキノの湖畔。周辺は民家がチラホラ・・・という感じで何もなし。駐車場はホテル脇や正面に沢山あります。人里離れた静けさを味わうために来るようなところかと思います。秋口の訪問でしたが、山から吹きおろしてくる風が冷たかったのを覚えています。■外観ホテル全体が２階建ての上に、薄茶の外壁にして目立たない感じなので近くに寄らないと気づかないくらいです。周囲の景観を乱さないようになっているのかなと思います。逆に湖側から見るとレストランは一面に窓を広くとっているのが分かります。ただ・・・東向きですので朝食の時は言わずもがな。■店内雰囲気などレストランは一階フロント横にあり、オープンフロアーをパーテーションで区切った感じの造りになっています。窓際の席は二人掛けで湖向きにセッティングされています。夕食なら、ここから湖を目の前にしながらの夕食ができます。朝食だとブラインドウで仕切らないと眩しくてダメ。他の方も書いておられましたが、朝食で訪れても朝食券を確認する気配なし(;^_^A　店員さんが見つかりません。そのままスルーして食べましたけど・・・恐らく宿泊者以外が入ってくるということが場所的にないんでしょうね。■料理バイキング形式で和洋取り揃え。ただ洋でそろえてしまうと一般的なビジネスホテルと変わらなくなってしまうので和セレクトがオススメです。地元素材なので、味付けは山国仕様。つまり濃いめです。地元高島産のコメや味噌を使っていて、これも美味しかったですが、我が家的には「海老豆」がヒット！　醤油とみりんの味付けの煮豆とスジエビの相性と食感がたまりません。これをホテルで買って行こうと思ったら・・・売店に置いてない！　結局「魚治」さんで買いましたけど、せっかくレストランで地元素材出すなら、売店に置いておいたほうがいいと思うよぉ。これだけで朝食としては大方な内容だけど、宿泊外だと1800円(税抜)・・・となります。あとしいて言えばコーヒーメーカーが時間かかりすぎて大渋滞。
１泊２日の奥琵琶湖サイクリングポタリング旅行。とはいえ、最近話題の「ビワイチ（琵琶湖一周サイクリング）」ではなく、奥琵琶湖のポタリングです。※初日は、ロードバイクを荷台に積んで車でこちらのホテルまで。。。ゆっくりと過ごした後、２日目午前中にポタリング（当ホテル→大浦→マキノ高原 メタセコイヤ並木道→当ホテル）をして、午後にはランチを高島市内でとり、夕方には帰阪というなんとも楽ちんサイクリング行程です。こちらのレストランは、ホテルのメインダイニング（というか、ここのみ）になりますが、ホテルは、以前はプリンス系列だったようですね。2F 低層階建ての建物は、そのほとんどがレイクビューになっている客室は、小さめながらウッド調でほっこりできる空間になっています。プライス的には、夕朝食付でひとり 12500円程度。これに、二人で夕食でワインボトル2本（計7,500円程度）を追加しました。--------【夕食】--------どんよりとした小雨模様だったこともあり、ダイニングからの景色は、ただただ漆黒の闇といった感じ。琵琶湖にむかって隣り合わせに座った我々の姿だけが映り込んでしまっているガラスがやけに印象的です。①オードブル秋鯖、卯の花抱きレモンサワークリーム②造り季節のお造り盛り合わせ、添え物一式、醤油麹③炊き合わせ秋の吹き寄せ菊蕪釜④一人鍋焼き目鶏と季節野菜の峰岡鍋⑤肉料理牛肉のラグー　森のキノコ添え⑥ご飯高島産酒波ファーム　100%有機米コシヒカリ⑦味噌汁、香の物⑧甘味・冒頭は、鯖街道にふさわしく、地を生かした内容、かつ、創作料理感もあって楽しめました。・お造りは、イカとマグロ赤身という、地とは関係ないネタながら、醤油麹を使い、趣向をこらした感が伝わってきてイイ感じ。・残念なのは、炊き合わせ以降。まずもって、炊き合わせですが、メインとして鎮座している蕪がめちゃくちゃカタイです。お恥ずかしなガラ、幾分箸の持ち方が悪いわたしでは、すぅっと、蕪に箸で切れ目をいれることができませんでした。当然ながら、シンが残ってるので、せっかくの出汁も染み込んでおらず…。・鍋は、峰岡鍋という豆乳ベースのもの。豆乳自体はキライではないのですが、わたしには、幾分ミルク感が強いように思えました。ごめんなさい、ちょっと苦手かも。ただ、ここでの気になる点は、お味ではなくて、固形燃料が終わるのが早すぎて、鍋がゼンゼン煮えないこと。カレもそうだし、隣のテーブルでも、スタッフに申し出ていらっしゃいました。・最後のメインは…　匂いがちょっとキツかったかな。肉のテクスチャー自体は特段気にはならなかったのですが、ソースからの酸味の香りが鼻をつく感じ。全体ボリューム感からいっても、このメインはなくてもいいような感じもしました。・ちなみに、ダイニング全体をとりまとめている様子だった女性スタッフに、ワインのことを質問したのですが、回答はまったく要領を得ず…たいして高度な質問をしたわけでもないのですが(失笑)飲みながら…というゲストも少ないのかもしれませんね。--------【朝食】--------前夜とはうってかわっての晴天！ダイニングに足を踏み入れると、琵琶湖のすかぁーーーんと抜けるように、どこまでも続く湖水が目に飛び込んできます。わぉーーー❤やっぱり気持ちいぃです、とっても( 〃▽〃)ちなみに、夕食と違ってバイキングstyleの朝食では、湖国郷土惣菜もいろいろ並んでいます。赤こんにゃく、丁子麩、うるり、海老豆　等々。わたしには若干濃いめの味つけですが、まぁでも、こうして地の味を堪能できるのはウレシイですね♪場所柄、周辺にナニもないので食事をここでとる選択肢しかないので…夜の内容は検討の余地ありですが、朝は本当に気持ちいい時間を過ごしました。おかげで、その後、サイコーに楽しい奥琵琶湖ポタリングを堪能できました！次は春先に桜を愛でに来たいです♪***********************おひとり女子度　♡♡♡♡♡きっと再訪度　　★★★★★***********************
休暇村近江八幡に宿泊した後は、奥琵琶湖マキノグランドパークホテルに宿泊しました！エントランスからリゾートホテル感があります！浮き輪を膨らませる機械も快く貸して下さいました。お部屋もウッディな感じでリゾート感満載！このホテル好きです！チェックイン後は早速湖水浴に向かいます。ビーチには松林があり、周りにはキャンプの方々のテント。雰囲気はいいですよ♪肝心の水質は綺麗！全く濁ってなくて透き通っています。昨日泊まった休暇村近江八幡のビーチの水質と比べるとこんなにも違うのかとびっくり。湖水浴するなら西岸ですね。波はほとんどありませんでした。ビーチは砂浜ですが、湖の中は砂利になってます。そこだけ残念でしたね。歩きづらいです。湖の中まで砂だったら最高でした。ここのビーチはかなり深いです！足が着かなくなる深さまで泳げます！お子様用の浅いところまでフェンスで囲ったエリアもありますのでお子様連れも安心です。湖水浴を楽しんだらBBQの開始です。BBQ付きのプランを頼みました。宿泊で1人16000円ほど。出てきたものは牛肉など肉類にソーセージ、海老、野菜と焼きおにぎりといたって普通で味も普通。ですが！ロケーションが最高なんです！琵琶湖のほとりで丁度夕焼けが始まります。赤く染まった琵琶湖を見ながらビールとBBQ！最高ですね！最高過ぎます！ロケーションに完全にやられましたわまた宿泊時にドリンクについて記載がなかったようなので有料だと思っていたら！なんと！フリードリンクでした！！！このロケーションで冷たいビールが無限に飲めんるんです！肉や食材が普通でも酒好きなら評価は甘くなってしまうじゃないですかっ！三名ほどが席近くの野外バー的なところで待機して下さり我々にお酒を下さいます。宿泊料は少し高いですが、お酒を下さる神々の人件費だと思えば安いものです。ドリンクはビールの他にハイボールやカクテルなどもありました。一部は缶での提供だったかな？無料なんで意見など何もないです。幸せです。18 時くらいからはじめて21時過ぎまで他のお客さんと一緒に飲んでました。よく見ると他のお客さんもお酒好きそうな方々が多い。この世の天国が出現した瞬間でした。朝食はビッフェとなります。琵琶湖名物もあり、休暇村近江八幡と同じ方向ですが、こちらの方が内装、食材とも高級感がありますね。大好きになった海老豆とごりの佃煮も当然あります。満足。ちなみにここの海老豆や佃煮は近くにある鮒寿しの老舗、魚治さんのもののようてす。そりゃ美味しいですよね。チェックアウト後は、琵琶湖の厳島神社こと白鬚神社近辺へ湖の中にたつ鳥居は神秘的ですが、ここら辺の水質は最高に綺麗でした。マキノより透き通ってるかも。しかも湖の中まで砂浜です！近辺でもう一度湖水浴を楽しみましたが、シュノーケリングすると魚やら貝がいっぱい！湖水浴するなら白鬚神社周辺が最高ですね。琵琶湖の西岸は自然がいっぱい！そして今回、大好きなホテルが一つ増えました。また来たいと思います。ごちそうさまでした！
店内は広くいろいろな場面に利用できるお店。店内からのロケーションは最高。奥琵琶湖の景色が綺麗。竹生島も真正面に見える。コーヒー・紅茶はセルフサービス。ランチで、ハンバーグ、釜飯を食べたけど美味しい。ゆっくりと歓談できる雰囲気でいい感じ。
滋賀県、奥琵琶湖マキノグランドパークホテルの朝食はこちらの「竹生」さんでした。朝8時半にいきました。窓が大きく開放的でお店の片側全体が琵琶湖を見渡せるので、雰囲気抜群です。係りの人に予約券渡そうとしたのですが、おらず・・・。探したけど、会場内にもいないので、席を確保してから、店員さん発見。ホテルのチェックはどうなっているんだろうか・・・。テーブル席にはいたるところに食べ終わった方の食器類が残っており、窓側には座りにくかった。ま、人が足りてないんでしょうね。肝心のバイキングですが、琵琶湖名産のものもあって、なかなか嬉しかったですが、ところどころ品切れ。1800円のバイキングにしてはサービスが悪すぎますね。食べ物が美味しかっただけに残念でした。食べたのは・白ご飯に梅肉ソース・納豆・サラダ・温泉玉子・お味噌汁・海老豆・フライドポテト・鮭・スクランブルエッグ（これは微妙でした）・かまぼこ・なんとか味噌（忘れました）バランスを考えながら、食べ過ぎて後悔。ご馳走さまでした。
2月～奥琵琶湖にスキーしに大阪から来ました(p≧U≦q)もう少し行くと福井県に近い琵琶湖～琵琶湖って広大～(ﾉ*^▽^*)ﾉ箱館山スキー場は吹雪で視界が悪く～アラレのような雪が降ってて楽しい～晴天なら雪山から琵琶湖一望できるそうです～のでオススメです(*≧ω≦*)奥琵琶湖マキノグランドパークホテル～宿泊しました～(≧U≦*)♪朝食～1階～人が少ない～みんな早々とスキーしに行ったのかなと～奥琵琶湖の雪景色を一望しながらの朝食は最高でした(ෆ◕ܫ￩ෆ)ﾉ～✿和食が充実して～ごはんがとてもすすみました～美味しいっ(*≧ω≦*)ホテルの裏側～琵琶湖都雪景色と松と！素敵な景色に寒さを忘れて撮る(ノ∇≦❤)うっとりな時間を過ごさせていただきました！感謝(*≧◡≦*)奥琵琶湖にお越しの際は奥琵琶湖マキノグランドパークホテルへ是非(Pq’v｀✿)Amebaみんなの編集局 公式ライターLevel 2の私の記事はコチラ↓http://by-s.me/article/121609206346859326http://spotlight-media.jp/article/121287301265467126アメブロ：http://ameblo.jp/cicici0/entry-11995818842.html
湖畔に佇む小さなホテルの一階にあるレストラン。窓の外はおだやかな琵琶湖の湖面と、天気がよければ竹生島を望むこともできます。今回は飲み放題付きのコースで、２０名弱の宴会でお世話になりました。今回のコースの内容は以下の通り。○蛸の燻製カッペリーニと塩麹のソース○季節の鮮魚　三種盛り○タコ・タケノコ・蕗のやわらか煮○特選牛ロース肉のステーキ　和風ソース和え○穴子と馬鈴薯の博多○若鮎の南蛮漬け○百合根釜飯○季節のジェラート和洋折衷な内容ではありましたが、総じて出来はよかったです。少なくともマイナスポイントはありません。量も適度でちょうどよかったですね。さすがホテルのレストランというだけのことはあり、サービスも良好。ドリンクのオーダーの対応も早く、全くストレスなく食事を楽しめました。京都からも決して遠くなく、ドライブにはもってこいの距離ですし、何よりもロケーションがよいので、また機会があれば行きたいと思います。
【出会いに感謝！「とんちゃん」と「しょい飯」】滋賀県高島市、年数回仕事でくる町。こんなうまい名物郷土料理があったとは！もっと早くに知りたかった。◆店舗名:「いき生き水文化 かばた館」検索するか、教えてもらわないと来ることはないと思う。外観も入るのに躊躇する佇まい。◆注文品名: 「とんちゃん定食/しょいめし大盛」◆感想○高島名物「とんちゃん」あっさりとした鶏肉に、こってりとした甘辛い味噌ダレをからめた「味付けかしわ」。これは手が止まらなくなる味。また定食は他の小皿料理も多数用意されており、口をリセットしながら食べるため、とんちゃん中毒から抜け出すことはできない。ほんとに美味しい。名前の由来は諸説あるそうだが、韓国では味付けした牛ホルモン焼きを「とんちゃん」と呼ぶそうで味が似ていることから同じ名前で呼ぶことになったとも言われているとのこと。○高島新旭名物「しょい飯/大盛」醤油を使って炊いた、高島市新旭地域に伝わる伝統料理とのこと。これは安心信頼の美味しいこと間違いなしの味。だし汁と調味料で具を煮て、煮上がったら米を入れて炊く「煮立て方式」や「湯立て方式」と呼ばれる、昔ながらの方法で作られた炊き込みゴハン。今回は具材が鶏肉、ちくわ、椎茸、ごぼう、にんじん、おあげだったと思う。そして大盛は漫画のような盛り付け。これは大満足！•その他の一品たちどれも、めちゃ美味しい！タケノコ、こんにゃく、漬物、みそ汁など。主役の2品の味が濃いので脇役たちはあっさり、サッパリとした配役で固めている。計算されたバランスかも。◆総評として駐車場も広くて止めやすい。店内も明るく清潔感があって◎料理も美味しい！待ち時間は少し長め。とにかく他メニューも気になる。•コスパ:普通（納得価格でボリューム満点）•店舗の雰囲気:外観は×、内観は◎•良かったところ:美味しい！元気な接客！•残念に思ったところ:ナシ•再訪について:たまに行くならこんな店◇今回の訪問状況•訪問日時:土曜の13時すぎ•目的:ランチ•利用金額:1200円＋100円（税込）•支払方法:現金
少し遠出をしたのだから郷土料理をいただきたいね、と言うことでこちらに。とんちゃん定食のごはんをしょいめしに変更で。メインのとんちゃんもボリューム満点でご飯が進みます。副菜もたくさんあってお腹いっぱい。美味しかったです。
自然豊かな滋賀まわりは、田んぼに囲まれた田舎風景が広大に広がっています。旅行中に立ち寄りましたが、駅から徒歩少し距離はありますが、散策しながらこちらのお店へ訪問しました。店内は、囲炉裏などかあるテーブル席が多数(囲炉裏は火はついてませんが、冬場はつくのかも)明るい大将の接客がとにかく素敵！！まるで実家に帰ったような懐かしい気分になりました。定食メニューも豊富！！とんちゃん定食、お盆を埋め尽くすおかずがたくさん！とんちゃんだから豚肉かと思いきや、鶏肉を甘辛な味付けで焼いたもの柔らかな鶏肉はご飯がすすみます。煮豆や茄子の煮浸しなと、小鉢のセンスも抜群しょい飯という炊き込みご飯が、またお野菜などの旨みを吸って食べ出すと止まりません。お昼すぎに訪問しましたが、地元の方で溢れる大人気のお店でした。こちらのために、また滋賀県へ訪れたいくらいとんちゃん定食¥1200鶏肉炒めサラダ小鉢しょい飯味噌汁漬物
公民館みたいな建物で、ホントにココかな？って感じだったけど、「営業中」の看板が出てたから合ってた✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿メニュー名だけではよく分かんなかったから、案内してくれたおっちゃんに説明して貰ったꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)#とんちゃん定食を注文(人 •͈ᴗ•͈)高島市の郷土料理、#とんちゃん と#しょいめし が食べれる定食(〃艸〃)♡とんちゃんって豚のイメージだったんだけど、ここでは鶏肉Σ(  °-°  )ﾜｵ鶏肉を甘辛い味噌ダレで味付けして焼いたものが、とんちゃんらしい( ᵕᴗᵕ )ﾌﾑﾌﾑ味が濃いからご飯にめっちゃ合うんだけど、絶対にビールにも合う∩(´^ヮ^｀)∩バイクだから飲めないんだけど(ó﹏ò｡)しょいめしは醤油風味の炊き込みご飯の事たけのことか油揚げが入ってて美味しかった(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)食べ終わった後には、車が満車で並んでる人が居たから、早めに行くのがオススメჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)メニューとんちゃん定食:1200円
ＪＲ新旭駅下車徒歩１５分のところにある当店。駐車場あり。当店は旧新旭町商工会館として建てられた建物を利用したお食事処。外観は、コミニティーセンターのようだが、店内は、囲炉裏のあるテーブル席や座敷席が並び、雰囲気がある。この日はお盆期間中とあって、お客さんが次々とやって来て、大盛況。元気な店主さんが声を張り上げて頑張っておられた。注文したのは、○とんちゃん定食１２００円税込プラスしょいめし大盛り１００円税込○えびフライ定食１３００円税込プラスしょいめし大盛り１００円税込とんちゃんは、味噌味の付いた鶏焼肉。この辺りの郷土料理。えびフライ定食は、えびが３本付いているが、ちょっと小さい。他には、どちらの定食にもえび豆など、地元食材を意識した小鉢付き。セルフのコーヒー付き。まあ、素朴な感じで普通に美味しいのだが、特筆すべきは、定食のご飯を白飯かしょいめしから選べること。しょいめしは、醤油の炊き込みご飯のことで、これが旨い！大盛りは１００円プラスするだけで、通常の２倍くらいの盛りになる。お得。醤油辛くなく、最後まで美味しくいただける。また、違うメニューをいただきに再訪したい。
琵琶湖付近の宝船温泉オートキャンプ場でキャンプをして、宝船温泉に入った後どこにいこうかと、受付の方に聞いたところ、ここはコスパが良くおすすめだと言われました！行ってみると地元の方々でほぼ満席！！定食すべて安くて驚きました！！かなりオススメです！！
姫定食を頂きました、ご飯は炊き込みご飯を選択、メインはエビフライ、唐揚げ、とんかつのいずれかであとはお惣菜、肉じゃが、ポテトサラダ、ゆず味噌の刺身こんにゃく、名物のエビ豆とこんにゃくデザートのヨーグルトはトロトロ、ソースはもしかして名産のアドベリーだったのかな、ラズベリーのようなソースでした、
先週に引き続き訪店 今回は12:30頃お邪魔したところなかなかの賑わい 仕事の昼休みの方々やインバウンドの方々、近所の子連れママさんたちの集いの場  、様々にここで食事と団らんを楽しまれる場なのでしょう 今回はしょい飯御膳を注文 メインはサバの煮付けですが 惣菜が沢山ついてきます 炊きたてのしょい飯が美味しいなあ 地元で獲れた川エビの佃煮も滋味溢れる味わい 前回のとりっこ御膳はボリューム満点でしたが今回はあっさりした品々 でも品数が多く多彩で満足しました ごちそうさまでした次は姫御膳かとんちゃん定食かな レジ前のちりめん山椒を持ち帰りしましたが良いお味で晩酌にも最適な逸品でしたよ
先週に引き続き訪店 今回は12:30頃お邪魔したところなかなかの賑わい 仕事の昼休みの方々やインバウンドの方々、近所の子連れママさんたちの集いの場  、様々にここで食事と団らんを楽しまれる場なのでしょう 今回はしょい飯御膳を注文 メインはサバの煮付けですが 惣菜が沢山ついてきます 炊きたてのしょい飯が美味しいなあ 地元で獲れた川エビの佃煮も滋味溢れる味わい 前回のとりっこ御膳はボリューム満点でしたが今回はあっさりした品々 でも品数が多く多彩で満足しました ごちそうさまでした次は姫御膳かとんちゃん定食かな レジ前のちりめん山椒を持ち帰りしましたが良いお味で晩酌にも最適な逸品でしたよ
週末滋賀県生活を再開した。冬の間、雪道の運転を避けていたので、随分と間が空いてしまったが、ようやくまたこの土地に戻ってこられた。琵琶湖を渡る風はまだ少し冷たいが、頬を撫でる空気には確かに春の匂いが混じっている。さて、久しぶりのランチだ。目指すは、以前からお気に入りのあの店。期待に胸を膨らませながらドアを開けると、すでに満席の様子。いやな予感がして店員に尋ねると、やはり空席はないという。しかもここは予約不可、順番待ちもできないシステム。つまり、出遅れたが最後、手も足も出ないのだ。無駄足に終わった悔しさを嚙み締めつつ、店を後にする。だが、こういうときは別の選択肢を探すのもまた一興。近くにある「かばた館」に足を向ける。ここは湧き水を利用した独自の文化を学べる施設だが、地元の食材を生かした食事も提供している。注文したのは「とんとん御膳」、ご飯は「しょいめし」。柔らかい豚肉の旨味がじんわりと口の中に広がり、優しい味付けの炊き込みご飯がそれを引き立てる。豚汁の湯気が鼻腔をくすぐり、ふうふうと冷ましながら飲むと、ほっと体が温まる。そうか、人生とはこういうものなのかもしれない。恋愛に限らず、店でも、旅でも、計画でも、時には思い通りにならないことがある。だが、それを嘆くのではなく、流れに身を任せてみると、新たな発見や出会いが待っていることもあるのだ。偶然の巡り合わせが導いたこの一食は、振られたことによって生まれた。人の縁も、食との出会いも、時に思わぬ方向へと転がっていくものなのだろう。
滋賀県高島市にある「いき生き水文化 かばた館」こちらで郷土料理の”しょい飯”がいただけると聞いて行ってみました到着するも外観からは一見合ってるか分からない感じ…公民館のような雰囲気です囲炉裏を囲んだ席に案内されメニューを見ると1000円前後で定食が今回はこちらをオーダー　┈┈┈┈┈┈┈┈「しょいめし御膳」　1000円✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈来て驚いたのがしっかりとした量のしょい飯に小鉢がたくさんこんにゃくと豆を炊いたものや冷奴、御浸し、鯖の味噌煮などさっぱり系からしっかり目のおかずまでバランス◎しょい飯も鶏肉、牛蒡、椎茸など結構色々具も入っていてボリューム感◎◎しかも食後にはコーヒーをいただけます建物自体は古く、食事処か分からない雰囲気ですが行ってみて良かった実家でいただくようなほっこりとしたご飯がいただけます┈┈┈┈┈┈┈┈いき生き水文化 かばた館滋賀県高島市新旭町旭707︎あり┈┈┈┈┈┈┈┈
今日のとんちゃん 定食の内容はどうでしたか。 結構うまかったで。 店の雰囲気もね 結構良かったよ。 ただちょっと寒かったね。 まあ また今度も来たいけどな。 うまかった。 値段も結構 リーズナブル。 ボリューム満点。 ただどっかの誰かみたいに青いもんが嫌いだったらまあよう来ないかな。まだ いつか来ます。
琵琶湖でのキャンプ中にランチで伺いました。ナビで到着すると店名から想像してた建物とはだいぶギャップがあり、店内に入ると外観から想像してたものとはだいぶ違い、干柿がずらりと並んでいたり囲炉裏があったりといった古民家風でギャップ満載！とどめには旦那さんの「いらっしゃーい！囲炉裏の近くがあったかいよー！おいでー！」という馬鹿明るいご挨拶にまたもやギャップ萌え！お料理はどれも優しい味付けで嬉しい。しかも全部手が掛かってる。それにしても安いなぁ！▼とんちゃん定食@1,200円とんちゃんは鶏肉の味噌炒めのこと。ご飯はしょい飯(＝炊き込みご飯)をチョイス。小鉢がずらりと。あぁ美味しいなぁ！
琵琶湖でのランチ店の人にお勧めを聞いたら　とんちゃん定食を勧められたのでこれにしました。メインは鶏肉の味噌炒めでしたミニコーヒー、郷土料理小鉢も沢山付いて美味しかったです。かやくごはんのことを[こちらでは[しょいめし]と言うようです
とてもリーズナブルで、しかも美味しい。またこちら方面に行く時は再訪しようと思う。平日13時にもかかわらず混んでました。外観はレストランとは思わなかった。地元の方に教えてもらったから行けたけど、教えてもらわなければ通り過ぎてた…
とんちゃん焼きは、お肉が柔らかくて美味しかったです。小鉢も何個かついてボリュームもあり大満足です。食後にセルフのコーヒーが付いているのも嬉しいサービスでした。また機会があれば伺いたいと思います。
お昼12時少し前に入店しましたが、ほぼ満席でした。昔は公共施設だったモノを改装してお店になったとのこと。そのため駐車場はかなりたっぷりあり。とんちゃん定食を頂きました♪とんちゃん、って言うので豚肉かと思いきや鶏肉。岐阜のけいちゃんに近いのかな。定食の品数も豊富でおなかいっぱいになりました♪ごちそうさまでした♪( ´θ｀)ノ
お昼ご飯食べるところがなく、ネットで調べてヒットした場所でした。ボリュームたっぷりで品数も多くてとても美味しかったです。食後のコーヒーは無料ということでしたが、なくなっており残念でした。ごちそうさまでした。
先日は湖西方面をのんびり旅してきまして、ランチにと立ち寄ったお店。2階建ての保養施設みたいな外観(もともと商工会館)が面白いです。店内はやや雑然とした感はありますが、濃い木調の囲炉裏席で頂くシステムなのがまた面白いです。ご当地料理を楽しむべく、とんちゃん定食を注文してみました。とんちゃん・タケノコの煮物・ほうれんそうのおひたし・切り干し大根・冷奴・えび豆＆こんにゃく・漬物・昆布の佃煮・味噌汁・しょいめし。1100円でこのボリュームです。とんちゃんというのは、ざっくり説明すると鶏肉のタレ漬け焼き。プリっプリ且つ柔ら食感と、肉身に絡み付くパンチの利いたタレの味わいを堪能することができます。しょいめしというのは、ざっくり説明すると醤油味ベースの炊き込みご飯。とはいっても薄味仕立てなので、負担にもなりませんし小鉢料理の邪魔をすることもありません。茶椀一杯以上の量があるのにお代わりしたくなった程です。小鉢料理と味噌汁は、家庭料理的な薄味仕立て。関西生まれ関西育ちの自分的には、非常に馴染み深く好感が持てます。1100円でお腹一杯大満足。非常に美味しく頂くことができました。
近江高島へ観光で訪れました。駅へ降り立つと周辺はとっても自然が豊かで、田んぼなどがたくさんあるような地域しばらく歩くと、昔の街並みがそのまま残されているような地域があり、そちらにお店などが立ち並んでいます。町の洋菓子屋さんで、ショーケースの中にはプリンなどの生菓子焼き菓子はフィナンシェやパンなどが並んでいました。フィナンシェプレーン¥150しっとりとした優しい甘さのフィナンシェ店内はイートインスペースもあるので、カフェなどのメニューもお楽しみいただけます。
滋賀県グルメレポ　第2弾！！ロールケーキとビネガージュースが有名なカフェ。店内に入ると、カフェスペースは少なくひっそりと雰囲気でしたが座席数が限られているからこそ座れたらかなりレアです！！【雰囲気】静か。まったり。ゆっくり落ち着く。客層は地元のお客さん？かなという印象でした。【味】私はロールケーキとカヌレとフルーツビネガージュースを注文。ロールケーキは、卵の生地がふんわりとしていて一瞬で口の中で溶けてしまうほど。生クリームも絶品でしたね。カヌレは、程良い硬さが絶妙にちょうどいい。そして！！フルーツビネガージュースあまり飲んだことがなく、どんな味なんだろう？と不安でしたがスッキリとした味わいでお酢が苦手な方でも飲めると思います！フルーティーな爽やかな甘さがクセになりそうです！！ありがとうございました。美味しかったです
滋賀県の高島市へ旅行に行った際に寄らせて頂きました。"淡海堂（おうみどう）"さん。場所はJR近江高島駅から徒歩5分程の場所にある"高島びれっじ"という体験施設などが集まっている施設群の3号館にあります。こちらの菓子店は滋賀県で唯一の酢醸造所である淡海酢さんが運営しており、店内には様々な種類の酢も販売してます。店内にはテーブル席が3卓あり、カフェとしての利用も可能です。コーヒーや紅茶も有りますが、折角なので酢のドリンクを飲んでみる事に。今回はこちらを頂きました。★酢のドリンク　アドベリー（390円）★酢のドリンク　梅（390円）★勝野シュー（230円）安曇川特産品のアドベリーという珍しい果物を使った酢のドリンクは炭酸割りで到着。酢なので若干の酸味は有りますが、アドベリーの甘さが引き立って美味しい♪梅はアドベリーより酸味は強めですが、こちらもさっぱりしてて美味しい。共に暑い夏に飲むと元気になりそうです。勝野シューは注文してからクリームを詰めてくれるので、生地はサクサク。中にはバニラビーンズ入りのクリームがたっぷり入ってます。こちらも美味しく頂きました。スタッフの方も親切で、ゆっくり休憩出来ました。最後に酢とマドレーヌを追加購入して退店。美味しかったです！ご馳走様でした！※店内禁煙※各種キャッシュレス可能※店舗の裏に広い専用駐車場あり
高島びれっじにあるカフェ店。お店に入った途端、あまーい香りが。もちろんシュークリームをいただきました。クッキー生地でとても美味しかったです。ロールケーキやプリンも美味しそうでした。元々はお酢屋さんのようなのでフルーツビネガーなどいろんなお酢も販売されてましたよ。お土産によさそうです。
駐車場は店横に数台停められます。テレビも何度か来ているスイーツの名店とあって楽しみが膨らみます。シュークリームだけ買うつもりがロールケーキも気になり購入させて頂きました。シューはサクサクでカスタードと生乳100%がブレンドされているらしく、1口食べると美味しさが口の中に広がります。ご馳走様でした
【注文した品物（値段）】酒粕れーずんさんど（220円）フィナンシェ『抹茶』（140円）【おすすめポイント】1️⃣ 老舗のお酢屋さんが営む『お酢とスイーツのお店』で、地酒を使用したスイーツなどを様々なスイーツ味わえる。2️⃣ 高島びれっじ（旧城下町）散策の休憩にも❗️※  高島びれっじには、キャンドル工房や染色工房、飲食店など８号館まであります。【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控え目で記載させて頂きます。
ＪＲ湖西線近江高島駅より徒歩５分のところにある当店。駐車場あり。歴史の風情ただよう城下町の高島ビレッジ周辺。当店の外観は、その雰囲気に異彩を放つメルヘンチックな建物。当店は、滋賀でも珍しい天然醸造酢を製造、販売をされているのだが、地酒やこのお酢を使ったケーキ等も販売されている。店内は、イートインもできる小さなケーキ屋さん風。購入したのは、勝野シュー２１０円税込、淡海堂の酒ケーキ２２０円税込。勝野シューは、注文をきいてから、クリームを注入してくれる。とろりとしたクリームは、口当たりがなめらか。生地もクッキーのような生地でなかなか旨い。酒ケーキは、しっとりとしたカステラのようなケーキ。地酒『萩の露』の吟醸酒を使用し、ほんのりお酒の香りがするのがいい。なかなか良いお店。今度は、天然醸造酢の商品を買ってみようかな。
JR湖西線「近江高島駅」から徒歩5分琵琶湖沿いを車でドライブし、ロールケーキが美味しいケーキ屋さんに立ち寄りました。テレビでも取材されている近江高島駅の有名店。店内のイートインコーナーも満席。淡海ロールを頼んでいる方が多く、ロールケーキが人気。勝野シュー　  210円淡海ロール　1200円勝野シューは、外カリッと中はカスタードクリームがたっぷり入っていて、溢れ出るクリームをこぼさず食べるのに必死。美味しい。淡海ロールは、添加物不使用のふわふわしっとり生地に、甘さ控えめクリームが絶妙なバランス。老若男女に愛されるロールケーキ。何切でも食べれそう。instgram ID :  kuidaore.8https://www.instagram.com/kuidaore.8/
滋賀県の近江高島駅(湖西線)から徒歩少々。お酢の醸造所が営む、酢とスイーツのお店。テイクアウト、イートインの両方対応。イートイン利用。頂いたのは、「シュークリーム」（190円）「淡海ロールカット」（250円）「アドベリードリンク」（390円）何といっても、お酢のドリンク「アドベリードリンク」だ。個人的にお酢の飲み物が好きで、いろいろ飲んでいるのだけれど、こちらの「アドベリードリンク」は想像を遥かに超えた美味しさ。お酢特有のツンとした香りがなく、また無理矢理な酸っぱさもない。仄かに広がる心地よい香りと、円やかで心地よい酸味が、とても爽やか。そこにアドベリーの仄かな甘みと酸味がアシスト的に加わり、酢の味わいを広げてくれる。果物系のお酢ドリンクで、ここまで果物とお酢の相性がよいものはなかなかない。さすが、酢の醸造所のお店。美味しかったので、お土産で、アドベリードリンクの瓶（薄めるタイプ）を購入した。また、スイーツも秀逸。添加物などは一切入らず、手作りの味。ホームメイドの味。クリームがとても軽い仕上がり。想像以上に軽い仕上がり。またスポンジ生地も、シュー生地も、固すぎず、軽すぎず、自然な仕上がり。特にシュー生地は、半ハード、半ソフト、という丁度中間的な硬さで、他店にはない、ちょっと面白い硬さに仕上がっている。
甘さ控えめのシュークリームですが、濃厚です。食べる時はクリームに気を付けて下さい。2度お皿に落とし手ベタベタになります。要注意（笑）ご馳走さまでした。
お酒を使ったケーキとサンドを購入。単品では選べないのは悩ましい。次はセットで購入して食べ比べしてみよ
この間、食べ損ねたアドベリーのロールケーキ。酸味があって、ベリーの風味がすごくおいしかった。
おいしいです♪
✳︎淡海堂@滋賀滋賀県唯一の地元酢醸造場である「淡海酢有限会社」が運営している滋賀県近江高島のスイーツショップ。私はアドベリーのマドレーヌを買ってみました。安曇川の大自然で育ったアドベリーを使用しています。アドベリーは初めて聞きましたが、主産国はニュージーランドでボイズンベリーという果実を無農薬栽培により安曇川で育てた特産品でアントシアニンが豊富な果実なのだそう！しっとりめの生地に酸味のあるアドベリーが良く合っていました。
琵琶湖一周サイクリング、通称ビワイチの途中に発見。補給に寄りました。「ビワイチ発酵ゼリー」というのは、鮒ずしの入ったゼリーです。ほんのりと甘酸っぱく、疲れを癒やす感じがありました。実際の効果はわかりませんが、ビワイチの土産話に飲んでみるといいと思います。お店の中で休憩しつつ飲むこともできますし、持ち帰りもできますので、お土産にもどうぞ。そういえば、サイクルラックは私が行ったときにはありませんでした。せっかくなので、あるといいのになと思います。自転車乗りはサイクルラック＝自分たちに対し理解ある、と勝手に思っていますので（笑）。
関西の地方巡り。今回は琵琶湖源流の郷｢西近江｣。近江高島から朽木へと食と風土を巡る小さな旅へ。2018年9月下旬のことです。こちらは比良山を背景に琵琶湖の西側にあり江戸時代が起源という滋賀県唯一の酢醸造場「淡海酢」が手がけるスイーツショップ&カフェ。同じ高島の山里で独自の漬物を作り続ける澤井おばあさんを訪ねるのに合わせ事前に情報収集して伺ってみました。特徴は酢醸造場ならではのスイーツやドリンクニュージーランドのボイズンベリーという果実を滋賀・安曇川(あどがわ)で育てたアドベリーなど地元食材を使った焼き菓子やスイーツを楽しめます。店内に入ると店員の男性がどうぞと迎えてくれて店売り場とイートインが一体となったスペース。広くはないけど天井が高くゆったり寛げそうです。最初にイートインで注文したのは■□サワードリンク(お酢のソーダ割り)380円■□アドベリーロール カットサイズ270円。名物・淡海ロールのアドベリークリーム版。細やかでコクのある生地がよくできていて甘酸っぱいアドベリークリームとバランスよく調和。甘さ控えめにして満足度の高いロールケーキです。梅/フルーツ/アドベリー/生姜から選んだお酢のソーダ割り梅風味はシュワっとすっきり。■□テイクアウトしたスイーツはホワイトブラウニー170円/酒ケーキ 小170円/酒ラスク100円/マドレーヌプレーン180円。酒ラスクは普通かなって思った以外はいずれも一般的な水準を上回るレベル。マドレーヌとブラウニーはフワッと甘さ控えめにして豊かなコク。もう一つ購入した飲む酢｢アドベリービネガー(200ml870円)｣は炭酸飲料や水で割ったりして美味しく完飲。酒ケーキは同時に寄った｢福井弥平商店｣の萩乃露を使用と書かれていてしっとりとした食感がよく好象的でした。ここから山側に広がる棚田百選の一つでもある畑集落。地域伝来の漬物と棚田ご飯を継承される澤井おばあちゃんを訪ねた際に立ち寄った歴史ある酢醸造所のスイーツショップ&カフェ。酢を交えたスイーツやドリンクってどうかなって思ったけど全体的に満足度が高かったです。
メタセコイヤ並木ドライブの帰りにロールケーキ買いたくて寄りましたが、午後3時では完売でした。残念(≧∇≦)b。でも酒入カステラが予想を超えた(^^)/うまく表現できないが、日本酒苦手な私でもペロッと食べれる超軽いテイストだが、5蔵元の違いガﾊｯｷﾘとわかる香り?としっとりとした感じは洋酒を染み込ませたケーキに近い。のみ会で日本酒の匂いでオェとなる私がビックリしたのでお薦めかも♪♪
今津スタジアムに野球観戦。近くに食事できるとこ発見。ここの近くに予約すると蕎麦打ちの体験ができるが、ヒレカツ定食と蕎麦小注文。蕎麦は、コシがあり食べやすくて、最高だね。ヒレカツも柔らかくて美味しい。
周りには何にもないので、助かりました。関西出汁のお蕎麦で、美味しかったです。蕎麦打ち教室やってるだけある麺、と言う感じで。普通盛りでしたが、結構量ありました。食材は勿論のこと、店のおばちゃんも天然系でした。
「自衛隊フェスタ50・70 in滋賀高島」で展示飛行するブルーインパルスの予行を見るために行った今津総合運動公園。予行の開始まで約2時間ほどあるみたいだったので、時間を潰すべく入ったお店がこちら。『体験交流センターゆめの レストラン ひだまり』さん蕎麦打ち体験もやってるような、お蕎麦メインのレストランだ。ホールは広々としていて、席も結構空いてるみたいだったけど、なんしかホール担当の方がてんてこ舞いされてて、少し待ってから食券を買って中へ。この時14:00ぐらいだったが、お蕎麦以外は売り切れだった。◆瓶ビール  ¥520めっちゃ冷えてて最高〜❤︎ビールはぬるい方が美味しいとツウの人が言うけど、私は冷えててナンボ派だ。◾️令和そば  ¥880最初、ビールだけ飲むつもりで入ったのだが…食券買いに行ってまでして追加wだって、他のテーブルに運ばれて行くお蕎麦があまりにも美味しそうだったんですもの(о´∀`о)大根おろし、梅干し、大葉が載った冷たいお蕎麦。ツユ、刻み海苔、ワサビはお好みで自分で後からかける。おいしい〜(๑˃̵ᴗ˂̵)冷たくて、ほどよくコシがあって、喉越しが良くて、「美味しそう！」と思ったのは間違いなかった！公園にあるレストランってことで、あまり期待してなかったけど(失礼(^^;))思いがけずおいしいお蕎麦に出会えて幸せだった。ごちそうさまでした☺︎
そば打ち体験しましたぁ〜(^0_0^)粉から生地を固めて行くとこｶﾗ始まって、固まった生地を薄くのばしていって、最後ゎ大きな包丁で好みの太さにｶｯﾃｨﾝｸﾞ優しいそば打ち職人さんが丁寧に教えてくれたｶﾗ家族共々安心して最後まで出来ましたぁ☆(^^ゞお蕎麦ゎすぐ湯がいてくれて併設されてるレストランで出来立てが食べれるから最高ゃっぱ自分達で打ったそばゎ格別にぉいしぃ)^o^(☆総合運動公園内にあるから、ｽﾎﾟｰﾂとかBBQも出来るｶﾗ、子供も楽しめﾏｽ(^○^)
今回は親戚五人で行かせていただきました！親戚がソバを食べたいということになったのでゆめのに行かせていただきました！とても広いと印象でよかったです(^-^)/となりにはそばうちの体験もできるところがあり、一度利用してみたいとおもいましたo(^▽^)o味もとてもよくて満足いくないようでした！前には遊具もたくさんありお子様連れにもとてもオススメだと思います(^-^)/周りはグランドやスタジアムやプールもあり運動のあともいいと思います！
本日、琵琶湖旅行二日目です。宿泊　ホテルで　朝食バイキングをいただき、函館山のゆりをみにいきました。　ゆりは、、、、、、ホームページで見て　、想像していたよりも　はるかに　ゆりの数は少ない、、、、、、残念、、、、、、時季がいけないのか、、、なんなのか、、、、、、まぁ　ゴンドラにのったり、リフトにのったりとそれなりに楽しみましたが、、、、、、その後の予定は、、、ここ函館山の　近辺であろう（住所的には）この体験センターゆめのでそばを作って、そしてたべる！！！ですゆりの後、カーナビ検索で　目的地到着、、、、したらば　なぜだか　民家、、、、、というハプニングにあいながらも、直接お店に電話して道を教えてもらいながら　なんとか到着。そばうちを　一から教えてもらいながら、自分達でつくったそばを　このレストランひだまり、でゆがいてくれます。このレストランでざるそば単品８００円でしたがそばうち体験一人１０００円です。そばをうつ体験と　そして　自分達でつくったざるそばを　たべれる！！！これで１０００円！　これは　お得！！おススメ！！！ではないでしょうか？また　山菜ごはんや　天ぷらなども　一緒にたべたいところですがこれは　要予約。他のメニューはありますがそばうち体験後、おそばと一緒に、天ぷらや　かやくごはんを！！！と思っても単品ではないようなので一緒に予約しておいたほうがいいのかも！！！また　同じ敷地内で　モロコ釣りもできますが（２時間２０００円、ファミリー竿２本、２時間３０００円）釣れた　モロコはここで　天ぷらにしてくれるそうです（有料５００円）ただ今回　あつーーーい炎天下の中　、　モロコ釣り、に挑戦しなんとかつれたモロコ（１０数匹）を天ぷらにしてもらおうと　このレストランにもってきましたが、、、、もう　火を落としたので揚げれません。。。。。。。。（怒）てまだ閉店時間でもないのに！！！！！！ムカっ！！！！！でした。最後は　ちょっと残念でしたが　そばうちも　モロコ釣りも　いい思い出になりました。
景色もお部屋も全てが現実から離れ優雅な気持ちになれる場所でした！
近江今津駅の東口から徒歩3分このエリアではAM8時からオープンしている珈琲はここだけかと思われます珈琲は多種多様でどれも本格的！！オープンから15分で満席になったのには驚きでした。モーニングも充実しています。また伺います！
食後のコーヒーを求めて、『女騎士館』さんを初訪問♪アイスコーヒーと甘い焼き菓子などをいただきたかったのですが、甘いものは『自家製コーヒーゼリー』しかなかったので、アイスコーヒーとコーヒーゼリーを注文( *´艸)アイスコーヒーは、深煎りで苦味が強めの一杯コーヒーゼリーは苦味を押さえ、さっぱりした味わいにバニラアイスと練乳の甘さが良くマッチ今日も美味しいコーヒーとスイーツをごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】アイスコーヒー（500円）自家製コーヒーゼリー（550円）
いい感じのお店でした。火の通りとか良かった。調理も味付けも、ちゃんとした喫茶店。満足。意外に広いし、地元民以外も入店しやすい感じです。値段忘れました。リーズナブル価格でした。期待、予想より良くて、また訪問したいですね。
近江今津駅前の純喫茶店、広い駐車場もあります女騎士館と書いてメキシカンと呼びます。怖いお兄さん達が溜まっていると思ったら、爺ちゃん、婆ちゃんがお出迎え福井県に行く途中、モーニングで腹ごしらえに立寄りました。珈琲はブレンドの他にストレート珈琲もあり美味しかったです。
金曜日の8:30に近江今津の『女騎士館』へ。これで「めきしかん」と読みます。なるほど、確かに読めますな。。モーニングから「ブレンドコーヒーセット(600円)」をオーダー。5分後到着。おぉ、久しぶりにモーニングらしいモーニング。バタートーストにサラダ、ハムエッグが付いてます。サラダも胡麻ドレッシングの掛かったサニーレタス、トマト、人参とキウイを和えたものと凝ってます。ブレンドコーヒーは程よい苦味でマイルドな味わい。内装は昔ながらの良い喫茶店という雰囲気。BGMもインストで静か。居心地◎。近江今津駅周辺にはハッキリ言って何もありませんが、こちらの喫茶店はゆったりとした時間が流れているので、地元の人に愛されそうなお店です。ごちそうさまでした。
数十年振りに行ってみた美味しい珈琲とモーニングが食べたくてモーニングはまぁまぁ美味しかった珈琲は淹れたてではなくレンジか鍋で熱くしたのかメチャクチャ熱すぎる香りも飛んでいて残念な珈琲昔、女騎士館と言ったら美味しい珈琲を入れてくれる店だったが今では、ただの昔ながらの喫茶店となってしまっていたのが残念
女騎士館（メキシカン）［・注文したコーヒーについて］●ジャワ・ロブスタ 450円（税込み価格）飲みやすくて美味しかったです。［・お店についてのあれこれ］●お店は「近江今津駅（おうみいまづえき）」東口から徒歩1分ほどです。●伝票や番号札の類はありません。
初めて見た時、「女騎士団」と思いました。なかなか勇猛果敢な名前に村上春樹の「騎士団長殺し」を想像し、これは朝に行かねばと期待を膨らめていました。行ってみるとなんと「メキシカン」！それはそれですごいネーミングと思いつつ、訪問。インベーダーでも有るんじゃないかと想像しましたが、意外にもスマートな店内。厨房は女性２人で切盛りされていて、お客さんもひっきりなし。それも普通のモーニング６００円でこのボリューム。ベーコンエッグをついていました。また珈琲も美味しい上に、フレッシュも美味しい。フレッシュは断るのを忘れたので、失礼かと思い単独で飲みました。完全に牛乳由来のフレッシュで間違いなく、工業製油由来では無いのが親切です。たまに見た目より当ると嬉しい限りです。
■訪問日：2022年02月23日■いただいたもの・モーニング■MEMO2022年2月23日に訪問しました。この日、竹生島に行く予定で京都を出てきました。湖西線でのんびりの移動です。しかし、寒気の影響で、北に向かうにつれ怪しい天気に近江今津駅に到着したら積雪、雪も降ってて・・・これは無理かな・・・予定していたこちらのお店でモーニングその最中に妻の携帯に電話午前中のフェリーが欠航との連絡竹生島の除雪が間に合わないのだとか・・・仕方ないですね。さて、ブレンドコーヒーのモーニングをこの日はいただきました。トースト、マカロニサラダ、ジャガイモの入ったオムレツがつきます。おいしいです。窓の外の雪景色やつららを眺めながらのモーニングとなりました。ゆっくりおなかを満たして、9時40分台の電車で、京都市内に戻ります。モーニングを食べに来ただけの朝になりましたが、こんな日もありますね。■ブログhttps://ay-style.net/
駅前すぐの純喫茶で、珈琲メニュー充実でかつお値段お安めです。ぜんざいもあります。モカとオムライスを注文店名は最初読み方わからなかったが「メキシカン」ヤンキーネームっぽいですがお店の方はおばさま、店は余裕があって広いリラックス出来ていい感じです。駐車場有りです。コーヒーは地元と言っていい、京都小川珈琲オムライスは卵焼きが牛乳入りでソフトでコク濃く素晴らしいレベルで超オススメ！ローカル喫茶店らしく自家製ぜんざいあり、これがまた絶妙な旨さでした。おすすめローカル純喫茶ですね
近江今津駅のロータリー横にお店はあり、駐車場も広くてゆったり止める事が出来ます。良い香りが鼻腔をくすぐるので、メニューも見ずにモーニングのブレンドコーヒーをお願いしました。600円のモーニングとは思えないラインナップです♪若干厚目のトーストのミミは、2ヵ所がカットされていて、持ちやすく食べ易い様になっているのが、嬉しいです♪サラダもしゃきしゃきして、甘味が感じられて、ポテトサラダもマヨネーズが少な目で美味しいかったです。コーヒーがブレンドと言う事で、楽しみでしたが、酸味があってまろやかで至福の一杯を頂きました。
今津駅前の渋い喫茶店「メキシカン」にちょっと一息いれるため入店。思ったより広い店内で、陽光も入る窓も素敵な感じ。滑らか肌触りの木のテーブルがとても良い風合いです。店員さんも女性お二人で女性でも入りやすい雰囲気です。常連さんもサッと飲んでサッと帰る感じ。◎アメリカン(440円)・・・とてもあっさりとしたコーヒー。期待以上の美味しさで毎日飲める感じ。◎レモンティー(420円)・・・クリアで丁寧な一杯。今回はドリンクのみの利用でしたが食事もしてみたい感じでした。今津駅前にはパロマもあるし、なかなかレベルが高いですね。
JR近江今津駅から、歩いて１分もかからないところにある喫茶店。朝８時から営業してくれているのがありがたい。朝から、店内は地元の常連でそこそこ賑わっている。昔からある美味しいコーヒーをしっかり飲ませてくれる喫茶店。今回は、ブレンドコーヒーのモーニングセットをオーダー。やっぱ、コーヒーは小川珈琲なので、ちゃんと美味しい。それに、トースト、サラダ、玉子焼きが付いてくる。デフォルトで、お箸が添えられているのがありがたい。サラダには、柿が入っていて、秋の味覚が取り入れられていて季節感がある。心地よい店内の雰囲気は、昭和の雰囲気を醸し出すインテリア。ザ・喫茶店という感じ。いい店だ。
福井から行きましたお客さんが少なくて本来は喫茶店は落ち着くはずが逆に居心地悪かった
モーニングは720円女騎士館をおんなきしかんかと思ったら、メキシカンやったなんて笑
カボチャのチーズケーキ300円なら十分◎濃厚で美味しかった♡
前日に妻が「おはぎが食べたい」と言っていたので、以前訪問してからお気に入りの『古代米のおはぎ』を食べるため、妻を連れて再訪♪開店１０分前に到着すると、窓際席では、すでにお客さんがコーヒーを楽しんでいるのを確認し、入店(^_^)『古代米おはぎ』と『アイスコーヒー』を注文３分程で、商品を受け取り、早速、コーヒーからいただきますコーヒーは、苦味と酸味のバランスがよく、しっとりもっちりしていて、素朴で優しい甘さの古代米おはぎに良くマッチ(^-^)今日も美味しい和スイーツとコーヒーをごちそうさまでした(人´∀`*)お土産に『近江高島よもぎ大福餅』を購入しました【注文した品物（値段）】有機オリジナルブレンドコーヒー『ICE』（480円）古代米おはぎ（295円）【テイクアウト】近江高島よもぎ大福餅（295円）
滋賀・安曇川町、国道304号線（風車街道）沿いにある、百姓菓子処藤栄本店＋Cafeさんの『草餅』が美味しいと聞き、お持ち帰りしてきました。道の駅「藤樹の里安曇川」でも売っているそうです。おっきな草餅です（1個295円）。よもぎ味の濃いいお餅には、少し塩味がついていて、中の甘すぎない粒あんのお味を引き立ててくれます。モロ好みな草餅でした。ご近所だったら、毎週買ってしまいそう。草餅の横に置いてあったおはぎ3種も美味しそうでした。Cafeメニューのバター餅アイスやおにぎり定食も滅茶苦茶気になります。今度はぜひイートインメニューにチャレンジしたい！
前日に妻が「おはぎが食べたい」と言っていたので、以前訪問してからお気に入りの『古代米のおはぎ』を食べるため、妻を連れて再訪♪開店１０分前に到着すると、窓際席では、すでにお客さんがコーヒーを楽しんでいるのを確認し、入店(^_^)『古代米おはぎ』と『アイスコーヒー』を注文３分程で、商品を受け取り、早速、コーヒーからいただきますコーヒーは、苦味と酸味のバランスがよく、しっとりもっちりしていて、素朴で優しい甘さの古代米おはぎに良くマッチ(^-^)今日も美味しい和スイーツとコーヒーをごちそうさまでした(人´∀`*)お土産に『近江高島よもぎ大福餅』を購入しました【注文した品物（値段）】有機オリジナルブレンドコーヒー『ICE』（480円）古代米おはぎ（295円）【テイクアウト】近江高島よもぎ大福餅（295円）
日帰り旅行中に、おはぎ3種、糀甘酒アイス、ぜんざい、よもぎハーブティー、ジンジャエールなどみんなで色々頂きました。どれも美味しくて、ランチ前なのに沢山食べてしまいました。おはぎはお土産用にテイクアウトもしました。家の近くに欲しいお店です。
今庄365スキー場で滑った後、百姓菓子処藤栄本店とカフェが一体になった店舗に来ました。滋賀県高島市安曇川町で農業法人をしている有限会社グリーン藤栄が経営母体です。農産物は全て無農薬・減農薬で栽培しているそうです。その場で栽培した農産物を使い加工品を作ってるそうです。店に入って見ると左奥が販売スペース、その他がカフェスペースになっています。お洒落な造りです。「農業環境を創造する農法で未来に繋ぐ」らしいです。閉店間際で商品はほとんど残ってませんでしたが、近江高島よもぎ大福餅を買いました。よもぎ大福餅はテニスボール大の大きさがあり、よく伸びる餅です。よもぎの味が濃く好みの味でした。中の餡子も甘味を押さえていてその大きさにも拘らずペロっと食べられました。次回はカフェでまったりしたいと思いました。滋賀県高島市安曇川町四津川696-2
はじめて行きました♡⃛店頭でバター餅アイスを注文しお持ち帰りで大福全種類と赤飯とよもぎ餅と米を購入しました！バター餅アイス凄く美味し過ぎました♡⃛何個も食べたくなります笑大福は全部そんなに甘くなく上品な味で凄く美味しかったです(・▽・）ノ赤飯とよもぎ餅は、その日に食べきれなかったので冷凍して解凍し、ちょろちょろ食べてます！お米は、無農薬でこだわって作ってると定員さんから聞き購入しました♡⃛白米だけで凄く美味しい！私はモッチリした米が好きなのでミルキークイーンオススメです！！店員さんも親切で丁寧！！リピートしたいと思います♡⃛
近江今津駅を出たら西へ歩いて十分くらいところにあるお店です。このセットで1000もいりません。味はよくて、量も多いです。大将は大阪で何年もお寿司を握りましたが、今は近江今津に帰ってこの店を開きました。懐かしい雰囲気のある店です。もし竹生島へ行くで近江今津を経由したらぜひこの店を訪ねてください。
２軒目なのに食べたいもの沢山味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★★☆        4/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★☆☆        3/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:街のお寿司屋さんって感じで良き※自己満での自分の感性・感覚での評価
２０１５年の8/9は滋賀県竜王町にイートザロックフェスに行ってまいりました～。ま、インディーズバンド系の無料フェスです！こちらは滋賀県の飲食店がお店を出されておりまして、今回はこちら！身体が喜ぶアドベリー大判焼き！お店いっぱいに元気なポップで飾りつけ！あっかるい！開場は屋根つきとはいえクーラーのない空間。暑い！そこでアドベリー大判焼きは冷やしてあって、一口食べると気持ちいい！&おいしい！アドベリーって良く知らないからすっぱいかと思いきや、これがほどよくあまい！疲れた身体に染み入ります！おいしいもの食べてまた音楽楽しめました！ごちそうさまでした！
滋賀県高島市の串屋「九四三六」に伺いました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむことができました。揚げ物は揚げたてでサクサクとした食感が心地よく、とても美味しかったです。店員さんの接客も丁寧で感じが良く、心地よい時間を過ごせました。また訪れたいと思える素敵なお店でした。
写真あんまり撮れなかったけど、どの料理も美味しくて、店員さんの説明もちゃんとしてて、トイレも綺麗で、良いお店だと思いました！串カツ、珍しいものもあって飽きないし、美味しかった(๑◕ˇڡˇ◕๑)また行きたいなぁ☆
日本酒、タコの胡麻油あえを食べながら串10種盛を待っていました。串はどれも工夫が凝らされていてとても美味しかったです。特にじゃがいも串がチーズのソースと相まってとてもお酒に合いました。お値段も1本あたり140円と良心的。店員さんの仲の良さもありお店の雰囲気が良く、居心地が良かったです。
【注文した品物（値段）】串揚げ全品150円▪わかさぎ▪砂ずり▪赤ウインナー▪ホタテ▪ミノ▪ブタバラ梅肉▪牛▪うずらベーコン▪しょうがだんご▪こんにゃく鶏のたたき 700円しめさば 550円漬物盛り合わせ 450円杣（そま）の天狗 730円萩の露 580円【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。