こんばんは。今日は新潟県出雲崎町にある佐平次という民宿料理屋さんに来ています。￼ここのロケーションが最高なんです。日本海を一望できる絶好の立地条件にあります。日本海の荒波を眺めながら食べることができて、なかなかないシチュエーションです。なんとなく演歌を口ずさみたくなるようなそんな光景です。さて、さて、今日はご縁があって、ここ出雲崎で宴会をしています。割烹・なごみの宿 佐平次￼http://www.yado-saheiji.com/地元出雲崎の人は皆さんよく知っている料理屋さんだと思いますが、なかなか外の人は訪れる機会もないし、お酒を飲んだら帰る手段がないので、行く事は無いなぁ。と思っていましたが、今回チャンスが訪れました。帰りの交通手段は、なんとお店のバスで長岡駅まで送ってくれるそうです。団体だと嬉しいですね。今日のお料理は、細かく解説はしませんが、海の幸盛りだくさんのフルコースでした。座敷も広くゆったりと使えたので、いろいろな方々とお話しすることができました。本当によかったです。言いそびれましたが、お店に入るとすぐ目につくのが、佐渡の形をしたイルミネーションです。写真を撮っておいたので、ぜひご覧ください。あと、お店の中には様々な人が訪れた形跡があります。サインをした色紙がいくつも飾ってありました。やはり、出雲崎と言えば佐平次と言っても過言では無いかもしれません。￼そうそう、長岡で路線バスに乗ってる人なら、終点の行き先を見たことがあるかもしれませんが、ここが出雲崎車庫終点です。ぜひ終点まで乗ってみてください。https://iks.at-ninja.jp/izumozaki/izumozaki.htmlごちそうさまでした。ぜひ皆さんも泊まりに行って食べに行ってみてください。日本海の荒波を見ながら過ごす時間も良いですよ。o(^_^)o￼
2025.04.11.金曜日cyokuさんのとんかつのレビューみて、行って見たくなりました分厚いとんかつ (´・(oo)・｀)スピード乗りすぎて、駐車場に入れず、迂回して駐車場へ　( ´艸｀)時間は１１時半過ぎです　いつもなら新潟市へ着いてから昼食なんですが家を出るの遅れました、此方のお店はちょうどいい時間です　(^^)メニューを拝見です（もう決まってます）注文ですとんかつ定食　1000円もつ煮　550円いつもなら、ご飯大盛ですが、ちょっと体調不良（鼻風邪or花粉症？）しばらして出来上がって参りました　(＾◇＾)ボリュームあるとんかつです、いい感じの厚さ旨そうですとんかつの真ん中を横にして、パチリそれでは（＠⌒～⌒＠）いただきますからしソースでパクリ、うーん旨い、ご飯をパクリ　(*^_^*)cyokuさんの言う通り、衣がちょっと肉からはがれてしまいましたが衣に豚肉の脂とソースが染みこんで、衣だけでもご飯のおかずになります、案外好きなんだよねもつ煮は、いい感じの柔らかさ、ご飯とビールに合いますビール飲みたーい　( ´艸｀)よく噛んだせいか、お腹も満腹です　(っ ´ー` ｃ)=3現在地はちょうど半分くらいかな、もうちょっと頑張って運転しましょうご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
久々に大海さんに行ってみました。場所は新潟の出雲崎、国道１１６号線沿いにあって目立ちます。平日のお昼時12時ちょっと過ぎに訪問。先客ゼロでした。その後、数組来ました。いただいたのは、とんかつ定食１０００円。最近、値上げをしたらしい。１０分ほどで提供。とんかつは、肉厚でボリューム感あり食べ応えがありました。前回の唐揚げもボリュームあったことを思い出しました。値上げしたと言っても、このボリュームで１０００円ならCP良いですね。ただ、衣がちょっと肉からはがれてしまうのは、マイナス要素でしょうか（笑）この日の日替わりの麻婆豆腐が小鉢でついていたので、そちらも楽しめました。
場所は出雲崎。国道116号線を新潟方面から来ると出雲崎駅に入る川西交差点を過ぎてすぐの場所の右手です。見落とすことはないと思います。もちろん駐車場は完備です。看板にたら汁と書いてありますが、冬期限定で私のお伺いした3月下旬には終わっていました。店内はカウンター席、テーブル席（こちらもお一人様用）、小上がり席とあります。そこそこキャパはあります。こちらにはソースかつ丼があります。他の方も書いておられるように福島県会津、長野県駒ヶ根なんかでは有名なやつですね。せっかく新潟からはるばる来たので「ソースかつ丼」950円をオーダーです。そのソースかつ丼ですがぶ厚いトンカツにたっぷりのソースです。肉の厚みは1センチを優に超えます。950円でこれは凄い。ソースはかなり濃厚な味わいです。ただ結構酸味もあるのでしつこさはそれほどありません。ご飯との間には当然キャベツです。何か最近のキャベツの値上がりでそれでないものも混在してましたね。紅ショウガがトッピングされてます。私紅ショウガ不必要論者なので、最初に漬物の皿に取り分けました。でもさすがにソースの味がしっかりついたカツに飽きを感じ始めたとき紅ショウガがとても良い仕事します。結局全部いただきました。ご飯ですが、新潟県産コシヒカリ使用を謳っているだけあってとても美味しい。小食の私以外のお一人様のお客さんは全員大盛オーダーなのも納得です。今回、物珍しさもありソースかつ丼でした。これはこれで美味しいと思いましたし満足のランチでした。ただ、こちらのカツを楽しむならとんかつ定食950円がベストかもです。私がいる間、私を含めてお一人様5名でしたが、日替わり１，ソースかつ丼1、とんかつ定食3でした。とんかつ定食がいかに支持されているかが分かりますね。
季節限定のたら汁定食をいただきました。筒切りの切り身が3つ入っていました。熱々で味噌が効いていて美味しかったです。また＋50円で頭を付けられるとお勧めされたのでいただきました。私の後にたら汁定食を注文されていたお客さんは勧められていなかったので数量限定なのかもしれません。トロトロゼラチン質で美味しかったです。
出雲崎でご飯を食べることになり、初訪問。カツが有名なのか周りのお客さんがみんなカツを頼んでいるようだったので、カツカレーをオーダー。相方はカキフライ定食です。待つこと10分ぐらい？で到着。ビックリな大きさのカツです。カレーも美味しい。ただ、年齢のせいか食べ終わる頃には油のくどさからくるいっつり感が…。相方も同じ症状で2人とも調子を崩してしまいました。味は良かったので、少し値上げしてでも良質な油を使ってほしいと思いました。
２０２３年１０月２９日  初見いずもざきマラソン大会後、コチラで昼食。１１時２５分に入店、先客ゼロ。仕出しの準備中だったらしく、手前の大きな机を慌てて片づけ、１人を告げると、お好きな場所って事で手前の大机に着席。土日祝日限定のラーメンが気になる。岩のりチャーシュー麺１１００円を。１０分で配膳。ホントに岩海苔がタップリ。かきわけるは中にはチャーシューが敷き詰められている。味だがスープがかなり甘め。これ個人的に好き嫌いが分かれるトコ。満足＆満腹ごちそうさまでした。
今日は出雲崎町役場で用事があり、やってきました。待ち合わせは13時だったので、その前にランチを済ませます。どこに行こうか迷いましたが、まだ行ったことのないこのお店をチョイスしました。駐車場に車を止め、お店に入ります。お店に入る前に張り紙があったので、読んでみると本日タラの入荷はありません！と堂々と書いてあります。そうですか。タラはないんですね。もしかしてタラが大人気商品なんだろうか。と思いつつお店に￼入ります。お店に入ると、思ったより広いお店です。手前にテーブル席があって、奥に座敷があって、さらに奥にもう一つ座敷があります。￼座敷に上がって右側のテーブル内に乗ります。今日は4人でやってきました。￼メニューを見て、￼ 何しようか迷いますが。ここはカキフライ定食980円にしました。注文して待つこと10分ぐらい。カキフライが届きました。￼￼タルタルソースがついたカキフライです。カキフライは5つあります。結構のボリューム感です。￼そういえばカキフライを食べるのは久しぶりです。￼カリッとした揚げ方カキフライで、結構食べ応えがあります。￼ぜひ皆さんも味わってみてください。♪( ´θ｀)￼
久々に大海さんに行ってみました。場所は新潟の出雲崎、国道１１６号線沿いにあって目立ちます。平日のお昼時12時ちょっと過ぎに訪問。先客ゼロでした。その後、数組来ました。いただいたのは、とんかつ定食１０００円。最近、値上げをしたらしい。１０分ほどで提供。とんかつは、肉厚でボリューム感あり食べ応えがありました。前回の唐揚げもボリュームあったことを思い出しました。値上げしたと言っても、このボリュームで１０００円ならCP良いですね。ただ、衣がちょっと肉からはがれてしまうのは、マイナス要素でしょうか（笑）この日の日替わりの麻婆豆腐が小鉢でついていたので、そちらも楽しめました。
680円出雲崎あたりに来ると、ランチを食べる場所が少ない。１１６号線沿いのこちらのお店に来店早めのお昼だったが、既に、数組がいらっしゃる日替りを注文。ちなみに、プラス100円で、冷やし中華か、チャーハンの大盛ができるらしい冷やし中華、さっぱりした冷やし中華て、麺は腰があり、普通の冷やし中華チャーハンは、うーん微妙。チャーハンと言うより焼き飯って感じ。パラパラ感の全くない焼き飯。かなり油っぽく、ご飯がかなり粘りがある。玉ねぎ、卵、肉を混ぜてさっと炒めた感じ。今回の日替りは・・・でした
こんばんは亀治です。新潟県出雲崎町にある、お食事処大海というお店に行ってきました。このお店はたら汁があり、ちょっと気になってました。メニューはラーメン類、丼物、定食、カレー、うどん、から揚げ等があります。今回は刺身定食とたら汁を注文しました。刺身定食はブリ、海老、マグロの3点でした。ブリはもう一つ脂がのっていない感じでした。時期的にこれからなんでしょう。マグロは美味しかったです。たら汁はお味噌ベースでネギとたらが入ってました。たらは身も美味しかったですが、白子？みたいなのが入っていて美味しかったです。たら汁ごちそうさまでした。
日替わり定食 ¥680味もコスパも素晴らしい。リピ確定
カツカレー
116号線を新潟から柏崎に向かって進んでいく途中にあります。燕市を抜けると柏崎に入るまで、道沿いにはそれほどお店がないのでどんなお店か気になっていました。お店の入ると、店内は思ったより広く、新しいですね。カウンターもテーブル席も小上がりもあるので、一人でも家族でも大丈夫です。たら汁定食なども気になったのですが、お腹が空いていたので今回はガッツリ系で「ソースかつ丼」を、妻は「とんかつ定食」を注文。ソースかつは、もう少しサクッとしているのが好みですが、町の食堂のメニューとしては、十分です。えびの味噌汁は、おいしく温まりました。
2014年6月 とんかつ定食　税込\880日替わりランチ押しの食事処。国道116号線沿いにある。他にはとんかつ定食、カキフライ定食、鶏から揚げ定食、うどん類、ラーメン類を置く。特に名物料理というものもないが、比較的安価に食事を提供してくれる。とんかつ定食(税込880円)をオーダー。店内には地元の年配グループが生ビールで盛り上がっている。とんかつ定食登場。当然、ロースカツだね。ワカメのみそ汁、漬物、青菜のおひたし。カツには刻みキャベツたっぷり。値段の割にはいいじゃないの。かつ、サクサクで熱々。レモンを絞り、からしをたっぷりつけ、ソースをかけまわしていただく。おっ、刻みキャベツにはパルメザンチーズがたっぷりかかってる。やるな。すっかり平らげて、満足。これから一仕事あるんだけど、力が出てきたよ。
国道116号線を走ると、大きな看板が目印です。茶屋風な店舗で、いい雰囲気を出しておりました。店内に入ると、「本日ラーメンあり」の文字がありました。いつもはないみたいです。そして新潟県内にはありそうであまりない、ソースカツ丼を頼んでみました。タレカツはたくさんありますが、ソースカツとなると、新潟県内にはあまりなく、福島の会津や、長野の駒ヶ根が有名です。ごはんの上にキャベツが敷かれ、その上に甘いカツが乗っていました。これだけでも十分満腹になれる仕様です。場所柄ドライブインかと思っていましたが、何でもある食堂系です。
出雲崎にある食堂『お食事処・大生海』さん。まさに、新潟のような地方の食堂といった感じの、お食事処です。こういう、阿智着いた雰囲気のお店で、ゆっくりと休憩をとりながら、お昼ご飯をいただくのは、あつなのも。変わったものよりかは、やっぱりラーメンですねぇ～。トリガラベースのスッキリ系ですが、醤油の色は濃く、ハッキリした味です。レンゲでスープを掬ったときに、ネギが入ると、このスープはひじょうに美味しく感じられます。麺は、細めのストレート。少し縮れています。メンマは味がしっかり付いていて美味しい。チャーシューも煮込まれ具合が良く、バランスがとれています。悪くないと思います。
日替わり定食 ¥680味もコスパも素晴らしい。リピ確定
出雲崎の駅で待ち合わせの時間がけっこうあったので、バスから見えた駅の近くのこのお店を訪ねてみました。お菓子屋さんは、大阪屋も並びにあるのですが、大阪屋さんはチェーン店なので、地元の和菓子屋さんならこちらかなあとか思いつつ、中に入ると、「小木之城の雪」というお菓子。銀色の包みに入っていて、たぶん、これが看板商品ですね。注文すると奥から持ってきてくれましたが、現物の方は冷蔵してあったんですね。洋風のサクッとしたケーキ系の味わい。香りもあるし、丁寧な作りで、ちょっと感心しました。お勧めです。
新潟県出雲崎市、良寛の里ですが、その良寛記念館の近くにあるお店です。以前は違うお店でしたが、違うお店に変わって未訪でした。お昼時、先客２組。高台から海を見下ろしながら、食事をいただけます。いただいたのは、海鮮麺９８０円（税込み）。ラーメンの見た目は、海老、スルメイカ、アサリ、渡り蟹がどーんと見えていてボリュームがある。そして、スープは海鮮のおいしい出汁が出ていてGOOD。麺は、ちょっと柔らかめで、時間が経つとちょっとコシが弱くなる。もうちょっと麺はコシがあってほしい。麺が改良されれば、抜群にコスパのよいラーメンになるな～。あまり知られていないお店かもしれませんが、結構穴場かもしれません。
良寛記念館の前にあるお食事処、夕日庵にランチに来ました。頼んだのは、てまりラーメン ¥580にミニからあげ丼 ¥200です。ラーメンは魚介系醤油ラーメンで好きなスープでした。素朴で懐かしい感じのラーメンが嬉しいです。ご飯にも合うラーメンだったし、空腹だったので少し物足りなかったため、ミニからあげ丼も追加してよかったです。最後にお店の方におすすめされた特製抹茶ゼリーパフェも頂きました♪下の緑色のところは全部ガッツリ抹茶ゼリーです。抹茶ゼリーという名前だから当然なのですが、もっとパフェ的なものを頭の中に描いていたのでびっくりしました笑。
甘味とコーヒー付きのランチで1人1,300円でした！とても美味しかったです！
たまたま従業員が少なかったのか10人ほどの客。注文聞きと料理が運ばれるまで待ちに待つ。オーシャンビューで窓側席は眺望が良い。料理は美味しかった。冷やし中華を食べたけどスープは酢が使われてないのか酢が苦手な自分はスルスルいけた、甘味もあったような麺は歯ごたえありご馳走様でした
翻訳版のミシュランみたいなタイトルになっちゃいましたが、ほんとにわざわざ行く価値があります。東京からクルマで4時間、関越をひたすら北上し、地球の裏側かと思うぐらいの日本海側。その海辺に佇む出雲崎町は、昼でも静まり返ったシュールな街並み。往時は、北前船が行き交い、佐渡からの金や日本で初めての原油て賑わった面影は、跡形もありませんが、ここみよやにはその名残が充分に息づいています。歯応えのいい地魚の刺身、煮物、焼き物、揚げ物とこれでもかと魚達が続きます。えごもモズクも、もちもちの白飯とともにエンドレスで。今回は食事のみでしたが、以前泊まった時は夜に朝にウンザリするぐらい新鮮な海のものがいただけました。なんとなく往時の賑わいが遠くから聞こえてきそうな不思議な割烹お宿です、また伺いますね。
出雲崎の割烹みよやさんにお泊まりしてました。出雲崎の魚介を使ったお料理が素晴らしく、泣く勢いでおいしかったです！家族経営の割烹宿のようで、ご主人が自ら目利きして仕入れてきた新鮮な魚を捌き、丁寧に調理されています。どれだけ手数のかかった下処理をされたのかと想像してしまうほどの旨みをそのままに、一切のくさみを取り除いた素晴らしい一皿一皿に目を見張りました。もうどう表現したらよいかわかりません。人生で最高に上質のお食事でした！！！新潟ならではのお料理も多く、県外からの方も楽しめると思います。お部屋は日本海に面した窓が大きく取られ、眺めがとてもよかったです。ただ冬の日本海だったので大荒れ＾＾海に沈む夕日がきれいな頃だと理想的ですね。また女将さんが案内してくださった鏝絵のお部屋の細工は繊細で優美。明治33年に建造された当時のお話をを伺ったのですが、出雲崎の歴史をおり混ぜて話していただきとても興味深いものでした。鏝絵のお部屋は、希望すればどなたでも案内していただけるようです。とても贅沢な時間をゆったりと過ごさせていただいたよい休日でした。アイドルにゃんこちゃんもかわいかった＾＾夕食・朝食付きで一泊のお値段は11,000円~。この豪華さでこのお値段はかなりのお値打ちです。ランチ、お夕食のみの利用もできるようですが、予約が必要だそうです。またぜひ、暖かい季節に伺いたいです！
久し振りに食べましたが美味しかったです。大盛の上の特盛も行けそうな感じです。また行きます。
コロナ騒動の中、あまり人のいるところには行きたくない。そこでこのお店なら（失礼な言い方ですいません）。このお店、今まで何度も前を通っていますが、車があまりとまっていないので、時間を外せば人はいないかな～と。時間は、お昼もちょっと過ぎたあたり。先客はゼロでした。お店に入ると、いかにも海沿いにあるお店。ん～雰囲気で言うと80年代のドラマに出てきそう。「波の数だけ抱きしめて」や「季節はずれの海岸物語」を思い出させます。ん～古い。若者には分からないでしょう。いただいたのは、エビめし。ちなみに同行者は、ジャークチキンライス、ガパオライスでした。提供までに20分強です。お店は店主らしき人がひとりでした。この時期のこの時間ですからさすがにバイトはいませんね。さて、お味は。ベースの味がどんなであったかは、すいません忘れてしまいました。ちょっと癖があったような気もしますが、おいしかった。食べていっても飽きない。そして、卵でまろやかになりました。ちなみに同行者もおいしかったと申していました。昼の頃に前を通ったことがないので、その頃は混んでいるのかな？
パエリア／ランチ／ご近所　で検索しこの度ヒットしたのはなんと、出雲崎！山から日本海にぬけると”妻入り”の長い建物の街並みが出現。風情あり。お店は海岸沿いの大きな看板が目印で広い敷地におしゃれな民宿風です。店内は白と茶系にヤシの木と南国風。雑貨類が販売されておりすっきりして清潔感もある。ランチメニューはジャークチキン、ガパオライス、パスタなどセットが魅力的。心揺らぎますがここは鬼の決意でミックスパエリア！（２～3人前）魚介と鶏肉。出汁が浸み浸み表面がアメ色で専用スプーンで混ぜると湯気が立ち昇ります。芯あるアルデンテでしっとり。味は濃い目ですが塩気ではなくスープの旨みが米にぎゅっと浸みて焦げ目も美味しい。今まで食べてきたパエリアは炊き込みご飯風なのでアルデンテは初めてです。でもリゾットでは食べていたので抵抗なく、これまでの炊き込み風とこちらのパエリアは別物という感じで美味しくいただけました。きくところによりますと現地では芯のあるものや炊き込み風まで様々らしいので日本も同じようです。サラダはテイクアウトのみでピクルスなど軽めのタパスがあったらなと思いました。出来上がりまでの20数分の間に貸切状態に～外は曇り空と凪の海、時々通過する車が退屈しのぎ。よく見ると小佐渡の山間から佐渡のてっぺんが見えるとか見えないとか。パエリア出来上がりまでの時間は退屈な心地良さがありました～アルデンテ食べた事がなければ他のメニューがお薦めです
ほんとは出雲崎まで来る予定じゃなかったのですが何の因果か天領の里の近くにまで。ポケモンGoのレア出現地ということでまだまだ人気あるみたいですね。海岸線に営業しているお店を発見！すぐさま入ってみることに。新潟って海が観光名所のひとつになっているのに海沿いの飲食店が少ない感じしますよね・・・。メニューは色々バラエティに富んだ各国の料理が並んでいますが、とりあえずメニューの1番にあるジャークチキンライスを注文。ジャークチキンってアフリカジャマイカの料理ということで名前は聞いたことはあったのですが今回が初。シーズンオフの2時近くという環境でお客さんは数少なかったですが、ジャークチキンライスを何個かテイクアウトするお客さんがいたり、期待は高まります。できあがるまでの間にホールの方にいろいろ質問したり撮影させて頂いたり。テラスはわんこOKですが外側に入口がないのと店内はペット不可ということで、抱っこなどで柵を超えさせるなどしてくださいとのことでした。この日は暴風で椅子や看板が吹き飛ぶくらいだったのですが、天気のいいおだやかな日であればテラス席が気持ちよさそう。いつもだったらパラソルもちゃんと出ているそうです。ジャークチキンライスきました～。チキンはこんがりジューシーに焼けていて見るからにおいしそう。キャベツの千切りたっぷり、インディカ米のケチャップライスもたっぷりで写真で見るよりボリューム満点。エディブルフラワーも使って盛り付け、見た目もすごくいいです。スープは魚介ベースのスープ、デザートは杏仁豆腐風プリンでした。肉厚のチキンはふんわりと焼きあがっていてすごく柔らか。味付けはスパイスですが、タンドゥーリチキンと違ってさわやかなスパイスの使い方。いやーこれ美味しい。ケチャップライスは少し薄味でしたが、チキンがしっかりとスパイスが効いていたのでこのくらいのバランスがちょうどいいかも。味が足りない時は傍らにあるレモンやケチャップを使えばOK海のすぐそばのお店だったのでチープな感じの料理を想像してたのですが、すごく本格的な料理でびっくりでした。店員さんも気さくでとてもいいお店でした。この雰囲気と料理で1000円超えてないしね。残念なのが営業が4月～10月末で冬の間が休業ということ！今年の営業はあと少ししかありません！あんこたちを連れて行くのは来春だな～ポケモンGOで天領の里に行く人はすぐ近くのこのお店でぜひジャークチキン食べてみてね(｡･o･｡)ﾉ
目の前は海！海で花火した帰りでした♪( ´▽｀)ラストオーダーにギリギリ間に合いました。お店は可愛いハワイっぽい。テラス席もありますスパムライスをオーダースープがつきますスープはコンソメかな？ちょっと煮詰まった感あり。しょっぱいスパムライスのライスは日本米ではなく。インディカ米かなー？？ちょっと苦手ヽ(´o｀；スパムと卵が合うねーアボカドもたっぷりでかなり重たいかな。昼に食べたBBQより重い！まずくはないけどね、雰囲気は良かったです。
海の帰り道、ここに寄りました。DiningRestrantDIO。井鼻海岸沿いの白い建物です。最近Openのお店。店内は広いspaceに少ない席数。落ち着いていてゆっくり過ごせるお店です。ボクは喉が渇いているのでmelonsodaをorder。響きが懐かしいです。何だかこれを飲みたい、そんな気分でした。最後に飲んだのはいつだったかな。陽も落ちてきたのでterraceへ移りちょっと夕涼み。海が近くてとても良い感じです。喉の乾きも落ち着いて、小腹を満たすためにgreensaladとicetea。ココのお店はlocomocoやpastaをいただけるお店。18:00でcloseなのでlunchのお店かな。今度はmainを食べてみることとします。かずみさん、おいしかったですよ。また伺います。
友達のオススメで行きました^_^ パスタやアジアン系のお料理。ガパオライスを注文☆ ピリ辛でお肉もおいしくて、満足！ ちょっとしたデザート(ミルクゼリー？杏仁豆腐？)もうれしい。ちょうど良い量でしたー。海も近くて気持ちいいね。
大新潟カントリークラブ出雲崎コースの名物料理、あんかけ焼きそば。ゴルフ場のランチです。値段はプレイフィに含まれているので、正確にはわかりませんが、食事だけ頼んだら、多分1800円くらいかな？ゴルフ場の食事は高いですよね。それも含めたゴルフ代と考えないと腹が立つレベルです。味はとても美味しく、どこのレストランにも負けない味。とでおすすめ
大新潟カントリークラブ出雲崎で限定の海鮮五目焼きそばを食べました。今日のゴルフは大雨、強風と最悪なコンディションでした。お昼は美味しいものを食べて元気を出そうと頼みましたが、量も多くかなり美味いです。具材は定番の野菜たちにえびやイカもゴロゴロ入っていて焼きそばも程よくカリカリに仕上げてあり昼からの活動源となりました。風に乗ってOBも多くひさしぶりにアホみたいに叩いちゃいました。
初の大新潟カントリー出雲崎！！ランチ付きでお得に頂けました！！久々にタレカツ丼！うまいっ！ビールの大ジョッキでタレカツをつまみに最高のひとときでした。後半はしっかり雨も降って風邪引きました〜〜笑
GWでも安価な出雲崎でのゴルフ飯。先頭組で回ったので、先着10名の『わらじメンチ定食』にありつけました。われわれが、4つ頼んだので、残り物6つになりました。。[わらじメンチ定食]メンチカツは20cm位の大判なものでした。非常にジューシーであり、肉汁たっぷりなのです。衣はサクサクで、熱いうちにいただくのが吉。メンチカツを食べるために毎回、先頭組がいいなと思いました。
コロナ対策でお冷もセルフにする徹底ぶりのゴルフ場レストランでした。カレーは普通ですが思いのほかソーセージポテトがゴルフ場にしては量が多くしっかりソーセージがカリカリに炒められているのでビールにぴったりのおつまみですね。
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
初の大新潟カントリー出雲崎！！ランチ付きでお得に頂けました！！久々にタレカツ丼！うまいっ！ビールの大ジョッキでタレカツをつまみに最高のひとときでした。後半はしっかり雨も降って風邪引きました〜〜笑
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
2021.05.07国道116号線沿いのセブンイレブンですトイレは、できれば洋式が良かったんですけど太ってる人は大変なのである　( ´艸｀)さあ、お腹も楽になりましたので、~~匸Pヽ(∞*´3｀【САＦЁ ТΙМЁ】qせっかくなので、ビールを買っていきましょう購入品サッポロビール黒ラベル　198円サントリー パーフェクトサントリービール　198円ホットコーヒーレギュラー　100円いつものようにコーヒーには砂糖は２本、ミルクを入れて、甘めにして飲みますそれでも苦味があって、ちょうどいい味になります少し休憩してから出発です、ナビを再セットして出発うなぎ屋さんへ前回行こうと思っていたお店ですもう少し頑張って行きましょう　(^^)/ご馳走さま、うまかったです　( ﹡ˆωˆ﹡ ) ﾆｺﾆｺ
寺泊アメヤ横丁のお店も美味しいのですが、少々観光地価格になってるので、食事をする時は横丁から車で15分程走らせたこちらのお店に来ます。内観はカフェのような、オシャレな海の家のような感じですが、魚屋さんが経営してるだけあって新鮮なお魚が食べられます。いつもはお刺身と魚フライがセットになっていて、ボリュームもある「出雲崎定食」を頼むのですが、今回は日替りのホワイトボードにあった「ブリ刺身定食」（1,800円＋ご飯大盛100円）を頼みました。大ぶりなお刺身がいっぱい盛られてます。ご飯も大盛りにしたらかなりの量が出て来ましたが、鰤は新鮮で脂も乗っていてとても美味しく頂きました。食後のコーヒーもついてます。車を走らせてもくる価値のあるお店だと思います。
出雲崎での仕事がお昼前に終わりランチで道の駅:天領の里に向う途中、"鮮魚"の看板、"営業中"ののぼり、そして"駐車場のバイカー"が目にとまりすぐさま車をお店の駐車場に止め入店。テーブルのメニューには海鮮丼や刺身定食などが、また今日のおすすめが書かれた黒板には地魚のフライ定食や大きなほっけの焼き魚定食など思っていた以上に種類がありました。結局迷ったあげく刺身とフライが付いた出雲崎定食を注文。刺身は分厚く切られたぶりと鯛、フライはめぎすが2つとイカが3つ付いてお味噌汁も具沢山で食べ応えがありました。食べ終わる頃には近所の馴染みと思われる客が3組ほど来店し賑わっていました。
２０２５年９月１３日  再訪秋葉区～西蒲区を経て出雲崎にフルーツ購入とお届ドライブ。母と連れを伴い３人でランチはコチラに。１１時５０分に入店、先客８人ほど。自分は特大さんま塩焼き定食１５９０円母は白刺身定食２７５０円連れは出雲崎定食１７００円白刺身はのどくろ、ほうぼう、柳鰈＋鯛（おまけ）２０２３年８月１１日  初見連れがジェラートを食したいとの事で出雲崎に。せっかくなので、ＢＭしていたコチラでランチ。１１時４０分に入店、先客１２人ほど。２人を告げソファテーブル席に。メニューは海鮮が中心、グラントメニューには肉系も。地元ネタも散りばめられ美味しそう。連れと悩んでいると、出雲崎産あなご浜焼きの説明。どうやら良く目にする穴子ではなく、黒ヌタウナギらしい。説明を聞いていると連れがＮＧとの事で却下。自分は浜定食２６８０円、連れは鯛浜焼き定食１３３０円を。１０分で配膳。浜定食は鮪と鰤のカマ焼き、つぼ焼き栄螺、刺身の内容。小鉢も３つありボリュームが満点。カマが想像以上に大きく、鰤は大分食べたが、鮪は大半を残した。刺身は鯛とハマチか？普通に美味しかった。連れは鯛が冷めているのがイマイチと言っていたが、浜焼きは冷めているモノだと説明。身は美味しいと言っていたが、コチラも量が多い。次回は丼に単品など組み合わせて楽しみたい。満足＆満腹ごちそうさまでした。
日曜日のお昼に行きました。テーブルとカウンター席があります。通常のメニュー表とホワイトボードにその日のおすすめメニューがあります。私はお目当ての出雲崎定食（ご飯大盛り+200円）1900円を注文しました。10分ほどで運ばれてきました。お膳にはご飯とお味噌汁に3種類のお刺身、2種類のフライ、小鉢など並んでいます。ご飯は凄く盛りがよく。お味噌汁もお揚げに小松菜が入っていて出汁が効いています。お刺身のイカは甘みがありブリは脂がのっています。あと一つは淡白な白身の魚（聞くの忘れました）もっちりした弾力のある魚です。フライの鰯とイカは熱々でサクふわ食感で美味しい。小鉢のポテトサラダ、煮物、漬物はいい脇役でありながら箸休めにもよかったです。ご飯大盛りは量が結構多かったので次は普通盛りかな。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
【来店時間】平日の11:30ごろ【並び】なしお刺身定食(1,700円)を注文しました。お刺身は5種類で、どれもボリュームがあります。新鮮で大ぶりで、とても美味しかったです。小鉢がたくさん付いていますが、今回お店からのサービスでもずく酢も付けてくれました。ありがとうございます
日曜ランチ予約訪問。長岡花火の影響もあってか店内満席。海側のロケーション席案内されるかと思ったら、奥のバーのようなお洒落な席を案内されました。海鮮丼を注文し、しらすたっぷりの新鮮な魚がたっぷり乗ってました！そして、大盛かと思うくらいたくさんお米入ってました…！ユウガオ、とうもろこし、お味噌汁もボリューム満点でした！次は海が見える席で食べたい♡
出雲崎海岸の沿線では評判が高いお店だと思います。概ね週末のランチは満席です。冬場は珍しくタラの刺し身が出るとのこと今回は夏だったので迷ったらこれの出雲崎定食1700円外れることなく美味しかったです。
新潟の出雲崎町のSHi-ONさんに久々に行ってみました。お昼時、訪問ですが先客１組空いていると思ったら、続々とお客さんでいつの間にか満席でした。いただいたのいは出雲崎定食１７００円確か前回もこれを頼んだ気がします。あまりにも人気なのか、食べている間に売り切れになっていました。１０分くらいで提供まず刺身は２種、ブリとマトウダイフライは３種？３つありました。説明されたけど忘れた～！？刺身のマトウダイは地物ですから、新鮮さが伝わってきました。フライは、サクサクでめちゃくちゃうまい！アツアツで魚が結構肉厚で食べ応えがある。ご飯が進みました。以前より２００円値上げされていましたが、今の時代はこのくらいですね。１７００円でしたが、満足感が高かったです。
コロナか以来の久しぶりにお邪魔しました。平日ということもなり、スムーズに店内に入り、窓から外が見える席へ。以前は、寒い中、外で食べたんです。日替わり定食、定番のメニューともも何種類もあり、迷います。やはり、お魚ですね。主人は、ホッケ定食、私は、海鮮丼を注文。運ばれてきて、ビックリ！！ホッケ定食　⇒　ご飯・味噌汁・特大ホッケ・小鉢３種類（大根のあんかけ・サツマイモのサラダ・漬物）・ミニフランクフルト付き。海鮮丼　⇒　マグロ・ブリ・タイ・しらす・イクラ・卵焼き・他にもう１種類の魚、味噌汁・小鉢３種類は、同じ物です。すごいボリュームで、全部食べ切れるかと思いながら、頑張って頂きました。すっごくお腹一杯になりました。主人の、大変満足した様子です。以前より、やや高くなったような気がしますが、仕方ないですね。
出雲崎の海近くにあるお店。平日のランチタイムに4名で利用。テラス席もあり、店内からも海が見え、晴れた日は最高なロケーション。のはず。この日はあいにくの暴風雨、、、目の前に広がるのは日本海の荒波。冬の日本海らしい景色である。ランチメニューがかなりたくさんあり迷いに迷って海鮮丼を注文。さすが、お魚のメニューが多かったがお肉のメニューもあり。新鮮なお魚がたっぷり乗った海鮮丼に、お麩入りのお味噌汁、4種類の小鉢、なんとデザートのフルーツまでセットになっている。なんとも嬉しいセット。海鮮丼はかなりのボリューム。お米は酢飯ではないが、お魚はどれも新鮮でとっても美味しい。小鉢も丁寧に手作りされたのが窺えるお味。食後にコーヒーもいただけてなんともゆっくり過ごせるひと時。店員さんも皆さんとても丁寧な接客。次回は是非晴れた日に、穏やかな日本海を眺めながらランチをいただきたい。
一人前の料金は2000円弱とそこそこするけれど、量はしっかりめ。自分はほっけ定食を食べた。味噌汁となすのあげびたしも美味しいしアイスコーヒーも同時に出てくるから最後の締めも。土曜日の１３時３０分に着いて待ち無しだけど席は埋まってた。
誘われたので、4人でランチを食べにしおんへ雰囲気は海辺で最高です。夜はカラオケスナックになるみたいで奥はそんな感じの作りになってました。定食は、新鮮な魚で盛りもすごいしおいしかったですが。※牡蠣には注意が必要です。（そこは想像にお任せします。）
2023年8月何度かフラれていた、食堂。眼の前は日本海。まさに沈む夕日が見える、食堂。良い季節の夕暮れ時は、ステキなんだろうなぁ。ただ、この夏の夕日は凄く狂暴で、見たくないかもしれない。カウンター席、テーブル席のみのお店。本日のお勧めも大きな黒板に書いてあるが、デフォのメニューからチョイス。アタシは、出雲崎定食、1700えん。迷ったときの、とあるから、間違いないんだろう。相方は、海鮮丼、1580えん。いずれもメインの他に、小鉢が３つと、小さなデザート、ランチ・タイムはコーヒーが付く。待つほども無く、海鮮丼と、出雲崎定食、登場。もう既に切り分けてバットか何かに並んでるのを、盛り付けるだけなのだろう。その日、その季節により、魚の種類が異なるとのこと。夏は魚種が限られるんだろうなぁ。残念ながら、この日の刺身類、海鮮丼のネタは、二人とも、あんまし好みではなかった。海鮮丼は酢飯ではなく、普通のご飯。めぎすのフライは旨かった。ミニ・デザート、この日は一口サイズの大福みたいなものと、ブルーベリー。炎暑のせいか、ブルーベリーは、硬く、小さく、旨味も無く、と云うヤツで、これなら付けない方がいいかなぁ。奥のカウンター席では、地元のお父さんたちが、ビールや焼酎で酒盛り中。仕事が終わった近所の方々みたい、歩いて来られたから。漁師さんたちかもしれない。アタリ、ハズレがはっきりしているお店のようです。まぁ、仕方ないよね、海鮮が勝負、だから。ごちそうさまでしたぁ。
長岡・寺泊から日本海に沿って走る国道４０２号で出雲崎に入ってすぐの場所にあるお店です。名前の通り日本海に沈む夕日を見るのに最高のロケーションですが、もちろんお昼も眺めは最高。ここでは新鮮な魚介の料理がいただけます。ランチは丼もののほかに定食類もあり、一番人気の「出雲崎定食」（税込み１７００円）をいただきました。刺し身と魚介の天ぷらという２大メインのほかに小鉢各種とドリンクがつく豪華メニュー。この日は刺し身が鯛と鰺。ぷりっぷりです。ただし、天ぷらはキス１匹のほかはイカ。たくさんあるのにイカばかりという感じ。飽きます。小鉢はナスの煮浸しにカボチャのサラダ、ゴーヤのチャンプル風、漬物、デザートのチョコ饅頭。ご飯は少し軟らか過ぎる。味噌汁はほうれん草と油揚げ。素材で勝負できる刺し身系や魚介の丼系がいいのかも知れません。店員さんは元気で丁寧、にこやかで、とても気持ち良く過ごせるお店でした。
宿泊した民宿から徒歩5分余り。本鮪、蟹、鯛の3色丼といいつつ3色以上。蟹も予想外の形できた笑。身がほぐしてのってるだけを予想してたが、毛蟹か？開いた頭部にほぐした身がたくさん、一匹分あるんじゃないかしら。蟹味噌も奥にたくさん。味噌と身を混ぜ損ねたのが悔やまれる。刺身もよくある一枚めくったら米ではなく、数枚の厚みがある。甘エビも美味しい。米もかなり多く、そこらのカレー大盛りより多い米でしたがなんとか完食。小鉢も良かったです（小鉢撮り忘れた）。大満足。写真以上に身が多いです。
良寬さん出生の地、出雲崎町の、海岸沿いにある夕日食堂SHi-ONは、老舗魚仲卸の直営店です。これまで三度利用させて頂きましたが、毎回、出雲崎定食の一択です。新鮮な刺身、中ふっくら外はカリカリの揚げ物。いつも満腹になります。
迷ったらコレって書いてあったので出雲崎定食をお願いしました。縞の大きなフライを中心に刺身や小鉢も盛りだくさんな豪快な定食です。柔らかくておいしいフライでした。刺身も新鮮でおいしいです。昼に食べましたが、きっと夕陽はとても綺麗です。
またやってきました『夕日食堂SHION』駐車場に車を停め、￼お店に入ろうと￼したらお母さんから「奥の暗い部屋でもいいですか？」と聞かれました￼。即座に「ノープロブレム、全然大丈夫です！￼」￼と答えます。そうここは夜のスナックがあるんです。表は食堂で奥はスナックになります。今度夜に行ってみたいなー。さてメニューのボードを見て何を頼むか考えます。と思っていたら、お店の人の方から「トクトク定食が最後になりますがどうしますか？」と聞かれました。そんなふうに言われたら頼むしかないでしょうっていうことで「ぜひお願いします」と答えます。￼￼￼￼￼ちなみにトクトク定食は1600円です。奥の部屋にはカラオケ装置などがあり、テレビ画面にはお昼の番組が写し出されています。それも2画面です。なかなか面白いお部屋です。確かに若干暗いけど、ゴージャスな雰囲気を醸し出しています。￼テレビを見ていたらあっという間にトクトク定食が届きました。￼おっとー、これまたすごいボリュームの定食です。写真を見てください。魚介は大好きなのでこれほどのボリューム感のある定食は県内外を見ても類を見ないでしょう。￼￼今までライバルだった（と私が勝手に思い込んでいる￼）西山のみやこやは3月末で閉店したのでなおさらです。￼美味しくて美味しくて、箸が止まりませんでした。ぜひ皆さんにも食べに行って欲しいですが、私が行く日にはご遠慮ください。帰り際に「暗いとこでわりかったねえ」と言われ「全く問題ないですー」とアンサーしお会計。￼￼￼海岸線をドライブしてシオンでご飯を食べ、出雲崎の道の駅でコーヒーソフトクリームを食べると言うのがベストドライブかと思います。ぜひ試してみてください。￼
出雲崎に来てるのだから魚介を食べたいと思い￼こちらのお店に来店しました。1番人気っぽい出雲崎定食1500円を注文し数分で着丼された定食はカマスのフライが3枚もついて、肉厚なお刺身に小鉢が3つとボリューム満点の定食でした。食べ終わった頃に食後のコーヒーも提供されなかなか満足なランチ美容でした。￼
またやってきました『夕日食堂SHION』駐車場に車を停め、￼お店に入ろうと￼したらお母さんから「奥の暗い部屋でもいいですか？」と聞かれました￼。即座に「ノープロブレム、全然大丈夫です！￼」￼と答えます。そうここは夜のスナックがあるんです。表は食堂で奥はスナックになります。今度夜に行ってみたいなー。さてメニューのボードを見て何を頼むか考えます。と思っていたら、お店の人の方から「トクトク定食が最後になりますがどうしますか？」と聞かれました。そんなふうに言われたら頼むしかないでしょうっていうことで「ぜひお願いします」と答えます。￼￼￼￼￼ちなみにトクトク定食は1600円です。奥の部屋にはカラオケ装置などがあり、テレビ画面にはお昼の番組が写し出されています。それも2画面です。なかなか面白いお部屋です。確かに若干暗いけど、ゴージャスな雰囲気を醸し出しています。￼テレビを見ていたらあっという間にトクトク定食が届きました。￼おっとー、これまたすごいボリュームの定食です。写真を見てください。魚介は大好きなのでこれほどのボリューム感のある定食は県内外を見ても類を見ないでしょう。￼￼今までライバルだった（と私が勝手に思い込んでいる￼）西山のみやこやは3月末で閉店したのでなおさらです。￼美味しくて美味しくて、箸が止まりませんでした。ぜひ皆さんにも食べに行って欲しいですが、私が行く日にはご遠慮ください。帰り際に「暗いとこでわりかったねえ」と言われ「全く問題ないですー」とアンサーしお会計。￼￼￼海岸線をドライブしてシオンでご飯を食べ、出雲崎の道の駅でコーヒーソフトクリームを食べると言うのがベストドライブかと思います。ぜひ試してみてください。￼
海が見たくてドライブ中、食べログで検索して訪問しました。13時頃にランチでお邪魔しましたが、かなり混雑しており、たまたま食べ終わった方々のテーブルが空いたので待ち時間なしで運良く着席。店内だけではなく、外にもパラソルで日陰をつくった気持ちよさそうな席があり、目の前の海を見ながらビールも楽しめる素敵なお店。清潔感もあり、お洒落な雰囲気で様々な定食や一品料理がありますが、遅めのランチだった為、黒板メニューはほとんど「売り切れ」マークが。お刺身もフライも興味があったので、「出雲崎定食」を注文しました。定食は10分もしないうちに提供され、ボリュームに圧倒しました。フライだけで3つも重なっていて、食べ切れるか不安に…。料理は全て絶品‼︎アジフライは肉厚でフワッとしており、とにかく美味。熱々でサクサクなのが嬉しい。お刺身も副菜も美味しくいただきました。もずくの味噌汁も美味しかったです。欲を言えば、フライが全て魚だったので、貝類とかイカとか、違うフライも楽しみたかったかな、と。ただ、とにかくボリュームがあったのでご飯を残す事になり申し訳なかったです。アイスコーヒーとひと口サイズの胡麻ダレ入り餅？も美味しかったです♪また近くに出かけた際は再訪したいです。ご馳走さまでした♪
新潟 越後出雲崎。『越後出雲崎 天領の里 おにぎり庵』佐渡を見晴らす海辺の道の駅。地元新潟のコシヒカリと共に「サザエ」や「タコ」の炊き込みご飯のおむすびをご馳走になる^ ^海岸の堤防に座り、日本海を望みながらのランチ。まるで口の中に日本海が広がる♪( ´θ｀)ノ程よい塩加減で大きなサザエもタコも美味い♪食は一期一会。人生美味しく！
4月に、リニューアルしてから、初めて行って来ました。とても天気が良かったですが、風がかなり強い。まずは、店内へ。平日でも、結構、車が止まっていましたし、バイクも数台。お店の中は、殆ど変化がなかったですね。地場産野菜が売ってました。みずなというフキみたいな野菜。皮をむいて・・・　面倒な感じなので、素通りしました。おっと、『バスセンターのカレー』が目に止まりました。お店の味を、もう１度食べたいので、１箱。隣には、『村上牛ビーフカレー』を１袋　←　他の道の駅でも、目に止まり、気になっていたので、かごの中へ。旦那さんが、『のどぐろの味噌汁』をかごの中へ。レジにて会計。村上牛ビーフカレー　490円　バスセンターのカレー　700円　のどぐろの味噌汁　600円合計　1790円　でした。外にでて、ソフトクリームを食べたくて。2つ店舗がありましたが、悩んで、『いちごのパリチョコ』へ。1個550円×2＝1100円。風が強くて、あっという間に溶けてきたので、急いで食べました。チョコがパリパリして、美味しかった(*^-^*)別のテーブルには、近くの老人ホーム方々が、来られていて、ソフトクリームを8人分頼んでました。イイダコせんべいも、気になりましたが、今回は、買わずにスルーです。1枚1000円。中々のお値段ですね。近いので、また、行った時には、買おうかな。
2024.09.06.金∥WC∥すっきりしたので、甘いものを　(*^_^*)コーヒーソフトクリーム が食べたくて、売店へその前に、出雲崎町観光物産センターでお土産を眺めてから中にもソフトクリームがあったので、此方で購入しました購入品ですクレミア　ザ　ショコラ　500円ホームページより紹介チョコ好きも納得する濃厚なカカオの味と香り。「本物を知るチョコ好き」のために生まれたチョコレートソフトクリーム。クレミアと同じ北海道産生クリームに、厳選されたベルギー産チョコレートとエクアドル産カカオ豆を使用したカカオマスを独自にブレンド。ひとくち食べれば、濃厚でほろ苦いチョコレートの風味が口いっぱいに。出来上がってからきずきました、良寛コーヒーソフトクリームではないと　( ´艸｀)（外の売店で買えます）これ高級ソフトじゃん　(*^_^*)まあ、美味しいので景色をみながら、ぺろぺろと　海は広いな大きな～休憩終了です、新潟市へ向かいますよご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
残暑残る9月、こんな日の海辺はソフトクリームが似合う。地元『良寛牛乳』プロデュースの《良寛コーヒーソフトクリーム》インドネシア産コーヒー豆から5倍濃度で抽出した原液を使ったビターな味わいは、食べるコーヒーと言われるほど、濃厚なコーヒー味のソフトクリーム。
きたら必ず買う海鮮串！！絶対イカ軟骨の串を買う！！と決めて来たのにまさかの売ってない！売り切れじゃなくて、売ってない。さりげなく、『前、イカ軟骨ってありましたよね？』と言ってみたけど華麗なるスルーをくらいしました笑諦めて、アカニシガイ。これも好きなのさ、いーのさ、いーのさ。いいだこは、可愛い。どれもお醤油味です。それからもう一つの外売店SAZANAMI~Ripple~で良寛牛乳ソフトクリームのミックスを♡美味しいと噂のコーヒー牛乳とミルクのミックスです！私はあんまり牛乳持参は飲まないのですが、ソフトクリームは大好き！美味しかったです。
2022.5.4(水)新潟食い倒れの旅2日目！この日の朝食はラーメン。その後遠征スタートです！富山県〜石川県まで行ってみましたよ（笑）11:16新潟県三島郡出雲崎町にあります「天領の里売店」さんにお邪魔しました。所謂「道の駅」ですかね。海がとても綺麗です。太平洋側に住んでるので日本海は実に新鮮です。ここでは「ラ・クレ・ド・マリアージュ（450円）」と言うスイーツと「舞茸おこわ、おにぎり（300円）」、そして新潟地ビール、新潟限定ビールを購入。スイーツなんて普段食べないのでめちゃくちゃ美味く感じました。このプリンは「幸せのプリン」と呼ばれるらしく、正にその名の通り幸せな気分を味わえました！(^O^)プリンっておいちーね（笑）ビールは特にどこの銘柄、何でも美味いので他と比較は出来ませんが、普段サントリーの金麦しか飲んでいないので、さすがにそれよりは美味かったです（当たり前だ！）そしておこわ。昔からおこわ好きなんですよ。ここのおこわも米がモチモチして、更に舞茸の食感も良く、美味しく頂きました。くぅ〜これだから旅はやめられない(≧∀≦)〆MUSIC。今回は「天領の里」さんでした。「天領の里」→「天領」→「imperial fief」→「imperial」…IMPERIAL CIRCUS DEAD DECADENCE！（略してI.C.D.D.)Imperial Circus Dead Decadence - 獄 (Official Music Video)https://youtu.be/vIA5VSiUwFgジャパニーズメタルシーンの注文株！期待しましょう。ご馳走様でした♪
2022/04/26　今日は柏崎で昼食を摂ろうと海岸線を南下しています。きっと天気が良ければもっと海も綺麗なんでしょうね。チョット一休みしていこうという事になり道の駅に・・・という訳で、本日は出雲崎町の国道352号線沿いにある『道の駅 越後出雲崎 天領の里』内の売店『SAZANAMI』（サザナミ）さんに初めてお邪魔してみました。敷地内の駐車場に車を停め、10:48、店着。『コーヒーソフト』を買おうとメニューを見ると（甘め）と書いてあります。店員さんに聞いてみると二階のお店では（苦め）が売っているんだそうです。コーヒー感をダイレクトに楽しみたいなら二階へ、スイーツ感を満喫したいなら外の売店へということでしょうか？（苦め）も魅力的ですが、既に口の中は甘いものを受け入れる体制万端です。それに今直ぐ食べたいのに二階にあがるのは面倒臭い・・・という訳で今回は（甘め）にしましょうか。早速頂くと・・・うん、程よい甘さで美味しい。美味しいのですが、普通に美味しいレベル。個人的には『米山SA』や『新潟ふるさと村』のソフトクリームの方が好みです。まぁ、人の好みなんてそれぞれですからね・・・（苦め）の方を食べていたらまた印象も変わったかも。次来たら是非（苦め）を・・・いや、両方食べ比べてみたいなぁ・・・コーンはワッフルコーンでなかなか美味しかったです。そして、コーンの先までソフトがギッシリ入っていたのは好印象♪本日も完食。ごちそうさまでした。
道の駅「天領の里」の売店で買ったあんぱんが抜群に美味かったのでアップしました。いやぁ、あんこ好き、クリーム好き、菓子パン好きの全員を満足させるだけでなく、三位一体となった美味さはもう絶品。本当は２階レストランで売っているソフトクリームを買おうと思っていったのですが、すでに営業終了していてがっかり。でも、せっかくなので売店を回っていたら「ホイップ入り」と書かれたあんぱんが売っていました。ホイップクリーム、あんこ、あんぱん、みんな好物なので、買わずにいられません。「贅沢な小倉あんぱん」（税込み１６０円）という名前の通り、大好物３つの組み合わせという贅沢さ。小腹が空いていたこともあり、家まで持ち帰るのが待ちきれず駐車場に止めた車の中で食べました。パン生地はふんわり。粗めのこしあんの甘さがちょうどいい。そしてその上にたっぷり載ったホイップクリームが軽くて甘くて雲のよう。おやつにもってこいです。
2021.10.16 (土)噂の美味しいソフトを食べに来ました(*^Θ^*)週末はいつも駐車場が混んでますそしてバイク乗りも多いです第１駐車場、もう少し広いと良いねスマホ片手にポケモン探してる人はすっかり見なくなりました夕凪の橋[欄干に鎖を結び鍵をかけると恋が成就する]私が若い頃は結ぶ場所が無いくらい鍵だらけだったんだけど、今はそうでもないね１０人に１人位は成就したかしら(ᵔᗜᵔ*)ﾌﾌﾌ▶良寛コーヒーソフトクリーム  450円食べログもGoogleも最近のレビューや写真はコレばっかりで皆ベタ褒め(*´罒`*)そんなに美味しいん？ペロリ(｡˙˙｡)﻿んまーいーモスのコーヒーシェイクといい勝負！▶出雲崎いちごミルク  500円良寛牛乳ソフトに苺ソースこれも美味しい♪底に入ってたケーキ、もしかしたら良寛コーヒーカステラかなぁ(未確認)今度カステラを買ってみよう夕凪の橋から眺める夕日は世界一大きく見えるんですってホントかなぁ( *´︶`*)
マイレビュアー様のおすすめのお店平日ですが、SOLDOUTあり…人気ですね‼️良寛牛乳ソフトクリームをいただきました｡知覚過敏なので、ゆっくり食べたらダラダラしてきましたミルキーで､とてもおいしかったですこちらは観光地ですので平日でもカップルや、親子連れ､ご年配のご夫婦や、お友達同士あと、バイカーが沢山いました。寺泊でお夕飯のお刺身を買い（４時近くだとお刺身が￥２００引き等､値引きが沢山あってお得ですねー）シーサイドライン経由でずーっと海沿いを走って帰りました。バイクだと、１８０度のパノラマで､草木の香りを感じ､初夏の風を感じ､爽快でした。途中眠くなり、後ろに乗りながら寝てしまいましたが…。マイレビュアー様にご紹介して頂いたお礼のメッセージを入れたら､店内の出雲崎特産の紙風船や、エゴがおすすめとのこと！しまった！そこも入ってみれば良かった！次回は是非！！
2021年6月「良寛コーヒーソフト450円」道の駅「天領の里」に外売店がオープンし、ソフトクリームやたこ焼き、サザエのつぼ焼きやオリジナルハンバーカーなどを買えるようになった。中でも注目は、良寛牛乳のソフトクリームだ。もともと良寛牛乳のコーヒー牛乳は、本格的に抽出したコーヒーと地元牛乳を絶妙に配分していて旨いとコアなファンがついている人気商品だ。新聞記事では初日に長い行列ができたと写真付きで載っており、これは行ってみたいと思っていたのだ。良寛牛乳のソフトクリーム、コーヒーソフト、ミックスソフトクリームの三種がラインナップされている。まずは良寛コーヒーソフト450円を買った。一口なめると、オヤこれはソフトクリームというよりアイスクリームのような固めの食感。味は甘さをぐっと抑え、コーヒーの香りと酸味・苦みを容赦なく表現したもの。おお、子どもにはお勧めできないくらいの超本格派。これは、攻めているねえ。いいねえ。最初の体験としては、ミックスソフトクリームをお勧めする。もうホントにそれくらい、良寛コーヒーソフトは本格コーヒー感が半端ない。
道の駅「出雲崎天領の里」敷地内の売店で新発売の ”良寛コーヒーソフトクリーム” を食べてきました♪地元メーカーの 良寛牛乳さんと、鈴木コーヒー さんが共同開発されたソフトクリームと話題になった商品です。1つ450円は妥当と思うのか高いと思うのかは、あなた次第！さてさてどんなお味なんでしょうか…一口目、、「おっ！！」「へぇ～～～♪」といった感想です（笑）最初の「おっ！！」は、思った以上に苦みのあるコーヒー味じゃん！！という意味です（笑）そして「へぇ～～～♪」は、飽きの来ない大人向けの美味しいソフトクリームだねえ　といった感想でした♪小さいお子様にとっては意見の分かれるところかも知れないけど、おっさん、おばさん達には受けるんじゃなかろうか？美味しかったです♪ごちそうさま！出雲崎の道の駅のヒット商品になりそうな気がしますよ。
今月に新発売になった＂良寛コーヒーソフトクリーム"のコーヒーを食べました。ほんのりとした甘さにコーヒーの苦味が勝っています。外の店舗で販売してます。平日も販売してます。10時からです。
今回注文したのは『五平餅』です。五平餅はモチモチしていて、海苔と醤油が良く合い美味しかったです。外の売店で購入しました。海が見えて景色が綺麗でした。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　出雲崎に出没です♪前回買った　ドーナツ買いたかったけど　無かったのであんぱん買いました♪どうも　ごちそうさまでした♪
クリスマスイブのレビューは、陽が沈みイブ（夜）を迎える出雲崎にある恋人達の聖地『夕凪の橋』から・・・♥♬「あなた　追って　出雲崎　悲しみの日本海　愛を見失い　岸壁の上　落ちる涙は　積ることのない　まるで海雪」♪ジェロの名曲「海雪」のサビの部分に歌われる新潟県の出雲崎に来ています。出雲崎と言えば、「道の駅・天領の里」前の日本海に向けて建つ『夕凪の橋』が有名な観光スポット！夕凪の橋の欄干に鎖を結びカギをかけると恋が実るとして、「恋人たちの橋」と呼ばれるデートスポットですよね♥また、夕日が周囲を赤く染めながら日本海に沈む様子はまさに絶景の一言に尽きるスポットとしても有名です♪その美しい洛陽を見る為に『夕凪の橋』 でしばし待機して日本海に陽が沈むのを観察し、大自然の美しさに感動を覚えます。美しい洛陽を見た後は、「道の駅・天領の里」に行き、出雲崎の海産物を物色し購入したのが、たらの親子漬け￥５４０とえご￥４００を購入♪【たらの親子漬け】出雲崎から柏崎あたりの名物の様で、鱈の新鮮な白身と、鱈子を酢漬けにした、甘酸っぱいお味の珍味です。酢で締めそぎ切りにしたたらの身と炒り煮にしたたらの卵、きくらげ、しょうがを混ぜて甘酢に漬けたこの珍味は、ほんのり効いた生姜の風味が白いご飯に合い食欲をそそる一品です♪【えご】【えご】とは、「えご草」というヒジキや天草といった海藻の仲間で、プルプル、もちもち、つるつるっとした食感が魅力の１つです。現代ではミネラルたっぷりの海藻食品として注目を集めていますが、元々新潟では冠婚葬祭やお祭りなど、ハレの日に欠かせない郷土料理として親しまれてきた【えご】、からし酢味噌を掛けて頂きます。シンプルな味ですが、酢味噌との相性が良く箸休めなどに最適ですね♪個別評価たらの親子漬け・・・３・２えご・・・３・２「ご馳走様でした」
2024.09.06.金∥WC∥すっきりしたので、甘いものを　(*^_^*)コーヒーソフトクリーム が食べたくて、売店へその前に、出雲崎町観光物産センターでお土産を眺めてから中にもソフトクリームがあったので、此方で購入しました購入品ですクレミア　ザ　ショコラ　500円ホームページより紹介チョコ好きも納得する濃厚なカカオの味と香り。「本物を知るチョコ好き」のために生まれたチョコレートソフトクリーム。クレミアと同じ北海道産生クリームに、厳選されたベルギー産チョコレートとエクアドル産カカオ豆を使用したカカオマスを独自にブレンド。ひとくち食べれば、濃厚でほろ苦いチョコレートの風味が口いっぱいに。出来上がってからきずきました、良寛コーヒーソフトクリームではないと　( ´艸｀)（外の売店で買えます）これ高級ソフトじゃん　(*^_^*)まあ、美味しいので景色をみながら、ぺろぺろと　海は広いな大きな～休憩終了です、新潟市へ向かいますよご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　出雲崎に出没です♪前回買った　ドーナツ買いたかったけど　無かったのであんぱん買いました♪どうも　ごちそうさまでした♪
'14.9.14　初訪問こちらの２階の「陣や」というレストランのレビューはＵＰされていたんですがこちらの売店にはまだ誰も触れてないようだったので新規でお店登録させていただきました。今回いただいたのは「ほたて」(400円)。４つだったので１つ100円と非常にわかり易い値段設定￥注文してからタレを付けて炙ってくれたので香ばしくて美味しかったです(*^_^*)海を見ながら食べる浜焼きは良いですね(^^♪
場所は角栄道路、あっ失礼国道116号線から越後線出雲崎駅のそばを通って出雲崎の海岸まで行く道路に入って、線路を渡ったすぐの場所です。駐車場はお店の前にあります。これがなかなか駐めづらいかもですね。お店は玄関を入ると土間が細く奥に伸びています。入ってすぐの左側がお店です。4人×4、2人×2ぐらいのテーブル席があります。カウンター席はありません。いただいたのはお薦めのかつ丼と相当迷ったのですが、これもお薦めの「しいたけ丼」850円をオーダーです。そのしいたけ丼ですが、豚肉と玉子の他人丼にたっぷりのシイタケです。それと玉葱も入って、トッピングにグリンピースです。蓋を取るとシイタケの香りがしっかりとします。いただいてもシイタケの旨みがしっかりとあります。こちら蕎麦屋さんだったりしますので蕎麦屋さんの丼物は蕎麦汁が強く感じられたりしますが、こちらシイタケの戻し汁かなんかも使っているのか優しい味わいです。ただその分シイタケだけでは出汁感がやや物足りなく感じられるかもです。それもあってかかなりつゆだくです。汁だく嫌いでない私ですがそれでももう少し自慢のコシヒカリが味わえる余地は残して欲しいかもです。まあ、そうはいっても玉子とじも美味しくできてるし満足の味わいではありますね。スープは何だろうラーメンスープではないと思います。でもごま油かな？中華風な香りです。具材はワカメとモヤシですね。意外と美味しくいただけます。しいたけ丼、豚肉も入ってますがかつ丼のようにお腹にドカンとくることはありません。チョット珍しい丼かと思います。いかがですか。
新潟の出雲崎。ちょっと昔にジェロの歌が流行ったな～。出雲崎駅のすぐ近くにある菊水さんへ。お目当ては、名物しいたけ丼。平日のお昼正午に訪問。先客１組、同時に１組、その後１組のお客さんでした。すぐに注文。注文を受け付けるのは、このお店の女将さん？立っているのも辛そう。長生きしてくださいね。提供まで２０分強かな。時間がないなか、お店の人が女将さん含め２人しかいないのでちょっと心配しましたが、無事に着丼しました。しいたけ丼！しいたけだけかと思っていましたが、ちゃんとお肉が入っていて驚きと満足感。そしてしいたけの旨味と玉子とお肉がいい感じにマッチしていておいしい。味付けしてあるのかなしいたけ。それに肉の旨味とご飯の糖質が合いますね。うまいと評判のしいたけ丼はやっぱりおいしかった。でも、他のお客さんはラーメンとかカレーとか。意外にしいたけ丼じゃないのだ～。この日は、ほぼ同時に入ったお客さんが・・・。
こんにちは、今日は出雲崎町に来ています。イベントの前日準備でお昼に食べに行きました。私は初めて来たのですが、なかなかここに来るチャンスがなかったので、とってもうれしいです。お店の前にある駐車場に止めるのですが、駐車場がのスペースが変形の土地で三角形のような形で止めにくいのです。お気をつけて。何とか駐車場に車を止め、お店に向かいます。佇まいがなかなか良いですよね。線路脇にあって、いい感じです。とりあえず写真をパチリ。お店に入ると、テーブル席が並び、厨房が右側にあります。なかなか昔ながらの食堂って感じで、昭和生まれののび犬は心躍ります。￼今日の参加メンバーは4人。男3人と女1人。メニューを見ながら、何を食べようかと考え、やはり大好きな私はカツ丼を選びました。他のメンバーも2人がカツ丼を頼み、1人は名前忘れましたが、肉がのった麺類を頼みました。後で調べてみます。調べました、肉そばです。珍しいですね。その上に書いてある椎茸そばも気になります。ご主人に注文をして、しばらく待ちます。店内は昭和風情たっぷりの雰囲気なので、とてもうれしいです。ワクワクします。厨房から出窓越しに出すスタイルや、テレビが上のほうにあったりします。今テレビでやっている、〇〇ほどがあるを思い出し、タイムスリップした感じがします。しばらく談笑した後、カツ丼と肉のそばが届きました。カツ丼は、丸くて赤い器に蓋付きです。蓋の上には漬物の小皿が乗っています。￼なかなか渋いですね。蓋を開けると、カツ丼畑が広がります。素晴らしいですね。見た目ビジュアル文句なしです。卵の白身が半熟で、グリンピースが乗ってるあたり、さすがです。熟練の技を感じさせます。そして、カツを口に放り込みます。あぁうまい。とても優しい感じで、間違いないうまさです。また食べに行きたいと思います。次回は他のメニューを試してみたいと思います。菊水へGOぜひ皆さんも出雲崎へお越しの際は寄ってみてはいかがでしょうか。╰(*´︶`*)╯
２０２１年９月２４日  初見マイレビ様のログで気になっていたコチラの名物。椎茸が大好きなので一度は食さねばって事で訪店。１２時に入店、先客は２人。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入口が全開放。テーブルにパーテーションがナシ、席間は従来営業時との差は不明。二酸化炭素濃度計のような機材がありました。水はセルフらしいですが、持ってきて頂きました。椎茸丼８００円を。１５分ほどで配膳。椎茸丼、お吸い物、漬物の内容。お吸い物は薄いですね。椎茸丼は豚肉も入り、味がしっかり染みています。想像通りの味でした。満足＆満腹ごちそうさまでした。
2021年6月「しいたけ丼 800円」しいたけ丼を食べたくなって、久しぶりに出雲崎方面へドライブ。線路わきのお店専用駐車スペースに停めて、のれんをくぐった。たのもう、しいたけ丼所望！戻ししいたけ二個を厚切りにして使った他人丼なんだな、これが。シイタケだしが味の決め手だね。ご飯は出雲崎産コシヒカリ100%。もやしのスープとおしんこがついて800円。旨い～。特に戻ししいたけ、たまらん。数年来てなかったから、メニューが新しくなっていた。「しいたけ丼」には上と並があったんだが、一つに統合されたようだ。うれしいことにしいたけ丼に「おススメ」の文字がついている。注文する人が増えたのかな、面白いメニューだからね。ちなみにメニューをよく見ていたら、親子丼のところに小さな但し書きを発見した。--親子丼(豚肉)--。いやいや、豚肉って、それじゃ他人丼じゃーん。相変わらずお茶目な食堂だなあ。
まだ食べていない中華そばを見つけました♪菊水チャーシューメン750円♪俺の経験上お蕎麦屋さんの中華そばは十中八九旨い♪スープはふむふむお蕎麦のつゆがベースになった柔らかな味わいのスープ♪これはお蕎麦もさぞかし美味しいでしょう♪麺はゆで方が◎頼んでないけどしっかりとコシを残したいい具合のゆで方さらに美味しい麺で一瞬中華麺もここでうっているのか？と思ったぐらい真相はわからずのままですがチャーシューが普通はねお蕎麦屋さんの中華そばのチャーシューは固めで味染みって決まってる(笑)んだけど(かなりの偏見)いやいやバラチャーシューでしかもしょっぱくない脂すぎない美味しいチャーシューでした〜♪古いお店なんでしょうけど店内は凄く綺麗で掃除が隅まで行き渡っている地元に愛されているのでしょうひっきりなしに出前が出入りしていますがこのコロナ渦のせいか店内にはお客さんはいなくて居心地がよくて一発で気に入っちゃいました〜唯一最後のほうに老夫婦が入ってきて「ワタシしいたけ丼」って聞いた瞬間確認したけどお勧めメニューじゃんか〜(笑)次きたら頼もう(笑)
こんばんは亀治です。新潟県出雲崎町にある、菊水というお店に行ってきました。このお店は同僚から教えてもらったお店です。メニューはラーメン類やそば、うどん、丼物、カレー等があります。今回はお勧めの、しいたけ丼を注文しました。柔らかいシイタケが沢山入っていてシイタケと豚肉が玉子でとじてあり美味しかったです。スープと漬物が付きます。ちょっと珍しいメニューでしたがしいたけ丼美味しかったです。
2021年6月「しいたけ丼 800円」しいたけ丼を食べたくなって、久しぶりに出雲崎方面へドライブ。線路わきのお店専用駐車スペースに停めて、のれんをくぐった。たのもう、しいたけ丼所望！戻ししいたけ二個を厚切りにして使った他人丼なんだな、これが。シイタケだしが味の決め手だね。ご飯は出雲崎産コシヒカリ100%。もやしのスープとおしんこがついて800円。旨い～。特に戻ししいたけ、たまらん。数年来てなかったから、メニューが新しくなっていた。「しいたけ丼」には上と並があったんだが、一つに統合されたようだ。うれしいことにしいたけ丼に「おススメ」の文字がついている。注文する人が増えたのかな、面白いメニューだからね。ちなみにメニューをよく見ていたら、親子丼のところに小さな但し書きを発見した。--親子丼(豚肉)--。いやいや、豚肉って、それじゃ他人丼じゃーん。相変わらずお茶目な食堂だなあ。
古き良き、素朴な店です。昭和の香りが漂う店内は、清潔で、お婆ちゃんが出迎えてくれます。味噌野菜ラーメン(600円)を選んだのですが、ラーメン独特の油っこさは一切なく、子供の頃に母に作ってもらったラーメンを思い出しました。美味しかったです^_^お米は新潟産コシヒカリを使用しているそうで、次はお米を食べに行きたい！店の前に、駐車場があります。いつまでも続けて欲しい食堂ですね。
菊水さんは国道116号線川西交差点を町中に曲り、越後線の踏切を渡ったすぐ左側です。駐車場は踏切を渡ったすぐ右側です。しいたけ丼が気になって、入ってみる。メニューをみると、左側に「かつ中華」が・・・すかさず「かつ中華」を注文する。息子さんとおかみさんだろうか？厨房と客室とのしきりに小窓が開いていて、そこで受け取る。ラーメンスープをよく見て下さい。かつを揚げた油が浮いていません。変に脂ぎることがないのです。これは美味しくいただくことができる。秋葉区（旧新津）の東花食堂のとんかつラーメンは、とんかつとラーメンを別々にした方が絶対美味い、との指摘を思い出す。この店はそんなことは無い。ベストマッチではないが、何故か合う。美味しいのだ。瞬く間に完食。御馳走様でした。
2021年6月「しいたけ丼 800円」しいたけ丼を食べたくなって、久しぶりに出雲崎方面へドライブ。線路わきのお店専用駐車スペースに停めて、のれんをくぐった。たのもう、しいたけ丼所望！戻ししいたけ二個を厚切りにして使った他人丼なんだな、これが。シイタケだしが味の決め手だね。ご飯は出雲崎産コシヒカリ100%。もやしのスープとおしんこがついて800円。旨い～。特に戻ししいたけ、たまらん。数年来てなかったから、メニューが新しくなっていた。「しいたけ丼」には上と並があったんだが、一つに統合されたようだ。うれしいことにしいたけ丼に「おススメ」の文字がついている。注文する人が増えたのかな、面白いメニューだからね。ちなみにメニューをよく見ていたら、親子丼のところに小さな但し書きを発見した。--親子丼(豚肉)--。いやいや、豚肉って、それじゃ他人丼じゃーん。相変わらずお茶目な食堂だなあ。
２０２２年１２月２４日  再訪実家よりお裾分けで鯖焼きを頂きました。相変わらず見厚で焼き目が美味しく大満足。実は２０２１年９月２４日１２時３０分に訪店するも店から反応無く退散した事があった。２０１４年６月２８日  初見寺泊～柏崎の間に挟まれた出雲崎です。海岸沿いで漁港もある町ですが、有名なのが鮮魚じゃなく浜焼き。栄螺御飯と浜焼きが二大名物ですね♪長岡のスーパーにもイベント出店したコチラに訪問。２時半と言う時間なので、駄目もとでの到着。やはり店のショーケースには鯖切り身９００円のみ。出来れば鰈が欲しかったが…(涙)まぁ有名なのが鯖なので購入。帰宅しトースターで加熱して食してみた。やはり評判なだけあって脂乗り旨い。皮もパリパリで身離れが非常に良い。やはり人気があるので、次回は早目に訪問したい。満足&満腹ごちそうさまでした。
ジェロで有名な出雲崎町で、浜焼きと言えばこちら石井鮮魚店です。テレビへの露出度もすごく、いろんな芸能人が訪れております。これからの海水浴シーズンになると混み合うのでその前にと思い、行ってみました。前も買ったアナゴですが、ちょっとへびにも見えなくもないけど・・・脂がのってて、酒のつまみに最高ですね。その他いろんな魚の浜焼きが売っていますが、貝類がないのが残念です。ちょっとしたおやつ程度に、貝や海老なども置いたらもっといいと思うのですが。店には駐車場がなく、これからの季節には相当の混雑が予想されます。特に週末は、客でごった返すと思いますので、外した方が無難だと思いますよ！
8/11晴出雲崎の町を散歩していて、朝食代わりに鯖の浜焼を買い食い。普通は束で販売しているようですが、バラで売ってくれました。切り身鯖、一本300円。通りを挟んで店舗の向かい側の、大きな炭焼き場で焼いています。念願の浜焼です。かなり脂が乗った鯖です。塩加減は割とまばら。おいしい鯖だと思います。特別旨いというものでもありませんが、まあ雰囲気ものですから。ーーーーーーーー8/10晴前回食べそびれた浜焼きを食べたいけど、営業時間が短いので今回も食べられないかも？代わりに、お土産屋「天領の里」で見つけた、鱈親子漬を購入。塩辛的なしょっぱいものを勝手に想像していたら、何と甘酢漬。醤油が欲しくなります。組み合わせはとても魅力的。絶対もっと良い味付けが有るはずです。これはこれで、一手間加えて酢の物的に調理したらおいしいかも？
出掛けた先で店に向かう商店街は、整備され、静寂。けれど、気さくに声をかけていただいたり、気持のよいところでした。内陸の私としては、店先でジュージュー焼けているのを買ってはふはふパクパク！！　…を想像していましたが、午後に訪ねると、ショーケースに焼かれ冷めた魚が。あら？浜焼きはあくまで「早朝に、獲れたてを炭火焼し、保存性を高める」それが地元での、本来の姿であると。だからジュージューは午前で終わっていました。説明を聞いて、納得。ジュージューは テレビ用でしたか。。。。「その日に採れた鮮度最高」の魚を、熟練の母ちゃん達が、じっっっくり焼いている、と。商品を見ると、見事な焦げ目で、全部！食べたくなる！！買った鯖を包んでくれた包装紙も、懐かしい薄紙の匂い。帰宅し、温め、そのまま！ レモン！ 醤油！ オリーブオイル！かんずり！（←新潟土産）胡椒！　パンにご飯！！！それはそれは 美味しかったです…。店のおばぁちゃんが テレビ慣れしすぎてて心配でしたが（笑）気持のよい愛しい人柄です。鯖の味のもう一つ重要なのは、おばぁちゃん。看板娘、元気でいてくださいね。
夏の海辺や寺泊のアメ横では浜焼きを買ったことがありますが、こちらのように普通の商店の店頭で買うのは初めてでした。この日は平日だったので、浜焼きの実演は見れませんでした。お店の横のショーケースの中から焼いてあったものを買います。お店は、田舎の古い魚屋さんと言う雰囲気でしょうか。車で前を２，３回、行ったり来たりして、ようやく見つけました。分かりやすい、派手な看板はありませんよ。見落としやすいので注意が必要ですね。サバの塩焼き　３本　８００円。切り身かれい　３本　８００円。赤魚　　　　　　３本　８００円。以上、３種類を買い、家に帰り、軽く焼きなおしていただきました。サバの塩焼きが抜群に美味しい!!!想像以上でしたね。かれいは、かれいだな、って感じ。赤魚は白身で、鯛を淡白にした感じ。とにかく、サバが絶品でした。先ず、サバを買われることをお勧めします。
普段は鯖などを食べることが多いけど、今回はイカの浜焼きを頂きました！ふるさと納税で買ったこともあるけど、やはり現地で買って食べるほうが美味しい気がします。イカは下足が中に入っている手の込んだ構造になっています。
地味で滋味なお食事じんわりおいしいお食事２０代のころに食べていたら美味しさがわからなかったかもしれないじんわりじっくりゆっくり味わう贅沢滋味な食事って味がぼんやりすることが多いけど塩味を使うところはつかってメリハリもあるなんて表現したらいいんだろうああそうだ一言「美味しい」これでいいんだ
2025年2月3,000円のコース(デザート付き)出雲崎の元漁師町に本格的なオーガニック料理店ができた。11:00と13:00からの二部制で、基本的に予約制だ。女性客が続々とと詰め掛け、リピーターになっているという。あんたもラーメンの汁ばっかり飲んでないで、体にいいものを知りなさい、と妻に連れられてきた。どんなものか、興味はあった。女性店長は、東京の調理師専門学校出身。都内のフレンチ、アジア料理、レストラン、カフェバーなどに勤めていた人だという。長岡市出身で、弥彦のカフェを経験したのち、移住先の出雲崎で古民家を改装し、この店を開いたという。まるで茶室のくぐり戸のように小さな扉を開けて店内に入る。撮影は、手元の料理に限る、とある。やはり、精神性もオーガニックじゃないといけない。現代の毒素にまみれた精神も清めないと。フワちゃんとかアノちゃんとかはお断りってことだよ。おっと、店内は満席。女性率が高いし、男性も肥満気味の人はいないなあ。まず、麴入りゆず湯。アーユルベーダのぬるま湯みたいなものだね。胃腸を穏やかに活性化する役。そして、ふきのとうの葉が一枚載ったレンコンわんたん一個。シャクシャクした歯ごたえ。続いて、酢洗いしたイワシをゆでジャガイモに載せ、ウルイをあしらった一皿。これが前菜の役かな。メインの食事は、古代米と副菜数種類。自家製納豆、スパイス入り振りかけ、アサリのしぐれ煮、平飼い鶏の温泉卵など。それにかす汁だ。どれも素材の味がしっかりしていて旨い。どれも強い味付けをしていない。…何というか、食べる「みそぎ」だね。最後にデザート、大地のケーキ。栗とか芋とかが入ったシナモンチョコ味ケーキ？甘みやチョコ？風味は弱め。ゆったり食事できて、おいしかった。そして、なんか今まですみません、という気分になった。
『柏崎さけのふるさと公園』に鮭の遡上を観に行った帰りしな，道の駅『越後出雲崎 天領の里』に立ち寄り，そこで出会ったのがこちらの店です．土曜日の１５時１５分頃です．店は，道の駅のメインの建物の左前にあります．いわゆる外売店ですね．三角屋根の可愛らしい平屋で，販売カウンターがあるだけです．建物の前に，ソフトクリーム形の看板が出ていました．おじゃました時は，客がチラホラ来ていました．意外にも，年配者が多かったですね．メニューには，スナック類・おでん・ソフトクリーム類等があります．値段は，この手の店としては普通〜高目だと思います．オリジナルと思われる「Ｗぽんだらバーガー ６５０円（税込）」を注文してみました．注文時に『１０分くらいお時間いただきます』と言われましたが，実際には１５分くらいかかりました．メインの建物の裏手，砂浜に下りる階段に座っていただきました．「Ｗぽんだらバーガー」は，２辺の開いた紙袋に入れて供されます．軽くトーストしたバンズに，白身魚のフライ２枚（１枚はタレカツで，醤油ベースの甘辛ダレが絡んでいます），タルタルソース，スライスチーズがサンドされていました．フライは揚げ立てで，コロモ サクサクです．身には，タンパクな旨味と，ほんのりとした甘みが感じられました．タレカツのタレの味わいと，タルタルソースが意外に好相性で，なかなか旨かったです．もう少し安いと尚良いんですけどね．帰宅してから『ぽんだら』について調べたところ，マダラ（真鱈）の子供のことなんだそうです．なるほどねぇ．
新潟の出雲崎天領の里。寄ってみたら、この日はさざなみさんやっていた。いつもやっている売店の方はおやすみ。ならば、Wぽんだらバーガー食べてみよう。鯛のバーガー？確か５００円だった。なかなかボリュームもあってチーズ、ソースと相乗効果でおいしくいただけました。
外観だけでなく内観も懐かしい雰囲気。着いた時には、テーブル4つが全て埋まっており、諦めて帰る方も。『海雪』で有名な演歌歌手のジェロさんもカツ丼を食べたみたい。他にもバナナマンさんのサインなどがありました。目の前のバイカーグループがカツ丼を食べていましたが、どうやらそれでカツは終わってしまったみたい。麺のみということで、岩のりラーメンの大盛りにしました！岩のりたっぷり。そして懐かしいラーメンの味がします。そういえば、しばらく前に大叔母さんがこちらのお店からラーメンの出前をとってくれたことがありました。木製の素敵なおかもちで届けてくださったのを覚えています。ずっと、ラーメン屋なのになんで浜かつという名前なんだろうと思っていましたが、ただ単にカツが売り切れてラーメンしか食べたことがなかっただけだと知りました。次はカツにも挑戦したいです。
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
大雪の予報が出ていましたが、昼食は外食で。新潟の出雲崎にあるカツ屋さん？浜かつさんに行ってみました。雪がたくさん降っていたので、お店の駐車場がどこにあるのか分かりませんでした。郵便局の公営の駐車場にとめて、歩いて訪問しました。お店に入ると先客1人。静かな店内で、ＴＶの音だけが響きます。昭和？平成の前期的な感じ。厨房にいるだろうお店の人に声をかけて、気付いてもらいました。頼んだものは、当然のごとくカツ丼750円。5分ほどで着丼でした。玉子とじのカツ丼。最近、タレカツしか食べていなかったので、久々のカツ丼です。昔なつかしい、カツ丼の味。大学時代を思い出す味ですね。普通のカツ丼です。でもおいしい。750円で、食べられるカツ丼としては、まずまずですね。地元にあればうれしいお店ですね。
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
出雲崎に来たらやっぱり浜かつ！安くて美味しいですね。昔からのかつ丼がおススメですが、商品もそうですが、建物か凄い！この建築構造は昔の街道を思いださせる雰囲気です。これからも頑張ってもらたいお店です。
こんばんは亀治です。新潟県出雲崎町にある、浜かつと言うお店に行ってきました。このお店は町の食堂という感じのお店です。今は海水浴のシーズンであり、海水浴に来ていた人達も利用するようです。メニューはラーメンや丼物です。今回はお店の方に勧められた、カツ丼を注文しました。容器は瀬戸物の丼ではなく、木製の蓋の付いた円形の容器に入って出てきました。カツは厚くないのですが、柔らかく小さくてそれが食べやすくて良かったです。新潟はタレかつが多いのですがここは玉子とじです。味は玉子が甘じょっぱくて美味しかったです。また、えごが付きました。えごはえご草（海藻）をゼリー状にしたもので美味しかったです。美味しいカツ丼でした。
2021年3月ちょうど昼時間帯、出雲崎近くいた。宿題店、いくつか。しいたけ丼のお店と、海沿い、かつ丼のお店が頭に浮かぶ。まぁ、しいたけよりは、かつ、だろう。丼としての歴史、押し出し、存在感、重厚感、どれをとっても横綱は、かつ丼だろう。特に今日は、腹も減ってるし、大盛り、喰いたい気分だし、大盛りと言ったら、かつ丼の右に出る丼ぶりもんは無いだろう。と云うことで、海岸通りへ転進。あすこには、浜焼きの老舗もあるから、イイのあったらついでに購入しちまおう、と云う、パーフェクト・プランが瞬時に組み上がる。オレって、天才！　やっぱし！出雲崎郵便局脇、町営駐車場に輸送防護車・改を置き、トコトコと浜かつへ。ここだね、浜かつ。いい塩梅に色の抜けた暖簾が風にはためく。海沿いに多い、間口が狭く、奥行きの長い、妻入りの建物。店内は意外なほど狭い。テーブル席が4つのみ。先客、2組。ALCで手指消毒してから、入り口側のテーブル席へ。たしか、ここんち、あの引き戸を開けて、自分で注文しないとならないんだっけ、とか、しばらく考えていると、たまたまお店のお母さん、登場。この時とばかり、即、お願い。かつ丼、大盛り。かつ丼が750えん。大盛りが、50えん。計、800えん。ずいぶんとお安い。お冷はセルフ。正面に手持ちのポット、脇に紙コップ。でも、ポット、ほぼ空だった。仕方なく入り口脇の手洗い場で、蛇口から天然の水道水、補給。まぁ、これもなかなかに趣があるじゃないか。4組目のお客さん、入場。ALC、消毒、無し。ご年配のご夫婦。いったん席に着き、しばし休んだ後、ガラリと引き戸を開け、奥に向かい、慣れた様子でお声がけ。やっぱし、ガラリ・声がけシステム、のお店だった。マスク無しで、お元気に、大きなお声でお話しされる二人。またかぁ、と思いつつも、この狭い空間、距離はたまらん！「すみませんが、お話しされるのでしたら、マスクしていただけませんかぁ」すぐにマスクを着ける、ご主人。マスクが無いのか、そのままブツブツと繰り返す、奥様。家人に話すと、「そのうち、刺されるよっ！！」と、一言。閑話休題。少し蓋が開いて、アタシのかつ丼、大盛り、登場。味噌汁と、漬物、えごの小鉢も付く。うん、イイ見栄え。なかなかの護衛艦隊群、だ。先ずは味噌汁を一口。・・・・・？？。もう、一口。・・・薄い。ただ薄味じゃなくて、出汁を全く感じさせない薄さ。二昔前の病院味噌汁を完全コピーしたもの、と思えば間違いなし。あのね、マジでね、一番安いインスタント味噌汁の方が、7.5倍ほども旨い。えごも漬物も、ごく普通の味わい。肝心のかつ丼。これもねぇ、下駄を履かせても、マァ、落第点。優・良・可・不可、で言わせて頂ければ、満場一致で、不可、レベル。（お1人様ですが・・・）値段相応の肉質は仕方ないにしても、味付けがなぁ、残念の一言。味噌汁と同様だ。救いは、大盛り、と云っても器が上げ底タイプだったこと。普段は、怒るが、この時は救い。ジェロさんも、この悲しみを胸に、海雪を歌い上がたのだろうか？しかし・・・。アタシがいい加減に自宅で作っても、これよりは上手く作れる自信あり。これが出雲崎、浜かつの味！？？この味で長年やってこられたのだろうか？劣化？この時だけ？いろいろ思い浮かぶが、マァ、もういいや。旨い浜焼き、買って行こう。・・・・。老舗の浜焼き店、臨時休業、でしたぁ。パーフェクト・プラン、脆くも崩れ、海雪と消える。転進先、燕市でのミッションも絶不調。天に見放された、一日の記録、でしたぁ。お終い。
用事があり出雲崎町までお出かけ。少し早く着いたので昼食を食べるため海沿いにある浜かつさんへ訪問。店に入ると4人がけのテーブルが３つ、3人がけのテーブルが１つ。店の名前の通りカツが有名なのでカツ丼を注文。10分程で着丼。カツ丼と味噌汁、かぶと白菜の漬物、かきのもと、ずいきがでてきました。カツ丼はやや薄めのカツがカットされでてきます。昔ながらのカツ丼で美味しかったです。ごちそうさまでした。
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
かつ丼  定期巡回  浜かつ @出雲崎町前回、カツが売り切れで食べられなかったのでリベンジ…成功。現在は、日曜日のみの営業、なおかつ、たぶんかつ丼は、10食程の提供なのかもしれない。もうココも「幻の難関店」入りかなぁ^^;まあオレは通えるだけ通いますよ〜♡
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなの浜かつスポットに出没です♪最近　ちょこちょこ　頭のすみで　「あなた追って　出雲崎　悲しみの日本海！！」と言葉が流れ(笑)地図見たら　その地名があったので　来てみました♪まさに　こちらがその舞台！！日本海です♪　とても　綺麗な海です♪名物の浜かつ丼　頂きました♪揚げたてのカツをカツ丼にしていて　軽くサクサクするカツ丼です♪小鉢もご当地感全開です♪なかなか　美味しく頂きました♪どうも　ごちそうさまでした♪
カツ丼が有名と聞いて行きました。浜に近いからなのか何とも素敵な名前のお店です。お店の形は海に向かって長い母屋で昔からこの地区にある特徴ある作りです。今日は団体でお邪魔したのでテーブル席全て使う事になりました。カツ丼700円を注文。カツ丼は丼ぶりではなく、蓋付きのお弼みたいな所に入って供されます。ご飯の量も多くて卵とじされたお肉もとても柔らかく、全体にふんわり優しい味です。他にシジミの味噌汁と漬物と小鉢が付くのですがこれらはその時々で変わるんでしょうね。シジミ汁は出汁が良く出て、お味噌の味も特徴があり凄く美味しかったです。小鉢には珍しく林檎を煮たような物でこれも何とも家庭的で美味しかったです。直ぐ後ろは海。夏場はとても繁盛するお店なんでしょうね。演歌歌手のジェロさんもカツ丼を頬張ってる写真とサイン色紙がありました。また、夏にでも食べに行きたいと思います。
同僚から強くすすめられていたお店。出雲崎町の海岸沿いの道路を一本陸側に入った道沿いにある。恐らくこれが旧道だろう。郵便局が目印で、近くの駐車場に駐め、そこから歩く。お店に入ってみるが、平日のお昼時、誰もいない。待てど暮らせど、接客して貰えない。仕方が無いので、通路の扉を開け、呼ぶ。奥からおかみさんだろうか？対応して下さった。取り敢えず「カツ丼大盛り」を注文する。ニュースを見たり、隣室が仏間だったのを感心して見たり。程よく着丼。この、玉子がテラテラに光った、卵とじのカツ丼である。これは期待大。海藻の入った味噌汁、ズイキの酢の物、漬け物。揚げたてのトンカツが美味い。ふわふわの玉子が良い。ご飯に味が染みて何とも言えない。しかし・・・少ない。大盛りなのだが、物足りぬ。だが、２杯は要らぬ。でもラーメンで味を壊したくない。美味しいのに！美味しいのはいっぱい食べたいじゃないですか！美味しい物を食べて欲求不満になるのは如何なものか？それほどまでに美味しい。お店で食べた卵とじのカツ丼では、津南町の某店の大名カツ丼が最後であるが、あそこは自分の時は何故か玉子は固い、味は濃い・・・など良いイメージが無い。その悪いイメージをぶち壊してくれたのは良いのだが、物足りぬ。うん、腹八分目、八分目・・・御馳走様でした。
2016/01訪問カツ丼 750円海沿いの道から一本入った所に店舗があります。店内はテーブルが4卓あるだけです。注文をすると10分ほどでカツ丼は運ばれてきましたがどんぶりではなくおひつの様なものに入って来ました。味の方は普通のカツ丼でしたが、小鉢に大根を切ったものにいかの塩辛を載せたものは素朴な味でおいしかったです。ごはんの量も少し少なめですので大盛り（５０円増し）をお勧めします。御馳走様でした。
月の兎が絶品。兎の焼き印がシンプルなフォルムを引き立てていて、パッケージも趣きがあって上品なおまんじゅうです。