燕三条駅の近くにある居酒屋。食べログポイントも貯まっていたので消費。調子に乗って頼みすぎたら結局高くつく。そんな教訓を得たいざかや。ラストオーダー10分前に到着し怒涛の発注。◎クエの柚子香り焼きあまり柚子の香りはしなかった。ただただ美味しい白身の焼き魚。◎焼き松茸ポイントがあるという驕りから注文。椎茸のようなキノコでした。バカ舌にはわかんねぇなぁ（笑）。◎どらばち盛り刺身の盛り合わせ。脂身ののったマグロが素晴らしい。どれもこれも美味い。◎海鮮サラダ居酒屋に来たらまず頼んでしまうメニュー。◎焼き鳥5本盛りナンコツが大好物。ぼんじりもあったと思う。◎つくね卵黄につけて食べるお上品系。◎海老芋田楽味噌名前に惹かれて注文。里芋の煮っ転がしに味噌を付けたモノですな。◎蟹味噌甲羅七輪焼き火力が強くてすぐに焦げる。火加減が難しい。◎燻製玉子のポテトサラダ普通のポテトサラダという印象。◎蕎麦なんたら蕎麦とか言うメニュー。ハッキリ覚えていない。「蕎麦」しか覚えてない記憶を消すマジック。
店長や店員さんが親切ですし、混んでるにもかかわらず、迅速な対応に感謝申し上げます。
毎年恒例の元旦営業している扇屋へ25％引きのクーポンがあり、飲んでたらふく焼鳥食べて、1人3000円ちょいかなりリーズナブル焼鳥はカリッと焼いてあり、塩もタレもうまい皮と、うずらの卵ばかり食べていた食べ過ぎた
12時20分頃来店、２階にあります　店内先客は2組待たずに着席　平日、休日ランチタイムは至福のふわとろオムカレー(800円税込)のみとのことライスはガーリックバターかバターを選べます2,3分分ほどでまずサラダが運ばれてきました　その後程なくしてオムカレーがきました見た目からして美味しそうひと口食べてもやっぱり美味しいただ、もう少し熱々でもいいかなと思えますデザートのプリン、アイスコーヒーも美味しくいただきました店内の雰囲気もよく、気持ちよくいただきましたごちそうさまでした
至福のオムカレー　　　500円てりたまチキン　　　　850円ランチドリンク　　　　200円手作りカラメルプリン　500円オリジナルティラミス　530円３周年記念で7/14まで至福のふわとろオムカレー1000円が半額の500円 !! (土日もOK)中身はガーリックライスとバターライスから選べます半熟状の卵を食べていくと真ん中くらいにもう一つ黄身が出てきて驚きました
至福のオムカレー　　　500円てりたまチキン　　　　850円ランチドリンク　　　　200円手作りカラメルプリン　500円オリジナルティラミス　530円３周年記念で7/14まで至福のふわとろオムカレー1000円が半額の500円 !! (土日もOK)中身はガーリックライスとバターライスから選べます半熟状の卵を食べていくと真ん中くらいにもう一つ黄身が出てきて驚きました
至福のオムカレー　　　500円てりたまチキン　　　　850円ランチドリンク　　　　200円手作りカラメルプリン　500円オリジナルティラミス　530円３周年記念で7/14まで至福のふわとろオムカレー1000円が半額の500円 !! (土日もOK)中身はガーリックライスとバターライスから選べます半熟状の卵を食べていくと真ん中くらいにもう一つ黄身が出てきて驚きました
お昼をどこで食べようかな～と徘徊。時間もないので、そうだここだ！と思って訪問してみました。新潟の三条市のりとるたうんの中にあるお店ですが、先日違うお店に行ったら、ランチをやっていることを知ったので、行ってみました。お店は２階にあるます。ここ、２階は目立ちにくい気がします。さて、お店に入るときれいなお店です。夜は飲み屋さんなので、窓際にお酒がたくさん並んでいました。パスタ系などがありますが、ハンバーグ定食に目がいったのでいただいてみました。注文してから、ハンバーグを作る音が。そのせいか提供まで３０分弱くらいだったと思います。さて、ハンバーグ。結構、肉のうまみが出てなかなかおいしい。肉汁もしっかりと。半熟気味の目玉焼きがのっているのもうれしい。ソースは、それほど主張しないのもまたよかった。これで１０００円しないのは、とてもＣＰ良いでしょう。
至福のオムカレー　　　500円てりたまチキン　　　　850円ランチドリンク　　　　200円手作りカラメルプリン　500円オリジナルティラミス　530円３周年記念で7/14まで至福のふわとろオムカレー1000円が半額の500円 !! (土日もOK)中身はガーリックライスとバターライスから選べます半熟状の卵を食べていくと真ん中くらいにもう一つ黄身が出てきて驚きました
ミシュラン一つ星と聞いていたので、気になって行きました。お値段は想像通りですが、お高め。ランチのパスタセットで2400円でした。サラダはブルーチーズが入っていて主張強めで味が濃かったです。斬新で美味しかったけと、全てがブルーチーズの味になってしまっていたので好き嫌い別れるサラダでした。私は少し苦手。息子用とシェア用でマルゲリータを頼みましたが、トマトの酸味とチーズ、バジルが言わずもがな美味しかったです。ボロネーゼのパスタは肉肉しくて具沢山で絶品でした！息子とシェアして食べましたが息子も大喜びで食べれました(2歳3ヶ月です)。デザートは＋500円支払いプレートにしてもらいました。ガトーショコラは濃厚でずっしり重ためで美味しかったです。他は甘さが控えめでもいいなと思いました。総合的にクオリティが高く、普通に美味しかったです。けど、ずっしりと重ためなので私(23歳)ですが、かなり胃もたれしました。また食べに行くかと聞かれたら正直そこは微妙です。
Tsubamesanjo Bit 燕三条本店は、地元食材を活かした創作イタリアンが楽しめるおしゃれなレストラン。旬の野菜や魚介、燕三条のブランド肉を使った料理はどれも丁寧で、素材の旨味が際立ちます。店内はモダンで落ち着いた雰囲気、スタッフの接客も丁寧。ランチからディナーまで幅広く利用でき、記念日やデートにもぴったり。地元の魅力を再発見できる一軒です。
夜bitさん夜だけに接客を期待していましたがタブレット端末メイン。結構な暴挙ですよね。オーダーが多いとかちょっとポーションを小さくしようかとか厨房との連携がてれるのかとかモヤモヤしちゃうわ。省力オペレーションはやむを得ないとしてもキッチンとの距離感を感じました。以上をひっくるめても真っ当なお店ですよ。
燕三条店に行ったことはあったのですが、ずっと気になっていたので初来店しました。店構えも内装もおしゃれで良いなぁと思いました。ランチのメニューがとても豊富で、どれにしようか迷いましたが、渡り蟹のトマトクリームパスタを選びました。サラダもフォカッチャもパスタも美味しくて、セットのりんごジュースが美味しくてびっくりしました。別のメニューも気になったので、また行こうと思います！
普段は都内在住で銀座店も知っていましたが、帰省のタイミングで三条店に初訪問。パスタとピザのランチセットを注文。サラダ・デザート・ドリンク付きで1,800〜2,500円ほど、味もクオリティが高くコスパ良し。次回はラザニアも食べてみたいです。店内は都内のリゴレットやカフェ・ラ・ボエムを思わせるようなおしゃれな雰囲気で、三条にいながらイタリアを感じられるのが新鮮でした。スタッフの元気な接客はやや驚きましたが、挨拶の徹底など教育が行き届いている印象。レジ前では新潟県内製のナイフや洋食器も販売していて、意欲的なお店だと思います。客層は若い方が中心で、年配の方は少なめでした。
新潟県は、燕三条にある…………食べログ　( 3.52 )【 tsubame sanjo bit 燕三条 本店 】に来た♪( ･ิω･ิ )　道の駅の中にある〜♪わりかしシャレオツなイタリアンです♪そこまで期待してなかったが…………思いの外、美味かった（笑）　(〃ω〃)　んま♡カリカリに揚げられたとうもろこしのフライ〜♪サックサクの舞茸の天ぷら〜♪渡り蟹のクリームパスタも美味かったね～♡地産の生ハムなんて、めっちゃふわふわで…………塩加減も、めっちゃ良かった♡　美味い♡広いし、シャレオツだし、飯も美味くて良かったです♡(*￣ー￣*)〜♪#燕三条bit#tsubamesanjobit#イタリアン#新潟県#燕三条#インスタ映え
三条にあるおしゃれなイタリアン。ランチメニューも豊富。とてもお客さんが多く、賑わっています。内装もおしゃれで楽しめますね！三条に来た方は是非是非行きましょう。パスタ、美味しかったです！また行きます！！
お盆の帰省中に立ち寄ったお店で、たまたま当日予約で訪れました。新潟県産にこだわりイタリアンだけでなく、郷土料理ののっぺまだ頂けました。前菜から肉料理、一品、デザート、お酒も美味しかったです。
「TsubamesanjoBit燕三条本店」＠燕三条（☆）https://bit2013.com/restaurant/restaurant-tsubamesanjo/５Dルームというプロジェクションマッピングを使った新潟県産食材のコースを出すというレストランの旗艦店。Bitは新潟駅の駅ビルCoCoLoにも惣菜とスイーツのテイクアウト展を持っています。住所：新潟県三条市須頃１丁目17電話：0256-46-0680定休：水曜他営業：１１時半〜１５時／１８時〜２２時半燕三条駅からはで徒歩１０分。メッセピアという物産館と道の駅が入る建物に。地方のレストラン的な簡素な入り口です。中に入ると販売スペースとお洒落なカウンター。奥に案内され、木の壁の別室的な場所に。中はとても素敵な空間。厨房に面したカウンターは幅が広く、金属製のランチョンマットに中空のタンブラーでお冷。カトラリーやカトラリー置きが良い感じです。２５年８月３日昼の来訪。１１時半１名で予約していました。開店時間に入ったはずなのに、めちゃ人がいるのはなぜ？加茂クラフトコーラ　７９２円シナモンが効いたコーラ。旬の食材を使ったシェフのおすすめコース　９９００円５Dでなければもっと簡素なメニューでも良かったなぁと思った。一口の前菜新潟の旬を使用したアミューズ。岩垣、ノッペ、アランチーニです。食べるのに大変な大きさの岩牡蠣。その分大変美味しいが、これだけでお腹が膨れます。上にたっぷりのスプラウトとポン酢のジュレ。カリカリのアランチーニは中に挽肉入りのリゾット。下にトマトのソース。ノッペは新潟の郷土料理。皮付きのシャケ、鶏肉、蒲鉾、椎茸、ニンジン、白いこんにゃく、干し貝柱。貝柱は硬くて旨みが抜けているし、出すならもう臭みを取るなど少し改善した方が……。本日の冷菜新潟県産の夏野菜のパフェ。皮付きの葡萄、キュウリ、プチトマト、コーン。ガスパチョのようなトマトベースのペースト、蓬で炊いたクスクス。上にマスカルポーネにバジルのクリームとセルフィーユ。本日のスープ新潟県産トマトを使った冷製スープ。上に海葡萄。酸味の強いガスパチョですね。海ブドウの食感は良いが、塩気はスープでマスクされ、味はよくわからなくなっていました。この組み合わせて良かったのかな？旬のおすすめパスタ青森県産ウニとトマトクリームのパスタ。スパゲッティーニで細くて食べやすかった。トマトクリームは塩分がやや薄め。上に乗っている雲丹はトマトクリームと合っている感じはしなかった。お魚料理魚用のカトラリーはノーベル賞の晩餐会で使われた山崎金属工業のもの。平目のヴァプール。大きなヒラメは肉厚で脂が乗っていてフルフルですが、下味の塩を感じず。下にフルティカトマトと夏野菜のソース。またトマトかという感じではあります。ここで、後ろに誕生日のお祝いをする大人数の方がいらして、凄い誕生日のデザートが出る。この辺りの演出は凄いのですが、花火の煙がきつくてまいりました。新潟和牛藤次郎のナイフ。ランプ肉のグリル。プルプルな感じの仕上がり。それでいて噛み切りにくい。付け合わせに皮付きポテトフライ、酸味の強いキャロットラペ。それにマッシュポテト…かと思ったらだいぶトロトロのペーストで、味も感じず。スプラウトは牡蠣のものと同じ。赤ワイン、フォンドボー、トリュフのソース。しかし、味が極まっていない。デザート桃のムースとシャーベット、桃のコンポート、桃のチュールと紅茶のクランブル。サイドには苺のジャム。シャーベットは普通だけど、土台になっている桃のムースは驚くほど美味しくない。コンポートは普通ですが、クランブルは甘味があって美味しい。小菓子左からレモンのパウンドケーキ、ガレットプルトンヌ、ビットクッキー。ビットクッキーはしっとり目のクッキーでラムレーズンとクリームが挟まっています。どことなくシナモンの香り。食後のお飲み物アイスコーヒーをいただく。ローストがしっかりした酸味のないもので良かった。
NIIGATAランチセットと下田豚の炭火グリルをいただきました。炊き立てのご飯はツヤツヤでとてもふっくらしていてたまらなく美味しかったです。豚肉は柔らかく、食べ応えもありました。店内は綺麗で明るく、賑わっていましたが落ち着いてお食事をいただけました。
長岡花火の日当日に、14:00に電話で予約14:30からの予約がギリギリ取れました。料理はどれも美味しかったのですが、特にシーフードのラザニアは初体験！めっちゃ良かったです。サラダ、デザートからドリンクまで着いて大満足でした！
黒トリュフと鶏肉、豚レバーのパテ生ハムバルサミコチーズトウモロコシのシーザーサラダサラダパフェウニのクリームパスタビスマルクニュージーランド産ラム肩ロースの炭火グリル和牛のヒレステーキ新潟県産メルローカベルネ赤ワイン
ランチに利用しました。燕三条で作られた食器を使用したイタリアンのお店です。ランチセットをいただきました。前菜のサラダ、フォカッチャ、メイン料理、デザートとドリンクがついて2500円前後(メイン料理の種類で変動あり)でした。どれも非常においしく、地元の素材を活かした料理でした。土曜日開店直後から大変賑わっており燕三条に観光に来られたらぜひ立ち寄っていただきたいです。
約１年ぶりに再び訪れました。せっかくなのでウニのクリームパスタが食べたいと、お店の方に事前に問い合わせたところ、裏メニューですが運良く仕入れがあったようで、2皿取っておいてくださいました！トマトクリームの甘味と酸味xウニが合わさり濃厚で大変美味しかったです。フォッカチャを追加して、ソースを拭って食べました。ランチのサラダが凝っていて、甘いトマトにパプリカソースのクスクス?をスプーンで掬って食べるものでした。サッパリと素材の美味しさが伝わりました。2回目の来店とのことで、お店の方がご挨拶に来てくださいました。来店時も帰る時も、こんなに沢山の人に挨拶されたことないというくらい、総出で有り難うございました！！と元気よく挨拶されていて、とても気持ちよかったです、！！料理の味も接客態度も大満足できました！
新潟燕三条駅近くのイタリアン。新潟の名産品企業とコラボされております。飲み放題付きのコースを頼みました。ご飯も美味しいのですが飲み放題も充実。雪下人参ジュースが絶品です！オススメ以下ご参考＜NIIGATA 飲み放題メニュー＞・麒麟⼭レモンサワー・麒麟⼭かぼすサワー■ハイボール・越乃忍ロック・⽔割・お湯割・炭酸割■NIIGATA オリジナル COCKTAIL・新潟産⽣姜の⾃家製モスコミュール・クラフトレモネードを使ったモヒート【加茂産】・越後クラフトコーラを使ったメキシコーク【村上産】・村上ほうじ茶ハイ/⼋海⼭焼酎【村上産】・雪国紅茶アールグレイハイ【津南産】・フレッシュトマトジュースのレッドアイ■SAKE・麒麟⼭/伝統⾟⼝・⼋海⼭/清酒■PLUM WINE・⼋海⼭梅酒(ロック・⽔割・炭酸割)■SHOCHU・⼋海⼭⽶焼酎(ロック・⽔割・炭酸割)【よろしく千萬あるべし】■BEER・⽣ビール/⾵味爽快ニシテ■WINE・NV グラン リベンサ カヴァ ブリュット⾟⼝スパークリングワイン【スペイン・カタルーニャ】・スピネッリ トレッビアーノスッキリ⽩ワイン【イタリア・アブルッツォ】・べンド シャルドネしっかり⽩ワイン【アメリア・カリフォルニア】・スピネッリ サンジョベーゼ軽め⾚ワイン【イタリア・アブルッツォ】・デル・スール  カベルネソーヴィニヨン重め⾚ワイン【チリ】■ノンアルコール・クラフトレモネード・クラフトジンジャー【加茂産】・越後クラフトコーラ【津南産】・雪下にんじんジュース【津南産】・フレッシュトマトジュース【津南産】・フレッシュリンゴジュース【村上産】・村上ほうじ茶(アイス or ホット)【村上産】・雪国紅茶(アイス or ホット)【雪室貯蔵】・雪室熟成珈琲(アイス or ホット)
上越新幹線燕三条駅から徒歩5分燕三条地場産センター内にある旗艦店新潟、燕三条の食材を使ったコース料理を世界最高峰のカトラリーで頂く玉川堂コース¥5,500サラダスープパスタメイン  魚肉ドルチェ小菓子ドリンクプラストリュフプリンノーベル賞の晩餐会に使われた山崎金属工業のカトラリー勝手に気分が上がりますコスパもよく地場産センター内で駐車場の心配もなくとっても良いと思います
マグロとアボカドの冷製パスタ　　  2500円ラム肩ロースの炭火グリル　              2600円季節の冷製スープ　　　　　　　　　550円サラダ→前菜３種盛合わせに変更　＋980円デザート→盛り合わせに変更　　　＋500円ランチメニューはすべてサラダ、ドリンク、デザートがつきますがすべてオプション？をつけたら4500円くらいになりましたこれなら5500円のコースにした方がメインもパスタも少しずつ食べられていいかも(当日でもOKです)マグロとアボカドの冷製パスタは味つけもジェノベーゼソースなのでサラダのような感覚でした
マグロとアボカドの冷製パスタ　　  2500円ラム肩ロースの炭火グリル　              2600円季節の冷製スープ　　　　　　　　　550円サラダ→前菜３種盛合わせに変更　＋980円デザート→盛り合わせに変更　　　＋500円ランチメニューはすべてサラダ、ドリンク、デザートがつきますがすべてオプション？をつけたら4500円くらいになりましたこれなら5500円のコースにした方がメインもパスタも少しずつ食べられていいかも(当日でもOKです)マグロとアボカドの冷製パスタは味つけもジェノベーゼソースなのでサラダのような感覚でした
新潟市のお店には何度か行ったことがありますがこちらは初めて。とってもおいしかったです！雰囲気もいいし、店員さんの物腰、笑顔も素晴らしい✨ゆったりしていて贅沢な時間を過ごせました。施設内には展示物や燕三条の洋食器やお土産などを購入できるエリアもありぶらりと見物して歩くのも楽しかったです。
GWのBitはいつも以上に賑わい〜予約しといてよかった^_^サラダ、フォカッチャ、デザート、ドリンクがつくランチセット程よい弾力の柔らかいラムパン小さめだけど、メインが量がっつりだから余裕でお腹膨れたデザートは苺のムース（だと思う）美味しい^_^カトラリーやお皿も地元のものを使ってるこだわりのお店♪店内も素敵でゆったりできるしやっぱりここ好き^_^
かなり前から気になっていたお店へ^^グランピングカフェ?レストラン??詳しくはわかりませんが、レトロでかわいいお店です◎予約を事前にすれば席を選べるみたいなので、予約をしてテント席にしました^^お店に入るなり、メニュー+席が書かれたカタログのようなものを渡され、奥にすすみます。わくわくドキドキしながら廊下をすすむとお店の入り口が…店内もかわいくて、テント席にテンションが上がります^^メニューはハンバーガー推しのようだったので、せっかくなのでハンバーガーを注目しました◎色々ありましたが、BLTチーズバーガーがとてもおいしそうでこちらを^^ハンバーガーの他にもロコモコやドリアなどもありましたよ◎もう大優勝のおいしさです！！ポテトも味が濃いめでおいしくて、友人がポテト単品を追加注文してました(笑)ドリンクメニューを見るとおいしそうなスムージーがたくさん！スムージーも頼んじゃいました^^なめらかでおいしかったです◎落ち着いた雰囲気、おいしいハンバーガー、ドリンクメニューも充実していてこれは長居しちゃいます(笑)楽しませてもらいました！ごちそうさまでした^^※ちなみに駐車場はこのお店近くに商店街駐車場があり、そこに無料で停められます。平日行ったのですんなり停めることができましたが、そこまで広くはないので土日はすぐに埋まりそうな印象です。車で行かれる方は調べて行くと良いかと思います^^
文化財の建物をリノベーションされたカフェとチャレンジショップなどが入る店。雁木と一体化した建物も珍しくレトロな雰囲気も最高。アニメ作品でも紹介されたらしく聖地としても知られてるそうです。名物は本格的なハンバーガー。古民家のお座敷からキャンプ場のような雰囲気のカフェスペースもあります。
再訪ウオゼンでのランチ前に此方で時間調整。旧米問屋（木造)と旧銭湯（煉瓦）が結合した建屋の面白いカフェを若者達が運営してます。冬場はカフェ利用でも奥の銭湯エリアへ通されるようです...頂いたのは、込400円：カフェラテ（Hot）4-5分位で、手前の米問屋エリアから運ばれてきました。ドリンクのみにより評価は保留。0800位からモーニングやってくれると有難いのだが...
再訪ウオゼンでのランチ前に此方で時間調整。旧米問屋（木造)と旧銭湯（煉瓦）が結合した建屋の面白いカフェを若者達が運営してます。冬場はカフェ利用でも奥の銭湯エリアへ通されるようです...頂いたのは、込400円：カフェラテ（Hot）4-5分位で、手前の米問屋エリアから運ばれてきました。ドリンクのみにより評価は保留。0800位からモーニングやってくれると有難いのだが...
前から気になっており来てみたかったお店、入ると奥行きのある作り、通路脇にはアクセサリー販売や味のある古着屋さんもあり奥は異空間、雰囲気のある落ち着くお店です。バーガーのセットを注文しました、お値段はこのご時世、安い方かもと思いましたが、実際のバーガーが小さめで、セットのポテトも少ないので女性でちょうど良い量です。よく食べる方や男性は物足りないかなと〜と思います。チリソースのバーガーは結構スパイシー！でした。味は美味しいのですが、ポテトもバーガーも温度がぬるいというか熱々だったらもっも良かったなぁと思いましたが、他にない雰囲気で、友人も喜んでくれたので、他の友人にもオススメして一緒に来たいと思います！
チーズバーガーセット1650円を注文。（内訳はチーズバーガー1350円＋セット150円＋税150円です。）町屋の佇まいで、中に入るとうなぎの寝所の造り、奥まで土間が伸び、坪庭からは光が漏れる、そんな感じです。途中、ちゃぶ台が置かれた茶の間席があり、その奥はどうやらグランピングをイメージした空間の中にテーブル席があります。ちょっとコンセプトが渋滞気味ですが、テーマパーク的には楽しい中、美味しいハンバーガーを楽しめます。値段はやや高めと思いますが、スマホで注文しようとするとハンバーガーなど安めのメニューも出てきます。結局シンプルなハンバーグを味わいたくてチーズバーガーにしましたが、レタスとかトマトとか入っていて悪くないんですがもっとシンプルにしてお安くしてくれると個人的には嬉しいです。連れのてりやきチーズバーガーも試食させてもらいましたが、こちらも美味しかったです。
新潟から三条に遊びにきて、 検索したら美味しそうなハンバーガー。お店もおしゃれな雰囲気で。ハンバーガー美味しかったです。テントの席も面白そう。椅子やテーブルはスノーピーク。また絶対行きます！
店内すごくオシャレです！入口のところにはアクセサリーがおいてあり、進んでいく途中に服も売っていました！注文はQRコードを読み取ってスマホからの注文でした！バーガーはバンズの部分が柔らかくて具材も美味しかったです( ˆ ˆ )/♡種類もすごく多くて迷いましたw
“TREE”は新潟県三条市にある、地元の隠れた名店として知られるハンバーガー屋さんです。初めはどこにあるか分からなくて、通りすぎてしまいました。価格はやや高めですが、ハンバーガーは大きく、とても満足感があります。三条市で、おしゃれなハンバーガー屋さんに行きたい方、是非利用してみてください。
この前の休みに行きました。アボカドチーズバーガーのセットを頼みました。とてもボリュームがあり、食べ応え満点でした。お肉は肉の感じが強くとても美味しかったです。次に来店した時は違うバーガーを注文したいです。
こんばんは亀治です。今日は三条市方面に用事があり、三条市で夕食を取りました。伺ったのは新潟県三条市にある、ＴＲＥＥと言うお店です。このお店はとてもオシャレなカフェです。特にハンバーガーが有名なお店です。メニューはハンバーガーやハンバーグ等があります。今回はハンバーガーのＢＬＴ（ベーコン・レタス・トマト）を注文しました。飲み物はジンジャーエールにしました。ハンバーガーはチェーン店の物とは異なり、手造り感があり美味しかったです。結構大きくて、特にハンバーグが美味しかったです。ポテトとサラダが付いたのですが、ポテトはちょっと某チェーン店と同じ感じでした。サラダはレタス、トマト等で美味しいドレッシングがかけてありました。どちらかと言うと味より雰囲気を楽しむお店かなと思います。お店はとてもオシャレでテントが張ってあったり、とにかく若い女性には受けるお店だと思いました。
２０２１年５月４日  初見五泉より帰る途中にコチラで休憩。１６時に入店、先客待ち１人。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は不明。昔の商家を改造して現代風なカフェにした店。空いていれば、どの席・スペースを使用しても原則良いとの事。まず注文という事で自分はアイスコーヒー３００円。連れはモカ系のモノを注文。お時間頂きます＆カフェのみとの事前確認を了承して待つ。約３０分で呼ばれる。奥のテントがあるスペース一角で頂きました。店内の雰囲気は昔の感じが随所にあり良好です。ゆっくり時間を過ごしたい方には良いと思います。店内で横に寝ても問題無いようですから。ごちそうさまでした。
唯一のハンバーガー以外の食事メニューディナーCプラン 1550円をいただきましたサラダとハンバーグ、ライス、ドリンクのセットですライスがかなり固めアウトドアらしく、ふつうの炊飯器で炊いてないのかも知れませんここの照り焼きピザ味が少し濃すぎるのですが薄いピザ生地が好きなのでお気に入りです
お店はとてもおしゃれで落ち着いた雰囲気がとても素敵な空間でした。カフェの奥がハンバーガー屋さんというタイプのお店だったようです。今回はハンバーガーを食べたくて来ました！サラダなどのセットを選んだのですが、サラダもハンバーガーもポテトも全てが見た目も美味しそうだし、もちろん味も最高でした！ボリュームも満足です。注文時にお腹が空いていたので、クワトロフォルマッジもいただいたのですが、チーズの塩味とはちみつの甘味がマッチして、こちらもとても美味しい一品でした。(サラダとセットのハンバーガーで食べた後実は結構お腹いっぱいになる量で、2人で分けたのですがクワトロフォルマッジは最後の方お腹が苦しかったです笑)なによりも本当にそこにいるだけで気分良くなるようなお店でした、本当に好き空間でした。ぜひまた行きたいし、カフェの方も行ってみたいと思います！！
テリヤキチーズフォンデュバーガー￥1150ベーコンエッグバーガー￥1000ポテトセット￥330×2オレンジジュースグレープフルーツジュース間口が狭いけど 鰻の寝床のような かなり面白い造りのお店でした大通り（正面）から見ると 小さな商店のように見えますが 駐車場（側面）から見ると 倉庫に見えます。テント席があったりして好きな雰囲気の店内ディレクターチェアみたいで 座り心地はよくありませんでしたが ピクニック感があって 楽しいと思いました
唯一のハンバーガー以外の食事メニューディナーCプラン 1550円をいただきましたサラダとハンバーグ、ライス、ドリンクのセットですライスがかなり固めアウトドアらしく、ふつうの炊飯器で炊いてないのかも知れませんここの照り焼きピザ味が少し濃すぎるのですが薄いピザ生地が好きなのでお気に入りです
古民家を上手く活用され、一時的な話題性ではなく十分定着し、地域おこしを担うお店として発展して行く事でしょう。今回はランチタイムにおじゃまし、ハンバーガーを頂きました。食べごたえ十分で美味しかったですよ。
シャッター街で少し寂しい一ノ木戸商店街（三条市）に今っぽい風を吹かせているコチラ。登録有形文化財のレトロ建築の内部をリニューアルし、地元アウトドアメーカーの製品を沢山家具として配置して「カフェ×グランピング」な雰囲気を漂わせた個性的な店に仕立てている。料理や飲み物がしっかりしているし、入り口からは想像できないくらい店内が広いので他のお客さんと離れてパソコン仕事したり打合せなんかもしやすいので、出張者にも嬉しい。近所の地域協力隊員と思しき若者達がノートPCを持ち込んでミーティングしてたり、雑貨を販売してたり、と若々しい雰囲気に溢れているんだけど、あくまでレトロな空間に包み込まれているので落ち着ける場所だと思う。今回頂いた照り焼きバーガーはジューシーかつボリュームがあって、中年男の胃袋には一つで十分な食べ応え。（味も美味しかった。）ものづくりの町だけあってガッツリ食べられる地元グルメが多い三条市だが、コチラのバーガーも町の個性を表していると思った。この店があると無いとでは町の印象が全く違ってくるので、是非とも応援したいお店だ。
ランチ過ぎだったので ドリンク  飲みでしたが    素敵な店内でした
唯一のハンバーガー以外の食事メニューディナーCプラン 1550円をいただきましたサラダとハンバーグ、ライス、ドリンクのセットですライスがかなり固めアウトドアらしく、ふつうの炊飯器で炊いてないのかも知れませんここの照り焼きピザ味が少し濃すぎるのですが薄いピザ生地が好きなのでお気に入りです
侍￥1180・明太子＋￥50・しらす＋￥30童￥580侍（さむらい）は 選べるおむすび2個、豚汁、小鉢童（わらべ）は ミニおむすび3個、鶏唐揚げ、卵焼き、お子様ドリンク、おもちゃ選べるおむすびと言っても 白むすび以外は 全て追加料金童のミニおむすびは 大人なら1口サイズですおむすびは 全て無塩なので 塩ビュッフェから塩を取るシステム「沖縄塩」「ゆず塩」「雲丹塩」があり 雲丹塩が美味でした
花魁御膳 980円 ( 明太子＋40円 )三条市にある体育文化会館にあるお店以前は洋食のメニューが多いお店でしたがおむすびやスイーツ、軽食のお店に変えたようです(店名も含め)お米は県内産にこだわり塩ビュッフェコーナーからセルフでお好みの塩を使い味つけできます銘柄はわかりませんがつゆつやで粘りや旨みがありとても美味しいおむすびでしたまた野菜がとろとろに煮込まれたちょっと濃いめの豚汁も良かったので副菜がもう少し良ければ最高の御膳だなと思いました
・大名御膳→おにぎり(生たらこ、筋子)○塩ビュッフェにて好みの塩をチョイス◇田上産コシヒカリ
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
今日ゎ夕飯作るのメンドーなので、仕事終わりの息子Chanを拾って、三宝亭様に3人でGO٩( 'ω' )و！旦那Chanゎ外食ゎ基本的に得意じゃないので www夜勤の日の3人外食が多いな我が家(ﾟωﾟ)！で、今日ゎ夏バテで体調悪いのが、少し復活気味なので、プチ爆量食べてみようかな？！の食事♡ゥチゎ背脂全とろ麻婆麺大盛り激辛type麺カタメと、五目うま煮飯スープ付きほんきゎ五目うま煮ラーメンが食べたかったけど、婆Chanの残したのが流れて来る予感がするのでwと、餃子12個多分シェア系になると思うので、MAX量のをorder  www婆Chanゎ五目うま煮ラーメン並と、ソフトクリーム息子Chanゎ五目うま煮ラーメン大盛りやっぱり餃子ゎシェアだった www息子Chanゎペロリと4個一気喰い(ﾟωﾟ)！婆Chanも餃子4個ペロリ(ﾟωﾟ)！で、今回のゥチのorderゎ飲みもの系の、麺とご飯なのでペロリ♡麺が伸びるのが嫌なので最初にラーメン残りのスープゎスープ代わりに(o^^o)つか、三宝亭様の五目うま煮系ゎ素晴らしく美味しい♡全部食べ終わったので、婆Chanの五目うま煮ラーメン半量がデザート♡ほんきに、五目うま煮ラーメン美味しい！！！結構満足出来る量だったので、幸せでした･:*+.\(( °ω° ))/.:+次ゎ全とろ麻婆麺の、納豆typeが気になるので、挑戦してみようかな？！
ランチで久々に訪問しました♬まず、なに食べても美味しいです！ここは確かにチェーン店の部類に入るけど、味に関してはかなり研究していると思います。レベルが高く安心して入れる。今日は全とろ麻婆麺を注文しましたが、山椒が効いてて辛旨、とても美味しかったです☆
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
平日のランチに来店です。お昼時は混んでいますね。名前を書いてしばらく待ちます。５分ほどで案内。カウンター席に着席です。食券制ではありません。本日は鶏白湯塩らーめんをオーダーです。数分で着丼、まずはスープを一口、濃厚ですね。鶏の出汁が存分に出ています。塩の加減もいいです。美味しいです。麺は中縮麺。茹で加減もいいです。スープによく絡んでいます。薄切りチャーシューはとろけています。ライスがサービスでした。美味しくいただきました。
日帰り旅行の帰りに久しぶりに訪問しました。子ども達は、チャーシュー麺大盛り。お腹空いているせいか、大好評でした。自分は、久しぶりだったので、全トロ麻婆麺と半チャーハン。久しぶりだったので、一口目、かなり辛く感じたけど、次第に慣れてきて、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
野菜ネギ辛味噌らーめん　1089円ごはん唐揚セット　　　　  396円つけ麺　　　　　　　　  　946円辛味噌らーめんは、日本中から選りすぐった７種類の味噌をつかったこだわりのらーめんつけ麺は期間限定？Hの形をした麺は初めて見ましたスープがよく絡んでとても美味しかったです
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
お昼12時過ぎに来店。店内満員で7,8組の待ちで座って待つことも出来ずに立って待つこと15分ほどで着席。煮干しチャーシュー(1,089円税込)と全とろ麻婆麺(968円税込)＋激辛(99円税込)＋ライス(121円税込)をオーダー。辛さ増しは中辛(33円税込)大辛(66円税込)が選べます。7,8分ほどで着丼。煮干しはチャーシューは柔らかく、味も濃くなくたべやすいです。ただ、メンマがかなり味が濃かったです。全体的には可もなく不可もなかっです。量はちょっと少なめな感じでした。全とろのスープをひと口もらいましたが、むせるほど辛かったです。辛いのが苦手なので無理だと思いました。ごちそうさまでした。
平日のランチに来店です。お昼時は混んでいますね。名前を書いてしばらく待ちます。５分ほどで案内。カウンター席に着席です。食券制ではありません。本日は鶏白湯塩らーめんをオーダーです。数分で着丼、まずはスープを一口、濃厚ですね。鶏の出汁が存分に出ています。塩の加減もいいです。美味しいです。麺は中縮麺。茹で加減もいいです。スープによく絡んでいます。薄切りチャーシューはとろけています。ライスがサービスでした。美味しくいただきました。
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
最近、ちょい辛を食べにいくと失敗ばかりだったので⤵️ハズレを引かない様に【さんぽう亭】へ時間的に待ち時間無しで席を案内された。4人掛けテーブル席！何にしようか？迷うまでも無く【全トロ麻婆麺】の中辛をオーダー！女房はなんだったろうか？ゴメン忘れたw10分掛からず位で運ばれて来ました。おぉ〜辛そうな色w混ぜませしてからの麺をひと啜り…辛w中辛でも辛いですアハハ汗も沢山噴き出て来ます…でも美味い美味い！半ライスも頂き満足しました！そういや最近、家で麻婆豆腐作って無いなぁ〜と…ご馳走様でした！
とりぱいたんラーメン。絶妙でうまいよ！
老舗の寿司屋さんです。でも高級ではなく大衆的な雰囲気です。「生寿司、上」大変美味しくいただきました。そしてもちろん「穴子」追加で。ご主人のお話だと営業時間は17時から23時半とのこと。火曜日が定休日っぽいですね。
大将に予算を相談してカウンターでお任せ握り会話も楽しく手仕事の細かさを伺えます酢飯はほんのり酸味が効いてさっぱりしてネタを引き立てます　ネタがしっかりしていてボリュームがありますお年を召したご夫婦で営まれていて雰囲気や情緒を感じます　また伺います　ありがとうございました
生寿司(上)　　3730円ちらし丼(中)　2520円本路小路で飲んだ後で気になっていたこのお店に入りました。シャリは少しやわらかめでしたがネタが新鮮で大ぶり。魚の旨味が存分に楽しめました。
〆るのにピッタリな寿司屋美味いと言われるアナゴを食すこういう店こそ皆使ってほしいチェーン店の回転寿司にお金を落とさず　こういう店でお金を落としていきたい応援したいのでオール５点つけときます
生寿司(上)　　3730円ちらし丼(中)　2520円本路小路で飲んだ後で気になっていたこのお店に入りました。シャリは少しやわらかめでしたがネタが新鮮で大ぶり。魚の旨味が存分に楽しめました。
いつもの  貝刺し  お通しも よかよか
新潟の三条で夕ご飯。寿司屋で気になっていた平井屋さんへ。近くの駐車場に車をとめて、お店へ。時間は20時くらい。先客は1組でした。先客を見ると、なるほどこういう使われ方もあるのだな～と納得しました。お店は、年配のご夫婦がやられているようです。生寿司の上3360円を注文しました。ネタは、ウニ、トロ2、ヒラメ、イクラ、甘海老、バイ貝のラインアップ。上としてネタとしては妥当な感じでしょうか。ウニもおいしいウニでした。トロは部位が違いました。昔ながらのお寿司屋さん。こういうお店がなくなりつつありますが、長く続いてほしいと願ってお店を後にしました。
数年前に伺いました三回は行ったと思います。記憶が正しければ新潟一古い寿司店（食堂）だと記憶します。店内の大皿も幾度の地震に耐えた名品です。こちらは女子の跡取りが名物で　・・・御主人で暖簾を終うかもです。太巻きは　かんぴょう・玉子、ヒジキ、蓮根？だったか？でも四種類です。　伝統の味頂く事も　鮨マニア　としては通る道です。その場でも良し　お土産で食べても良し鮨の奥深さを実感させられます。
極み寿司　4400円特上寿司　3800円ちらし中　2800円値段はあやふやなので少し違うかもしれません店内の壁に価格表が貼ってあるのですがちょうどそこに他のお客さんが座っていたので撮れませんでした「極み」が一番高いメニューになるのですが「特上」の方がお得感があるような気がします常連のお客さんも多く、長年親しまれているお店なのかなという印象でした
月一企画「はしご酒部」今回の部活は三条市の代表駅©JTB時刻表　たる東三条駅前で古くから暖簾を掲げるコチラでいっぱいやりましょうか、という事になる。老舗なので地元では誰でもが名を知る店。......なのであるが、それだけに小僧がいちげんで飛び込むような雰囲気ではない（と、ワタクシ含め思い込んでいる人間多し）界隈随一にして唯一の料飲街「本寺小路」からはやや離れた場所にあり、日付変更線前後、酒精で脳が程よくユルんだ状態にあって、酔った勢いで突入する、という剛の者もおらず結果、名は売れているけれど店で酒食した人間は「あんまり」いない、という一種マボロシの銘店とでもいうべき存在。しかし、そこはそれ、初老♂、中年♂、妙齢の♀三人、通称三馬鹿大将による部活動である。これまでさんざん経験という名の失敗を繰り返し、羞恥と後悔にまみれ、徹底的に打ちのめされ叩かれ、この時期出回る枝豆の晩生種「さかな豆」のあま皮ほどには面の皮が厚くなったものばかり。今さら遠慮もなにもあるものか、某日1830時、三名で予約プリーズ！　と電話で申し付けたところ、どーぞどーぞ、と気軽に受けてもらい、実は内心、ホッとしながらの訪問とあいなった。暖簾をくぐる。落ち着いた、コージーと評すべき店内。店を差配する親方と、そのお父さまと思しきご隠居風な職人さんの二人。妙にキンキンとくる威圧感、イバリ、緊張感などはなにもなく、とはいえ、ダラダラにユルいわけでもない、清潔なつくり。無駄に構えて伺う事もなかったな、と腹の底で思いつつ、つけ台を囲むように用意された席に腰を下ろし、さてなにからやりましょうか、と尋ねると、「すきなものを言ってください」と親方。！以前に会ったこともないのにいきなり任せろと、本邦人の持つアンダーステイトメントの心情には「あんまり」配慮されない、昨今流行りの「オマカセ」という名のムニュ・デキュスタシオン、コース、定食ではなく、オコノミークラス症候群™、つまりオーダー・アズ・ユー・ライクでやってくれと言われている次第。初老♂（オレだ！　）これだけで嬉しくなり、ガラス冷蔵ショーケース（ねたけーす）をざっと見渡し、・まずげそをゴロゴロと出してもらい・それから青柳・炙ったものもどうです、と勧められてほたて（平貝でないところが町寿司っぽくてチャーミング☆）ここからはおすしで背中の青いものからイカ、白身少々......と、別掲のシャシンのようなものをパクパクつまみ、「へえ、わさびは都度、おろしてくれるんだなあ、アタリマエな事（なハズ）だけど嬉しいね」「おお、ここはすし飯がおいしいからおしたじが要らない！　」「へぇ、あじやこはだ、かなり強く〆ているみたいだけどふわりとしてるし、おいしい！　」「イカは、はぁスルメイカですがいいですか、ですって？　勿論勿論、だいたい裏日本エチゴでスミイカ食おうなんて思ってませんから、はは。いや甘味が立って調子が高いね」「ひらめはなるほど混布〆ですか。おや、『（ココロノナカで）大哥なのかと思ったら』それほどネットリもこないし、白身の格みたいなものがしっかり残ってる、旨し旨し」「えっと、巻物は？　はあ、ケースにあるものならなんでも巻いてくださる？　じゃあ、アナQと......あ゛、ウニも軍艦じゃなく細巻きでいいですか、いやうれしい！　」と、三人、お寿司屋さんらしくなく、聊かコーフン気味に飲み、かつ食らい、しかしダラダラと粘らず、一時間弱で切り上げ、席を立つ。勘定、さんざ飲んで、好きなものを頼んで、ひとり7千円ちょい。くどいけれど「町のお寿司屋さん」だから、たねの種類はやや厳選気味だし、たね自体も軍隊の位で言うと大将レヴェルというより少佐、大尉くらい（失礼！　）かもしれないが、こちらの店は「そういう事」を論評するところではなく、地元のおぢさん、妙齢の婦人などが、思い思いに肴を、おすしを摘み、酒を楽しむ場所なのだなあ、と認識。東三条駅前でタクシーを拾い、本寺小路に向かう道すがら「いやいいね、又行きましょう」「もっと早く来りゃよかったね」「ってか、アタシたちがようやく、ああいう店の良さがわかる歳になったのかも」と三名、口々に賞賛の声？　を上げつつ、さて二軒目はなじみの店でいつも通り、テネシー・ウヰスキーの炭酸割りでスタートだな、と、はしごの算段を始めない、事もない。尚、具体的な御菜の詳細は、別掲のシャシンないし、シャシンのコメント欄に当たっていただきたい。
美味しいお寿司をいただけました。ネタも良く店内も綺麗で落ち着いて食事を頂けます。
1.7.12　訪問三条で仕事の後昼食で訪問　実は30年位前東三条に通勤していたことがあり，その頃から知っていたお店　その当時少し自分には敷居が高かった駅前の通りから細い小路を少し行った右手にある　お店の前の駐車場に停めて店内に12時少し前　店内には誰もいない　「すみません」と何回か声をかけると調理場から70代位の男性が現れた　この方がご主人なんだろう「いらっしゃいませ　お好きな所にどうぞ」　カウンター席にしようかと思ったけど誰もいないし，小上がりの座敷に座らせてもらう卓上にはメニューはなく，壁に「定」と書いてある表のみお茶とおしぼりを運んでくれたご主人に「あの・・ランチみたいなものはないんですか？」と聞くと　「お昼だったらちらしなんかどうですか？」　「あ，じゃあそれで」（1600円　税別）入ったときには冷房が入ってなくて暑かった店内　冷房が効いてきて少し涼しくなったご主人がつけ台に立ってガラスケースかのネタを切っている10分ほどで「お待たせしました」と運ばれた四角い器に入ったちらし　ネタはタコ，赤身，白身，甘海老，青柳，コハダ，イカに玉子焼きに干瓢などおろしたての本山葵をまずは赤身に乗せ，醤油につけて一口　サクッとした食感　赤身独特の風味が口中に広がる　本山葵の香りがいい甘海老はねっとりと甘く，タコは弾力があってほのかな甘み　白身は平目とのことシャリは甘さ控えめのきりっとした味　海苔が敷いてあったけど，自分的には要らないな　ちょっと食べづらいしあと，パセリは見た目はきれいだけど，寿司にはどうなんだろう？最後に甘めの干瓢でシャリを食べて完食　美味しかった　ごちそうさまでした次に来たらカウンター席でおまかせを食べてみよう　やはり寿司屋さんはそうでなくちゃね
清潔感のある店内おまかせで1人前お願いしました。シャリは大きいそうだったので少し小さめでお願いしました。ヒラメ赤身トロこはだ煮蛤甘エビイクラこちらは7貫が1人前です。ちょっとコスパ悪めです。煮蛤はかなり美味しいでした。追加穴子鯵穴子は濃いツメでしたが山椒で味がしまってました。色々のせたり切れ目が多かったりと華やかな感じの握りでは無いです。オーソドックスなスタイルの握りですが綺麗に握ってあり煮蛤、こはだ等からはきちんと仕事をしているのがわかります。
東三条駅から、すぐ北側にあります。店内、あまり広くありませんが、ツケ場も厨房もキレイに整理整頓されて、手入れも行き届いています。かなり清潔感のあるお店です♪今回はおまかせで握って頂きました。内容は以下。・オオトロ・ハマグリ・アナゴ・アワビ・イワシ・子持ち昆布・甘エビ・赤身・キス・ウニ軍艦・イクラ軍艦・カンピョウ巻・玉子シャリは少し酢が強め。サイズもかなり大きいです。ただ、シャリの密度は低くて、口の中ホロリと解けます♪ネタも大きめなので、バランスは丁度良いと感じました。昔ながらのシンプルなお寿司で、ネタを派手に切り付ける感じではありませんが、形が整っています。特にアワビとハマグリの立ち姿に見惚れました♪お味のほうも真っ当に美味しいです。全部美味しいのですが、イワシ、アワビ、アナゴ、コハダは特にオススメなので是非食べて頂きたいです♪
東三条駅にほど近い、銀八すしさんへ訪問。お昼時ですが、先客は０です。こういうお寿司屋さんは、普通にお昼はお客さんがいませんね。だって高いから！ここのお寿司屋さんは、職人さんが２人いるようです。一番値段の高い上生寿し３５００円を注文します。ゆったりと過ぎるお店の雰囲気！嫌いではありません。ほどなく運ばれてきたお寿司は！７貫。中でもコハダは、おいしかった！今までに食べたことがない感じのコハダ。いい感じに生さが残り、そして〆加減が絶妙でした。その他、ウニもおいしかった。いいお寿司屋さんだと思います。ただし、ＣＰ的にはね～。一番高いお寿司で、これではＣＰがね～。うれしくないかな。味噌汁も付かないしね。寿司のネタ、鮮度的には最高なお店です。
こちらは五年前にもお邪魔したお鮨屋さん。職人さんお二人でやっておられます。ネタもシンプルだけど新鮮で美味しいです。赤貝がピーンとしていて鮮度良し、中トロも口でとろけそうでした。穴子はやや濃いめのたれでしたがこちらもとろり、、こはだも良い〆具合で美味しかったです。地方のお鮨屋さんにありがちな大き目シャリのみたいな感じでもなく、都会の高いばかりで、、ということもなく。シンプルだけど上質なお鮨がいただけました。
んん〜、外れの居酒屋から、同僚のSTOの「ラーメンが食べたい」で訪問。(時間的に、他のラーメン屋さんは、終わっているか? これからか?)同じ系列の「居酒屋 独歩」も隣にあったけど..オイラは生ビールと餃子で、満足でした。
2.3.16　訪問三条市内で仕事の後で昼食で訪問　仕事場に行く前にこちらの前を通りかかる　あれ？こんなところに焼肉屋ができたんだ昼に焼肉ランチもいいなと思い，仕事を済ませてからこちらに　駐車場がないっぽかったので停められる所に停めて歩いて行った店頭メニューがあったので見てみると昼は麺のみの表示　ガーン・・　すっかり焼肉の体になっていたので心が萎えるでもここまで来たら他に行くのも面倒だな　扉を開けて中に12時40分頃　店内にお客さんはいない　「いらっしゃいませ　お好きな席にどうぞ」と男性店員テーブル席に座る　水を持って来てくれた男性店員に「えーと　昼は麺類だけなんですか？」と一応聞くと「そうなんですよ」じゃあ仕方ない　らーめん(700円）を注文　結構値段も高め　それにもテンションが下がるこちらは男性二人でやっているようだ　作り手とさっきの人と　二人ともまだ若そう8分ほどで「お待たせしました」と運ばれたびっしりと背脂で覆われたスープ　トッピングはチャーシューとメンマに玉ねぎのみじん切りスープを一口　煮干しなど魚介系の出汁　うまみがあって背脂の甘みも麺はあまり見かけないきしめん風の平たい麺　すする時ビロビロと唇を刺激する　柔らかくてコシはあまりないチャーシューはモモ肉辺り　少し固めで歯ごたえがある食べているうちに段々喉が渇いてくる　これはあれだな，もしかして化学の力が強めなのかも？全部食べるとちょうどいい量　美味しかった　ごちそうさまでしたこちら，ランチに焼肉をやってくれたらまた来るかもだけど・・・ラーメンはもういいかな
こんばんは亀治です。新潟県三条市にある、吉家というお店に行ってきました。このお店は餃子やラーメン、チャーハンのお店です。メニューはラーメンや餃子、チャーハン、唐揚げ、ライス、ゴマ団子等があります。今回は夏季限定の梅塩冷やし中華と焼き餃子を注文しました。梅冷やし中華はほんのり梅の風味がしてさっぱりしたスープでした。麺は細麺でスープとよく合ってました。具材はキュウリ、レタス、玉子、岩ノリでした。焼き餃子は専用のタレがあり、それを使います。タレは何だかよくわからなかったですが、餃子自体は大きくて肉汁たっぷりで美味しかったです。チャーハンがいろいろ種類があるので、次回はそちらを食べたいと思います。
吉家ラーメン　　550円黄金チャーハン　880円焼き餃子　　　　440円セット割引なのかラーメンが450円でしたこの味、この量で450円はお得な感じですチャーハンはいろいろトッピングして自分好みにアレンジできて面白いなと思いました(^-^)
チャーハン６６０円餃子５個４４０円土曜日の１１：３０早めのお昼だから大丈夫かと思いきや、駐車場の空きが１台のみ。何とか駐車し、店内へ。店員が慣れていないせいか、バタバタなのか、席は空いているがなかなか案内されないチャーハン４種類ラーメン１種類トッピング８種類サイドメニュー数種類チャーハン＆餃子の店とのことなので、チャーハンと餃子を注文15分程度出着丼まずは餃子！タレは、『専用のタレ』と『ラー油』のみ。自分で調整が出来ない。厚めのモッチりの皮で、焼き目がカリッとこんがり。一口食べると肉汁がじゅわり。ニンニクも少なめでうまい。チャーハン！パラパラチャーハン。ネギ、卵、チャーシュー？のシンプル。パラパラ具合はいいが、味が薄い。チャーシューもあまり味がしない。シンプルで美味しいのだが、なんか物足りない単品ではそんなに高くないが、サイドメニュー等を頼むと1000円超えてしまう。セットメニューを考えてほしいと思う。
混んでいますね〜鍋焼きうどんの時期になったのでこちらを選びました。相方はパスタを。紅ズワイガニのレタスチャーハンなんてのもあったので、シェアして頂きました。しっかりと量もあって、美味しくて大満足でした。接客対応が良いのも最高です。また行きたいなぁ〜。ごちそうさまでした
女房と娘と3人で訪問お盆なので、混んでいると思い早めに訪問しましたが、娘が遅れて来るって事で、入店して取り敢えず来店予約だけやって娘の到着を待っていました！10分程でやってきたので、店員さんを呼んでお部屋を案内してもらいました。娘と女房はパパッと決めてタッチパネルで注文して、さて俺は何にしようかとメニュー表を見ていたらミニ丼セットが目に入り決めました！たれカツ丼、オホーツク丼、ラーメンの各ミニで！娘からタッチパネルで注文してもらい待っていると、娘のと女房のものが運ばれて来て美味そうに食べていました。2人が食べ終わっても私のセットが来ないので、注文履歴を見たら…ん？注文されていない…おかしいなぁ〜？確かに娘がタッチパネルを操作して頼んだのに…仕方ないから再度注文し直して…10分程で運ばれて来ました。それぞれそれなりにかもなく不可もなく、ただラーメンには小さな虫が入っていました⤵️殆ど食べてからの発見だったので…あとは残しましたがw食後に『キャラメルナッツバナナパフェ』を頂きました。食器類を下げてもらう時に、ナフキンに例の虫を添えて店員さんへ渡しましたまぁこの時期は小蝿っぽい虫が居ますからね！仕方はありませんが、でもねぇー残念ですごちそうさまでした
隣の焼きたてパンとサラダ食べ放題の方にランチ行ってきました。パンとサラダだけなので、そんなに料金は高くないかなと思って行ったらスタンダードで1,300（税抜）プレミアムで1,500（税抜）と思った以上に高いなと思いました。サラダはそんなに種類はなかったです。パンの種類は普通ぐらいでした。マーガリンやバターなどはなく、少し残念な感じでしたが、パンは美味しかったです。
隣の焼きたてパンとサラダ食べ放題の方にランチ行ってきました。パンとサラダだけなので、そんなに料金は高くないかなと思って行ったらスタンダードで1,300（税抜）プレミアムで1,500（税抜）と思った以上に高いなと思いました。サラダはそんなに種類はなかったです。パンの種類は普通ぐらいでした。マーガリンやバターなどはなく、少し残念な感じでしたが、パンは美味しかったです。
混んでいますね〜鍋焼きうどんの時期になったのでこちらを選びました。相方はパスタを。紅ズワイガニのレタスチャーハンなんてのもあったので、シェアして頂きました。しっかりと量もあって、美味しくて大満足でした。接客対応が良いのも最高です。また行きたいなぁ〜。ごちそうさまでした
夜にお邪魔しました。何度も来てるけどレビューは初めてみたいです。メニューが豊富すぎていつも迷う(^_^;)悩みに悩んだ結果、無難にラーメンと半チャーハンのセットにしました。あれ、チャーハン普通盛りかなぁ？忘れてしまいました(^_^;)ラーメンもチャーハンも旨味がなく？インパクトもなく？次は頼まないかなぁ(^_^;)辛口評価になりました。
帰省中のランチで訪問しました♬まず、とても美味しかった！！！手作り奴豆腐が売り切れで食べられなかったので、次回は必ず食べたいです。メニューの数が多いので迷いますが、テイクアウトが出来るものも有るのでお家でも楽しめました☆
行こうと思っていたお店が満席＆駐車場にも入れない。仕方がないから彷徨って、いっさくに行きつく。本当はSaC（いっさくのお店の中にあるいっさくのやっているお店）に行きたかったのですがリニューアル中につき休業中。お店はにぎわっているというより、子ども、マダムたちの大きな声が響き渡る。個室だけど結構きこえてきました。メニューを見ると、海鮮系が多いのにちょっと驚き。そのイメージなかった。そして、いくらのぶっかけ海鮮丼単品１５２９円（税込）をいただきました。イクラは、別皿できて、それを自分でぶっかける。この演出はいいですね。ネタの種類も結構多い。５～６種類くらいだったかな。玉子焼き除いて。こういうチェーン店として、値段相応という感じでしょう。次はSaCがオープンしたら来ようかな。
出張のランチで訪問しました。同行者が何度か行っていて、メニューが豊富との事、確かに和食、洋食、中華、イタリアンの他に焼鳥からパフェまで何でもありますね！迷いましたが、お得な”ランチ海鮮丼御膳”を注文しました。海鮮丼に天ぷら、茶碗蒸し、サラダ、ぶっかけうどん、お新香が付いてます。満腹です。
燕三条に出張で晩飯食べに同僚３人で19:00頃入店。店は空いてました。メニューが沢山あり迷いましたが1番人気のデミグラスオムライスをチョイス写真と？え？違う違うそうじゃ無いと頭の中で....繰り返す可もなく不可もなくの味でした(T . T)
今回注文したのは『彩り花籠御膳』です。御膳の内容はちらし寿司・天ぷら・小鉢3種・ポテトサラダ・ローストビーフ・味噌汁・茶碗蒸し・お新香です。ちらし寿司は椎茸・カニなどの具材が盛り付けてあり、美味しかったです。天ぷらは海老・茄子・れんこんで衣がサクサクで美味しかったです。ポテトサラダはレタス・クルトン・ポテトサラダが盛り付けてあり美味しかったです。ローストビーフは柔らかくて美味しかったです。茶碗蒸しは鶏肉・椎茸・銀杏が入っていて、トロトロで美味しかったです。味噌汁・お新香も美味しかったです。席は個室席でした。水・お茶はセルフサービスです。
店内も駐車場もとっても広いです全個室になっていて居心地良しお水・お茶は、セルフオーダーは、タブレットから夕方だったのでランチタイムは、過ぎていました＊彩り華籠御膳 1529円＊カツ丼 和膳 1419円小鉢たくさんで好きなパターン♡美味しくいただきましたパフェなどのスイーツ類も食べたかったのですが、お腹いっぱいになり断念～案内・説明をしてくれた若い女性スタッフさん料理を持ってきてくれた若い男性スタッフさん会計をしてくれた店長さん(？)皆さん、丁寧で感じ良い接客でした(*^^*)
お昼に伺いました。とても広くて、個室なので、お子さま連れ、ご家族連れも利用しやすそうでした。メニューがとても豊富です。悩んだ末にランチのおすすめの御膳をいただきました。おそばは少しかわきかけてましたが、ふのりそばでつるつるとしておいしく、天ぷらは温かくて、お寿司やサラダも付いていて、色々なものを少しずつ食べたい人にはよいと思います。
こんばんは亀治です。新潟県三条市にある、いっさく燕三条店に行ってきました。このお店は居酒屋ですが、ファミレスのような感じのお店です。新潟県に展開するチェーン店で、長岡や妙高、糸魚川、上越などにも店舗があります。メニューは豊富でそば、寿司、丼物、ラーメン、揚げもの等の定食、一品料理、お刺身、スイーツ等沢山です。注文はテーブルにあるタッチパネルで行います。現在夏季限定冷やし麺フェアをやっていて、その中のメニューである、トマトつけ麺と冷やし中華さらに、細切りポテトも注文しました。トマトつけ麺はつけダレがまさにトマトスープのような味で、茄子、アボガド、海老が入っていて贅沢ないっぴんです。麺は縮れた中太麺で、タレとよく合い食べやすく美味しかったです。ちょっと量が少なめでした。女性にはいい他思います。麺にはジェノベーゼが付いていて味変ができます。さっぱりしたとても美味しいつけ麺でした。難を言えば麺の付け合わせのトマトがイマイチだったことでしょうか。冷やし中華は黒酢の効いた醤油ベースのタレに、縮れた中太麺が入っていました。やはりスープとよく合っていて美味しかったです。具材は玉子焼き、チャーシュー、キュウリ、紅ショウガ、中華くらげ、ワカメでした。すべて定番の具材で良かったです。タレの酸っぱさの具合が良くて美味しかったです。最後に細切りポテトですが、値段の割に結構多くて美味しかったです。これだけメニューが豊富なら、お酒の一杯でも飲みたかったのですが、運転なので断念しました。すべて、個室で安心して飲食できます。次回は誰かと来たいなと思いました。
国産サーロインステーキ丼￥1089福寿海老天重御膳￥1529JAF割引－￥131メニューは 丼物、お寿司、ラーメン、パスタ、ピザ、オムライス、ステーキ、ハンバーグこちらは ファミレスなのですが ジャンルが居酒屋になっていたので修正依頼を入れたのですが 無視黙殺されてます完全個室で それぞれの部屋の入口に表札があり 私たちの席は風間さんでした遠近法を利用したメニュー表の詐欺写真を見てオーダーした海老天重 実際提供されたのはミニミニ重でした私がいただいたステーキ丼は 国産というところが高ポイントで味付けも好みでした
九州フェアをやっていましたその中から彩りうまいもん御膳 1529円をいただきました一つ一つは普通の味でしたがいろいろ食べられてよかったです
まだまだ提供が遅かったりするので不安はあったのですが、飲み放題にチャレンジでッス飲み放題にしかないモノがあったりしてビックリ普通は飲み放題だと、通常メニューのモノが何品かオーダー出来なくなったりするのにねぇ～通常メニューの飲み放題の説明に「最後のオーダーはこちらからは伺いませんので、スタート時間をみて…」的な事が書いてありますたしかに、タッチパネルで番号でのオーダーなのですが、他所のお店のようなカウントダウンは表示されません時間見て早目にラストドリンクをオーダーしたのですが、ラストドリンク到着後しばらくしてから店員さんがきて、ラストドリンクを聞かれましたゎ呑兵衛にはドリンクメニューが充実していていいのですが、まだまだ不慣れなのか？提供遅いことも多々ありますので評価は低めですこれからに期待
九州フェアをやっていましたその中から彩りうまいもん御膳 1529円をいただきました一つ一つは普通の味でしたがいろいろ食べられてよかったです
九州フェアをやっていましたその中から彩りうまいもん御膳 1529円をいただきました一つ一つは普通の味でしたがいろいろ食べられてよかったです
おおいに改善してほしいです。え⁉︎まじですかって感じでした。7組待ちで30分以上待機で呼ばれましたが、店員さんの声が小さく聞き取りずらいのから始まり、海鮮丼ラーメン餃子セットを頼みましたがここでも時間がかかったわりにはラーメンはぬるい、餃子にいたっては冷え冷え、これにはびっくりしました。美味しい、美味しくない以前の問題でした。正直、2度と行きたくないお店と思わされるところでした。こんなお店初めてです。全てにおいて頑張って下さい。あくまでも個人的な感想です。もう行くことはないかな⤵️
お店は、通りから入って、ちょっと行ったとこにあります。そばの病院(ささき内科、消化器内科)の所の電柱に、ＭＵＧＩさんの表示があります！←ココを入れば、お店は分かりやすいです。時間も遅めだったから、パンはちょっとしかなかったけど、フランスパン(380円)、無花果と胡桃のライ麦パン(240円)、玄米カレーパン(200円)を買いました。地域に愛されているパン屋さんで、姉弟で切り盛りしているお店です。お母さんもお手伝いしてるみたい…ほのぼのしてて癒されます♪フランスパン…内麦を使ってるフランスパンで、フワフワ、モチモチです。でもコシのあるふわふわで、切るのが大変でした。ライ麦パン…ライは高配合ではないので、酸味は穏やかで食べやすいです。無花果、胡桃、しっかり入ってて食べ応えあります。オヤツにベストです(^^)。玄米カレーパン…米ぬかを使った玄米食パンをパン生地にしようしているそうです。中のフィリングは既製のカレーフィリングで、しっかり包わんされてて、食べやすいカレーパンに仕上がってます。
メープルデニッシュ　　350円チーズパン　　　　　　170円あんバター塩パン１個　130円クロワッサン値引き商品　２つで100円住宅街でひっそり営業されていて目立ちにくいのですがパンがとても美味しくて小麦粉の風味や甘さふんわりしっとりした食感などすべて私好みでした♡値段も良心的で前日のパンを半額で売っているコーナーもあって物価高にありがたいお店です✨
前回伺って、ちょっとおいしさが忘れられないパン達。あまりパンは食べませんが、また食べたくなったので、行ってみました。パンのお店に再訪は滅多にないです。今回は、カレーのパン（名前忘れました）、ジャガマヨパン、ミルキーボールの3つを購入。どのパンもおいしかった。中毒性がある気がします。中学生の頃にはよくパン達を食べていた記憶が蘇りました。
前回伺って、ちょっとおいしさが忘れられないパン達。あまりパンは食べませんが、また食べたくなったので、行ってみました。パンのお店に再訪は滅多にないです。今回は、カレーのパン（名前忘れました）、ジャガマヨパン、ミルキーボールの3つを購入。どのパンもおいしかった。中毒性がある気がします。中学生の頃にはよくパン達を食べていた記憶が蘇りました。
メープルデニッシュ　　350円チーズパン　　　　　　170円あんバター塩パン１個　130円クロワッサン値引き商品　２つで100円住宅街でひっそり営業されていて目立ちにくいのですがパンがとても美味しくて小麦粉の風味や甘さふんわりしっとりした食感などすべて私好みでした♡値段も良心的で前日のパンを半額で売っているコーナーもあって物価高にありがたいお店です✨
新潟美味しいもの（パン屋さん）「むぎ（ＭＵＧＩ）麦」～三条市～新潟県三条市嘉坪川1-11-10☎0256-33-5507＜営業時間＞8:00～18:00＜定休日＞水曜日＜駐車場＞1台分«むぎ外観»三条市民のママ友達から聞いた美味しいと評判のパン屋さんに行ってきました～♪「この辺にあるよ！」と聞いて行ってみたところ全然見つからなくて・・・(´・ω・`)ネットで調べて行ったのだけど全然見つからなくて・・・カーナビに住所を入れてＧｏｏｇｌｅマップでお店付近の画像を確認して・・・3回目でやっと到着で来た住宅街の隠れ家的な場所にあるパン屋さん☆«むぎのパン»店舗に入りパンを一通り見た感想として得意とするパンは「お食事パン」という印象。※お食事パンとはライスの代わりに食べる主食お子様も食べれるパンも勿論あるけれどポ〇モンやア〇パンマン等を似せたキャラクター的なパンはありませんがパンの麦やらバターやらの素材の味がとても美味しいので子供のおやつにしたい☆お店を見つけるのは大変でしたがシチューやサンドイッチのパンに良いものを！という時に是非買いに行きたいな(^O^)／にほんブログ村
２０１４年９月２１日  初見梨狩りを楽しんだ後に三条のふるふるに立ち寄りコチラに。完全な住宅街の中に入り、一瞬不安になるがパンと書いた幟で安心。１２時半に到着、駐車場は店前に辛うじて１台分。特に駐車スペースの案内等が無いので１台分しか停められない。店内に入ると売り場スペースと調理スペースが同じ広さ。この辺に拘りが感じられる。商品棚を見渡すと種類・品数共に控え目な印象。連れが楽しみにしていたベーグルも調理済みでプレーンな状態の商品は無し。どちらかと言えば調理・惣菜パンの比重が高いように思われる。本日は３点を購入。満足＆満腹ごちそうさまでした。
三条にあるこちらのお店。15014517,しゃがら]訪問の際に寄ってみました。いつもはエリザベス行っちゃうんだけど、たまには別の店もね☆ナビを頼りに住宅街に入り込む。目的地に近づきました・・案内を終了します・・。え。ちょ。家しかないんですけど。。ゆっくりと車を進めるとパンのノボリが。助かった。駐車スペースはほとんどありません。店の前にギリギリ停められるかって状態。お店はそれほど大きくないですね。壁沿いにパンが並んでますが種類は多くありません。ライ麦をはじめとするハード系と惣菜系のみ。ライ麦らしきパンを取っていると、「ごめんなさいね～いま値札つけますので～」と店員さん。聞くとどうやらいま焼きあがったみたい。ラッキー♪ワクワクしながら選んだパンは・・「ライ麦クランベリークリームチーズ（120円）」ちっちゃ（笑）ふたくちで食べられるサイズ。ライ麦の風味が強いですね～クランベリーの酸味とクリームチーズの塩気がベストマッチ♪「ライ麦クランベリーチョコ（120円）」ちっちゃ（笑）ふたくちで食べられるサイズ。チョコの甘さとクランベリーの酸味がいいですね～中にもチョコたっぷりです！「チーズフランス（180円）」これはボリューミィ♪チーズはかなり濃厚で好みな味でした～☆「フランスパン（210円）」バリンバリンでガチガチなハード系好きにはたまらないパン。こちらも小麦の風味が強いです♪駐車場の心配があるけど・・また訪問したいなぁ～o(^-^)o
偶然、webの口コミを見て、行ってきました。親子３人で営業しているパン屋さん。通りから少し奥まっていて、駐車スペースも少ないので、あまり宣伝していないとか。イヤイヤ、(^^;)　しっかり宣伝してもらわないと、お店があるのもわからないではないですか。ハード系のパンと、定番のあんパン、食パンなどがありました。ライ麦パン、フランスパンは、パリパリ皮と、引っ張り感がちょうどいい感じ。食パンは、わりときめの細かいタイプ。チーズフランスはおいしいのですが、上のチーズが、すでにいい感じに焼けているので、自宅で温めると焦げます。そのまま食べるほうがよいかも。もちろん、温かいほうが、粉の香りがよいです。ドイツ輸入ジャムも扱っていました。リンゴジャムは、ゼリータイプで、バニラビーンズが一本丸ごと入っている。かみしめるパンが好きなので、また行きます。
「末広食堂」と言うお店を、おっかなびっくり目指していたところ、入れないなぁ・・・と、いつものようにお店の周りでウロウロしていたのですが、ふと風になびくのぼりを発見・・・くるりとなっていたので、ナニナニと近づく。大体「クリーニング」とか「分譲中」とか飲食以外ののぼりの事が多いのですが、今回は「ベーカリー」だったかな？そんな案内でありました。「えっ？ここで？」これが、正直な第一印象です。住宅街です。町中に溶け込むパン屋さんは、確かに住宅街にあった方が、その近所の朝食に焼きたてを提供出来るので、便利なんですが、近所以外の出会いを一切期待できないような立地であります。まぁ、自宅改造なんでしょうね。まったくノーマークの死角から叩き込まれた感じがして、ダメージを受けてしまったかのように、よろよろとお店に近づきました・・・あっ、本当にパン屋さんだ。パンは守備範囲です。買うに限る。このエリアはもう多分ほとんど訪れる可能性が低いです。こじんまりとした中に、この場所にしては色々な種類のパンが並んでいます。フランスパンなんかもあります。ナンか剃刀の入れる数とか、長さとか規定があったはずですが、まぁ長めのハードパンなのでフランスパンと呼んでいいんだと思います。最近ハードパン買って無いよな・・・晩飯は食事をほぼせずつまみと酒で過ごすため、パン・米粒を食べる習慣が無くなりました。昔はほとんどハード系のパンしか買わなかったのですが・・・と言う事で、味の付いたパンをいくつか購入。レジ近くには昨日の売れ残りがサービス価格で提供のようです。以下、食べた物の感想なんぞ・・・名前はさっぱりです。カレーパン。お約束の甘めの生地にヒヨコマメのカレーが入っていたと思います。最近豆好きなので、良い感じでした。ただ、激辛ハンターなので、辛さが強いものがあったらいいなと思いました。例えばですが、そう言うスパイスを配合して小分けにして振りかけるようなものを作る・・・カレーパンの後かけスパイスの研究が必要ですが、専用のガラムマサラ的な物があるとお店の個性に繋がったりして・・・なんてね。ハムと玉ねぎが入ったパン。カレーパンもIHで加熱しながらいただきましたが、表面がアツアツになってカリッとしておいしかったです。ひっそり積極的に目立たないようにしているように感じました。なんかそれが好みにはまっちゃいました。そのような経験をしたお店です。
どこでお昼休憩を取ろうか迷ってましたのでとりあえずコスパ最高の丸亀製麺　三条店へ来店すぐご飯持ってくれて、揚げたての天ぷら乗せたら即昼食最高かよ今日はご飯並(170円)かしわ天(210円)野菜かき揚げ(190円)半熟たまご天(150円)計720円でこの満足度！丸亀さん凄いわもちろんうどんも大好きですよ？しかし昼メシは米にして、午後から頑張りたいのでだいたい天丼にさせていただいてますご馳走さまでした！
色々有り胸いっぱい。。でも何か食べなければこれからの帰路持たないな〜蕎麦かうどんだね〜帰り道に丸亀製麺あったなぁどこに寄って夕飯だ！着いてから食べる物を決めましょう。。今のオススメが一番良いだろ！「旨辛肉盛りまぜ玉うどん」にしましょうね〜混ぜそば系も好き！！チョット辛めツユなしが今日は良い！出汁に天つゆもサービス！ネギも天かすもサービス！サービス良い店だな〜美味しかったくわっちーさびたん
今回も『かけうどん』大盛り➕イカ天➕ちくわ天を…お昼頃の訪問でしたが、程々に席が埋まっており、家族連れが目立ちました。特にちびっ子連れが…なので、大変賑やかでした。うどんは美味しかったが、天麩羅がね…揚げすぎなのよ⤵️固いの(*_*)余熱で日を通してよ！下手くそ！！と、心の中で囁いていました。またのご来店は、冬になるかもね？ごちそうさまでした。
久々の丸亀製麺遅めのお昼だが、行列が出来ている並ぼうか悩んで、丸亀製麺なら早いだろうと列に並ぶ新商品の『牡蠣たまあんかけ』？『鍋焼きうどん』？と悩みながら、いつものかけうどんの並を注文てんぷらは、『かしわ天』『ちくわ天』で決まりネギを多めにいれ、他の薬味等は入れず、シンプルなかけうどんの完成あれ、丸亀製麺のうどんって、こんなにコシが無かったっけ？スーパーのゆでうどんみたいスープは、いつも思うが、鰹だしがかなり強い。うーん・・・てんぷらは、安定。丸亀製麺のソースで食べるとうまいよねメインのうどんがいまいちで、不発な感じでした
今回も『かけうどん』大盛り➕イカ天➕ちくわ天を…お昼頃の訪問でしたが、程々に席が埋まっており、家族連れが目立ちました。特にちびっ子連れが…なので、大変賑やかでした。うどんは美味しかったが、天麩羅がね…揚げすぎなのよ⤵️固いの(*_*)余熱で日を通してよ！下手くそ！！と、心の中で囁いていました。またのご来店は、冬になるかもね？ごちそうさまでした。
今回も『かけうどん』大盛り➕イカ天➕ちくわ天を…お昼頃の訪問でしたが、程々に席が埋まっており、家族連れが目立ちました。特にちびっ子連れが…なので、大変賑やかでした。うどんは美味しかったが、天麩羅がね…揚げすぎなのよ⤵️固いの(*_*)余熱で日を通してよ！下手くそ！！と、心の中で囁いていました。またのご来店は、冬になるかもね？ごちそうさまでした。
味は普通の丸亀製麺さんですが、手際が悪くかなり待ちます。釜玉うどん並盛頼んだのに食べてる時間より待ちました。店員さんはあっち行ったりこっち行ったりで扉も開けては閉めて何度も無駄に近い動作をしていました。3回ほどここの店舗にはに来ましたが、普段行っている東京のお店ではありえないくらい手際が悪いです。
年末より思うところあり、飲酒を「控えめ」にしている。禁酒でも断酒でもなく、ここまでの半生、量、頻度ともやや「やりすぎ」であったかなと感じ、「世の中には飲まなくてもいい日もある」くらいの軽い気持ちで週の三割くらいを目標に「休肝日」を設ける、と、よく寝られるし、朝の身体は軽いし、脳の働きにも渋滞が見られず「あ、そういう事だったのね」と、気づいた……のは、良かったのだが、何しろ毎日の連続飲酒から飛び石連休みたいな飲み方になると急激に酒に弱くなる。先日もお取引先との会食の後、解散。ひとりで宿に向かいながら、ありゃちょいと過ごしたねと思いつつ、地下鉄を降り……たら、もつれた足が階段を踏み外して強か転び、まさかの右鎖骨骨折。いや、健康になるのも考えものだネ、とか毒づきつつ、とはいえ療養のため一月半の完全断酒。もはや弱いどころか下戸の領域。肝臓など、中高生時代そのもののツルツルのピカピカ（たぶん）ねんねもいいとこなんじゃねーの、と言った有様であるが、世の中キレイキレイだけでは生きていけぬ。そもそも若い時分、ある商事会社に在職時代、先輩上司から「チミチミぃ、ショーシャ・マンがゴルフもマージャンもしないでどうやってお客様とのコミュニケーションにつとめる？　」「いや、この溢れる笑顔と宴会での座持ち、カラオケでのタンバリンのテクニークで♡ 」と応えたら、却って大目玉を食らったくらい「宴席での交流」を主眼とし、専らとしてきた人種である。これで酒が飲めない、となれば、あとは長年の間に指紋がなくなるほど繰り返し「型」となっている「揉み手とヨイショ」「クレームのお詫びにサッと取り出す重量級虎屋の羊羹さばき」「ズボンのひざが抜けるのもお構いなし、叱られた0.03秒後には動作に入っている電光石火の土下座」くらいしか、「芸」がなくなってしまう。しかもこの病禍あけ、ひととの交流もかなり急激に戻ってきている状況を鑑み、又、かかりつけ医からは「ま、七分の治りですね」とのお言葉を下賜された事もあり、ここはひとつ、昔ほどのウワバミとはならずとも、お付き合いで一二杯はキコシむ事が出来るよう、稽古をつけておくのが良さそうだね、と、思いつき、小雨の降る週末、界隈随一にして唯一の料飲街「まんなか」こと「本寺小路」の「居酒屋以上割烹未満」なこちらに飛び込み、左手に徳利、右手に猪口を配して素振り100本、リハ・ビリの儀を執り行うというのが営業パーソン（ケッ！　）としての道理であり、社会通念であり、ワールド・ヴァリュー（世界基準©️副島隆彦）である事、いうを待たぬ。リハビリはエチゴ北端村上は宮尾酒造謹製〆張鶴夏季限定生貯蔵酒通称「ナマチョ」に決めている。決めているのに理由はない、あったとしても忘れてしまった。もしあるとすれば通常徳利に燗づけでは、瞬く間に㍍が上がって（死語）しまい、修行、稽古にならないから、とは、オトウサン、単に病み上がりに冷たくてツルッとくるやつ飲みたいだけでしょ、と、ご指摘を頂くと一言もないから黙っている。そう思いながら別にとった、「和らぎ水」代わりの炭酸水を傍に、英陸軍特殊空挺部隊SASの標語に則り「ゆっくりなめらか、なめらかははやい」“Slow is Smooth, Smooth is Fast “を腹の中で繰り返しつつ、猪口を文字通り舐めるように使い、アラの刺身を口に運び、そして注文ごとにおろされる半身を惜しげもなく揚げるあじフライをちびちびちびちびと毟りながら、手首の運動にこれ努めると、酔いはゆっくり、しかし確実に脳に働きかけ、とはいえほろ酔いを保ちながら落ち着いており、同時に酒の存在が酒肴の香りや味わいを引き出し、全体の調子は高く、カウンタに腰を下ろして気がつけば小一時間、壜のお代わりもつまみの追加もなく、飲む方、食う方、そして気持ち自体がもう十分に満たされ、結果、セコい物言いだが、普段に比べて勘定もすこぶる低廉に上がり、あ、こりゃ、だらだらガブガブ馬のように飲んだり食ったりしてるより余程にいいね、と、大いに満足しながらも、さて果たしてこれは、宴席復帰の訓練となってるのかね？　と、些か不安を覚えない、事もない。尚、具体的な御菜の詳細は、別掲の写真ないし写真のコメント欄に当たって頂きたい。
年末より思うところあり、飲酒を「控えめ」にしている。禁酒でも断酒でもなく、ここまでの半生、量、頻度ともやや「やりすぎ」であったかなと感じ、「世の中には飲まなくてもいい日もある」くらいの軽い気持ちで週の三割くらいを目標に「休肝日」を設ける、と、よく寝られるし、朝の身体は軽いし、脳の働きにも渋滞が見られず「あ、そういう事だったのね」と、気づいた……のは、良かったのだが、何しろ毎日の連続飲酒から飛び石連休みたいな飲み方になると急激に酒に弱くなる。先日もお取引先との会食の後、解散。ひとりで宿に向かいながら、ありゃちょいと過ごしたねと思いつつ、地下鉄を降り……たら、もつれた足が階段を踏み外して強か転び、まさかの右鎖骨骨折。いや、健康になるのも考えものだネ、とか毒づきつつ、とはいえ療養のため一月半の完全断酒。もはや弱いどころか下戸の領域。肝臓など、中高生時代そのもののツルツルのピカピカ（たぶん）ねんねもいいとこなんじゃねーの、と言った有様であるが、世の中キレイキレイだけでは生きていけぬ。そもそも若い時分、ある商事会社に在職時代、先輩上司から「チミチミぃ、ショーシャ・マンがゴルフもマージャンもしないでどうやってお客様とのコミュニケーションにつとめる？　」「いや、この溢れる笑顔と宴会での座持ち、カラオケでのタンバリンのテクニークで♡ 」と応えたら、却って大目玉を食らったくらい「宴席での交流」を主眼とし、専らとしてきた人種である。これで酒が飲めない、となれば、あとは長年の間に指紋がなくなるほど繰り返し「型」となっている「揉み手とヨイショ」「クレームのお詫びにサッと取り出す重量級虎屋の羊羹さばき」「ズボンのひざが抜けるのもお構いなし、叱られた0.03秒後には動作に入っている電光石火の土下座」くらいしか、「芸」がなくなってしまう。しかもこの病禍あけ、ひととの交流もかなり急激に戻ってきている状況を鑑み、又、かかりつけ医からは「ま、七分の治りですね」とのお言葉を下賜された事もあり、ここはひとつ、昔ほどのウワバミとはならずとも、お付き合いで一二杯はキコシむ事が出来るよう、稽古をつけておくのが良さそうだね、と、思いつき、小雨の降る週末、界隈随一にして唯一の料飲街「まんなか」こと「本寺小路」の「居酒屋以上割烹未満」なこちらに飛び込み、左手に徳利、右手に猪口を配して素振り100本、リハ・ビリの儀を執り行うというのが営業パーソン（ケッ！　）としての道理であり、社会通念であり、ワールド・ヴァリュー（世界基準©️副島隆彦）である事、いうを待たぬ。リハビリはエチゴ北端村上は宮尾酒造謹製〆張鶴夏季限定生貯蔵酒通称「ナマチョ」に決めている。決めているのに理由はない、あったとしても忘れてしまった。もしあるとすれば通常徳利に燗づけでは、瞬く間に㍍が上がって（死語）しまい、修行、稽古にならないから、とは、オトウサン、単に病み上がりに冷たくてツルッとくるやつ飲みたいだけでしょ、と、ご指摘を頂くと一言もないから黙っている。そう思いながら別にとった、「和らぎ水」代わりの炭酸水を傍に、英陸軍特殊空挺部隊SASの標語に則り「ゆっくりなめらか、なめらかははやい」“Slow is Smooth, Smooth is Fast “を腹の中で繰り返しつつ、猪口を文字通り舐めるように使い、アラの刺身を口に運び、そして注文ごとにおろされる半身を惜しげもなく揚げるあじフライをちびちびちびちびと毟りながら、手首の運動にこれ努めると、酔いはゆっくり、しかし確実に脳に働きかけ、とはいえほろ酔いを保ちながら落ち着いており、同時に酒の存在が酒肴の香りや味わいを引き出し、全体の調子は高く、カウンタに腰を下ろして気がつけば小一時間、壜のお代わりもつまみの追加もなく、飲む方、食う方、そして気持ち自体がもう十分に満たされ、結果、セコい物言いだが、普段に比べて勘定もすこぶる低廉に上がり、あ、こりゃ、だらだらガブガブ馬のように飲んだり食ったりしてるより余程にいいね、と、大いに満足しながらも、さて果たしてこれは、宴席復帰の訓練となってるのかね？　と、些か不安を覚えない、事もない。尚、具体的な御菜の詳細は、別掲の写真ないし写真のコメント欄に当たって頂きたい。
本寺小路でお店を探すことになったのですが平日は日曜に比べて、お店が多く開いていていいですね。事前情報もなくノープランだったので、今回はブラブラしながら適当に入ることにしました。この日一番活気があるというか人の出入りが見えたので、こちらに決定。カウンターと座敷がいい感じで、今回は奥の座敷に通されました。店内も程よい賑わいで、ほっとします。メニューは、お手頃な物から高いものまでいろいろとありますね。「なすの味噌田楽」や「焼き蛤」、「鶏もも胡椒焼き」などをいただきました。素材、味付け共にちょうどいい塩梅です。ビールがすすみます。本当はお酒が飲みたかった～。思ったよりもこのお店しっくりきて、また来たくなりました。ぜひ次回は「おまかせコース」にして、日本酒を飲みたいです。
スワローシティツアー第1弾！新潟にお住まいの友人（なんぞと私が言っていいものか 汗）にご案内され、まずはこちらへ。三条の中心地、ちょいと人気の少ない路地の一角、そこに煌々と佇むお店。2011年9月9日18時過ぎ。まだ店内は先客なし。まあこの時間、みなさんお仕事頑張ってるんでしょう。ただ19時になる頃には仕事終わりのお父さん方でほぼ満席と大盛況。まずはルービーで乾杯し、せっかくの新潟、そそくさとポン酒へ移行♪今回頂いた日本酒は「〆張鶴（村上） 純米吟醸」（650円）。円やかな口当たりで後味もすっきりとしているもんだから、仕舞いにはおかわりなんて始末（笑）いやでもそれくらい飲みやすいお酒だったなぁそれとともに頂くのはお刺身盛り合わせ、タルタルソースサラダ、ハタハタ塩焼き、牛タンの煮込み。新潟というと米と酒、それ以外に「美味しい」というものが思い浮かばなかったというのが正直なところ。しかし今回、いろいろ頂いてみて考えを改めざる終えなかった。。。まずはお刺身盛り合わせ。すべて美味しかったが、特に烏賊とエンガワ、この２品は特に美味しかった。烏賊は醤油をつけずともそれのみの甘みで十分すぎるほどうまいし、コリコリの食感もたまらない。エンガワもコリッコリの食感と口に含んだときの瑞々しい感じ、良い！続いてタルタルソースサラダ。こってり好きなもんでついつい頼んでしまったが、食べてビックリ、タルタルがこれほど掛かっているのにさっぱり！しっかりとマヨネーズは使われているのに全くくどくなく酸味も少なめでかなりうまい。このタルタルだけつまみにしたいな。プクプクに太ったハタハタ塩焼きは卵もたっぷり入っていて、余すことなくすべて喰らってしまった（笑）最後は牛タンの煮込み。牛タンは形が崩れないようにホロっと柔らかく仕上がっている。ただトマト煮なのだがちょいと甘みが強過ぎ。もうちょっと甘みは抑えてトマトの風味を押し出しても良いのかも。ただ牛タン自体の仕上がりには大満足の一品！店内は座敷とカウンターでちょいとお洒落な和食料理屋さんといった雰囲気。料理のお値段は若干高めなので若者が使うにはちょっと敷居は高いかもしれないが、雰囲気はとてもよく、ゆったりとした時間を過ごすには最適。やはりその土地のものを食べるのが一番うまいと感じたお店だった。地産地消、素晴らしい！！
燕三条の友人の工場に社会科見学をさせてもらい、燕や三条、弥彦、新潟の味を堪能しようという一大イベントツアーを開催した。その一日目は、友人と北三条の旧市街の花街に繰り出したのである。当初、肉料理の店 長谷川に行く予定であったのだが、ご主人の体調が優れないということで臨時休業になり、こちらのお店に伺った。繁華街であるが、都内の主だったところと比べると見劣りしてしまうのは致し方がないのだが、むしろ昔の建物や水路が横を走る道路、そしてここ新潟にも○ーゾク案内所とかあるのが、妙な不釣り合いさと時代錯誤を感じられてそそられる。さて、当店。外観はなんてことない（失礼m(__)m）普通のちょっといい感じの居酒屋さんだったのだが、中に入ると雰囲気のあるカウンターと座敷が広がり、割烹と居酒屋さんの中間といった具合であった。友人に見繕っていただいた地のもの中心のメニューとあとは、好きなものを注文することにして進めた。お酒も新潟のものをお願いした。お通しは緑の葉っぱなのだが、金時草のようにぬめりがあり、でもさっぱりとしててお刺身はひらめ、〆サバ、甘海老、烏賊、エンガワ等で、やはり新鮮さは格別で、魚の旨みが十分にでていた。エンガワは苦手で食べられなかったのだが、ここのはとてもやわらかくてとろけるようで、脂ものっていて濃厚だった。〆サバは浅〆で、フレッシュさがかなり残っており、身の厚さと脂の乗り具合が丁度良かった。烏賊はやや透き通る白さで、とても甘く、噛むと甘みが広がった。タルタルサラダは、野菜がたっぷりで、地元のものが多く使われており、糖度が高くて、そのまま食べても旨みが感じられた。さっぱり味のタルタルが惜しげもなくモッコリと掛けられていて甘えびつけると特に美味しかった。タルタルがディップかバーニャカウダソースのような役割をもたしていて、大盛りの野菜を十分に摂取できた。はたはたは大きく口をあけて、ガオーと叫んでいるようかのようで、パリッと焼きあがっている頭と対照的な照りのある脂がのった表皮、皮まで美味しくたべられ、さらに子持ちであった。ぺろっと一匹ずつおのおのたいらげられた。ほかに　十全ナスもあった。牛タンのトマト煮はりっぱな舌で、とてもやわらかくジューシーに煮えていたのだが、味付けのお砂糖が多すぎて私には持て余してしまった。素材はとてもよく仕上がっていたので、元々甘い味付けが苦手だったので、残念だった。普通に甘いのが好きな方には十分美味しくいただけるでしょう。金曜の夜にもかかわらず、このあたりの方々は出だしが遅いのね、と思ったのだが、一度家に戻ってお風呂に入ってから集合するようで、なるほど同時間帯に一気に満席になったのにはうなずけた。お客さんのほとんどが男性でお客さんや、会社の同僚、友人と女性を交えないで会話と食事を楽しみたい、オトコの隠れ家のようであった。素材はさることながら、オトナ落ち着いたお店でゆっくり食事をしたいときにはとてもお薦めで、また燕三条に来た際にはぜひ再訪したいものだ。
昔、シャトレーゼが出来た頃は、ただ安いだけで美味しいと感じませんでしたが、最近のシャトレーゼは本当に品質がよくなりました。写真のホールケーキは3900円。中は生のいちごです。5．6人で食べられてコスパ良かったです。東京はあまりシャトレーゼがないので、新潟に戻るとよく食べてます。新鮮。
赤と白ワインを売っていて、それを買いにシャトレーゼさんへ。久々。ここのお店は初めてでした。ケーキ見たら、食べたくなってしまいました。ベイグドチーズケーキと50近いオヤジが食べるにはどうかと思う、くまちゃんをいただきました。どっちもおいしいかった。
2018.1.2 (火)外食の帰り道「甘い物が食べたいね」でも､もう21時近くｺﾝﾋﾞﾆのﾃﾞｻﾞｰﾄは嫌だなぁで､急いでシャトレーゼさんへ開いてましたヽ(´▽｀)/閉店3分前､ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌですｼｮｰｹｰｽはほぼ完売状態若干残ったｹｰｷの中から､2種類3個を購入しました♡ＳＰ苺ショート  324円     317kcalすっぱい苺ｼｮｰﾄ､ぢゃありませんよｽﾍﾟｼｬﾙ苺ｼｮｰﾄです(*´ｖ｀)北海道産の純生ｸﾘｰﾑ使用､らしいです苺が大きい♪そしてｹｰｷも大きい♪♡生クリームと紅ほっぺ種苺のケーキ360円     345kcalｶｯﾌﾟに入った可愛いｹｰｷです刺さっているのｽﾌﾟｰﾝ型のﾁｮｺﾚｰﾄｶｯﾌﾟの中は          生ｸﾘｰﾑ↑紅ほっぺ↑ﾎﾜｲﾄﾁｮｺﾁｯﾌﾟ↑ｽﾎﾟﾝｼﾞｹｰｷこんな感じ ＼_(・ω・ﾎﾜｲﾄﾁｮｺﾁｯﾌﾟの食感が楽しい♪けど､苺は少なかったかな洋菓子･和菓子･アイスクリームなんとピザやパンまで売っています遅くまで営業していて便利ですそしてなんといっても価格の安さが嬉しいお店ですね(*´︶`*)
シャトレーゼのお菓子は何度か食べたことがありますが店舗に訪問したことは今までありませんでした。シャトレーゼ自体は特に気にもしていなかったのですがタイミングが良かったのか、たまたまなのかこちらは駐車場がいっぱいになる寸前だったのでついつい訪問しました。アイスの数が多いです。けっこう買っていかれる方が多いです。ワインもありました。ふわふわシフォン購入してみました。ふわふわで美味しいです。生クリームがもう少し美味しいと良かったです。
近所にこのお店がなかったので、ずーっと何の店か分かりませんでした。ほぼ全国チェーンのお菓子メーカーなのですね。三条のこのお店の前を通ると、いつもけっこうの車がとまっていますね。地元の人に受け入れられているようです。駐車場も広くていいです。和菓子、洋菓子、パン、アイスと扱っている商品が多いですね。料金も全体的にお安めの設定で、普段使いによさそうです。今回は、「苺のモンブラン」（３８０円）を購入。うーん、思ったより甘いですね。もう少し抑え目の方が好みかな。夏にアイスをまとめ買いしたいお店ですね。
ウチが、シャトレーゼに行くときはアイスが目当てで行きますｗアイスはお店の半分くらいのスペースで売ってあって種類もいっぱい！！その冷凍庫のドアもちゃんとふたが閉まっているので解けている心配はありませんよ。他に、アイスケーキ、ケーキ、和菓子、シュークリームなどなどそこにいると全部たべたくなりますｗケーキの種類もいっぱいあってシャトレーゼのレジの裏で作られた物なので安心して買えますよね。値段も、お手ごろですし(*^^)vたまにですけど、何かしら買うとサービスで手軽に食べれるスイーツもらえますｗ
この前頂き物でシャトレーゼのどら焼きを頂きました。普通の大納言と、バターどら焼き、黒蜜の3種類でした。何種類かある時はいつも長時間迷っているんですが、今回は即決で自分の好きなバターの入ったバターどら焼きを食べてみました。イメージ的にはあんこの代わりにバターが入っているのかと思ったらあんこは普通に入っていてその周りにバターが詰められていました。生地は大きくてとってもふんわりしていました。バターは少々塩味が効いていてあんこの甘さが引きたちます。久しぶりのどら焼きでしたが美味しかったです。
1.9.19　訪問今日は三条の仕事場で一日中一人で仕事をしていないといけない日昼休みにどこかで弁当でも買おうと車で走っていてこちらを見つけた　店の前に停めて店内に12時20分頃　店内にお客さんはいない「いらっしゃいませ」出てきたのは初老の男性　店員さんは女性だと思っていたのでちょっと意外　この方が一人でやっているようだ貼ってあるメニューを色々眺めたけどのり弁が見つからなかったのでのり弁があるか聞くと「ありますよ」　じゃそれでそのあと脇を見たら「のり弁」が書いてあるメニューを発見こちらのはフライの代わりにコロッケが乗るみたい　白身フライは「のり白身フライ弁当」として別にある　ちなみにのり弁は300円，のり白身フライ弁当は350円あ，白身フライの方が良かったなあ　でももう作り始めているようなので諦める4,5分で「おまちどうさまでした」と渡された仕事場に持ち帰って中を拝見　海苔を敷いたご飯の上にはちくわ天とコロッケ　脇にきんぴらごぼうとピンクの漬物ただ醤油しかついていないのが少し残念　コロッケはソースで食べたい気を取り直してちくわ天から　揚げたてでまだ熱々　もっちりとした歯触りご飯もまだ熱くてうれしい　海苔の下に鰹節の佃煮が敷いてあっていい味加減　ふっくらで美味しいコロッケはカレーコロッケだった　これなら醤油をつけなくても良かったな・・　ご飯によく合う味きんぴらごぼうと漬物を合いの手に食べ終えた美味しかった　ごちそうさまでした　腹八分目位でちょうどいい量大分前だけど，作家の椎名誠がエッセイで「自分は海苔コンプレックス　すなわちノリコン」と書いていた自分はそこまでの海苔愛はないけど，ほか弁だと大体のり弁を頼むからけっこうノリコンなのかも知れない
30/11/12平日の午後6時半頃入店、今日は家でゆっくり食事したかったのでこちらで弁当を買って帰る事に。店内に入りメニューを見るけど写真が色あせよく分からない。それではいつもの唐揚げ弁当を注文。7分程で提供されました。早速家に帰って食べました。唐揚げはカリッと揚がっていて味付けもしっかりしていて美味しいです。こちらの唐揚げは胸肉のようです。今日のライスはかためで量も多く美味しかったです。次回は違う弁当も食べてみたいと思います。
30/11/12平日の午後6時半頃入店、今日は家でゆっくり食事したかったのでこちらで弁当を買って帰る事に。店内に入りメニューを見るけど写真が色あせよく分からない。それではいつもの唐揚げ弁当を注文。7分程で提供されました。早速家に帰って食べました。唐揚げはカリッと揚がっていて味付けもしっかりしていて美味しいです。こちらの唐揚げは胸肉のようです。今日のライスはかためで量も多く美味しかったです。次回は違う弁当も食べてみたいと思います。
30/11/12平日の午後6時半頃入店、今日は家でゆっくり食事したかったのでこちらで弁当を買って帰る事に。店内に入りメニューを見るけど写真が色あせよく分からない。それではいつもの唐揚げ弁当を注文。7分程で提供されました。早速家に帰って食べました。唐揚げはカリッと揚がっていて味付けもしっかりしていて美味しいです。こちらの唐揚げは胸肉のようです。今日のライスはかためで量も多く美味しかったです。次回は違う弁当も食べてみたいと思います。
30/11/12平日の午後6時半頃入店、今日は家でゆっくり食事したかったのでこちらで弁当を買って帰る事に。店内に入りメニューを見るけど写真が色あせよく分からない。それではいつもの唐揚げ弁当を注文。7分程で提供されました。早速家に帰って食べました。唐揚げはカリッと揚がっていて味付けもしっかりしていて美味しいです。こちらの唐揚げは胸肉のようです。今日のライスはかためで量も多く美味しかったです。次回は違う弁当も食べてみたいと思います。
トリプルB弁当　　　 780円デラックス焼肉弁当　790円ダブル弁当Ａ　　　　580円唐揚げ弁当　　　　　510円ごはんもおかずもボリュームがあって厚みがあって脂身の多い焼肉やふわふわのハンバーグが私好みでした(唐揚げはやや淡白かな)トリプル、ダブル弁当がおすすめですメニューは作っていないそうですが電話で注文しておくとすぐお渡しできるそうです
気になっていたお弁当屋さん。うまか亭さんは、この地区には、まだ数軒あります。唐揚げ弁当450円を購入。唐揚は、ちょっと私的に好きなものではなかったかな。ちなみに店内は写真撮影禁止と張り紙が貼ってありました。