前から、居酒屋としての存在は知って居ましたが、先日通りすがりにラーメンののぼりとランチののぼりを目にして、チャンスを待っていました。こちらのお店になってからは初来店。ランチの営業時間も知らないまま伺ったら、12時58分。お店を締めるために出てきた店主さんが声を掛けて下さり、入店出来ました。私一人のためにごめんなさい。でしたが、奥様も優しく対応して下さいました。選んだメニュ－はもやし味噌ラーメン。たっぷりの野菜、豚肉の炒め。メンマ等のトッピング。濃いめの味スープに太麺が絡んでます。個人的にはちょっとスープ濃いなぁ。濃い味好きの人にはちょうどかもしれません。夜、締めのラーメンとしては良い感じなんだろうな。
今日越後田中のこちらの宿に泊まります(^^)いつもよりちょっと贅沢だ！外観、館内、スタッフのホスピタリティどれをとっても文句なし畳ってやっぱり落ち着く温泉もよかったなぁ〜とろみがありしっとり芯まで温まった(^^)そしてお待ちかねの夕食！わおわおわおめちゃ豪華やん！かぁーーー生ビールがしみわたる、、、巻機山登山の後だから余計にしみる、、、お料理は何食べてもおいしいなぁ日本酒グビグビと栗まんじゅうモードになり2合も呑んでしまったwシメのご飯、味噌汁、漬物そしてデザートにスイカ朝食も美しいバイキングとかより絶対こういう朝食のが好き大盛りご飯2杯食べました(^^)やっぱり新潟は大好きだ！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
越後田中温泉 しなの荘の夕食は、地元の新鮮な食材を活かした郷土料理が特徴️特に新潟県産の野菜や魚介類を使った料理が美味しく、季節の旬の味を楽しむことができました料理の見た目も美しく、どれも手作り感が強い印象✨特に、地元の野菜を使った煮物は甘みと旨みが絶妙で、温泉旅館ならではの贅沢感がありました地元の食材を活かした本格的な和食で、温泉旅館の魅力を存分に楽しむことができました✨
新潟温泉巡りの初訪宿日本秘湯を守る会会員宿提灯は見慣れた光景も初となれば期待も宿の造作は良い感じスタッフの対応まずまず肝心温泉は泉質割愛露天が気持ち良いかな更に肝心食事は〜2泊中リーズナブルはやはりもの足らず通常プランは10品弱だが何かが足らず恐らく既成の品が数品宿の真心は騒がしめ宴会受け入れで残念無念致し方なしは心得ど秘湯提灯の灯が空しごっちゃ。
今日は「しなの荘」に泊まります。ＪＲ飯山線　越後田中駅が最寄りですが、到着したときには車内の乗客は他には誰もいませんでした・・・。宿泊料金は２食付で１２，５００円、夕食時の「もりもり野菜（アスパラ）」５００円を追加して合計１３，０００円（税込）です。畳敷の館内は、どこかのんびり落ち着ける雰囲気です。部屋には既に布団が敷かれており臨戦態勢が整っていました（笑）。泉質は「アルカリ性単純温泉」で内湯と半露天風呂があります。ヌルっとした肌触りは美肌の湯です。食事は夕、朝ともに食事処でいただきました。素朴な料理が中心ですが、熱いものはアツアツできたてを用意してくださり、美味しくいただきました。それにやはり米所・・・、ご飯も抜群に美味しいです。旅館の横手には信濃川が流れており、部屋でのんびりと温泉三昧の１日を過ごすことができました。
新米、日本酒、美味しかったです。温泉も接客も素晴らしく、おすすめのお宿です。
新しく日本秘湯を守る会の宿に加盟したので行こうかと思っていたがこの新コロナ騒ぎで自粛で移動が出来なかったようやく県またぎの移動の自粛が解除となり予約を入れたでもまだまだ安心は出来ませんね１５時に宿に着いた入り口にはアルコール消毒液が置いてあり手を消毒するフロントで宿帳を書き部屋へいつもなら案内をするのだがなるべく接触を避けるため案内は無し食事の時間と部屋の場所などの説明を受け部屋へ畳の廊下は気持ちがいいですね今回は別館1階【鈴蘭】8畳 和室でした持込用の冷蔵庫もあり綺麗に掃除がされてる部屋ですねそれにこの時期のアルコール消毒液も備えてある早々に風呂に行く人数制限がありいっぺんに入れるのは５名フロントで札を貰い風呂に行く今は１名が入っていましたヌルヌルのまるでローションのような泉質ですねチョット狭いがいい感じの露天風呂もある食事は３０分刻みで選べる私たちは１８時３０分をお願いして食事処に行く席は他の客と離れて配置がしてある美味しい料理を食べて〆は津南産のコシヒカリのご飯これは美味いよね朝食も美味しく頂きチェックアウトの１１時までのんびり過ごしましたまた行きたい宿です
平日 宿泊。インターネット予約（サービス料・消費税）込み。★朝食付／1泊　¥8,250新潟県 小千谷市 から、長野県 へ続く 一般道 …… 道中、こちらに 宿泊した。昔ながらの 木造宿である。キレイ に リノベーション されている。帳場も 廊下も、床が＂板貼り＂じゃ無くて、全て＂畳敷き＂なので、温かい。部屋も キレイ だが …… 昔の造り なので、部屋の壁は 薄い。浴場は、広くは 無い。露天風呂も、小さいが …… なかなか 気持ち良い 温泉。そして 朝食 …… お櫃の中 は、魚沼産の コシヒカリ。オカズ は 質素で、比較的には 寂しい 見た目。しかし、まぁ 美味しい 朝食。値段なりに 満足な 旅館であろう。
宿に行く前に地元の方とお話する機会がありしなの荘に泊まると言ったら「あそこはいいですね」　と　期待が高まる新潟では美味しいのが当たり前のお米でも、ここのお米は何だか違う　お腹いっぱいなのに食べられるご飯だけでも食べられる　最後の一粒までたべてしまうお米も　お水も良いし　炊き加減もちょうどいい岩魚は身がふわふわで癖がない　焼きたてならもっとよかったてんぷらは少し油っぽい感じ　味付けは全体にやや濃いめ追加注文したソーセージはプリプリ　ビールに合うデザートの人参ゼリーは　やっぱり人参で苦手な人は…かも朝ごはんはよくある籠もりでどれも美味しいそして　またご飯の美味しいこと　いつもはお替りしないのにおひつをカラにしてしまったサービスの珈琲もスッキリ飲みやすい温泉は日帰り客が結構いるけど混雑するほどではなく泉質は抜群で　しかもかけ流しお部屋からは信濃川が見え風情がある角部屋だったので雑音も気にならずくつろげた地元の方の評判は本当でした
【あちき的オススメ】・津南町の豊かな自然と素晴らしい人柄【お会計】・宿泊代　・・・　＠12500円　（一泊二食付き、別途入湯税＠100円）【あちき的シチュエーション】・豊かな自然の中でのんびりと心身を癒したいとき【内容】＜夕食＞・前菜　佐渡もずく酢の物、なます瓜の和え物、わらびのお浸し・御造り　三種盛合せ　八海サーモン、帆立、甘海老・焼物　山女の塩焼き　茗荷酢漬け、枝豆・煮物　ぜんまいと車麩の田舎煮・鍋物　津南豚の冷しゃぶ　しめじ巻き、野菜、ジュレ出汁・揚物　夏野菜の天ぷら　ズッキーニ、とうまめ、茄子、しめじ・蒸物　茶碗蒸し　生姜あんかけ・洋皿　帆立のソテー　津南人参ソース・食事　魚沼産こしひかり・香の物　胡瓜の麹漬け・止椀　津南なめこのお味噌汁・水菓子　新潟すいか　サクランボ、生クリーム・新潟限定生ビイル　風味爽快ニシテ　小タンブラー　（450円）・ユキグニ　モノガタリ　吟醸酒　ボトル　（1200円）・雪美人　雪室熟成貯蔵　本格藷焼酎　ボトル　（3500円）＜朝食＞・切り干し大根・温泉卵・鯵開き・サラダ・胡瓜佃煮・納豆・梅干し・沢庵・ヨーグルトバナナ・魚沼産こしひかり御飯・お麩とワカメの味噌汁・焼き海苔・にんじんミックスジュース　（追加　250円）【詳細】新潟津南ツアー☆宿泊はこちらでやんす。国道117号を長野県飯山方面へ走り、町の中心部を抜けると右手に津南観光物産館がありんす。その先の信号を右折し信濃川に架かる橋を渡った先が目的地っすよ。鉄道の場合はＪＲ飯山線、越後田中駅から徒歩圏内でやんす。チェックインを済ませお部屋へご案内・・・廊下は畳敷きなんで気持ちいいっすね。あちき達の泊まるお部屋は本館2階「松」、純和風の造りはほのぼのとして落ち着きまする。気持ちいい陽光が入る窓の外には悠々と流れる信濃川が目の前に見れまするよ！川の流れる音は心が癒されますね。さて、まずは早速温泉に！自家源泉の湯は茶褐色の優しい肌触りで、しっとりすべすべになりんす。ちょいとぬるめなんでゆっくりと浸かれまするよ。つるつる美人の湯として親しまれているそう！これ以上つるつるになったら大変？？？（笑）内湯だけでなく庭に面した露天もあるんでの～んびり出来まする。日帰り入浴もあるんで手軽に温泉も楽しめまするね。（10時～21時、大人600円、子供300円）いよいよ夕食のお時間。1階大広間に設えたテーブル席なんで楽チンっすよ。「新潟限定生ビイル　風味爽快ニシテ　小タンブラー」で津南ツアーに乾杯！風味の良いビールは身体に染み入りまするよぉ～前菜は「佐渡もずく酢の物、なます瓜の和え物、わらびのお浸し」。シャキッとしたもずくはあちき的にゃちと酢が強いっすがいい味わい。なます瓜の和え物はマヨネーズ風味で歯ごたえがいいっすね。わらびのお浸しはとってもいい味で美味しい☆玉蜀黍も甘みが広がりまする。ビールはあっという間に蒸発（笑）ここはやっぱ日本酒、ついでに焼酎もオーダーしちゃいましょ。日本酒は津南の酒蔵2軒「苗場酒造」と「津南醸造」のお酒を取り揃えてまする。スタッフさんがお酒セットを持って来てくれた時にサプライズが！！！えっ？？？何と今回の旅のきっかけとなった某イタリアンシェフと町を案内頂いたシェフのお友達が登場！！！一瞬何が起こったのか唖然とする中、ニコニコ顔のシェフがしてやったりのドヤ顔に！丁度この日はシェフのお店がお休みで朝から新潟の生産者さん廻りをしていたそう・・・折角なんで一緒に呑みまっしょ！！！驚きの再会とお二人の故郷に乾杯し、暫しのプチ宴会（笑）日本酒は津南醸造「ユキグニ　モノガタリ　吟醸酒」、洗練されたステキな箱とボトルでやんす。爽やかな風味とスッキリした喉越しは好きな味わい☆流石、米どころ・水どころの新潟津南でやんすよぉ～～～そして焼酎は「雪美人　雪室熟成貯蔵　本格藷焼酎、津南産原材料だけで作り上げた焼酎。気温5度の雪室で1年以上熟成させた雪室貯蔵だそう。まずはロックで・・・魚沼産こしひかりとサツマイモを使った風味の良い味わいでやんす。シェフとお友達はこの後お友達宅でのバーベキューパーティーだそう！！！愉しんできてくださいましねぇ～お二人をお見送りし、改めて今宵の宴の続きを・・・御造りは「三種盛合せ　八海サーモン、帆立、甘海老」、サーモンの上品な脂がいい。焼物は「山女の塩焼き　茗荷酢漬け、枝豆」。煮物は「ぜんまいと車麩の田舎煮」、この味はいいっすよ！ぜんまいの食感に出汁をたっぷり含んだ車麩は絶品☆鍋物は「津南豚の冷しゃぶ　しめじ巻き、野菜、ジュレ出汁」、津南ポークは美味。揚物は「夏野菜の天ぷら　ズッキーニ、とうまめ、茄子、しめじ」。さっくり揚がり野菜の自然な甘みがとってもいい。蒸物は「茶碗蒸し　生姜あんかけ」、生姜の風味が心地いい。洋皿は「帆立のソテー　津南人参ソース」。この人参ソースは気に入りましたぁ！品のある人参の甘みが帆立に絡んでいいバランスっす。食事は勿論「魚沼産こしひかり」、至福・・・香の物の「胡瓜の麹漬け」、止椀の「津南なめこのお味噌汁」。ほんのり甘みを感じるこの味噌汁の味噌の風味が絶品！！！水菓子の「新潟すいか　サクランボ、生クリーム」で夕食の締め。別注料理も色々あるんで、ぜしお試しあれ。・・続いて朝食。「新潟朝ごはん」プロジェクト・・・日本一の新潟こしひかりをその土地の水で炊き、その土地の食材を使ったおかずで食すプロジェクトだそう。おかずの数々は花籠の中に綺麗に並べられてまする。「切り干し大根」、やっぱ出汁の味わいが好きだなぁ～「鯵開き」、マメ鯵ですかね、丁度いい塩っ気で頭から全部喰えちまいまする。添えられたきゃらぶきが美味！「サラダ」、ハムとドレッシングの味わいが美味しいっす。「胡瓜佃煮」、津南高原野菜の胡瓜佃煮は御飯のお供でもいいっすが、酒にもピッタシって感じ（笑）「納豆」、小粒の納豆好きにゃ堪りませぬわいなぁ～「梅干し・沢庵」は極普通。何といっても「魚沼産こしひかり御飯」、品の良い甘みと適度な粘りは地元のおかずでどんどん進みまする☆そして最高だったのがちょいと残した御飯に納豆、そこに「温泉卵」をそのまま掛けて・・・卵は半熟より柔らかな感じなんでまるで卵かけご飯の様相！出汁と共にじゅるじゅるっと・・・ん～～～～～～超絶！これは今回の旅を象徴する素晴らしい出逢いとコラボレーションっすよ☆昨晩超気に入った味噌汁、朝の具材は「お麩とワカメ」。聞くとお代わりも出来るってんで嬉しい限り！その他に「ヨーグルトバナナ」、「焼き海苔」が付きまする。そうそう、朝食のお供に「にんじんミックスジュース」を追加。市販のジュースでやんすが、人参の甘みが濃厚であちきにも飲み易いっす。今回の宿泊は一泊二食で＠12500円也ぃ～夕食・朝食の内容、そして温泉も満喫出来てこのお値段はリーズナブルでやんすね☆お酒の値付けも良心的っす。また機会を作って来てみたいステキなお宿だと思いまするよぉ！夏場のこの時期、津南町には見所も満載。「津南ひまわり広場」は8月21日まで開園中。背丈を上回る程の高さがあるひまわりは、その間を抜ける風が涼しく心地いい。そして黄色一色に染まるひまわりは圧巻！迷路もありましたが20分くらいかかるようなんで、この暑さの中断念（汗）露天も色々出てまするよぉ。そして名水百選にも認定されている名水の池「龍ケ窪」。大量の地下水によって形成される沼の周辺に広がる自然、真夏の暑さがここだけは涼しく心地いいっす。龍の口から湧き出る水はとっても冷たく美味しい☆この水が毎日飲めるなんて幸せっすね！最後に連れて行って頂いたのが日本最大規模と言われる「河岸段丘」を一望出来る場所。マウンテンパーク津南の上にある展望台からの眺めは見事でやんす！想像も出来ない程長い年月を経て出来上がった景色に感動☆その他町の中心部に位置する「苗場酒造」では数種類のお酒を試飲可能！勿論、全種類は試しませんでしたよ（笑）宿に近い「津南観光物産館」では地元のお土産の他、地元で採れた新鮮野菜も買えまする。生で喰えるという「津南めぐみ」は残念ながら売り切れ・・・でも帰り朝一番で買ったゴールドラッシュは自宅に持ち帰って生で十分美味しく喰えましたよ。シラサギが水面を舞う信濃川ではナマズや鰻が釣れるそう。豊な自然に恵まれた津南町・・・人柄に感動☆味に感激☆全てに感謝☆素晴らしい思ひ出が出来ましたぁ～（長文にお付き合い頂き有難うごじゃりましたぁ）
新潟の津南の奥、しなの荘に宿泊しました。食べログなので、料理についてのみコメントします。夕食は個室でした。料理は、なかなか数もあり、味もよいものでした。前菜、焼き物、刺身、豚の冷しゃぶ、天ぷら、カニなどです。それぞれの量はあまりありませんが、数が多いのでちょうどよい感じでした。残念なのは、お品書きがないので、どれだけの料理が出てくるのかが分からないこと。料理がすべて出て、次がご飯なのかが分からない。宿の人からも説明がなくて、もう手出て来ないのかな～と自分たちで判断しなくてはいけませんでした。もうちょっと説明してくれればな～と思いました。正直、料理は良い感じなので、おもてなしの対応がもうちょっとあってもなと感じた夕食でした。朝食は、普通な感じです。
長岡花火のチケットが当選すると思わず、急遽予約して宿泊させていただきました。某旅行サイトからの予約では夕食、朝食付きのみだったので、後日直接お宿へ連絡したところ、朝食付きのみのプランの変更を提案していただき変更してくれました。花火大会当日も渋滞等のトラブルでチェックインが遅れそうな事を伝えた時も対応していただき、とても素敵なお宿でした(*^^*)朝食ですが、新潟県のお米を朝からいただけるのは、最高です( 'ч' )おかずも何種類もあり、納豆が苦手な私が、温泉卵と一緒に攪拌し納豆ご飯にするも、あっという間に完食するくらい匂いもなく、めちゃくちゃ美味しい納豆で、満足のいく朝食でした。
ランチは東京飯店さんで焼肉定食を頼み頂きました。餃子定食か焼肉定食か迷ったあげく焼肉定食にしました。焼肉定食は味が濃くてご飯が進みました。お椀がラーメンスープで美味しかったです。今度は餃子定食を頼みます。
いやこんにちは。津南町と言うところに来ています。津南の役場の目の前にあるけど、東京飯店と言う中華料理屋さんに来ています。おそらく、想像すると、店名の由来は東京に関わり合いのある物語があるんだと思います。知らないけど、ね。冬の寒い日なので、温かいものが食べたくて入りました。お店に入るとおばあちゃんが1人と30代の男性が2人お客さんでいらっしゃってました。テーブル席と小上がり席があるんですが、テーブル席に座りました。今日は2人でやってきました。店の人は、注文を取る若いかわいい女性と、厨房の中に父ちゃんと母ちゃんのご夫婦が調理しています。お店のお品書きは厨房前にずらっと掲げられています。何にしようか迷いましたが、やはり今日は冬それは寒い、とくれば味噌ラーメンでしょう。と言うことで、味噌ラーメンにコーンをトッピングした味噌コーンラーメンにしました。一緒に来た相方は天津麺を選びました。差し出されたお水を飲みながら待つこと数分。まずは天津麺が届けられました。そして、遅れること1分、味噌コーンラーメンが届きました。山盛りに盛られた口が印象的です。麺はすごく細くて最近食べたことがない位細いです。やはり寒い日は味噌がいいですね。おいしいです。コーンもたっぷり入っていて麺を食べるよりもコーンを食べたと言う印象が強いメニューです。ごちそうさまでした。食べ終わって支払いをしようとしたら、PayPayの文字が目に入りました。ということでPayPayで支払うことにしました。他にも電子マネーが使えるとのことです。大変失礼なのですが、田舎の寂れた風情の中華料理店にしては最新の決済手段を取り入れていると感心しました。ぜひ皆さんもPayPayを使いに訪れてみて欲しいです。津南町を訪れた際には、東京にもお立ち寄りください。お待ちしてます。
飯店ラーメンと野菜炒め定食を食べたことが有りますが、どちらも美味しかったです。
田舎町の中華・ラーメン屋は町の中心地に昔からあります。（それこそ、もう4･50年は営業しているのでは）この町の中華・ラーメン屋の代名詞といっても過言ではありません。このお店、店に行くより「出前」をとったことのほうが多かった。たのむのは大抵、味噌ラーメンか焼肉定食。焼肉定食はとくにお気に入り。給食で使われてそうなシルバープレートに、ご飯がカップに入れ、裏返して入れられたような状態。そして焼肉とキャベツの千切りが乗っています。この焼肉のタレが絶妙な味。ご飯・キャベツとあわせて食べたときのお口の中でのハーモニーが今でも忘れられません。あの味付け、いろいろと食べてきましたが、いまだ同じ味にたどりつけてません。東京にあの味持ってきたら、間違いなく人気出ると思うのにな・・・久々に、食べたい。評価詳細：3.49
いやこんにちは。津南町と言うところに来ています。津南の役場の目の前にあるけど、東京飯店と言う中華料理屋さんに来ています。おそらく、想像すると、店名の由来は東京に関わり合いのある物語があるんだと思います。知らないけど、ね。冬の寒い日なので、温かいものが食べたくて入りました。お店に入るとおばあちゃんが1人と30代の男性が2人お客さんでいらっしゃってました。テーブル席と小上がり席があるんですが、テーブル席に座りました。今日は2人でやってきました。店の人は、注文を取る若いかわいい女性と、厨房の中に父ちゃんと母ちゃんのご夫婦が調理しています。お店のお品書きは厨房前にずらっと掲げられています。何にしようか迷いましたが、やはり今日は冬それは寒い、とくれば味噌ラーメンでしょう。と言うことで、味噌ラーメンにコーンをトッピングした味噌コーンラーメンにしました。一緒に来た相方は天津麺を選びました。差し出されたお水を飲みながら待つこと数分。まずは天津麺が届けられました。そして、遅れること1分、味噌コーンラーメンが届きました。山盛りに盛られた口が印象的です。麺はすごく細くて最近食べたことがない位細いです。やはり寒い日は味噌がいいですね。おいしいです。コーンもたっぷり入っていて麺を食べるよりもコーンを食べたと言う印象が強いメニューです。ごちそうさまでした。食べ終わって支払いをしようとしたら、PayPayの文字が目に入りました。ということでPayPayで支払うことにしました。他にも電子マネーが使えるとのことです。大変失礼なのですが、田舎の寂れた風情の中華料理店にしては最新の決済手段を取り入れていると感心しました。ぜひ皆さんもPayPayを使いに訪れてみて欲しいです。津南町を訪れた際には、東京にもお立ち寄りください。お待ちしてます。
'16.12.19　初訪問月曜日の18時半過ぎに到着。店内は４人掛けのテーブル席が２つ並んでいてカウンター席はなし。座敷席もあるようでしたがこちらは宴会か何かで貸し切り状態。テーブル席の方には先客がすでに２組いたので相席させていただくことに。今回注文したのは「カツ丼」(850円)。予約の注文を先にさばくのでちょっと時間がかかるとのことでしたが結局15分ほどで着丼。蓋の形にくるっと丸くなったカツが可愛らしいです(^^♪カツの肉は５mmほどと薄めですがその割にちょっと固いところがあったり(-_-;)何となくですが冷凍物っぽい感じ？もしかしてどこかで買ってきたとか？でも味付けの良さでなんとかカバーできてるかな。ご飯が多めでボリューム感あるのは嬉しいですね(*^^)v味噌汁は豆腐となめこでした。このとき僕以外のお客さんは皆さん常連さんといった雰囲気。座敷席も楽しそうに盛り上がってましたし地元の方達に愛されてるお店のようです(*^_^*)
長岡花火の次の日に津南と十日町に寄ってきましたお昼時でお腹が空いたので道中をキョロキョロしながら走っていて目に付いた「東京飯店」。何故津南飯店じゃないの～と思いながらこっちのラーメンはどんな感じで味なんだろってことで入りました定番しょうゆラーメンを注文しやってきた感じは「お、しょうゆだ」ってくらい赤めのスープかなり細身の麺にちょっとトロミがかってるスープが絡んでそこそこイケマスいつも佐野ラーメンばかり食してる自分には変わった風味で面白かったです店内も昭和雰囲気で昔ながらって感じでこういうの好きですよ津南に行った際はまた寄りたいと感じるお店でしたー♪
津南町役場から近い場所にある和菓子屋さんです。お店の前に出ていた「さくら餅」の幟に惹かれておじゃましました。お土産用のようなお菓子が多く並ぶ中、ショーケースの上にさくら餅（税込み１７０円）と草餅（１３０円）が鎮座していました。両方とも小ぶりで、かわいい。家に帰ってから食べたさくら餅は、桜の葉の塩味が濃すぎず、ほんのりとした塩味がちょうどいい。道明寺の中に入ったこしあんも上品で、とてもおいしい。草餅はもっちりした餅の香りがよく、中は粒あん。これもいい。さくら餅を食べると、もう冬も終わりだなぁと思ってしまいます。
こちらに立ち寄ると津南とうふを必ず購入します。優しい甘さの美味しい和菓子です。チーズ物語や他のお菓子も逸品です。
津南駅近くにあるお菓子屋さん。お店横に駐車場もあります。店内はショーケースにケーキもあり手前のテーブルには焼菓子など、種類は多かったです。・95円　津南のひまわりひまわりの種が入った焼菓子。ごまが入ったものが香ばしくて美味しかったです。個包装ですが、ちゃんと賞味期限も記載されていました。お土産にもおすすめです。
こちらは津南にあり長野に行く途中に看板があり気になっていたお店です。国道から脇には入りちょっと進むとこちらのお店があります。店先でかりんとう饅頭と苺大福の文字が目立っていたので看板に出ていたどこかのお菓子屋が出しているものに似ているチーズ饅頭は買わずに見送り他にも銘菓らしき文字がありましたが苺大福かりんとう饅頭を購入しました。苺大福は白餡でまだ白っぽく硬い苺でした。一つしか購入しなかったのでたまたまこの苺だったのか甘い白餡に合わせてなかのは不明苺のヘタに近い部分をすてましたがなかなか美味しいでした。かりんとう饅頭はちょっと油っぽいです。硬めで味はかりんとうです。よくある田舎にある和洋菓子のお店です。
ケーキと言えば、誕生日かクリスマス、そしてお土産でもらわないと、なかなか食べることのかなった子供の頃。そして年に数度の楽しみはいつもこの店もスイーツ。ショートケーキやモンブランなどオーソドックスなメニューとホール売りの特別な日用のものなど、決してインスタ映え、何かに取り上げられそうな特別変わった感じはないのですが、しっかりとした昔ながらな美味しさがいつまでも口に残っています。おそらくこの街のほとんどのいつかの少年少女たちは、同じ思いのはず。特に好きだったのが、チーズケーキ。今では他の店でたまに見ることもありますが、子供の頃はこの店のようなスフレタイプのチーズケーキはなかなか目にしなかった記憶。薄いパウンドの土台にほぼ9割はスフレがしめ、上部はこんがりと茶色に焼き上がり、その上にはゼリー状の酸味のあるさっぱりとしたジャム。食感と口当たりとくちどけ、それにさっぱり差が口の中に広がり、家族全員が皆一様にこちらを好んで食べる。焼き菓子などもオリジナリティあふれ種類も豊富。特に好きだったのは牧場だより。おやつに買ってもらったり、進物でいただいたりすれば、ほぼ独り占め。そのほか、この街の観光資源を名称につけた、魚沼スカイライン、苗場など、お茶菓子としてはかなりハイレベルな菓子の数々。今では焼き菓子など種類もかなり増えているよう。ケーキをはじめ、子供の頃と比べればいろんなスイーツが登場していますが、やっぱり子供口が今でも味のベース。久々にチーズケーキと牧場だより、買いに行こっかな。評価詳細:3.38
２０１４年２月２日  初見十日町の友人宅に連れと訪問。先方の母上が御茶うけに用意してくれたのが好月のかりんと饅頭。これが、なかなか油が強い逸品で個性がありました。で、帰り際にお土産としてコチラの品々を多数頂きました。みたらし団子トマト団子チーズスフレ・・・のようなモノチーズスフレ・・・のようなモノのブルーベリーソーストマト団子ですが、白玉団子に赤いトマトソースがかかってます。連れ曰く、津南方面はトマトや人参が名産なのでこのような逸品もあるのでは?との事。果たしてトマトソースですが不思議な味でした・・・確かにトマトの風味がしますが白玉と合わせる必然性が・・・。チーズスフレのようなモノは、想像通りシットリした美味しいお菓子でした。ごちそうさまでした。
こちらの売り場面積は広くないですが、品揃えは良かったです。地物の農産物をはじめ加工品も良かったなぁ～農産物充実してました・・・特に「枝豆」は秀逸でしたよ。新潟の枝豆旨いよなぁ～そうそう生姜も美味しく頂きました・・・
国道１１７号線を十日町から飯山方面へ疾走中。津南町の市街地を過ぎたあたりで、腹ペコ。トンネルを抜けた右側に「津南食彩館」を見つける。弁当かなんかを買おう。平日の昼下がりの店内へ。地場産の野菜や加工品に混じって、蒸かした「トウモロコシ」を見つける。１本２００円。「鬼もろこし」の文字が。貼紙によると津南町が毎年熊による農作物の食害が多いことに由来しています。「熊にも負けず美味しく育ってほしい」そんな願いから、熊よりも強い名前をつけようと「鬼もろこし」と命名され、商標登録されました。とのこと。駐車場わきのパラソルの下で、ガブリといく。おお、旨い。糖度がすごい。あま～い。そして、みずみずしい。家人と半分ずつにしたが、これは旨い。また戻って、産直のＢ級品６本（￥６００）を買って帰ろう。ごちそうさま。
とうもろこしがとっても美味しいです。熊に食べられないで残った鬼もろこし。農家の人は生ではあまり食べないそうですが、鮮度が良いと生で食べられると書いてあったので、旅行中で焼けないため1つだけ試しに購入してみました。甘くて美味しいです。1000円でA級品のとうもろこしが5本くらい入ったものもあったのでそっちを買えば良かったなと少し後悔。にんじんジュースはせっかくなので飲み比べてみました。結果よくわからない笑 安い方の方が甘い様に感じてしまいました笑ウーパールーパーも売っていてびっくりでした。
プレオープンにお邪魔して以来、2度の訪問です。お昼時に走っていて、豚汁、カレーののぼりに目が止まりUターンして入店しました。私としては、カフェメニューと言うよりは、お一人さまランチが出来るお店が目的なのでランチメニューが一番気になる所。今日は豚汁定食９００円をチョイス。たっぷりの妻有ポーク、大根、人参、玉ねぎ、えのき茸、小口ネギ。味噌は越後麹味噌。胡麻油の香りが漂います。ご飯は大盛無料。付け合わせは青菜のごま和え、お漬物。ランチを頼むとコーヒーのサービスが有ります。その都度ひいて下さっています。オープンの頃よりは、提供も席まで運んで下さって、洗練されていました。また来たいお店の一つになりました。ごちそうさまでした。
食べたのはお米のプレートです。とうもろこし冷製スープ、とうもろこしごはん、美味しかったです。コーヒーはサービスで付いてました。国道沿いですからすぐにわかると思います。津南でランチできる場所を探索中です。次回はフレンチトーストプレートを食べようと思います。
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎バナナシェイク(砂糖不使用)今回、お洒落なカフェを見つけたので、むすびカフェさんに伺いました。店内は広く、お洒落で、落ち着きのある木のいい香りが広がっています。バナナシェイクの砂糖不使用に惹かれて注文しました。砂糖をあまり摂らないようにしているので嬉しかったです。飲んでみると、冷たく、トロッとしており、バナナの甘さを感じられとっても美味しかったです。砂糖なしでも全然美味しいじゃんか！とびっくりしました！あっさりとしているのでいくらでも飲めちゃいますね！これ本当に美味しいです！量もちょうどよく、めちゃくちゃ美味しい。とっても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
プレオープンにお邪魔して以来、2度の訪問です。お昼時に走っていて、豚汁、カレーののぼりに目が止まりUターンして入店しました。私としては、カフェメニューと言うよりは、お一人さまランチが出来るお店が目的なのでランチメニューが一番気になる所。今日は豚汁定食９００円をチョイス。たっぷりの妻有ポーク、大根、人参、玉ねぎ、えのき茸、小口ネギ。味噌は越後麹味噌。胡麻油の香りが漂います。ご飯は大盛無料。付け合わせは青菜のごま和え、お漬物。ランチを頼むとコーヒーのサービスが有ります。その都度ひいて下さっています。オープンの頃よりは、提供も席まで運んで下さって、洗練されていました。また来たいお店の一つになりました。ごちそうさまでした。
2022.04.16∥wc∥ ヾ(^ ^ゞ =з =з =すっきりしたとこで、デザートを　（＾◇＾）いいのありましたよヤマザキ　ずっしり満足ケーキ　バスク風チーズケーキ　258円コーヒーR　93円クレープの中にチーズケーキですなんかクレープの中に、好きなものがすべて入っている感じですバスク風チーズケーキ、カラメルソース、さらにホイップクリームと甘すぎず、コーヒーに合いますカツ丼を食べた後なので、ちょっと苦しかったです持った感じもずっしりした感じでした　(*^_^*)さて落ち着いたので、十日町市へご馳走さま　うまかったです　( *´﹀`* )ﾆｺﾆｺ
急激に狭くなる不自然な道幅魚沼ふのりそば(419円)を買いましたいわゆる「へぎそば」ですへぎそばは２回くらいお店で食べたことありますなかなかへぎそばを出すお店って見かけないですね「魚沼産そば粉使用」とのこと魚沼産といえば真っ先にコシヒカリが浮かんできますがお蕎麦の産地でもあるんですね♪あれこれ前置きしてしまいました早速茹でていただきます( ・∇・)強火で約５分しっかり洗って氷水で締めますお店みたいなへぎそばの盛り方はできませんが…まぁ良いか♪布海苔の香りもお蕎麦の香りもよくわかりませんでした(^^;味も布海苔の感じはわかりませんでしたがお蕎麦としてはツルッとしていて喉ごしも良くて私好みの味で美味しかったです(*σ>∀<)σ
お土産で頂戴した苗場そば平切りの乾麺になります二人分を茹でて戴きましたこれからの時期は温かい蕎麦のシーズンですよねのど越しや舌触りも良好でした越後名物と袋に記載されてましたが、とっても美味しくご馳走様でした
新潟県津南町にあるかどまんは、国道117号線沿いに佇む地元密着の食堂で、木造の外観が目を引くお店です。ドライブ中にふと立ち寄ったのですが、駐車場も広めで入りやすく、店内はカウンターと座敷があり、ひとりでも家族連れでも気兼ねなく利用できる雰囲気でした。地元のお客さんが多く、注文を取りにきてくれた店員さんもとても親切で、アットホームな空気が漂っています。メニューはラーメンを中心に、中華系から定食まで幅広くそろっていて、どれもボリュームがありそうで迷いました。お昼時はけっこう混み合っていましたが、回転が早いのでそれほど待たずに座れました。お腹いっぱいになりたい時や、がっつり食べたい時にはぴったりのお店だと思います。津南らしい雪国の温かさとボリュームのある料理で、なんだかほっとする一食でした。近くを通ることがあったら、また立ち寄りたいと思えるお店です。
新潟県津南町にあるかどまん食堂に行ってきました！地元の人たちに愛されている、昔ながらの雰囲気が漂う食堂です。店内はシンプルで、カウンター席とテーブル席があり、ひとりでも入りやすい感じ。地元の常連さんたちが集まっていて、アットホームな雰囲気が心地よかったです。ボリューム満点。野菜やお肉もたくさん入っていて、満足感がありました。 ￼他のお客さんが注文していたチャーハンや餃子も気になったので、次回はそれらも試してみたいと思います。地元の食材を使った料理が楽しめて、安価でお腹も満足！津南町に訪れた際には、ぜひ立ち寄ってみてください。
新潟はラーメン大国で、味噌ラーメンが多い。やっぱり寒いのもあって全体的に濃いめです。新潟のラーメン雑誌も多く、移動中にトンカツ&味噌ラーメンで雑誌にもでていたかどまんがあったので、食べてみました。トンカツはサクッとしていて、トロける衣が美味い。麺も自家製麺とこだわっていて、太いちぢれ麺です。米はやはり魚沼産コシヒカリです。当たり前に美味いと思います。
2021.6 平日昼ラーメンとある日の食べ歩きにて、津南町のかどまん本店へ。ロードサイド系のかどまん食堂に対し、こちらは何ともノスタルジックな外観でソソられる。11時前に到着すると店前の看板は"営業中"、暖簾は掛かっているもののクシャクシャにして端に寄せてありました。やっている気配ナシ。11時を過ぎたのでもう一度店内を覗いてみる。変化ナシ。試しに電話をかけてみる。お店「はい、かどまん本店です。」自分「今日は営業されますか？」お店「はい、やってますよ！」…いや、やってないなうwwwなんて一人茶番やっていたら、ご主人らしき年配の男性がタバコを加えながら暖簾を伸ばしはじめ、ひとこと…「どうぞ」店内は木目主体で落ち着きのある雰囲気。開店直後の独り占めなのでテレビ前の特等席に着席。ふと見ると通称「おばあちゃんのチラシ紙箱」が各卓に配され、なんとも懐かしい。ラーメンは素朴な味わいながら、麺の口当たりが抜群に良いシルキー麺。もう無意識に完食。ごちそうさまでした。
12時直前に入店先客無し、直後１人、配膳前に１人な感じ。正面ガラス越しに小麦粉の袋と製麺機が見えます。中華料理店らしく店内は油っぽいです。椅子、テーブルがペタッとした感じですが手に残るほどでは無いです。床はつるつるでしたが。何の匂いか判らないけど匂います。変な匂いでは無く食品特有の物だと思われます。製麺工程の小麦粉かな?焼き肉ラーメンセットを注文しました。セットメニューの一番上にあったからですが。待ち時間は長めでしたが着丼。見た目、両方ミニ?器の形がどんぶり形状で高さが有り、両方レギュラーサイズでした。ラーメンはつるつるコシが有り、脂が浮いています。ネギもいっぱい載っていて脂のくどさは有りませんでした。チャーシューもシナチクも普通に美味しいです。茄子の煮浸しは柔らかく煮てあり、箸休めの量では無く一品ですね。漬物は自家製の胡瓜と茄子でした。焼き肉は６枚、キャベツはてんこ盛りです。ご飯も多く感じました。お味は特に特徴が有りませんが普通に美味しいスタンダードなお味?なセットでした。普通盛りの定食ではちょっと物足りない私ですが、このセットはずっしりきました。
この前食べたかった、ここのらーめんリベンジで～す＼(^o^)／♪「THE 食堂」って感じでした。となりにちょっと車が置けます。製麺所ではおじいちゃんがらーめんの麺を作ってるようでした。らーめんを注文。1杯  500円。さっぱり系の醤油スープです。ちょい柔らかめで、中くらいの太さ。しなやかな麺でした。見た目以上に、結構量がありますね～♪次回はおなかをもっと空かせて大盛を食べてみよーかな～(^o^)こーいう、昔ながらのらーめんやさんって、大変貴重ですね☆近くを通ったら、また、寄ってみたいと思います♪ごちそうさまでした＼(^o^)／♪
'15.12.26　初訪問以前卯ノ木店の方にはお邪魔しましたが本店の方は初訪問。国道117号線沿いですが少しだけ奥まっていてしかも食べログの位置情報は微妙にずれていたので知らなければ通り過ぎてしまいそうです(^_^;)(位置情報の変更は食べログに申請済)食べログでこのレビュー以前に書かれた３件のレビューはどれも卯ノ木店についてのレビューでした(；ﾟДﾟ)近くにあるので区別がつかなかったんでしょうね(>_<)外観写真を見ていただければ違いがわかると思います。今回注文したのは「ラーメン」(500円)＋大盛り(150円)。ラーメンはリーズナブルですが大盛りがちょっと高めですね(-_-;)待つこと10分ほどで着丼。ん？卯ノ木店の物とは見た目が全然違いますね。あちらは背脂たっぷりのこってり系でしたがこちらは見るからにサッパリ。それに思った以上の量の多さ( ﾟДﾟ)！これはきっと倍盛りなんですね。だから150円増しだったのか(^_^;)スープは思った通りサッパリで煮干しの風味が昔ながらの感じで良いです(*^^)v麺は中太ストレートでゆで加減は柔らか目。これはぐずぐず食べてたらドンドン増えていきそうなので勢い良くすすりこんじゃいましょう！全部食べるとお腹一杯(^O^)／ボリュームたっぷりで食べ応えありました(^^♪同じかどまんでも本店と卯ノ木店ではメニューや内容が全然違いました。全く別物と考えて良いと思います。好みやその時の気分で使い分けできそうです(*^_^*)
国道117号沿い、津南町と十日町市の境界線付近にある「角万（かどまん）食堂」。和食処の建物にログハウス調の建物を増築してくっつけた、不思議な外観のお店です。個人経営っぽいですが、ここのお店は「かどまん 卯の木店」という扱いでチェーン店の様子。確かに、津南エリアに幾つか「かどまん」の店舗名を掲げるお店があります。メニューが実に豊富で、A3版のラミネートに麺類、中華系定食などズラリ。つけ麺だけでも5種類あるという充実っぷり。「特製つけめん全部乗せ（ピリ辛）」950円をオーダー。地元雑誌には「杵つき手打ちラーメン」などと称されており、麺に期待が高まります。出てきたつけめんを見て、ボリュームの多さにビックリ。中太麺300gに具が満載です。豚バラ肉をスライスして揚げた「揚げ豚スライス」という珍しい具が乗っています。サクッとした食感で肉の旨味を軽やかに味わえて、なかなか美味しいです。藻状の岩海苔も風味豊か。チャーシューとメンマは特徴のない普通の味。辛味を付けた白髪ネギはスープと合わず、ネバりと辛さが個人的にイマイチ。つけ汁は、いりこ等でダシをとった魚介スープだとか。しかしこれが薄すぎて、太くてツルッとした麺に殆ど味が絡まず。特にスープが冷えてくると劇的に味が落ちます。全体的に少し残念な味だったものの、揚げ豚スライスは本当にオススメの一品。他メニューにもこだわりが垣間見えるので、また寄ってみたいです。
日本の広さ、新潟の広さを実感する「越後妻有の大地の芸術祭」。JTBのツアーもあるんですね～～～～。松代エリアのアートを鑑賞し、星峠の棚田へ行き、秘湯松之山温泉へ入って帰宅というルートを選択。ひまわりで有名な津南町でラーメン屋さんに入ってみました。メニューはいろいろあって。。。結局一番シンプルなラーメンと餃子を選択。縮れ麺に慣れている道産子としては、ストレートな太麺に少し抵抗を感じつつ食べてみます。あら？なんかおうどんみたい。モチモチした麺で美味しい。麺はラーメンというより、おうどんよりではないか？と思うも、なかなか美味しいと思います。そして、一緒にお願いした餃子。ラーメン以上に餃子が好みでした。モチモチした皮がなんとも美味。餃子とラーメンはかなりお安いお値段でしたが、ビールはちと高い設定？？なんとドプラス180円でリンクバーもありました。ファミレスみたい♪地元の方たちでしょうか？客足が途絶えず繁盛してました。
かどまん食堂。最初に何気に入ってから、結構行付けになっています。どのメニューもボリューム満点で、自分的には嬉しい限りです。定番のラーメンもいいけど、つけ麺もいいですね。マーボー麺もうまいし、カタヤキそばもアマしょっぱい味が病みつきになります。そのカタヤキソバの余ったスープを、同時に頼んだ定食系のご飯にのせるとやばいです。それだけで十分な一品に早変わりしますよ。定食系もごはんも野菜もたっぷりなので、お腹いっぱいになります。その中でも、レバニラ定食をよく頼みます。ニラも、もやしも半端なく多いです。大人数でシェアすると、とても楽しいですよ。国道沿いにあり、カーブの途中にあるので、スピード緩めないと駐車場を通り越してしまので、ご注意を。
松屋で「コーヒーパン」を買ったあとついつい寄ってしまうスーパーずっとＪＡだとばかり思っていたけど『全日食チェーン メルシー大割野店』惣菜の揚げ物が充実していていつも気になるんだけど。。。購入したのは新潟限定ビイル「風味爽快ニシテ」妻有そば（つまりそば）JA津南町　雪下にんじんジュースいつもならば、「妻有ざるうどん」も箱単位で購入して帰るんだけど残念ながら「妻有太打ちうどん」しかなくて(TдT)支払いは、現金の他に各種クレジットカード各種IC決済各種ＱＲコード決済に対応レジ袋は有料なのでマイバックに入れて持ち帰り〜身近な人へのお土産とかに、便利なんだよね〜毎年寄っているけど、登録なかったから(^o^;今回登録してみた。風味爽快ニシテは、新潟県内いろんなところで見かけはするけど、見つけた時に買っとかないとｗ喉越し爽快で、いろんなつまみに合うビール妻有そば（つまりそば）は、喉越しの良いそば乾麺で長持ちするので、ストック食材として〜JA津南町　雪下にんじんジュースジュースというより、スープに近いような味にんじん好きな人にはたまらない味かと満足、ごちそうさまでした。また、来年寄ります！
土曜日の14時頃訪問。厨房奥にあるカフェスペースで、お茶をさせていただきました。今回は、下記を注文。・珈琲・ロールケーキ・トマトとオレンジのゼリーロールケーキは、しっとりふわふわで、すごくおいしかったです！生クリームもくどくなく、ペロリと食べてしまいました。トマトとオレンジのゼリーは、どちらの味も生きていて、とっても美味しかったです！コーヒーも美味しく、ゆっくり過ごしてしまいました。お土産に、バナナと味レモン味のシフォンケーキをそれぞれ購入しました。しっとりふわふわですごく美味しかったです！店主さんの笑顔も素敵で、また伺いたいなと思いました！ご馳走さまでした！
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎こめっこ　たまごのシフォン　280円今回、おやつタイムに何か食べたくなり、ママのおやつさんに探しにいきました。ショーケースには色んなケーキが並んでおり、その中から、シフォンケーキを選びました。ふわっとしていて気をつけて持ち帰らないと潰れちゃいそう。食べても口の中でフワッ。甘みもフワッ。今まで食べてきた中で1番のシフォンケーキ！とっても美味しかったです♪また伺いたいです。ごちそうさまでした♡
別のお店で偶然貼り紙を見つけて、丁度ケーキが食べたかったので伺いました。シュークリームはもうやっていないそうです。店はいくつか店舗が集まった一番端で少し分かりにくいですが駐車場には困らなくて良いです。種類は少なめで、甘さも控えめです。調理実習の延長の様な味。シフォンケーキはふわふわで美味しいです。
山菜蕎麦を食べました。相棒は牛カルビ丼を食べました。さらに、山菜蕎麦だけでは足りないのできのこ汁を食べました。美味しかったです。今年は紅葉が遅れています。あと2週間くらいでしょうか。秋山郷はいつもここで昼食にしています。
大地の芸術祭で一番の秘境エリアである津南町は秋山郷。その中でも端っこで、ほとんど長野県との県境にある木工芸品のお店「山源木工」は、蕎麦屋も併設しており実質この地域唯一のレストラン。深山の眺め美しく、木工芸の椅子と机でいただくは《山菜そば》《季節の野菜天ぷら》。うほー、キノコの天ぷらめちゃ美味い、山菜そばの山菜が超美味い！まず天ぷら。葉系のは美味いなりに普通だったが、キノコでビックリ、噛んだだけで広がる旨味にうっとりする美味さ。豆ものも大変美味で、この辺は季節性や新鮮さも影響しているのかも。そして山菜。苦味やクセをしっかり残して「山菜を食べてる！」という感じがある。都心の立ち食い蕎麦で提供される万人向けの山菜とは違うガチ感がとても良い（万人向けも美味いが）。つゆは醤油強めの濃い味、蕎麦自体は美味いなりに普通で、田舎蕎麦のテイスト。具材の強さを堪能した感。
秋山郷にドライブに出かけた際の昼食で立ち寄りました。なにせこのエリア、秘境と言われるだけあって食事処がほとんどありません。なので存在してくれているだけでも有難いロケーションです。そんな中にあってのこちら。木工とあるだけに木工屋さんです。一階は製品の展示場みたいになっていますが、こちらのお店は一枚丸太板のテーブルを日本で初めて作った木工屋さんなのだそうです。展示品を見ても見事な一枚板テーブルがズラリと並び、凄い価格の値札がついていました(笑)食事がてら、こういうのを見に立ち寄るのもいいのではないでしょうか。また、徒歩10分のところに蛇淵の滝というのもあります。私は高所恐怖症で挫折しましたが、興味ある方にはいいのではないでしょうか。※参考動画秋山郷ドライブ・ダイジェスト -風景重視編集-  [見玉不動尊･福原総本家旧宅･中津川第一水力発電所・柱状節理など国道405号] | 2024 ＧＷ 三国山塊で遊ぶ旅 #04 【旅日記vol.073】https://youtu.be/m1dE4Md27z8?t=882■ロケーション赤沢集落の長野側のはじっこ。新潟長野県境がすぐそこです。■外観二階建ての民家といった感じで一階は木工製品展示場になっています。店頭に立て看板で食事の案内が立っていますが、車からだとよく見ていないと見過ごしてしまうかもしれません。■店内雰囲気など一階の展示場に入ると奥の方に階段があるので、そこを上がって二階へ。その間に展示物見学(笑)二階はテーブル４卓、お座敷２卓。どちらも畳上にあってシューオフです。BGMとかはナシ。窓からは秋山郷の山の景色が広がっています。とても静かな空間です。■料理などいただいたのは「てんぷらざるそば」(1200円)お蕎麦自体は小麦粉多いかなという感じでしたが、旬の山菜の天ぷらが大変おいしく、そのためにお蕎麦を頂く。そんな感じでした。
店名だけではお蕎麦屋さんと気付けない。しかも、山奥に、ポツンと飲食店。にもかかわらず、ランチタイムには混雑してました。紅葉の時期だからかな？おそらくほぼ観光客一階は木工品のショールーム的な販売所があって、二階に飲食店になってました。山菜蕎麦を頼みましたが、他店と比べると具沢山！なかなかの食べ応えと、味わいでした。満足！
信越ロングトレイルをちょこっと歩いた最初に食べた食事木工屋の２階が食堂になっておりおまけくらいかと思ったらしっかりした食事場でした。道の駅の食事くらいと思っていたら蕎麦に衝撃なにがって汁が凄いキノコの旨味が満ちている蕎麦自体はそんなに意識してなかったがこの汁が絡んでうまいうまいいやあメニューにあったキノコ汁は期待大だなこりゃあイワナの塩焼きも美味しいですね空腹だったからかなあスタッフも親切一回の木工屋のスタッフは別ですが
山菜蕎麦を食べました。相棒は牛カルビ丼を食べました。さらに、山菜蕎麦だけでは足りないのできのこ汁を食べました。美味しかったです。今年は紅葉が遅れています。あと2週間くらいでしょうか。秋山郷はいつもここで昼食にしています。
駅に併設された食堂ということで，以前から気になっていました．国道１１７号経由で長野に向かう途中，ふと思い出して立ち寄ってみました．日曜日の１１時５５分頃です．店は，ＪＲ津南駅々舎の改札階にあります．駅舎の正面階段を上って，左手です．駅舎の前に，『とんかつ』と記された白い幟旗が出ていました．入り口は，外通路に面しています．青紫色の暖簾が下がり，メニューボードが置かれていました．駅舎の前に，広い駐車スペースがあります．店内は比較的こぢんまりとしており，明るくカジュアルな雰囲気です．４人掛けのテーブル席が１卓と，２人掛けのテーブル席が３卓，４人用の小上がり座卓席が１卓，窓向きのカウンター席が２席ありました．調理担当の女将さんと，接客担当の女の子（バイトと思われます）の２人で切り盛りされています．女将さんは，気さくで感じの良い方でした．女の子は，一生懸命な感じで，好感がもてましたね．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．中年の夫婦と，中年男性のひとり客でした．メニューは，「とんかつ定食 １,６８０円」と「豚汁定食 ９８０円」の２種類のみです（いずれも税込）．２人でおじゃまして，２人とも「とんかつ定食」を注文しました．１４分くらいで運ばれてきました．「とんかつ定食」は，短冊切りにされた大振りのロースカツ（千切りキャベツ・バターナッツカボチャの天ぷら・辛子添え）と，自家製ソース，豚汁，ご飯，漬物（タクアン・ダイコンの桜漬け）で構成されています．千切りキャベツ・自家製ソース・ご飯は，セルフでおかわり自由でした・・・これはウレシかったですね．ロースカツのコロモは，細かいパン粉で，サク・ザク食感です．肉は，シットリ・ムッチリで，上品な旨味がありました．あと，脂の甘さが印象的でしたね．自家製ソースを付けても，卓上に常備されている塩を付けても旨かったです．自家製ソースは，トンカツソースを醤油ベースのゴマドレッシングで割ったような感じでしょうか．甘さ控え目で，サラリとしていました．ロースカツはモチロン，キャベツとも良く合います．非常に気に入りましたね．豚汁は，具沢山（豚薄切り肉・ダイコン・ニンジン等）で，小口切りのネギがトッピングされています．豚肉の旨みと，野菜類の甘味がイカしてますね．味噌の風味も立っており，なかなか自分好みでした．惜しむらくは，少々ヌルかったかな．ご飯は，ツヤツヤで，モッチリ・粘りがあります．噛むごとに，優しい甘味が広がりました．旨いですねぇ・・・３膳いただきました．こちらのインスタを拝見したところ，不定期で「お惣菜ビュッフェ」が開催されているようですね．興味津々です．
こじんまりとした可愛らしい定食屋さん。10人前後でいっぱいかな？ぐらいの広さです。日替わり定食をいただきたかったのですが、品切れでした。残念…メニューは沢山ありました。うどん、定食、プレートなど。地元の食材を使っているとの事で、メイン、副菜、どれも美味しかったです。ただ、お料理が出てくるのに時間がかかります。駅舎の中にありますが、電車待ちの場合は時間に余裕を持った方が良いかもですね。
志賀高原道路から湯沢に行く途中に寄りました!11時半頃入店。先客1組。駅舎の中にあり、外から入るカフェ風の食堂です。週替りメニューのアスパラ肉巻き定食を頼みます。10分ほどで着丼です。細めのアスパラに豚バラ肉を巻いてあり、てりやき風とありますが、塩コショウが効いた醤油味で濃いめです。四切れ載っていますが2本を半分に切っています。サラダにはアスパラを使った?ドレッシングがかかっています。もう少し欲しいかな?蒸し鶏のマリネ風が箸休めに載っています。ご飯は美味しく、おかわり出来ます。美味しく頂きました!
2023年2月昼から、十日町で所用、アリ。その前に昼飯だぁ、と先日、地方紙で特集されていたこちらへ足を延ばす。「農家直営　津南駅食堂　えきナカ」オープンは11時45分と記事にあったので、11時30分には津南駅、現着。ここの駅、温泉があるんだよね。昔、入浴した事がある。駅前に、３人組。次々にクルマが停まり、続々、人々が降りて来られる。広々した駅前広場も、即、満車。メディアの効果、絶大。先客、3人組が駅舎内、オープン前の温泉シャッター前に並んだので、アタシ達も釣られて、後ろに並ぶことに。温泉入り口シャッター脇に、もう一枚シャッターがあるから、時間になったら、きっと、ここが開くんだろうと思っていた。特に、案内板、看板の類は何もないが、えきナカ、と銘打つんだから、まぁ、駅の中で間違いないだろう。ところが・・・。11時45分になっても開く気配が全く、無い。なにぃ？、周辺におられた方々、ある方向に続々と移動されているではないか！しまった、お店の入り口、ここじゃ無いんだ！急いで後に続くが、もう後の祭り。すでに店内、ガヤガヤと満席。3人組のおばさま達も、やって来たが、もう席は無い。お店の方に、アタシ達がイチバンに並んでたのにぃ、等々、必死に訴えておられたが、お席、無いものは無いから、仕方なし。アタシ達は即、ウェイティングに名前、電話番号を記入、駅の内外を散策することに。その後も来客、続々。30分後、携帯に着信、「席が空きましたぁ」いそいそと店内へ。約95パーセントが、香しき、妙齢の女性（たぶん、50年ほど前は・・・。）平均年齢、73.6２歳（アタシ調べ、直感、エビデンス無し）まぁ、賑やか。まぁ、姦しい。多くの方々、顔見知り、らしい。あるオバサマなど、前席の岸田劉生・麗子像に激似の方とお話しながらも、振り返り、後席、4人連れのオバサマ方とも、お話しされるという超絶パフォーマンス。聞き耳を立てなくとも、お話、よぉく、耳に、届く。さるオバサマは、服装を褒められると、食事を中断、お立ちになり、その場で、クルリと回り、ファッション・ショー開始。なんでも、十日町の某お店で、布を買い、御自分で製作された、とのこと。お上手デス、素晴らしい。同様に、あちらこちらで、お話しの花が咲き、散り、またさらに大きく咲き乱れる。大混乱の様相。お店の方々も、てんやわんやで大変そう。それでもイヤ顔ひとつ見せないで笑顔で接客、ステキです。啞然、茫然としながらも、アタシ達もオーダー。1000えんのランチ・プレートが、期間限定で半額の500えんのワン・コイン！津南米、大盛り無料どころか、おかわり、何杯でも無料、という、超太っ腹サービス。肉も野菜も津南産品で、役場からの補助もあるらしいが、それにしても、お安すぎ。アタシは、生姜焼きプレートに。主菜の生姜焼きの他に、4種類の副菜の中から、3種類を選べるとのこと。無論、味噌汁も付く。同行者は、唐揚げプレート。二人とも、大盛りご飯でお願いする。それにしても、オバサマ方、お食事が終わられても、お話しに夢中で、腰が上がらない。つまり、席が、空かない。女子はお幾つになられても、お元気でよろしゅうございますこと。この待ち時間で入ることのできたアタシ達は、マジで僥倖、だった。結構な待ち時間の後、それぞれのプレート・ランチ、登場。津南米が、旨い！妻有ポークが、旨い！、分厚い！副菜も地味ながら、素朴で旨い！同行者から分けて頂いた、唐揚げもデカいし、カリ、ジュワで、マジ旨！文句無し！大盛りご飯を平らげ、即、お替りするアタシ！飯が旨過ぎて、更にもう一杯くらい喰えそうだが、待ってらっしゃる方々も多い。同行者、おなか、いっぱいと、アタシにさらにオカズを恵んでくださる。即、お腹に収め、早々に席を空けよう。2人で１０００えんのお支払い。嬉しいが、申し訳ないような気持ち。アタシ達より先に食べ終えたはずの方々、まだまだ絶賛お話し中だ。麗子像オバサマも、健在。振り向きオバサマも、超お元気。回転は悪いので、早めに正規の位置でお並びになるのが正解、のようデス。正規の位置がどこかは、各々方、御自分でお探しくださいませ。あえて場所が特定されやすい写真は掲載いたしておりません。宝探し気分で見つけて下さいね。並んでも、待っても損のない、味わい、食べ応え。正規料金、１０００えんになっても、十二分にお安いと思うぞ。また近くに行ったら食べてみたい。車中、同行者と、耳にした、眼にした事象の報告会、鋭意ディスカッション。ここには書けない、書いてはいけない、愛すべき様々な出来事の数々・・・。爆笑に次ぐ、爆笑で、おなかがよじれる、痛いよぉ、助けてぇー！いやぁ、久々に、実に楽しい昼食だった。待ち時間、お店のお友達登録したので、後日、お試し津南米が送られてくるみたい。旨かったら買おう。次、行けたら何を頂こうかな。飯山線でゴトゴト揺られて行くのも素敵だろうね。マジで美味しく、楽しゅうございました。ごちそうさまでしたぁ。サンキュー、オバサマ方！いつまでも、お達者で！追記本日、お試しの津南コシヒカリ、苗場山麓米が届き、早速、頂いてみた。小ぶりな塩むすびで。我が家も、農家さんから直接コシヒカリを購入、頂いているが、食味は全く別物。いやぁ、旨過ぎだぁ！！！！価格は高いが、これなら全く、文句、無し！定期購入、決定！
この町の飲食店の営業年数は本当に長い。このお店もそんな中の一つ。もう25年くらいにはなるでしょう。国道から本屋さんの脇道を一本は行ったところにこのお店はあります。今では同じ路地ではありますが、開店当初とは別なところに。行ったことあるのは、移転前。お寿司屋さんに行くとたいていお刺身とお寿司を食べてはいっ、おしまいと感じだったけれど、なぜかこのお店に行くと親が揚げた魚などほかのおつまみをオーダーしていたことを思い出されます。おつまみも美味しかったのかな？確かめに再訪したいものです。評価詳細：3.00
前からたびたび店の前を通っていましたので、今回入ってみました。食べたのは天ぷらざるそば、秋山定食でした。そばは平均的な味でした。天ぷらは美味しかったですが、塩が無かったので山菜や野菜天ぷらの本来の味わいが半減します。頼めばあったのか？天ぷらはそばつゆに浸けるとそばが不味くなります。炊き込みごはんは美味しかったです。次回はへぎそばを頼んでみます。
旅先で入った蕎麦屋さん。豆腐、天ぷら、蕎麦をいただきました。いずれも美味。蕎麦の歯応えが良かったのが、好みでした。天ぷらも、山菜多めでよかったです。二階は、昭和時代とかの家具とか雑貨とかが、雑然と展示されていて面白かったです。このおうちに住んでた人の物なのでしょうか。あ、あと入り口には熊の剥製ありました。町中から少し離れた場所にありますが、時間あったらまた寄りたいです。ごちそうさまでした。
津南町の奥の秋山郷は、平家の落人が住み着いた里とされています。その秋山郷の入り口にあたる場所にある老舗の蕎麦屋さんです。大きな古民家を改装した建物は歴史を感じさせてくれます。週末のお昼にお邪魔しましたが、中越の各都市からは結構離れているからか、混んではいませんでした。いただいたのは天ざる（税込み1570円）とそば豆腐（500円）。どれもうまかった。そばは布海苔を使ったそばです。少し粗挽きで、野趣豊かなそば。つゆも甘すぎず、切れがいい。そして、天ぷら。さくさくで軽い。胃にもたれない油です。れんこんやさつまいもがほくほくした食感。海老やしめじ、舞茸、ズッキーニなど。かなり上質。そば湯は粘りがほどほどで、いい香りがします。そしてもう一つ頼んだ、そば豆腐。これは絶品。硬めで、しっかりした歯ごたえ。そばの香りが、そばそのものよりも濃い。これで日本酒を飲むと最高だろうなぁ。
近くて遠い秋山郷へドライブに行ってきました。美味しい冷奴でビールが進みますゼンマイは何故かナムル風、美味しいけど少し残念蕎麦は布海苔のつなぎですが他店とは少し違う配合？二八に近い？すみませんよくわかりません味は間違いなく上級な蕎麦です。ご馳走さまでした。
へぎそばを食べに！すごい量ですね！コスパは良いです。でも意外とさらっと食べれました〜。天ぷらつけたのでちょっと苦しくなりました笑2階が骨董品とか飾ってる＆売ってて見学自由で変わった感じが面白いです。
松之山温泉から長野の野沢温泉に向かう途中、軽くお蕎麦食べようって事で通り沿いにあった太平さんに入りました。せっかくの新潟に居たからへぎ蕎麦を食べたかったからメニューに へぎ蕎麦を見つけテンション上がりました。私が運転だから彼だけ昼飲みして♪つまみに蕎麦豆富とお野菜と山菜の天麩羅など頼んで〆に布海苔のへぎ蕎麦２人前を頂きました。私、へぎ蕎麦は小嶋屋さんによく連れて行って貰ってたので 辛子が付いてくるかと思いましたが太平さんは山葵でした。でも、太平さんの布海苔蕎麦は布海苔の香りと甘みが感じられて締めたお水の美味しさまで感じられました。特に選ばす入ったお店がここまで美味しいと驚きと感謝の気持ちでいっぱいになります。
新潟県で蕎麦といえば、へぎそばを思い浮かべる方が多いと思います。こちらの店でもいわゆるへぎそばがいただけますが、へぎそば以外のメニューでもへぎそばと同じ蕎麦が使われているとのことです。つまり、蕎麦はへぎ台ではなくセイロに載ってはいるものの、蕎麦には布海苔を混ぜ込んであるということですね。舞茸天ざる蕎麦を発注します。舞茸天蕎麦といえば、東京の新橋駅前ビル地下一階おくとねさんの舞茸天が独特の美味しさですが、こちらの店ではおくとねさんの様な舞茸の揚げ方ではなく、ごく普通に素材の味をストレートに出した調理法で供されました。大きな舞茸を惜しげもなくふんだんに使った舞茸天は食べ応え十分です。キリッと辛めの蕎麦つゆは、天ぷら、蕎麦共に相性抜群で、大盛りにした蕎麦もツルツルっとあっという間に完食です。津南の様に高原の綺麗な空気を吸うと、何故か蕎麦が食べたくなるのは、日本人特有の反応でしょうか。
津南で美味しいお店と検索したらこちらがヒット‍♀️確かに美味しかった連れは豆腐ステーキ定食私は平家落人定食豆腐屋さんが経営しているとの事お豆腐もお蕎麦も絶品でした
へぎそばと舞茸天ぷらをいただきました。豆腐が気になったんで、機会があればまた来たいです。
蕎麦と天ぷら美味しく頂きました！とても満足です！
秋山郷の帰りに立ち寄って。豆腐と蕎麦が売りです。蕎麦のざるの水切りが中途半端。お盆が濡れてしまい、ちょっと。天ぷらは美味しかった。
近くて遠い秋山郷へドライブに行ってきました。美味しい冷奴でビールが進みますゼンマイは何故かナムル風、美味しいけど少し残念蕎麦は布海苔のつなぎですが他店とは少し違う配合？二八に近い？すみませんよくわかりません味は間違いなく上級な蕎麦です。ご馳走さまでした。
2024年8月町役場近く、少し入り組んだ所にある、とんかつが旨いというお店に行くも、お休み。相方から、ちゃんと調べなさいよぉ！となじられるも、不定休のお店だから、仕方ないのだ。即、第2候補のこちらに転進。津南の街中から少し秋山郷沿いに向ったところにあるお店。お店の前と、道路を挟み反対側にも広い駐車場。古民家の古材をアレンジして建築された重厚な造り。靴を脱ぎ、上がると2頭のクマが迎えてくれる。見たことも無い太く複雑な形状の大黒柱。厨房の店主にお聞きすると、梅の古木だという。梅の大黒柱、初めて見たがすごい迫力だった。高い天井、広い座敷に座卓席が点在。裏庭の池には鯉が泳ぐ。雰囲気は最高だ。池を背にした席に。お隣は、ここんちのお孫さんかなぁ、小学３、4年生くらいの女の子、お勉強中。夏休みの宿題なんだろうね。宿題の脇にオヤツ、多数。蕎麦と豆腐料理が二枚看板らしい。お冷や代わりに提供される蕎麦茶が旨い。へぎ蕎麦の小、二人前、1860えん。豆腐ステーキ定食、1100えん。野菜の天ぷら、750えんをお願い。へぎ蕎麦はフノリで繋いだと云うが、小千谷辺りのへぎと違い、ツルツル感より、少しボソボソした感じがあり、ヤマゴボウ、オヤマボクチで繋いだような趣がある。アタシは小千谷の蕎麦の方が好き。アタシの愛する須坂屋の蕎麦には敵わない。豆腐ステーキは、大豆の味わいが際立ち、なかなか旨かった。夏野菜中心の天ぷらも量が多く、おなか一杯に。いかにも秋山郷、と云う雰囲気のお店で、癒された。店内、料理等、何枚もスマホで撮影したのだが、数日後確認すると、1枚も画像が無い。この日撮った全ての画像が消失していた。こんなこと、初めてだ。これも酷暑のせい！？ごちそうさまでしたぁ。
とても混んでいました。人気店なんですね！美味しかったです。
秋山郷に向かう道沿いなので思い切り山奥、の大きな古民家を使った蕎麦系食事処〜割烹ですかね。明らかに観光客向けですが、地元の方も少しいらっしゃるようです。秋山定食なるものをいただきましたが、ご覧の通り「御膳」でも通るカッチリした和食セットです。見た目通り美味しい。雰囲気あって割とリーズナブル、秋山郷に向かう際には。
'18.6.24　初訪問蕎麦と豆腐がウリのお店。玄関を入ったら靴を脱いで上がります。客席は長いテーブルの座敷席のみ。一人だったので端っこに座りました。今回は豆腐という気分ではなかったので注文はシンプルに「ざるそば」(770円)。待つこと10分ほどで蕎麦到着。キリッと角が立っていてコシがしっかりした蕎麦です(*^▽^*)ふのり蕎麦だそうですがふのりの感じはそれほどではなく、蕎麦の風味がちゃんと感じられました(*^^)vつゆは薄口ですが鰹節のダシがしっかり出てますね(^^♪期待以上に美味しい蕎麦でしたがやはり蕎麦のみだとちょっと足りない(^_^;)天ぷらや舞茸御飯などがいろいろ付いた「秋山定食」あたりならもっと満足度が高かったと思います(*^_^*)
津南に何度か行って、看板でこのお店があることは知っていました。どんなお店かは、あまり詳しくチェックしていませんでしたが、行ってみることにしました。お店に到着して、大きなお店にビックリ。看板からもっとこじんまりとしているお店を想像していました。大きな古民家のお店でした。ここのお店は、お蕎麦と豆腐のお店でした。そうなれば豆腐も食べたい。そこで、秋山定食なるものを注文しました。お蕎麦は、布海苔蕎麦だと思いますが、ここのお蕎麦はおいしい。ただ単にのど越しだけのお蕎麦じゃない！のど越しもありながら、おいしい蕎麦の香り、コシもあります。そして、豆腐もおいしいです。天ぷらもたっぷりで、バランスがいい。炊き込みご飯もおいしかったです。お腹もいっぱいになり、来てよかったと思わせるお店でした。
Ｒ１１７号線を爆走中。当然、制限速度内で爆走である。津南のあたりで昼飯探し。先を急ぐからカンタンに済ませたい。あ。ほか弁屋を見つける。「ときわや」っていうらしい。扉を開けて店内へ。写真のメニューがある。のり弁、しゃけ弁、おにぎり弁当が最安で￥３９０、カラアゲ￥５１０、焼き肉￥５５０ってな感じ。ご当地メニューはない。雪下にんじんしりしり弁当なんていいのにね。残念。好物のしゃけ弁を頼む。少し待って完成である。しゃけを焼いていたから時間がかかったようである。こいつは期待できる。地元のお年寄りとか、おつかいの子供とか、意外と繁盛店のようである。旧道のスノーシェッドの際で、木陰ランチである。さあて、しゃけ弁当の味は？メインの鮭は、薄いがちゃんと切り身が１切れである。副菜はちくわの磯部揚げ、マカロニサラダ、昆布佃煮、ピンクの大根漬け、カリカリじゃない梅干しとなかなか充実。しゃけは焼きたてで香ばしく、磯部揚げも揚げたてで衣がカリカリしてていいね。かんじんのご飯がいまいちぱっとしない。少し柔らかいが、コメの香りがたってこない。残念。フツウにうまいが、期待してただけに落差が大きかったか。ごちそうさま。
秋山郷にある津南醸造。ひとしきり酒蔵見学をした後にお待ちかねの試飲タイム。飲ませてもらったのは特別純米酒の雪美人、つなん黄金、つなん藍、つなん紅、郷dolce、郷vinoなど。どれも美味しかったですが、dolceはあまり日本酒という感じがしなく、新鮮でした。ガシャポンもあり、外れてもグラスやパウチのお酒がもらえるので2回もやってしまいました。
秋山郷の入口にある酒蔵売店があるので営業日にはこちらで購入できます。津南のもう一つの酒蔵苗場酒造さんの信号を曲がるとこちらにたどり着きます。こちらの有名な銘柄だと霧の塔ですかね。70000円のベルベットキス プレミアムなんてものもあります。今回は酒ソムリエ アソシエーション主催LONDON酒チャレンジ2012～2014最高金賞受賞のユキグニモノガタリを購入しました。少しワインのような香りがあり良い香りの酒です。飲むとスーっと香りが消えていく感じで飲みやすいでした。こちらも美味しい酒蔵です。
紅葉を求めて秋山郷へ行こうとしたところ途中で地酒フェアが開催されていたので立ち寄りました。ここ津南には醸造所が2社あり、もうひとつは町の中心街にありますが、ここは山の中腹。外観からはとても醸造所には見えません。試飲をさせてくれるのですが、車でしたのでそれもできずおかみさんに試飲してもらいました。純米吟醸はさわやかで甘め、大吟醸はフルーティー、店の方もおかみさんも購入した純米酒を薦めるので思わず1升壜で買ってしまいました。後で考えれば、4合壜で2種類購入すれば良かったと。販売所の脇に湧水があり、店の方に聞くと醸造水だとのこと。一口飲むとやわらかい舌触りで購入した酒の風味を想像させるものでした。水の味の違いなんかわかるわけないと思っていましたが、普段汲みに行き久留里や志駒の水とは明らかに違い、ほのかな甘さを感じました。持ち帰った酒の封を切り常温で飲むと、香りが鼻を抜け口に含んだ酒はさらりとのどを通り過ぎて行きました。地方によって出来上がる酒がこんなにも違うのかと改めて感心した次第です。この霧の塔は東京近辺ではあまりお目にかからない銘柄です。どこか美味しい居酒屋で出会いたいものです。
娘が新潟に旅行に行った際に、お土産で日本酒も買ってきてくれました。この日本酒の瓶が可愛いのよ。丸い透明の部分から覗くと、雪が積もった木々が。思わず、お～っと声が出ちゃったわ(笑)津南産の五百万石を使用して、小松原湿原系の天然水で仕込んだお酒らしい。熟成純米酒で、２０１５年仕込み。製造年月日が２１年７月。長時間じっくり低温で熟成した日本酒。この日本酒は、日本酒好きな人が好みそうな感じかな。今どきの、口当たりのいい飲みやすいスッキリしたタイプのものではなく、重たいガッツリしたタイプの日本酒だったわ。私は今どきの、飲みやすい日本酒が好きなのよね。とは言っても、あっという間に飲んじゃったんだけどね(笑)新潟は酒どころだけあって、いろんなタイプの日本酒があるね。