新潟140<<作成日時：2011/10/1622:12ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0「beanoBEANO」五泉市は村松のメインの通りよりも結構奥まったところにあるフラッと立ち寄る感じはまずない立地のお店。お店に入ると２人の女性店員さん。えらくニコニコしている日本人らしき女性となぜかキョトンとしている中国人らしき女性。その中国人らしき女性が調理していました。チャーシューメン¥850オーソドックスなラーメン。スープは醤油味で鶏ガラのまろやかさというかやわらかさのあるスープでした。具はチャーシューにメンマにネギにワカメに。チャーシューは枚数はそれなりにありましたが特筆するような代物でないのでもうちょい特徴的だと良いです。麺は、僕がお店を訪れたとき「めんつう」って書いてあるトラックが停まってたからきっと「めんつう」ってとこの麺。このお店、ラーメン屋さんというわけではなく他にも丼系だったりおつまみみたいなものがあったり飲み放題なんかもあったりでいろいろと謎多きお店でした。
旧村松地内の裏通りに、朝からラーメンが食べられる店があります。店内に入ると、一般住宅を改造したような造りに感じられます。テーブル席が3卓とキャパは少ないですが、奥にも座敷があるような・・・今回はラーメンを食べましたが、飲んだ後にも食べられるようなあっさり系です。人気は釜飯で、時間は掛かりますが盛りがいいです。全体に安めで、特にアルコール類が安いので、女子会などに重宝しそう♪ただこの辺で、朝から食事をする方がいるかどうかは疑問・・・
旧蒲原鉄道村松駅と、ローソンの間の小路を入り、左折すると右側にあります。かわいらしい小さなお店で、テーブル席が３つだけ。(未確認ですが、別に個室もある様です)内装も悪くないのですが、テレビがあったり、調理場が丸見えだったりするので、ちょっとオシャレ度は半減(^_^;)それがなかったらもうちょっとこじゃれたカフェっぽくなるのになぁと思っちゃいました。でもメニューもラーメンや丼もの中心だし、ちょっとオシャレな町の食堂と思えば納得です。海鮮丼が美味しくてお得。新鮮なお魚が数種類、2切れずつのっていて、食べ応えがあります。他にラーメンもいただきましたが、昔なつかしのあっさり系で、こちらも美味しかったです。
手作りのキムチ、豚足（塩）、マッコルリ（マッコリ）独特で癖になり病みつきになります。一人焼肉なので丁度良い量でダイエット中でもユッケジャンスープとライス（小）も頂きました。ナムルの写真撮影を忘れた事が残念です。次回も豚足から他の焼肉を食べ〆に石焼ビビンバ（スープ付）ですね。
平日に訪問をさせていただきました。ずーっと行きたかった店ということもあり、非常に期待をしながら訪問。店内は空いてるんだか混んでるんだかわからないがとても活気がある。里芋を食べたがとても美味しかったです。
2023年5月秋は帛乙女。春は山菜会席が頂けます。3,000yen。そろそろ山菜も終わり。間に合って良かった。流石にこのお店スペシャルのマカロニグラタンには、山菜は入っていませんでした。
2023年5月秋は帛乙女。春は山菜会席が頂けます。3,000yen。そろそろ山菜も終わり。間に合って良かった。流石にこのお店スペシャルのマカロニグラタンには、山菜は入っていませんでした。
2023年5月秋は帛乙女。春は山菜会席が頂けます。3,000yen。そろそろ山菜も終わり。間に合って良かった。流石にこのお店スペシャルのマカロニグラタンには、山菜は入っていませんでした。
2023年5月秋は帛乙女。春は山菜会席が頂けます。3,000yen。そろそろ山菜も終わり。間に合って良かった。流石にこのお店スペシャルのマカロニグラタンには、山菜は入っていませんでした。
2016年11月今年も行ってきました♪イベントはいつも晴れ女？にふさわしく晴天のドライブは気持ちよくて五泉まで30分、道中の美しい紅葉と遠くの山には冠雪を楽しみながらあっというまでした。今年も気持ちいい接客でお出迎えしてくれました。去年よりもまたお料理の盛り付けが素晴らしくなっていました。そして変わらず美味しい！初めて一緒にお連れした友人も笑顔で驚いてました♪去年のレビューを見て今年初めて文福さんに行かれた食べログのマイレビューア様にもとても喜んでもらえたようで嬉しかったです(*^^*)今年は朝食抜きでいただきましたが、やはり途中でお腹苦しくギブアップ！里芋の釜飯はお持ち帰りさせてもらい、夕飯にいただきました！今回のお部屋はシャンデリアでクラシック感漂う洋館のような、また違う雰囲気で素敵でした。内容は去年とほぼ同じ。秋の八寸が豪華になってました！今年の帛乙女会席も2500円税抜きで値上げなし。夜はお造りがついて3500円税抜きで変わりなし。2016年は11月末まで。土日も空きがあれば予約可能だそうです。2015年11月紅葉が見頃です♪秋になったら我が家はこちらにおじゃまするのが、もはや定番になりつつあります(*^^*)村松公園の紅葉、五泉の黄金の里、秋葉区の石油の里など周辺には見処がたくさんあります。この日は秋葉区(旧新津市)の石油王だった中野邸さんの素晴らしいもみじ園を堪能させてもらいました。さて、毎年夏が終わるとこちらの文福さんの方からお葉書をいただくので、そちらが届いたら帛乙女会席を予約します。要予約です。はじめて訪れた時はこちらの里芋のグラタンが美味しいとの話を知人から聞いて、雑誌で帛乙女会席の存在を知りお店に電話して予約させてもらったっけ。文福さんでは秋限定で五泉のブランド里芋である『帛乙女』をいろんな料理で楽しませてくれて、それがまた美味しくて、本当にこのお値段で？というくらいお得にいただけるので、今まで一緒におじゃました友人、親戚もみな大変満足してリピーターになっています。自分が気に入って連れてったお店が喜んでもらえてまたその友人が誰かを連れて行ってきたよ、というお話を聞くととても嬉しいですね(*^^*)『帛乙女』という里芋、まさに秋が旬です。肌が白くきめ細かで、食べるとまろやかなぬめりのある食感を持っているのが特徴です。お店に着くと女将さんかな。若女将さんかな。お出迎えしてくれました。嬉しいですね。建物は二階建てかな。この日は一階のお庭を眺めながらいただけるお部屋でテーブルにいすがありがたいですね。こちらは８人でもゆったり過ごせるような大きなテーブルです。この日は少し肌寒かったのですが、部屋も暖房がしてあり、暖まっていてホッとしますね。ちなみにこちらでいただいた『帛乙女会席』は2015年の秋は火曜から金曜までの昼か夜にいただけます。昼は税抜き2500円でした。夜は昼の内容にお造りをプラスして1000円増しになります。なめらかでとろけるような帛乙女の里芋料理の数々はとてもボリュームがあり、男性の方でも満足される内容です。私は最後の釜飯は食べきれず、いつも持ち帰らせてもらってる感じです。★秋の八寸柿に栗にいちじく、秋を感じます。★いくらの茶碗蒸しいくらがたっぷり、わさびが添えてあるのもアクセント★のっぺ新潟の郷土料理です。里芋との相性は最高！★里芋の朴葉味噌焼き自家製味噌の焼ける薫りが何とも言えません★里芋のチーズ饅頭あんかけ見た目もきれいな里芋饅頭の中にはクリームチーズが！あんかけが上品な美味しさです。★里芋グラタン文福さんに来たら食べないと！それくらい名物スプーン入れた瞬間の音と香りがたまりません★里芋ときのこの釜飯具沢山です。この時点でお腹いっぱい。持ち帰りさせていただきます。★お味噌汁★香の物★デザート盛り合わせ★コーヒー美味しくいただきました！帰りは女将さんたちがお見送りしてくれました。お腹もいっぱい、きれいな紅葉も見れてとても良い休日でした。今年の帛乙女会席は11月27日までだそうです。今度は桜鑑賞を楽しみながら山菜の釜飯会席や初夏の鮎会席をいただきに行きたいと思います！
※マイレビュアーのCherry blossom♪様のクチコミを拝読しまして、一年越しの訪問です。村松公園の紅葉や五泉のイチョウの里など…秋の五泉もいいですよね。そんな、秋の五泉観光の際は是非立ち寄って頂きたいお店です。場所は五泉の市街地ではありますが…一方通行の細い道を通って行く必要があって、運転にはご注意下さい。駐車場はお店の近くにあります。席は個室と宴会場のみ。室料はかからないと思います。こじんまりとしていますが、趣ある中庭や、苔むした石灯篭…雰囲気はいいです。今回は10～11月限定の秋の帛乙女会席（2500円）を頂いて参りました♪以下レビューになります。・帛乙女（きぬおとめ）五泉ブランドの里芋です。五泉の地質が里芋の栽培にも適しているとの事で、大和早生という品種の品種改良を20年ほど繰り返して誕生したそうです。きめ細かな白肌で独特のぬめりがある食感です。煮崩れしないのも特徴で、都内の料亭にも出回っているとか…・帛乙女料理（団子、自家製味噌の朴葉焼き、茶わん蒸し、釜飯、グラタン、のっぺ汁）帛乙女をたっぷり使用したお料理が６品もコースに含まれています。しかも一口サイズではなくて、一皿のボリュームも結構あります。全部美味しかったのですが、『団子』と『朴葉焼き』と『釜飯』が特に美味しかったです♪団子には『五泉美人』というブランドの蓮根の揚げ出しもついてきて、得した気分です。菊の花びらも散らしてあって、目にも鮮やかな逸品でした。・八寸（イチジク白ワイン煮、柿とかきのもとの和え物、のし柿バターミルフィーユなど…）帛乙女６品に加えて、他にも凝ったお料理が沢山コースに含まれています。柿の実をくり抜いて作った、『かきあえなます』には柿の実も入っています。余談ですが、以前、新潟伊勢丹の催事で大橋屋さんもこれと似た品を販売していましたが、柿って和え物にしても美味しいんですね～・水菓子、コーヒー流石にこの品数なので、デザートは無いと思っていましたが、コーヒー付きで来ました（驚）・全体を通して帛乙女を満喫できました♪この品数とボリュームとお部屋で2500円…ＣＰスゴイです。帛乙女料理だけでも全6種、その他こまごましたものも含めると…スゴイ品数です。胃袋の限界に挑戦する量です（笑）ちなみに、ディナーだとこれにお造りも付いてきます…この里芋会席は、10～11月限定で、定休日の月曜を除いて予約制になっていますが、土日祝日は、法要等と重なるので予約がとり辛いです。平日の利用が無難です。
JR五泉駅と北五泉駅の間くらいにある割烹屋さん。施設は少々古めですが、小奇麗にしてる感じでしょうか。料理の方は、牛肉が美味しく、魚は鮎の塩焼きが美味しかった。中居さんも気が利き、感じが良いです。料理にビールとお酒がついて5,000円位となかなかリーズナブル。親族の集まりで利用したのですが、大変満足。新潟市からちょっと離れているのが私には問題ですが、近くの方々でしたら知人同士の集まり等には持って来い。機会があったらまた利用してみようと思います。
お正月のお餅。いつもどおりの白い角餅ではつまらないということで、通販でこちらのお好み餅を購入。4種類のお餅が入っており、豆もち、えびもち、あおさのりまち、ごまもち。いずれも蒲鉾型で、食べやすい。味もそれぞれ個性があり、そのまま食べても良いし、海苔を巻いても良し。ごちそうさまでした。
どこの家庭でも常備されてる切り餅 今のシーズンは鍋にも活用されてる方も多いのでは家の暖房は まだエアコンでも大丈夫だけど 古い戸建てのわが家は 隙間風が入ってくる その時はファンヒーターを使うけど まだ捨て切れない石油ストーブか有る煮物やおでんの時に利用してるけど それ以外は邪魔早起きのおっさんは お腹が減るのが早い 家にストックしてる切り餅が有るのを思い出す 朝の5時 オーブンで焼けば簡単に出来るけど 暖をとりながら餅を焼きたい焼く時の雰囲気も楽しみたい 焼き網はないけど天板にのせて焼いても大丈夫とは思うストーブに火を点け餅を2個のせる 5分位で膨らんでくる これ見てるだけで気持ちが安らぐ食べ頃を見計らい砂糖醤油につけて食べるさすがの国産米を使った 米どころの新潟県の切り餅は良く伸びる 良い米を使われてるのでしょう昭和世代は砂糖醤油で食べるの好きだけど 今の世代の方はきな粉でもつけて食ってるのだろうか？⚫︎切り餅(800g)＝値段不明たいまつ食品の商品は 工場の一角に直売所があるみたいなので その店舗で登録させてもらいましたAmazonでも購入出来るみたい 良い餅ですよ
めちゃくちゃうまい！チキンチーズの虜になりました
またまた行きつけの友人に呼ばれ伺うことに。この日は時間も遅く、飲めなかったのでウーロン茶で。・チーズタッカルビ熱々でしっかり辛さもありチーズとの相性も良いですね。すごく流行ってたようだけど今まであんまり食べてなくて評価のしようがないけど、普通に美味しかったですね。お酒飲みたくなる味。・ナシゴレン韓国→東南アジアwwさすがなんでもありな感じは柔軟性感じます。これもちゃんと美味い。パクチーは相変わらずそんな得意じゃないけど添えてある程度ならちょうどいいのかも。あと鍋的なやつとシメのラーメンみんなでシェアして解散。何気に食ったな。美味かったです。ご馳走さまでした。
今日は、出張中で『food  basket』でディナー。注文したのは、コブサラダと魚介のアヒージョとピザとタコの唐揚げ、明太クリームうどん。ワインやハイボール、レモンサワー等多数。最初に食べたコブサラダが美味しく、アヒージョのバケットが絶品で二つもお代わり。後は普通かな⁉︎思ったより値段がかさんでいたのでちょっとこちらにはもう来ないかな⁉︎
またまた行きつけの友人に呼ばれ伺うことに。この日は時間も遅く、飲めなかったのでウーロン茶で。・チーズタッカルビ熱々でしっかり辛さもありチーズとの相性も良いですね。すごく流行ってたようだけど今まであんまり食べてなくて評価のしようがないけど、普通に美味しかったですね。お酒飲みたくなる味。・ナシゴレン韓国→東南アジアwwさすがなんでもありな感じは柔軟性感じます。これもちゃんと美味い。パクチーは相変わらずそんな得意じゃないけど添えてある程度ならちょうどいいのかも。あと鍋的なやつとシメのラーメンみんなでシェアして解散。何気に食ったな。美味かったです。ご馳走さまでした。
超久しぶりに伺いました。地元御用達のお店です。多分、本日のおすすめ以外は肉がヒンヤリ冷たいので焼肉の焼き方は熟練の技が必要です。牛タンはネギを巻いて頂きます。叙々苑ですね！肉、タレは好みの味でビール、ハイボールが最高です。
癒しを求めて…「猫カフェ とむんち」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧マンチカンをはじめ猫ちゃん達がいっぱい！23匹いるみたい！ドリンクはアイスコーヒーとホットコーヒーをご注文！とっても癒されました！！ご馳走様でした(*•ω•*人)
大人 平日 1時間 ￥1100×2（1ドリンク付き）ドリンクはホットココアとオレンジを選択ホットココアは かなり薄味ちゅ～る￥300猫のおやつ、猫達が集まってきました。チョコバナナクレープ￥350いちごクレープ￥450都内の人気猫カフェの猫ちゃん達と違い そばに寄ってきてくれ楽しく戯れることができました。サイトで見た クレープが可愛かったので 半分はそれ目的で伺いました。しかし、 いちごがハート型にカットしてあったのはキュートでしたが それ以外は普通でした。
また訪問してきました。今日は奥の宴会も出来そうな部屋のテーブル席に案内されました。注文してから炊く釜飯。なので20分くらい時間がかかります。釜飯めっちゃ旨いんです。釜飯が提供されるまでは一品料理とアルコールで待機。注文したのは馬レバ刺・・ゴマ油と塩でうまし、くさくないですカツ・・サクサクジュワっと美味しい陶板焼(ズワイ蟹ツメ)・・蟹風味濃厚です陶板焼(牡蛎)・・牡蛎風味うまいけど上のブラックペッパーは私は要らないと感じました釜飯はキノコの釜飯牛タン釜飯八目釜飯釜飯は流石どれも美味しいです。八目は色々な具が入ってます。味変がめちゃくちゃいいです。ここにきたら、釜飯の飯は大盛りで頼んだ方がいいです。具が多くて残る傾向にあるので飯多めが良いです。そして複数人で行くならシェアすると良いです。店員さんにいうと茶碗頂けます。美味しかったです。御馳走でした。
また訪問してきました。今日は奥の宴会も出来そうな部屋のテーブル席に案内されました。注文してから炊く釜飯。なので20分くらい時間がかかります。釜飯めっちゃ旨いんです。釜飯が提供されるまでは一品料理とアルコールで待機。注文したのは馬レバ刺・・ゴマ油と塩でうまし、くさくないですカツ・・サクサクジュワっと美味しい陶板焼(ズワイ蟹ツメ)・・蟹風味濃厚です陶板焼(牡蛎)・・牡蛎風味うまいけど上のブラックペッパーは私は要らないと感じました釜飯はキノコの釜飯牛タン釜飯八目釜飯釜飯は流石どれも美味しいです。八目は色々な具が入ってます。味変がめちゃくちゃいいです。ここにきたら、釜飯の飯は大盛りで頼んだ方がいいです。具が多くて残る傾向にあるので飯多めが良いです。そして複数人で行くならシェアすると良いです。店員さんにいうと茶碗頂けます。美味しかったです。御馳走でした。
で炊かれた釜飯を堪能できるʕʘ‿ʘʔ！！！種類もめちゃくちゃ豊富で迷いますが、白米だけの釜飯も美味しい美味しい。あと釜飯ってご飯少ないなーってことよくあるイメージなんですけど、お米めちゃ入ってますここ(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)♡お店の方もとても雰囲気良くて、お席も半個室になっているので子供連れでもゆっくりできます！車でしか行かれないけど、お近くの際はぜひ♪
釜飯は県内NO1の美味しさ。具の味付けは椎茸で分かるが、甘さ加減が抜群で椎茸の本来の旨味を引き出している。その他の具材も味付けはもちろんら大きさもちょうど良いさいずで飽きずに完食しむした。サラダもちょうど良い量とバランスで大満足。
また訪問してきました。今日は奥の宴会も出来そうな部屋のテーブル席に案内されました。注文してから炊く釜飯。なので20分くらい時間がかかります。釜飯めっちゃ旨いんです。釜飯が提供されるまでは一品料理とアルコールで待機。注文したのは馬レバ刺・・ゴマ油と塩でうまし、くさくないですカツ・・サクサクジュワっと美味しい陶板焼(ズワイ蟹ツメ)・・蟹風味濃厚です陶板焼(牡蛎)・・牡蛎風味うまいけど上のブラックペッパーは私は要らないと感じました釜飯はキノコの釜飯牛タン釜飯八目釜飯釜飯は流石どれも美味しいです。八目は色々な具が入ってます。味変がめちゃくちゃいいです。ここにきたら、釜飯の飯は大盛りで頼んだ方がいいです。具が多くて残る傾向にあるので飯多めが良いです。そして複数人で行くならシェアすると良いです。店員さんにいうと茶碗頂けます。美味しかったです。御馳走でした。
大好きな釜飯屋さん*今回は山菜そば贅沢三昧丼天ぷら盛り合わせ1人前を頼みました*今日のお通しはおでん ̖́-*お通しが美味しいことはいつもながら山菜そばは山菜が美味しくて、お蕎麦も絶品 ̖́-‬*出汁のきいた釜飯はいくらとうに、しらすが感動するほどたっぷりで美味しかったです✨*お酒も美味しくてお座敷の半個室でくつろげるのも最高✨お酒も楽しめてこのお値段はお手軽すぎる！！また行きます*#城下町釜飯めだかの里#五泉グルメ#五泉ディナー#新潟グルメ#新潟ディナー
大好きな釜飯屋さん*今回は山菜そば贅沢三昧丼天ぷら盛り合わせ1人前を頼みました*今日のお通しはおでん ̖́-*お通しが美味しいことはいつもながら山菜そばは山菜が美味しくて、お蕎麦も絶品 ̖́-‬*出汁のきいた釜飯はいくらとうに、しらすが感動するほどたっぷりで美味しかったです✨*お酒も美味しくてお座敷の半個室でくつろげるのも最高✨お酒も楽しめてこのお値段はお手軽すぎる！！また行きます*#城下町釜飯めだかの里#五泉グルメ#五泉ディナー#新潟グルメ#新潟ディナー
五泉の付近で新潟の郷土料理を食べたいので伺いました。お目当ては鯉の甘煮です。厚みのある身を甘辛く煮てある鯉はふっくらとして食べごたえがあります。八目釜飯にもあいました。めだかの佃煮は初めてでしたが苦味があり珍味な感じでした。デザートで夏限定の南国マンゴー釜氷もたべたのですが、めちゃくちゃ美味いです。まるで飲み物wマンゴーソースと練乳ソースが小鉢に入っていて追いソース出来るのは感動でした。かき氷だけ食べに来たいお気持ちになりますw
この辺りで子連れでも行けるご飯屋さんを探して伺いました。店内はとても明るく、それぞれ半個室になっていて、子供が少し騒いでも気にならなかったです。海鮮釜飯を頼みましたが美味しかったです。店名だけにめだかの佃煮が出てきて、少しビックリしました。初めてめだかを食べましたが肝が美味しかったです
2023年2月友人に予約してもらい伺いました。種類豊富な釜飯が食べられるとあってワクワク。玄関で靴を脱いで上がります。窓際に設置された椅子＋テーブル席(2人で横並び)に案内されました。写真の釜飯は、どれも美味しそう。私は五目ならぬ八目釜飯(1,848yen)を友人は海老帆立釜飯(1,518yen)をオーダー。しばらくして籠盛りの前菜が運ばれてきましたが、籠の半分はご飯茶碗と飯ベラ。皿数こそ多いものの、どれもごく少量。珍しいものはメダカの佃煮ぐらい。寄せ集めれば、男性の片手に乗るほどの量。籠盛りにするほどの意味がある？逆にお料理の貧相さが目立っています。更にしばらくして釜飯が登場。混ぜる必要がない大きな具材は、お茶碗に一時避難させてお釜のごはんを混ぜ混ぜ。釜飯そのものは美味しくいただきましたが、驚いたのはお吸い物。出汁をちゃんと取りました？こんな不○いお吸い物は初めて。半分以上残してしまいました。料理人の友人も同じ意見でした。
新潟の五泉に新しい釜飯屋さんができたとの情報をゲット。五泉に用事があったので、早速行ってみました。週末のお昼時、さすがに混んでいましたが、すぐに案内されました。予約しているお客さんが多いようです。ここの場所は、その昔、池畔という鯉を食べることができるお店だったようです。行きたかったのですが、気がついたときには閉店していた。カウンターでいただきました。ちょっと寒い。いやとっても寒い。暖房の効率は悪そうでした。個室は暖かいのかな？いただいたのは、広島かき釜飯1880円（税抜）です。釜飯は、おいしかった。牡蠣の旨味と釜飯の出汁がマッチしていて、おいしい釜飯でした。釜飯の種類もいろいろあるので、他のものも食べたい気分になりました。
三味釜飯（ざんまい）清流もち
新潟県五泉市馬場町 。駐車場はお店の向いに在ります。席はカウンターと小上がり。Googleで見ると『炉端焼 杉』となっています。炉端焼のお店なのかな。食べログでは住所の番地が未入力でしたが、五泉市馬場町１丁目２−７です(修整依頼済み)お品書きが、なかなかの達筆で味が有ります。ランチメニューは豊富で、定食類が600円と900円、ラーメン単品が500円。600円の定食の方が種類が多いですね、以前より値上げしていますが、それでも安いです。とり唐定食(600円)をいただきました。小鉢、味噌汁、お新香付き。鶏唐揚げは、サクサク系の衣では無いタイプで、お肉はジュージュー、味付けは薄味。小鉢はレンコンとサバの煮物？ピリ辛でした。味噌汁は白菜と油揚げ。お新香は、沢庵漬けと、カブと大根の酢漬け。リーズナブルで美味しいランチが楽しめます。ごちそうさまでした。
ご主人は相変わらず元気でした。貴重な昭和レトノの炉端焼き居酒屋です。ここも時代の流れとコロナ禍で苦戦していました。安価でボリュームたっぷりの料理とご主人のジョークは最高です。気軽に寄れて心地よく過ごせるお店です。うなぎの季節は　その場でさばいて串を打って焼いてくれますなかなか乙なものです。
2017年11月この近辺に、大昔に数ヶ月だけ住んでいたことがあるんです。当時から、一方通行の狭い路地ばかり。昼間より夜の方が賑やかな界隈です。こちらのお店は炉端焼きのお店で、大昔からありましたよ。まさか、ランチタイムに営業しているとは思わず、そーっと通り過ぎるつもりが、駐車場にランチ営業の看板を発見。ランチタイムから、炉端焼きが食べられるのか？好奇心からお店の中を覗いてみることに。するとワンコインランチという文字を発見。店構えからして、私のような若い（昔）女性が一人で入るようなお店には見えず、入ることがためらわれましたが、中から幼い子供の声が聞こえてきたので、ご家族連れが利用されているに違いないと思い、それなら、大丈夫だわん。思い切って中へ。一人であることを告げ、カウンター席に座ります。全ての席にお盆とお箸がセットされています。満席になるほど人気があるのか？達筆のメニュー。ここに書かれているメニュー全てが小針、汁、おしんこ付きで540yen（税込）というからオドロキ！⇦　ダメでしょ小針つけちゃぁ！ lolマスターに「いっぱいあって迷っちゃう。どれがオススメですか？」と尋ねると「とりカツ重」とのこと。でも天重が食べてみたい私は、「天重ってどんな天ぷらが載ってるの？」と尋ねると、キス、かき揚げ、海老とのこと。そっか、３種類だけなのね。少し迷って、とりカツ重を注文。私の後から数名のお客様がご来店。カップルさんはラーメンセット（おにぎりが付いてくる）を、カウンター席に座ったお年寄りはラーメンを単品で注文なさっていました。ラーメンは単品だと400yenという破格のお値段。これだけたくさんのメニューがあるから、注文を受けてから調理してくれるのでしょう。ずいぶんと待たされましたが、目の前のテレビを見ながらでしたので、待つのも苦になりませんでした。そして、ようやく到着しました。たれカツが３枚。海苔が振ってあります。野沢菜漬けともやしの中華ドレッシング和え。味噌汁はもやしと鰤、鯛のあら汁でした。お値段からして、胸肉かと思いましたが、柔らかいもも肉でした。甘辛いたれが良く馴染んで、ご飯が進みます。期待以上のワンコインランチでした。五泉市の街の真ん中の食堂で、独自の駐車場完備のお店って少ないから、貴重な存在です。五泉市民ならともかく、この界隈のお店の認知度はイマイチ。ある意味穴場です。一度足を運んでごらんになってはどうでしょう。
今回は新潟まで行きましたが帰りに素敵なお菓子の詰め合わせをいただきました！んでパンフを見たら「大阪屋」って書いてありますがここ新潟カイワイのお菓子屋さんなんですねえ東京では見たことが無いですんんでごはんのあとのデザート的にあれこれ頂いてみましたがうんうんなかなかおいしいです！ちゃんと手作りテイストで私の手作りのマタタビ茶とウコギ茶によく合います！！！！！！！！！！うちの近くだと四里餅しかありませんがあれべしゃべしゃに柔らかいだけで餡子も水あめかなんかで薄めてあるしいいとこないです。大阪屋さんが近所に出来ないかな・・・
暑さ厳しい日だったので冷やしらーめんをいただこうかと伺ったのですが、不思議と辛いものもありな気分になり、「くずしまーぼータンタンめん」1,100円をいただきました。辛さはちょい辛から激辛まで6段階あり、真ん中くらいの辛口にしました。辛口の1段階上の大辛からは100円アップの1,200円になるみたいです。麻婆＋タンタンメンという珍しい組み合わせで豆腐とお肉、シャキシャキの野菜が入っていてバランスよく美味しくいただけました。キャベツの緑が鮮やかで見た目も良かったです。
新潟県五泉市にあるらーめん屋さんのゆずさんゆずが入っているラーメンが売りなのかな？２０年くらい前にはあったよな～と過去の記憶を振り返るでも初訪です。暑い夏１２時訪問、お客さんは４組で結構空いていました。暑すぎてみんな動かないのかな？涼しいものが食べたいので、冷やし塩らーめん１２００円をいただきました。注文から１０分かからずに提供ひと口スープの塩味が結構強く感じます。冷たいと強く感じるのかな麺も冷えてコシが出て心地よく食べ進められる。今年の夏はローストポークのチャーシューがのっていました。このチャーシューは、薄くて私の好みではなかった。隠れていた柚子をドサッと麺に絡めて食べると、口の中がさわやかになり食がさらに進みました。暑い夏にはいいラーメンでした。
くずしまーぼータンタンめんと肉キムチいため丼、塩ラーメン日曜日の11時半くらいに着いた時はまだ席に余裕がありましたが、続々と来店客があり、すぐに満席になっていました。くずしまーぼータンタンめんは白ねりごまがとてもクリーミーでトッピングの野菜も白菜、人参、もやし、青ねぎなどがたっぷり。麻婆豆腐もトッピングされておりアクセントになっていました。ちょっぴり変わったラーメンでしたが、とても好みでした。肉キムチいため丼も豚肉がたっぷりで、罪悪感を感じるほどボリューミーで美味しかった。塩ラーメンはゆずがとても主張して良い感じでしたが麺やスープ、トッピングも平凡でした。
つけめん　小盛　990円過去に食べたことのない塩辛さ。味が濃かったらどうぞ、とスープ割のようなものを出してくれましたが、それを入れると味が薄くなるだけで塩っぽさは相変わらず。小盛りで助かった。マヨぶたキムチめしは期待通りで美味しかったです。
店の名前のとおり「ゆず」が入ったゆず入りのラーメンがオススメのようです✨今回注文したメニュー特製ゆず入りつけ麺(小盛り) 990円日替わり肉玉キムマヨ丼 300円タレなし餃子(6個) 660円まずつけ麺ですが、ゆずの風味はしっかり感じましたがつけ汁が異様に塩辛く早々に割りスープで割って食べました麺は時間が経ってもシコシコで美味しかったのでつけ汁の塩辛さだけが残念でした！日替わりの子丼は本日は肉玉キムマヨ丼というものでした、焼き豚みたいなお肉が数枚入っておりそこにキムチ、ネギ、温玉、マヨネーズが乗っていました。味は思ったより普通だったので他の丼ぶりめしを頼めば良かったと少し後悔...大人気のタレなし餃子は卓上のユズジャンという調味料をつけて食べるととても美味しいです✨ユズジャンが美味しすぎて餃子は何度でもリピートしたくなります☺️お店の評価は高いため今回あっさり系の塩ラーメンや王道の味噌ラーメンあたりを注文していたら評価はまた違っていたと思います、また次回来店した際はつけ麺以外を食べてみたいと思いました！
ゆずがスッキリさせてくれるサッパリのラーメンもあれば背脂が程よく効いてるラーメンもあるラーメン屋さん。2人で行くなら塩系と背脂系、もしくは味噌系を選ぶとアッサリとコッテリが味わえて得した気分になれますよ。イチオシはやっぱりゆずが効いた塩系かな。
ご飯どきはいつも混んでいてて、並ぶこともありますが、ランチどき少し前に伺ったためギリギリ１テーブル空いてて並ばずセーフ。【オーダー】・冷やし塩ラーメン《夏季限定》　1,200円・タレなし餃子6個　480円いつもは「塩ラーメン、餃子、角煮」をたべますが、今回はランチで外気温が激アツだったこともあり冷やしを欲してしまいました。大好きな塩ラーメンが冷やしとならば、、、とオーダーしましたが、やっぱり美味しい！！！まず、鰹とさば節の香りの中にゆずのさっぱりとした香りが鼻を抜けて爽やかさ◎。具材の彩りのバランスもよく、スープには透明感があり綺麗でした。味は、ちぢれ麺のもちもちとした食感で、チャーシューは鶏ですがとっても柔らかく4枚の乗せられてましたが美味しくてペロリ。味玉もしっかりと味が染みて半熟がたまらなく好きです。別皿で梅干しも付いてくるので、味変するとなお爽やかさが増して美味しいかったです。ごちそうさまでした。席は、カウンターと広いテーブル席があり、小さい子がいても広々使うことができます。駐車場はお店の前に数台分あります。店内外は禁煙です。
平日の昼下がりお仕事でこちらの方に来たので中田製作所に寄ってみたが外まで並んで居たので諦めてゆずに来訪駐車場もほぼ満車に近かったが空いていたのでゲット隣のお店等と共用駐車場だが停めずらいのが現実かな、や
背脂＋ねぎラーメン　1100円店員さんが活気づいていてとても雰囲気の良いラーメン屋だと感じた。ねぎは勝手に小口ねぎだと思っていたが白髪ねぎであり…辛めに味付けされていて背脂の味がそちらの味付けにマッチしていく流れになった。背脂を感じるつもりだったので少し思惑と異なってしまった…しかしそれはそれで美味しかった。ここのラーメンはチャーシューとメンマがホロホロである。特にメンマが箸で切れるほど柔らかい…そして染み込んだお味…このチャーシューとメンマは絶対にアルコールで嗜むべきである。一人でもカウンター席が広いので安心である。ホロホロのチャーシューとメンマでアルコールをいただくのは至高である。
今日は10食限定の背脂あさりカレーラーメン追い飯付き、なかなかチャレンジメニューだったんで注文して見たらなかなか旨いラーメンでした、ただ背脂はあまり好きくないので無くても良かったかな、それとご飯付きで麺は少なくなってたのですがご飯も少なくて良かったです。◯食限定メニュー季節限定メニューとかしか食べなくなったんでそれがお店にあると嬉しいですね。
平日の昼下がりお仕事でこちらの方に来たので中田製作所に寄ってみたが外まで並んで居たので諦めてゆずに来訪駐車場もほぼ満車に近かったが空いていたのでゲット隣のお店等と共用駐車場だが停めずらいのが現実かな、や
画像にないが塩ラーメンはふつう。梅干しで味変あるが全体に波及するようなものでもない。卓上のフライドニンニクがいい味を出す。けどあくまでフライドだから食すにはあまり向かないとは思う。やっぱり自分は生のニンニクが好き。多分期間限定のカニマヨ丼がお得。カニの身、カニ味噌、マヨ、水菜が載って３００円て。
五泉市『らーめん ゆず』さんです。初訪問です。店名から味のコンセプトを主張されているかのような明確でわかりやすいさてさて、メニューを拝見。・しお・しょうゆ・みそ各種ラインナップまた、背脂系や麻婆麺もあります。うーむ、悩むなぁ…こちらのコンセプトである〈ゆず〉の味わいを楽しむなら「塩」か「醤油」を選ぶのがセオリーかということで、今回いただいたのは◎「しょうゆらーめん」¥850（トッピング煮卵＋¥150）⚪︎「麻婆飯」¥350見た目どおりのオーソドックスなあっさり系チャーシュー、メンマ、海苔、水菜、ナルト などの具材注目のスープを一口・・・スッキリとした味わいにふわりと柚子が香ります。柚子が程よくいい感じなにせ店名が『ゆず』だからもっと主張してくるのかな？と思いきや、絶妙に程よくていやらしさが無く好感が持てます。チャーシューも厚みがありホロリと柔らか。メンマはコリコリ食感を残しつつ太めで食べ応えあります。煮卵も半熟でしっかり味が染みてます。麺は加水率高めのぷりっとした食感スッキリしたスープとの相性もよくスルスルとすすり心地の良い麺。ふわりと香る爽やかな柚子が良いね。次回は「しお」を食べてみようかなご馳走さまでした。
本日はらーめんゆずさんを初訪問。当初は塩ラーメンを食べる為に訪問しましたが麻婆麺があったので注文。くずしまーぼータンタンめん辛口　990円ライス中　150円辛口までが同一料金でしたので、ケチりました。大辛、激辛100円アップですが、後々後悔することになりました。辛口では求めていたピリ辛でなく、旨辛止まりでした。麻婆餡は硬めでしたがスープの中に片栗粉の塊もありました。野菜も豊富に乗っているので食べ応えはありました。次回は激辛を注文すれば、私好みにはなるかなと感じました。再訪予定店とします。
今日は有休！！その割に忙しく、色々動き回っています…そんな中、お昼何食べようか考えて、「秋だなぁ…」とか考えつつ…はぅぁっΣ(￣□￣)！！秋味(らーめん)食べたいかも！！と思い立ちました(笑)平日金曜日の11：40入店～先客1名。私もカウンターに着席～(*^-^*)早速注文～■秋味　￥890.-+税元板前の店主が和の製法で煮出した純和風だしの上品なスープ。木の子を贅沢に使用することでとろみが増したスープに　天かす・温泉玉子・ネギをトッピング！和風出汁のスープとの相性も抜群！心癒される一杯。■タレなし餃子(3個)　￥250.-+税店主一押しのタレなし餃子！中身にしっかり味がついているからタレをつけなくてもとっても美味しい!!自家製ユズジャンと相性最高☆久しぶりに頂く【秋味】♡この和風らーめんが大好きです(*'▽')大根おろしに七味が少々。天かすの下から出てくるきのこ達は舞茸・しめじ・えのき・なめこがたくさん出てきます☆温泉玉子にネギと海苔。そして和風出汁と柚子の香り(皮の千切り入ってます)。とてもほっこっりするらーめんです＾＾餃子は味付きとの事で「何も付けづに召し上がってください」との事でしたが…んー…薄っすら味が付いていますが、物足りない感じ。やっぱりラー油とかちょっと辛みのあるものが欲しくなりました。↑↑↑本当はユズジャンとやらが付くのでないのかな？謎お腹いっぱい(人''▽｀)☆ご馳走様でした午後もあちこち行かねばならぬので行ってきます～追伸お会計は1,231円お支払いしてきたのですが、どうも計算が合わない…消費税を8％しか払っていない様子…大丈夫なのかしら？？次回伺った時にでも聞いてみよう…( ..)φ
特製つけ麺 大盛 360g 890円タレ無し餃子 3個 250円肉キムチ炒め丼 300円まーぼー担々麺 ふつう辛 890円しおラーメン 740円1年振りの来店。特製つけ麺大盛を選択しました。とてもつけ汁が塩辛く、すぐ割りスープをいれましたが、食べられないレベル。久しぶりに半分以上、残しました。どのメニューもとても塩辛くて、みんな残してしまいました。1年前も、少し塩辛く感じていましたが、今回は、どのメニューも酷かったです。とても残念です。
土曜日の14時頃に行ってみました。塩ゆずというのが目にとまり、ゆず好きにはとても気になる感じ。塩ラーメンには、梅干しがついてきて、味変して食べることができました。ゆずがとても爽やかでスープもすすんじゃいました。
2022年7月五泉市にある柚子塩らーめんの人気店。今回初めて伺ってみました。休日の13時過ぎ、お店の前の駐車場は満車です。少し待って入れ替わりで止めて店内へ。店内も満席で待合スペースで暫く待ちます。看板メニューのしおの他、麻婆タンタン麺も人気のようです。その後、小上がり席に通されました。お冷やとお絞りがサービスされます。迷うことなく「しおらーめん」をお願いします（連れも同じものを）注文時にネットのクーポンを店員さんに見せると100円引き（714円）になります。周りの皆さんもこれを使用されていました。【しおらーめん 814円】動物系ベースの澄みきったスープ。ほのかにエビの香りも感じます。（トッピングのエビとは別）刻み柚子を溶くと一気に柚子の香りが広がります。中細の縮れ麺はやや量多め。トッピングはチャーシューに枕木メンマ、海老、海苔、刻みネギ、水菜。別皿で提供される梅干しも良い清涼感。なるほど、これは想像以上に美味しい♪なんとなく、有楽町（交通会館）の「ひょっとこ」を思い出しました。提供時に店員さんがスープを多少溢されていました。謝罪され、作り直すと言われたのですが、連れが大丈夫とそのまま頂きました。すると会計時に改めて謝罪され、クーポンとは別に更に値引き。何だかこちらが恐縮してしまいました。味だけじゃなく、こうした姿勢もお客を引き付けるのでしょう。ご馳走様でした。今日時点3.5
久しぶりに伺いました。前回は醤油ラーメン。煮干し、動物系ラーメンスープで味変は梅玉みたいな南高梅干しかな？刻んだ柚子がアクセントでラーメンライスにすると更に柚子の食感、風味が増した感が出ました。次回は醤油ラーメンと餃子ですね。
平日の昼下がりお仕事でこちらの方に来たので中田製作所に寄ってみたが外まで並んで居たので諦めてゆずに来訪駐車場もほぼ満車に近かったが空いていたのでゲット隣のお店等と共用駐車場だが停めずらいのが現実かな、や
ウオロク五泉店の中にある、不二家で、マロンモンブランが期間限定で、半額、とレジに表示があり、ウオロクの会計をすませたあとに、立ち寄りました。まだ、初日の午前中だったので、たくさん品物が並んでいて、4人家族なので、4ついただきました。ウオロクのポイントもたまって、d払いもできました。マロングラッセがのったマロンクリームの下には、ホイップクリーム、その下に白いふわふわのスポンジで、おいしかったです。家族にも好評でした。半額セール中は、半額のマロンモンブランは予約は受け付けてなくて、一回に買えるのは8個までだそうです。
新潟の五泉市にあるホテルです。最近、見附市にあるガーデンホテルなどと同じ系列であることを知りました。近くに用事があったので、行ってみました。この近くに５年ほど住んでいた時には未訪だったのに・・・。笑ホテルの１階にお店はあります。結構な席数。ホテルの食事処なんでしょう。ランチのパスタコース２２００円（税込）で小海老ときのこの明太子クリームパスタにしました。最初にサラダとバゲット。これ結構よかった。そして、パスタ。無難においしい明太子クリーム。濃厚。具は海老とシメジ、その他のキノコと玉ねぎかな。最後にデザートとドリンクで〆。まずまずおいしく満足できるランチでした。
定宿
五泉市の誇る式場。マリエールこの規模の会場があるのはすごいなと思います。各式典や会に使われるので時期ごとに忙しそうな雰囲気が伺えます。駐車場がもう少し広いといいかな。料理は…まぁホテルの食事って感じ。レストランのランチは美味しいと聞いたことありますがまだ行った事ないので機会があれば行ってみようかなと。この日は新年会でお邪魔しました。また来ると思います。
五泉にあるホテルのレストラントークショーの際に利用しました店内は広くてキレイでメニューにはスイーツが沢山あるので時間調整に快適です♪あっぷるパイセットメニューのアイスが乗ったパイが美味しそう。元々パイはパサパサしてそんなに得意ではないもののアイスで湿らすから美味。中にりんごがゴロゴロ入ってました♪♪♪
品数が多く飽きず満腹になりました。和食、洋食、中華があります。ウエイトレス？の久○さんが美人( *˙˙*)
この日は朝から五泉市で仕事時計の針は12時38分、心地よい疲労感そろそろランチタイムにするか食べログの周辺検索で利久堂をチューズ到着すると店脇に4台分の駐車場店に入るとほぼ満席状態だったお客の大半は近所のシニア夫婦かな？ハビーから常連オーラが溢れ出ていたからねレイアウトはテーブル席のみのThe食堂スタイル客層もあってかノスタルジックな雰囲気冷やし中華と迷いつつ「焼肉定食」を注文待つこと10分ジュージューと音を奏でながら登場！鉄板ステーキ皿で提供される焼肉定食は初めてかも湯気が立ち昇るリアリティをカメラでパシャパシャって言い方は古いか...ワカメと豆腐の味噌汁は味噌カスの残る田舎風ちょっとしょっぱ目だけどそれがイイ！何の変哲もない冷奴とお新香、それもまたイイ！主役の焼肉は様々な部位が混ざったコマ肉程よく焼き色が付いているハフハフしながら食べる焼肉...うまいねタマネギ・ピーマン・ニンジンも最適な焼き加減特にニンジンは甘くてホクホクしていたタレは甘じょっぱい醤油ベース間違いなくご飯がススム味！間違いない！ステーキ皿の効果もあって贅沢な焼肉定食に感じたまた五泉市の ひゃんでうまい店に出会えた yes！
今日安い食堂で初めて行く利久堂です、11時半に行ったら駐車場は3台で1台空いてましたので停めて入店メニューを見たらこれでやっていけるの？って感じでした、迷ったあげく(小)カツ丼(小)ラーメンセット、相方はドライカレーで5分程で着丼、かつは(小)と言う事だったのですが普通ですね、ラーメンは少な目でした味は長く続く食堂だけあってとても美味しかったです、ドライカレーもカレー焼飯でこれも少し頂いたのですが美味しかったです、これからも必要な店だと思いますので頑張って頂きたいと思います。ご馳走様でした〜
五泉出張のランチは、とても入りにくい外観の利久堂へ。テーブル席に腰掛けましたが、その後は次々に来店者が来て満席状態が続きました。お水はセルフ。おばあちゃんに声を掛けてオムライス850円をオーダー。オムライスにはきゅうりの漬物が添えられていて、お味噌汁も！ボリューム満点でとても美味しかったです。
焼肉定食を食べたくて訪れました。８５０円！ごはん、焼肉は鉄板で提供、味噌汁、漬物お腹いっぱいになります。味噌汁旨い。焼肉も丁度良いサイズ感と、昔懐かしい味付け具合がたまりません。ごはんも大盛とまでは行かない丁度良いマシ加減感のある量。また来ます。
11時45分頃訪れました。ずっと前に勤務先で、よく出前をとってお世話になっていましたが、店舗を訪ねるのは初めてです。7席のテーブルは、ご年配のご夫婦やサラリーマン、電動車いすの男性とお連れの女性などでほぼ埋まっていました。メニューは、昔ながらの食堂という感じの品数で、どれも安くて驚きました。悩みましたが、らーめん(小)とかつ丼(小)のセットをいただきました。通常のものよりご飯や麺が少ないのかもしれませんが、小のイメージよりは一回り大きな器に入ったラーメンとかつ丼と漬け物のセットで、十分お腹いっぱいになりました。
焼肉定食を食べたくて訪れました。８５０円！ごはん、焼肉は鉄板で提供、味噌汁、漬物お腹いっぱいになります。味噌汁旨い。焼肉も丁度良いサイズ感と、昔懐かしい味付け具合がたまりません。ごはんも大盛とまでは行かない丁度良いマシ加減感のある量。また来ます。
水は入ってからセルフで。席に座る前に自分からオーダーするのがスマートです。常連さんはそんな感じです。半ラーメン、半カツ丼ですが、ラーメン、カツ丼のボリュームです。とても美味しいです。オムライスはケチャップの酸味がなんとも絶妙との事です。注文してからの出来上がりも早かった！
利久堂さんの蕎麦やラーメンは自家製麺になります。麺や定食も抜群ですが今回はチキンライスを注文懐かしく昔の洋食屋さんを思い出します。ご飯、水（水道水）も旨いので何か違います。沢庵も田舎風味で癖になり大満足です。次回はオムライスかエビフライ定食ですね。
新潟県五泉市駅前。平日12時過ぎ。いつもはランチタイムをずらすのですが、この日はスケジュール的にこの時間になりました。久しぶりにあの店に行ってみよう…『中田製作所』…行列。『鬼七』…大行列。諦めました(-∀-`; )鬼七の近くでお店を検索したら、こちらのお店が出てきたので寄ってみた。駐車場は店の横に数台分。看板には『味の店　利久堂』と書かれている。かなり古びた外観。店内も昭和感が漂い、テーブル席が並んでいる。メニューは、ラーメン類、スパゲッティのミートソースやナポリタン、カツ丼、オムライス、焼き肉定食等々。ラーメンは500円、カツ丼は700円とリーズナブル。セットメニューも有ります。カレー(小)とラーメン(小)のセットをいただきました、650円です。ラーメンは油がほとんど浮かないあっさりとしたスープ。麺は自家製と書いて有りました。細めの縮れ麺で黄色っぽいですが、卵麺なのかな。具材はチャーシュー、メンマ、海苔、ネギ。チャーシューは適度な噛み応えが有ります。食べている途中で気がついたのですが、これ(小)にしては量が有りますね。一般的なお店の一人前くらい有りそう。カレーライスは漬物がご飯の上に載っています。豚肉と玉ねぎのシンプルなカレー。もったりとした昔ながらのって感じのカレーソースで懐かしい感じで哀愁を誘う。辛さレベルはバーモントカレーの中辛くらい。なかなかボリュームの有る(小)(小)セットです。ごちそうさまでした。
利久堂さんの蕎麦やラーメンは自家製麺になります。麺や定食も抜群ですが今回はチキンライスを注文懐かしく昔の洋食屋さんを思い出します。ご飯、水（水道水）も旨いので何か違います。沢庵も田舎風味で癖になり大満足です。次回はオムライスかエビフライ定食ですね。
◇町中華・焼きそば
水は入ってからセルフで。席に座る前に自分からオーダーするのがスマートです。常連さんはそんな感じです。半ラーメン、半カツ丼ですが、ラーメン、カツ丼のボリュームです。とても美味しいです。オムライスはケチャップの酸味がなんとも絶妙との事です。注文してからの出来上がりも早かった！
利久堂さんの蕎麦やラーメンは自家製麺になります。麺や定食も抜群ですが今回はチキンライスを注文懐かしく昔の洋食屋さんを思い出します。ご飯、水（水道水）も旨いので何か違います。沢庵も田舎風味で癖になり大満足です。次回はオムライスかエビフライ定食ですね。
新潟県五泉市の利久堂という食堂に行ってきました。お店はJR磐越西線五泉駅の近くで比較的細い道に面していてちょっと分かりにくいです。駐車場はまあまあ広めでとめやすいです。外観はまるで一般住宅かと思わせるような感じで看板や営業中の札が出てないと到底食堂とは思えません。勿論のれんもありません。入り口の脇には郵便受けがあるのですが普通のお家の郵便受けという感じです。さて、中はどんな感じなのかワクワクしながら入るとまさに昭和という感じです。このご近所の北京食堂もいい感じだったのですが、ここもテーブルや椅子などいい感じです。メニューは食堂に定番のラーメン・カレーなどがあり定食や丼物もあります。早速オムライス（750円）を注文。値段は平均よりちょっと安い感じです。しばらくして、オムライスが運ばれてきました。玉子は薄くしっかり焼いてあります。中身はチキンライスで鶏肉、玉ねぎが入っていて標準的な造りで、付け合わせはキュウリの漬物でした。それから味噌汁が付きます。帰り際にトイレに入ったのですが、汲み取り式でこれも昭和の雰囲気を醸し出してます。
はしごです。せっかく五泉に来たんだからともう一軒頑張ってみることにします。口コミが比較的あるお店はまた今度。今は食べログ的に口コミの無いお店を優先して利用します。なぜ口コミがないのか？そんな理由がわかるかも・・・大体、閉店して既に存在していないお店が多いのですが、普通に営業していて口コミないこともあります。とってもおいしいお店もあれば、普通のお店もあります。おいしいお店で食べたいのですが、「既訪より未訪」を我が心の中の天秤にかけ、「おいしかったお店」と「行ったことのないお店」と「行ったことのないおいしそうなお店」と「行ったことのないどうなの？ってお店」に分けています。それぞれをピックアップしてそのエリアに到着し、時間の許される限り、実際に見てお店の振り分けを再度調整し、今の気持ちを込めて天秤にかけて傾いた方を選んでいます。そうして、選んだお店がこちらです。駐車スペースは店脇の４台分だと思います。一見、狭そうな入口も、入れば広い空間にテーブル２x３と６卓。一段上がった丸テーブルは３席だったかな？そんな空間のお店だと思います。おばちゃまがキビキビとホールを担当されています。厨房よく見ませんでしたが、家族親族の経営でしょうか？灰皿有り。喫煙者有。卓上は胡椒。七味。ラー油。ソースはブルドッグ（新潟県スタンダードか？）醤油もあります。家庭のソースの銘柄を訊けば出身が大体わかると思います。たぶんテレビでもすでにやっていると思いますが、私はなんかの本で読んだ気がします。メニューはラーメン５００円。チャーシューメン・タンメン・みそラーメン・もやしラーメンが６５０円。五目ラーメン・焼きそばが７００円。御飯物は玉子丼６００円からカツカレー８００円で１１種くらい。他にドライカレーなんてのも用意されているようです。定食としてハンバーグ定食・すき焼き定食など７種ほどあったと思います。あっ、裏面もある・・・ミートソース・ナポリタン・ミートナポリタンのスパゲティなんてのもあるんだ・・・や、生そば・うどん類もいくつかあります。セットメニューとして、チャーハン（小）＋ラーメン（小）、 カレー（小）＋ラーメン（小）、 カツ丼（小）＋ラーメン（小）と言うセットがありました。五目ラーメンを注文していました。到着です。こちらの五目はあんかけでないです。ハム入りの塩スープと言えば何となく想像できるでしょうか？スープは薄味仕立てです。やや、層は薄いか？具材はハムの他、半分固茹で玉子、キクラゲ、メンマはややメンマらしさがあります。もやし・かまぼこ・白菜・ピーマン・ホウレンソウ・チャーシューなど盛りだくさん。こんだけ入っているのですが、スープはあっさり薄めおとなしめです。色々なうまみが溶け込・・・まないのかな？麺は中太の麺かな？ややごわっとしたタイプの麺で、味噌ラーメンとかに相性良さそうですね。塩ないしこのスープには・・・いや、別にいつも考えていないので、この辺で。お客さんがどんどん入ってきます。ほぼどのテーブルもお客が付いた感じです。一人客同士相席になるお店ではないでしょうか？タバコオッケーなお店なので、あちこちで吸い始めるお客さんが増えます。申し訳ありませんが、禁煙後タバコは苦手になりました。なので、勢い良く食べ進め、すぐに退席、入り口近くで会計します。皆さん思い思いの物を注文されています。そりゃそうですが、厨房は大変だろうな・・・そんな要らぬ心配をしながらお店を後にしました。帰りは電車です。時間まであちこち回ろうと思ったのですが、寒いので断念。冬が来ますねぇ・・・（１２月中旬）