日曜の12:45に予約無しでうかがいました。かなり混み合っていましたが、12時頃から食事されてた先客が帰って入れ替わるタイミングだったようで、運良く湖畔を望む窓辺の一番良い席に座れました。越乃黄金豚のロースト2,530円をオーダーしました。地元の豚肉は臭みも無く噛み応えもあり美味しかったです。野菜もフレッシュで嬉しかったです。天井が高くて湖畔の眺めが良く素敵な雰囲気でした。夜にうかがうとまた違った夜景が楽しめるでしょうね。ごちそうさまでした。
佐渡、両津の加茂湖畔にあるカフェで、お茶しました。リンゴジュース、濃厚で美味しかったです。このカフェは、船宿を改修して作られたということで、家の端の土台は、湖に浸かっていました。店内からの眺めには、ホッとさせられる感じがありました。
雰囲気はめっちゃ良かった！！！！！！！！湖が綺麗なんですよ皆さんも行ってくださいね！！！！！！！絶対！！！！！！！、！——————————————————留意事項口コミを見た方が誤った判断をしないように、自分で感じたことを率直にコメントするようにしております。若干過激な表現になることもありますがご容赦ください。基本的には褒めちぎることの方が多いです。何卒、よろしくお願いいたします。——————————————————
お店の後ろにはすぐ湖が見えました！お店の中はゆったりとした時間が流れてて、落ち着いた雰囲気でした！景色も料理も最高で大満足です！特にラザニアが絶品でした！また佐渡島に行った時はまた行きたいと思います(*^^*)
今回は大丈夫だったが、混む日は駐車場が台数分なさそうなので駐車場待ちとなるかもしれない。1130開店二組は、予約組らしくかき鍋が用意されていた。開店と同時にお客ならんでいたが席は問題なくその後も満席になることはなかった。サクラマスのパスタかきグラタンとセットでコーヒーをを注文コーヒーは3種から選択イエメンのコーヒーをコーヒー800円が200円引きおしゃれなお店サラダのドレッシングが美味しかった。パスタのサクラマスもこういうお店がすきかな。食事を提供するのに時間がかかるので時間と心の余裕を持って訪れる必要あるかな。
佐渡ヶ島カフェ巡り。海小屋みたいなカフェに連れて行ってくださりびっくり！中はまるでインフィニティでとっても素敵なんです。牡蠣小屋だったとかで牡蠣が名物らしいですがランチとスイーツをいただきました。たい焼きのセットもパフェもとってもリーズナブルでこのムードで楽しめるなんて！ワインも豊富なので夜に牡蠣とワインを合わせたいな。
夏休みに子供と二人旅。佐渡に到着した後、すぐに加茂湖と隣接したこちらでランチ。店内は数組いるもすぐに入れる。お店は元牡蠣小屋をリノベーションしたようでレトロな雰囲気があるも清潔感があり落ち着く。特に加茂湖の前に大きな窓があるので湖の上にいるよう。頼んだのは佐渡産のイカを使った和風パスタと特性のカレー、リンゴジュース。パスタは特産のいごねりが乗っており地元感があり美味しい。カレーは肉感があり個人的にはこっちのほうが好み。リンゴジュースも濃くて美味しいらしい。スープとサラダもついて量的にも満足。佐渡に来たなぁ〜と感じられるし店内は落ち着くのでおすすめ。ごちそうさまでした。
佐渡トキマラソンの際に訪問。加茂湖の水位にものすごく近いロケーションなので、昼間に水辺を眺めながらランチするのがオススメ。夜に訪問しましたが。牡蠣が名物らしいので牡蠣いただく、グラタンが1番気に入った。コスパも良いし、再訪したい。
加茂湖湖畔に建つお店。元牡蠣小屋または船置き場をリノベーションしたお店。山に湖に、眺めが良いお店です。ランチの時間に利用しました。店内はおしゃれで雰囲気が良いです。ランチはパスタ、ラザニア、プレートランチ、手作りデザートなどがあります。ディナーはコース料理に加え、単品の提供もあります。アルコールもあり。佐渡の牡蠣は加茂湖と真野湾の2種類あります。牡蠣漁師　あきつ丸と同じ経営者になります。
カフェ利用。土日ですが空いていました。駐車場はちょっと停めにくい。湖に面していてロケーションはいいです。雑貨も売っていて雰囲気がいいです。チェリータルトとアイスコーヒーをいただきました。タルトは甘くて美味しくて、アイスコーヒーもキリッとしていてあいます！
■２０２３年７月　訪問ガイドブックで見つけた絶景レストラン。駐車場は数台停められました。加茂湖の真上に建てられているのでは無いかと思うくらい、湖が目の前です。店内に入ると大きな窓から絶景が。これはナイスビューです。せっかくなので窓側の席に。・佐渡産サーモンとパプリカ、じゃがいものジェノベーゼ（￥１４００）・新潟産豚肉のロースト　ハニーマスタードソース　バターライス添え（￥２１００）を注文しました。焼かれたサーモンとしっかりと感じるジェノベーゼパスタが美味しかった。豚肉のローストは柔らかく、ソースがマスタード強めでお酒飲みたくなる味。リンゴジュースも美味しかったです。魚が飛び跳ねたり湖の揺れをみながらゆっくりできました。美味しかったですごちそうさまでした。
caMoco Cafe 湖ASOBI。佐渡両津の加茂湖湖畔のイタリアンレストラン。まさに湖畔で暮れどきの色が変わる景色が最高。でも最高なのは景色だけでなく、料理がびっくりのクオリティ。前菜三品、パスタ3種全部大盛り、メインは2種でブイヤベースはその後リゾットに。メインのもう一つの新潟産豚バラのビール煮込みは、どこで食べた角煮よりも蕩ける美味しさ。正直びっくり。デザート2品プラスドライバーを除いてグラスワインを３杯づつ。4人でこれだけ食べてお会計を聞いてこれまたびっくりの1人4450円。信じられないコスパ。佐渡にきた時はまた行きたいお店。
佐渡いちチャレンジのカフェ屋１軒目です。「昔ながらのナポリタン(\1000)」と「メロンクリームフロート(\550)」をチョイスです。古民家じゃないけど、リメイクなお店です。そして目の前にひらける湖が近くてワクワクする。((*p'∀'q))ﾜｸﾜｸナポリタンは、めったに注文しないので、昔ながら？は、あまり分からなかったけど、麺がしっかりと炒めてます！というのと、野菜の新鮮さも感じられて、美味しいです。メロンソーダーも、味は普通だけど？やっぱりこのフォルムは良きです。どちらかというと、メロンソーダの方が、昔ながらを感じますꉂꉂ(ˊᗜˋ)ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀちょっとお昼時間を過ぎてしまったので、なかなかお昼にありつけない中、ランチを長くやってくれてますので大変助かりました。休日の昼は、席は半分ていどの埋まり具合です。雰囲気が良いので、早めのランチで、良き席を取ってください！な、お店です。
2023年5月休日昼に訪問。両津港に到着後、レンタカーを借りるまで少し時間があったので歩いてこちらに。旅行前からランチはここと決めて来ました！港から観光しながら歩いていたので正確ではないですが徒歩約20分くらい⁇11:30にお店に到着し、満席で少し待つことに。お店の外で10〜15分くらい待っていたら入れました！＊注文は下記＊▶︎鶏肉とキャベツとキノコのパスタサラダ、スープ付き 1,400円▶︎ホットコーヒー グァテマラ 500円この日のスープはじゃがいもと長ネギのスープ。ポタージュのようでとても落ち着く味！サラダも思ったよりしっかり量があって、キャロットラペが美味しくてすごい満足感！パスタも鶏肉もキャベツもしっかり入り、重たすぎないクリームソースでこちらもとても美味しかったです！満席のこともあり提供までに少し時間はかかったけど、逆にのんびりできました。何より加茂湖が眺められる大きな窓から外の光が入ってくる素敵な空間が居心地が良い。旅のスタートに素敵なカフェに寄れて本当によかったです！ごちそうさまでした！
お店からの眺望が最高です。子供（2歳弱）と奥さんと来店。オープンすぐに予約で行ったのですんなり入れました。メニュー数はランチが7種、デザート4種ほど。今回は牡蠣のパスタとラザニアを注文。佐渡のお店はほとんどが古民家を改装したとても趣があるお店、その中でも湖の辺りに佇んでいるこちらのお店は雰囲気抜群、ワインも色々取り揃えありました。ご飯10分ほどで到着しました。パスタはなかなかの美味です。牡蠣は時期的に生のものでは無く牡蠣のオイル漬けのような感じで下味がしっかりついており、それがパスタの味と合いとても美味しかったです。生の新玉ねぎとトマトもさっぱりして美味しく、おすすめです。ディナーしか頼めないメニューもあり、夜に行くのも景色やお店の雰囲気など考えるとかなりおすすめな気がします。ご馳走様でした。
ランチ難民になってしまい、半ば諦めムードの中発見したお店。古い建物をリノベしていてかなりおしゃれです。湖面と席の目線が近いため水に浸かっているような感覚になります。料理は鶏のプレート、豚のプレート、パスタ2種類、ナポリタンがありました。あとはカフェメニューもありましたが、食事目的な為あまり見ていません。今回はムール貝のパスタを食べましたが、予想に反してなかなかクオリティー高く、美味しかったです。こういうおしゃれ系なお店って映え優先で、味はイマイチみたいなのが多いので、いい意味で裏切られました。また佐渡に来たら再訪したいお店です。
佐渡の加茂湖畔にあるお店です。加茂湖はそれほど波がないみたいなので、建物と水面の高さが海とは違う。水面が近い？高い？位置にあるので景色が不思議な感じがしました。いただいたものは、麩レンチティラミスと抹茶ラテ。麩レンチティラミスは、お麩でできています。そしてとっても甘さ控えめ。でももう少し甘い物が食べたかった気分だったので、おいしいのだけど物足りなかった。ラテは普通でした。
最近、佐渡島にはたくさんオシャレなカフェが登場しています。その一つが、ここのお店です。そして、ここはオシャレなだけでなく、絶景が見れるカフェです。その名の通り、目の前に加茂湖が、そして加茂湖の奥には大佐渡山脈が一面にバーンと見ることができます。しかも、加茂湖は窓の足元まで迫っていますので、少し目を遠くに向けると、まるで加茂湖に浮かんでいるような気分になります。このロケーションだけで、コーヒーが美味くなる絶景ですね。この日はランチプレートをいただきましたが、もちろん料理のお味も手抜きはありません。ロケーションが最高なので、ついつい料理の印象が薄くなりがちですが、食事もしっかりと楽しむことができます。佐渡島はという、かけがえのない場所だからこそ、こういうお店はどんどん増えて欲しいですね。ぜひ、佐渡島をカフェの島にしてもらいたいなと思います。ごちそうさまでした！
ランチ予約をして12時過ぎに伺いました。以前　5年前　2年前　と利用しており大変楽しみにしておりましたが…接客はバイトさんだと思いますが素人。モバイルオーダーに対してチェックしていない為注文しても来ない為、口頭で確認が必要「本日のおすすめ」ボードの説明が全く無くメニュー内容についても把握できていない。料理に関しても最悪茹ですぎのパスタとしみったれた具材それでも値段は、イタリアンレストラン並みの料金設定¥1800   味云々のレベルではありません以前、ボトルワインを頂いた際には黙っていてもワインクーラーにて用意されておりましたが、今回はボトルのみ提供されこちらからリクエストしてようやくセットされましたが…   トーションが無いままでしかも、そのワインのレベルといったら最悪でした。以前は満足できるワインが用意されておりました。島外の方々は、その土地の美味しい物を楽しみに船に乗って訪れております。世界中から佐渡島へ多くの方々が訪れている　　　状況の中恥ずかしい食材は提供すべきではないと思います過去の楽しい想い出が、台無しになりました残念で仕方ありません。料理、サービス共に再考の余地ありです。
出てくるの遅かった！20分くらい待ったかな？パスタ食べてる途中に、サラダとスープが来た。
土曜のお昼に予約して伺いました。ガイドブックにあった古民家フレンチというワードに惹かれ伺いましたが、予想を遥かに裏切る美味しさでした！！！店内の雰囲気もよく、佐渡のものをふんだんに使ったコースはとても良かったです。Google map がポンコツで、お店に行くまでに結構迷ったので、初めての方は時間に余裕を持って伺うのが良いと思います。
佐渡ロングライド210に参加するために佐渡へ渡った。寅さんのロケ地である宿根木観光。なんだ、この雰囲気とても美味しそうな店構えこれは食さねば。結果、素晴らしいお店でした。こんなに美味しくて、雰囲気良くてこの値段で良いの？心配になってしまう。佐渡産いちごのスカッシュもいちご感がたくさんで美味しい。佐渡は遠い近くに支店を出して欲しい。佐渡に行った際は必ず行きたいお店ロングライドは辛い箇所もあったけど楽しくて、達成感のある最高のイベントでした。
重要伝統的建造物群に指定されている宿根木（しゅくねぎ）の中でも、有力な廻船問屋のお屋敷だった古民家を店舗にしたフランス料理屋さんです。小木港のそばで、佐渡金山の金を運び出したり、北前船が着く港だったりするので、廻船や造船で潤った地域です。その歴史を感じさせる立派な建物でフレンチをいただく贅沢。しかも安い。ランチは予約不要で、魚か肉のどちらかを選ぶミニコースとどちらも組み込まれてデザートもつくフルコース（税込み４１８０円）がありました。デザートは「黒いちじく」と呼ばれて人気の小木ビオレを使ったものだそうで、それを食べたさにフルコースを選択。さつまいものポタージュに続いて出てきたサラダは塩豚とともに黒イチジクがふんだんに使われていてうれしいサプライズでした。食感はほんの少しだけ柔らかめでしたが、甘みがしっかりしていて満足。こんなにふんだんに使うなんてもったいないと思ったら、生産者さんが少し熟したものを安く分けてくださるそうです。おかげで私たちもたくさん堪能することができました。生産者さん、ありがとうございます。自家製のパンも表面はかりっと硬めで中はしっとりと美味しい。メインはホッケと鱈のポトフ風に、牛ハラミ。量も多くてお腹がいっぱいになりました。そしてデザートにも黒イチジクがたっぷり。宿根木をゆっくり散策した後にきれいな庭や豪華な建物の中を見ながら食事するのも楽しいですよ。
とっても素敵な空間に美味しいLunch。コスパも良すぎて絶対おすすめです✨
地元の魚介類や山菜を取り入れてフレンチとベトナムを融合させたフォーなんて初めてでとても美味しく内装も素敵でした。
趣のあるお部屋でいただくフレンチ、絶品でした。また訪れたいお店です。
エビラーメンを注文。【味】甲殻類というより確かなエビの味を感じる。とにかく汁が濃いのでご飯と混ぜてリゾット風にしてスープまで完食してしまった。後悔はない。【雰囲気】立ち食いもある。座りもある。それだけ。【コスパ】普通。
佐渡島の両津港にある、お土産屋さんです。いくつかお土産屋さんはありますが、ここが一番ジェットフォイルの改札に近いです。どれも魅力的なお土産ばかりでしたが、特に気になった柿の種ラー油をいただきました。意外な組み合わせでしたが、とても美味しかったです◎
・柿の葉ドリップ・・・・・・190円（税込）※1個口・くろもじブレンド・・・・・190円（税込）※1個口・いちじくの葉・・・・・・・190円（税込）※1個口・くろもじコーヒー・・・・・190円（税込）※1個口・オケサドコーヒー・・・・・170円（税込）※1個口ゲストハウスでいただいたお茶とコーヒーがとても美味しかったので、こちらで購入。別の売店とは少し品揃えが違うよう。フェリーの売店ではここのみ販売。旅先で出会ったものや人は、元の場所に戻るとそうでもないというのは、旅行あるあるだけど、このお茶とくろもじコーヒーは自宅でも美味しい。香りがよくて、リラックスする。オケサドコーヒーも美味しくて、住所を見ると行ったドーナッツ屋さんの近くで立ち寄ればよかったと後悔。まあ、また行けばいいかな。
両津港でジェットフォイルを使用した際に、こちらを利用しました。待ち時間に買って、船内でご飯！お土産も買えて、良い感じに時間潰し。佐渡乳業のコーヒー、あっさり、美味しい！機会があれば是非また訪れたいですね。
両津港には、2か所お土産屋さんがありません。アーケード街のように複数のお土産物屋さんが連なっている「両津ターミナル売店」と、この「両津待合室売店」です。どちらも２Fにあります。こちらは、フェリーやジェットフォイルの改札すぐそばなので、便利です。扱っている商品自体は少ないですが、もう帰る方なら既に沢山お買い物もされていると思うので、ちょっと見たい程度ならこちらがおススメ。ちなみにターミナル売店の方は商品があり過ぎて目移りして危険です(笑)。私は結局両方で買ってしまいましたが。ただ見るだけ…と思ってみているうちに、あれもこれもと買い込んでしまうので要注意！
佐渡出発前に買い物しました。改札口近くで便利です！お土産、弁当などたくさんありす。出発前ぎりぎりまでいろいろと商品を検討できるこちらの売店はありがたいですね。今回は家族への土産、自分の昼飯を買いました。ル・レクチェのジャム・佐渡産牛乳入りのホイップランチパックと牛乳風味蒸しパンをいただきました。美味しかったです！ご馳走さまでした！！
売店で見つけて買っちゃいました。血糖値爆上がりしそうな悪魔の食べ物^^;でも出掛けた時くらいいいよね？ジャケットフォイル船内でいただきましたうんめえ！ちょっとお高かったけど大満足です。フルーツサンド小もあったけど、見た目は大に敵わない。
2023年4月(土)夕方新潟市内に向かうまで時間があり、売店見学することに。小腹もすいており、地元の佐渡乳業のクリームチーズを使用したドーナツを購入。チーズがたっぷりで、濃厚なチーズが美味しく、ドーナツ生地は甘みは少ないため、ちょうどよいチーズの甘みで美味しかった。他にも日本酒や地元の特産品など販売していた。
2022.08　新潟土産⑧佐渡から新潟港にジェットフォイルで戻る友人が乗船前に両津港にある「両津待合室売店」で佐渡最後のお土産をゲットしてくれました〜♪いただいたのは◆シーグラスキャンディ 600円"シーグラス" とは、海岸などで見つかる波で角の取れたガラスの破片のことです (^o^)／それを本物そっくりに飴で作ったものが "シーグラスキャンディ" で、色鮮やかにキラキラと光る飴が小さなガラス瓶に詰められていました。今年6月に佐渡の老舗「お菓子処 しまや」で製造が始まったばかりの新商品だそうです。ミネラル豊富な海水を薪で焚き上げて製塩した塩工房「佐渡風塩釜」の "佐渡の塩" を使用し甘さの中にけっこう塩の辛味が効いています。しかし、舐めても舐めても減らないしずっと硬いまんま(汗)友人からいただいた最初のお土産の "佐渡バター飴"もそうでしたが、これを食べ尽くすにはいったいいつまでかかるのでしょうね。日本有数の透明度を誇る佐渡の綺麗な海を連想させてくれるお土産、ありがとうございました。ごちそうさん (●^o^●)
2022年8月。佐渡島2日目。『ホテル吾妻』をチェックアウトし、北沢浮遊選鉱場跡→尖閣湾揚島遊園→大野亀→二ツ亀を経由して、両津港に戻ってきましたが、帰りのジェットフォイル乗船時刻まで3時間程余裕があったので、佐渡の人気ベーカリー『しまふうみ』さんに突撃しサンドイッチを頂いてから再び両津港に戻ってきました♪でも乗船時刻まで1時間以上余裕があり、お腹も余力が残ってたので、ターミナル内の『丼屋らぶじゃん』さんでラーメンを食べ、続いて向かいの『maSani coffee』さんでひと休みし、シータウン商店街でお土産を購入し続いて『両津待合室売店』を覗いてみました。こちらにも色んなお土産が並んでいましたが、◯クリームチーズドーナツ 200円◯SEA GLASS CANDY 600円（友人へのお土産）の2点をお買い上げ。（ドーナツは夜にホテルで食べるオヤツ用です。）夜ホテルでドーナツを頂きました〜北蒲原郡聖籠町『しばうま本舗』さんの焼きドーナツで、以前こちらのドーナツを食べた事があるかもっ！（色んなフレーバーがあったと思います。）今回購入したのは佐渡乳業さんのクリームチーズを使用した焼きドーナツになり、佐渡汽船売店限定かな？しっとり食感で甘すぎないし、とても美味しいドーナツでした。（牛乳と一緒に頂きました〜）ごちそうさまでした！
2015.11月《いただき物シリーズ》毎年、新潟の妹みたいな気心知れた方と、新潟の名物と、向こうが食べたい北海道の名産品を年二回くらい交換してます〜〜(*☻-☻*)１０月に、佐渡のおけさ柿注文したけど、いつ配達されるかわからないけど、待っていてね〜〜とお知らせきましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ忘れた頃に、大量のおけさ柿がやってきました(#^ｍ^#)すぐ、むきむき〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノちょっと固めでしたが、あま〜い(*☻-☻*)何日か、置いた方が良いかなぁ〜〜笑３日後から、毎日食べますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノうんうん、甘さが日に日に強くなって、うまうま〜〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノおけさ柿、甘くて美味しかったですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ新潟の友人様〜〜ありがとう〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノお返しは、リクエストのルタオのチーズケーキセットを送りました(#^ｍ^#)春は、グリーンアスパラ送りますよーヾ(＠⌒ー⌒＠)ノJA佐渡も、色々通信販売してますね〜(#^.^#)さすがに、もうおけさ柿の注文は、終わってますが‥新潟は、行った事ないですが、彼女との電話を通して、なんか親しみある地域になってますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノいってみたいです(*☻-☻*)
【2025令和７年7月28日（月）15:20発見♡入店＆購入】とても素敵な女性のご案内で施設のことを教えて頂き…水出しコーヒーパック購入…奥様のお土産にしました♡8月に入り自宅で作ってあったアイスコーヒー（^^♪スッキリした味わいでした♡
本日のランチはこちらのお店でいただきました。佐渡島の佐渡市にあるこちらのお店は初訪問です。１１時３０分の開店時刻に到着、駐車場はお店の裏にありました。こちらのお店はランチの定食もあり、地元に根差したお店のようです。上にぎりを注文、美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
初来店。〇車で前を通ることがあっても来店は初めてです。駐車場がないが、近くに図書館の駐車場があるので困らないです。〇店内はカウンター席と小上がり席がある。カウンター席に着いた。〇メニューは店内入り口の掲示してある。今回は、刺身定食を注文しました。どんぶり茶碗にご飯が入っていて、みそ汁、ポテトサラダ、漬物がつく。〇刺身は5種盛りでした。割烹寿司と看板に掲げているだけあり、旨い。新鮮で下処理されており、いいですね。
新潟・佐渡 #酒蔵巡り第2弾 #真稜 #逸見酒造 さん #佐渡のお土産に最高#佐渡の酒蔵めぐり #佐渡の酒蔵のお酒 #佐渡の酒 #試飲を楽しむ #酒蔵見学 #地酒
佐渡島に新潟から両津港にフェリーで付いて、バスで今宵の宿に行く手前に有名な酒蔵があるというので、バスの運転手さんに降りるバス停を聞くと、日本酒談義になってしまい目指していた蔵元より、もっとすっきりして美味しい蔵元があるというので、その蔵元の側のバス停で下してもらい、お邪魔しました。比較的小さな酒蔵でしたが、作っているお酒１０種類の試飲ができました。運転手さんが言うようにすっきりとした味わいで大好きな辛口もありました。中に１本濁り酒があり以前若いころどぶろくを飲んでえらい目にあってから一切口にしていませんでしたが、勧められ飲んだらすっきり爽やかな一杯でした。まだ旅の初日なので日本酒を購入して配送してもらうことに。蔵元から今夜の宿まで、徒歩２０分ぐらいと言われ、歩いて行こうとしたが大女将が送ってあげなさいと言われ、おかげさまで歩かずに宿に着くことができました。本当に親切な方々でした。
佐渡に渡る前に、1番気になっていた酒蔵。家族経営で小さい酒蔵ゆえに東京で飲む事は叶わなかった。前日近所の居酒屋でとうとうこちらのお酒を飲むことができて、感動。佐渡にあるいろんな酒蔵のお酒を少しずつ買って帰ろうと思っていたのだが、これ一択に変更。12本買い占めました。￼￼手土産に、著名なきき酒師にお渡ししたら、名前は聞いたことがあるけど、まだ飲んだことがないと大変喜んでいただきました。味の分かる方々にお渡しして、楽しんでいただこうと思っております。￼
旅行の宿の近くだったので夜ご飯を食べに行きました。お電話で問い合わせてからお伺いしたのでギリギリ入れました。恐らくお姉さんがワンオペでやっているので、忙しそうですが、料理の提供も早く、ビールは常にキンキンに冷えていて最高です。どの料理もとても美味しく、もろきゅうも味がしっかりついていて、いかの天ぷらもぷりぷり、餃子は手作りで時間はかかりますが美味しすぎて2回頼んでしまいました。申し訳ないので事前に2皿頼んでおくのがおすすめです。トータルして最高でした。ありがとうございます♪
たびのホテル佐渡に宿泊をし、そこから近いところのご飯屋さんで検索した結果です。とりから揚げ＋らーめんで1080円！！！素晴らしい✨から揚げはサクサクで、ラーメンもコショウが効いていて美味しかったです！！
下書きで寝かされていた、いつかの佐渡旅ログ。これが最後です…！この日は近くの居酒屋さんで飲んだあとに飲み直しでこちらに訪問しました。お席は全部お座敷だったかな。佐渡に来たら日本酒でしょ〜ということで熱燗を注文。こちらで出している熱燗は金鶴でした！辛口〜！アサリの酒蒸しや厚揚げを注文しました。メニューも店内の雰囲気も、ザ・地元の居酒屋という感じです。あと締めにおにぎりを注文してしたら特大サイズでほっこり♡美味しかったです！訪問時評価 3.05
写真は、ねぎま(今夜のおつまみ)✨仕上げは、おにぎり(具はこんぶ)✨19時前の訪問。カウンター席に、おひとりと、小上がりにふたり。私はカウンター席に座らせてもらいました。私は、こちらの『ねぎま』が大好き❤️早速注文⤴️⤴️待つこと15分…いよいよ実食です❗ふっくらした焼き鳥と、甘味たっぷりのネギ✨今夜も最高です✨＼(^o^)／
写真は、ねぎま(今夜のおつまみ)✨仕上げは、おにぎり(具はこんぶ)✨19時前の訪問。カウンター席に、おひとりと、小上がりにふたり。私はカウンター席に座らせてもらいました。私は、こちらの『ねぎま』が大好き❤️早速注文⤴️⤴️待つこと15分…いよいよ実食です❗ふっくらした焼き鳥と、甘味たっぷりのネギ✨今夜も最高です✨＼(^o^)／
写真は、ねぎま(今夜のおつまみ)✨仕上げは、おにぎり(具はこんぶ)✨19時前の訪問。カウンター席に、おひとりと、小上がりにふたり。私はカウンター席に座らせてもらいました。私は、こちらの『ねぎま』が大好き❤️早速注文⤴️⤴️待つこと15分…いよいよ実食です❗ふっくらした焼き鳥と、甘味たっぷりのネギ✨今夜も最高です✨＼(^o^)／
写真は、ねぎま(今夜のおつまみ)✨仕上げは、おにぎり(具はこんぶ)✨19時前の訪問。カウンター席に、おひとりと、小上がりにふたり。私はカウンター席に座らせてもらいました。私は、こちらの『ねぎま』が大好き❤️早速注文⤴️⤴️待つこと15分…いよいよ実食です❗ふっくらした焼き鳥と、甘味たっぷりのネギ✨今夜も最高です✨＼(^o^)／
佐渡で取れた紅ズワイガニを頂きました。キャンピングカーに積んでいる簡易的な椅子とテーブルをお店の外で広げさせて頂き，外で食べました。ハサミを借り、ゴミは処分してくださいました。手の洗い場もあります。日陰で食べて大丈夫ですよ、などとお声かけ頂き、とても親切です。カニは身がぎっしりとはいっていて、2人で一つでも食べ応えがあります。ミソはあまりありませんでしたが、お腹の部分と蟹の足の付け根の部分が特に美味しかったです！ありがとうございました
小さい蟹を3杯買わせて頂きました身も詰まっていて美味しくいただきましたありがとうございます♪
蟹が安ーっ！！丸特が3、4匹入ってこのお値段はビックリ‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
神がかってるカニ直売所！！食事なし素泊まりグランピング施設のチェックイン前に行き、夜ご飯で食べました！最高の夜だった！
想像以上のコスパの良さにまずはビックリ!蟹脚のみ、B品の紅ズワイガニ2杯、特大のイカの一夜干し（2枚入）など諸々購入して送料も入れて8000円ちょっと。他で買ったら送料抜きでも軽く倍以上するであろうと思われる。
紅ズワイガニの特売品が6ぱいで1,260円！大人４人で食べるにはちょうど良い。
蟹が安ーっ！！丸特が3、4匹入ってこのお値段はビックリ‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
宿泊した宿でベニズワイガニが出てきて、美味しかったので佐渡お土産にと調べてみました。ベニズワイガニ、一袋1134円！5匹入りです！不漁のため1家族3袋までとのこと。いやあ、十分じゃないかな。大量に買う人がいるんだろうなあ。他のレビューを見るともっと大型の個体も並んでいるみたいですが、僕が伺った時は小型で隙間が目立つ冷蔵庫でした。不漁の影響か、日曜日の朝だったためか…イカの一夜干しと沖漬けもゲット。製造もこちら弥吉丸の製品ですね。
営業をしていることを確認してから、12時半ころに訪問。ケースに沢山のカニが並ぶが、とてつもなく安いです。最高でも1匹2100円です。5匹(雄2匹、雌3匹)入って1132円のお徳用袋もあります。千円と聞いてましたが、少し値上がった？試食のカニも頂き、6匹を妻と格闘することに!妻は欲張って雄2匹目の途中でギブアップ。 結局、自分が4.5匹を食べることになり、食べきりました。
直江津港から佐渡の小木港に高速フェリーで渡り、こちらに直行しました。開店時間前でしたが、店員さんの姿が見えたので聞いてみると、快く店内に入れてくれました。商品の紅ズワイガニは、なるほど噂どおりの激安価格です。こちらは自分のところで漁をし、茹で上げているので、鮮度・品質とも申し分ありません。2人で訪れたため、紅ズワイガニのB級品1杯550円を2杯購入。すると店内の試食用のものを2杯、おまけに付けてくれました。さらに丸特セット1,050円を追加購入。本日宿泊予定の民宿の前の漁港で、早速B級品の方からいただきます。サイズは立派なもの。爪の中も身はびっしり。肝心の味の方も、やや薄めの塩加減が蟹の味を最大限引き出していて美味しいです。酒のつまみとしてはもう少し塩分があった方がいいかなと思いましたが、繊細な蟹の旨みを味わうならこの塩分濃度ということになるのでしょう。蟹みその方もちゃんとあって、濃厚な味が楽しめます。とてもB級品とは思えません。おまけの蟹も、やや小振りながらしっかり身は入っていて十分堪能できました。2人ともお腹いっぱい、十分満足し、丸特セットは翌日の昼食に。丸特セットの方は6杯入っていて、うち2杯は昨日のB級品クラスの大きさで、昨日同様身はびっしり、蟹みそも十分。1人3杯となると、最後の方はだんだん食べ方が雑になってしまいました。紅ズワイガニはこれまでも、寺泊や能生の直売所で随分買いましたが、この値段でこの鮮度、この身入りの良さは、もはや別格と言っていいでしょう。観光バスのコースになっているのも当然です。佐渡に来た時には必ず寄ろうと思います。次回は滞在最終日に来て、お土産で持って帰ります。自分で食べる分にはB級品で十分ですが、一度普通のグレードのものも食べてみたいし、どちらにするか悩ましいところです。ご馳走様でした。
佐渡の「弥吉丸 蟹専門店」で紅ズワイガニをテイクアウトしました。蟹はとても新鮮で、身がぎっしり詰まっていて甘みが強く、本当に美味しかったです。茹で加減も絶妙で、そのままでも十分に楽しめました。テイクアウト用に丁寧に包んでくださり、自宅でゆっくり蟹を味わえるのが嬉しいポイントでした。蟹味噌も濃厚で、最後まで大満足。佐渡の海の幸を気軽に持ち帰れるので、お土産や自分へのご褒美におすすめです。
すごい！今日はコースにして酒除く6000円だったのだが、いきなりノドグロ姿焼き@一人刺身は鯛、烏賊、蛸、ヒラメ、鰤、マグロ赤身、中トロ。更に、天麩羅。それぞれ凄い鮮度。たまたま、岩牡蠣とアワビは昨日までが猟期とのこと、すごく、良いタイミングで訪問できたことに感謝！大将と女将さんも気さくでGood!ご馳走様でした
海鮮たっぷり鮮度抜群で、素敵な匂いが漂うお店。おそらく食べログ調べや佐渡ご飯で調べたようなお客様が続々来ました。運良くすぐ席が空いていて座れましたが、待ち時間などなく空いていない時は帰されていた模様。ご飯は酢飯ではなく普通のものです！ボリューム感もちょうど良く美味しいご飯でした。
地元の居酒屋さん。味は佐渡随一！新鮮な魚介を提供しており、刺身盛り合わせは絶品です。天丼も甘めのタレに食べ応えのある品々で、とても美味しかったです。衣はサクサクで、特にエビは美味しかったですね。他にもナスの揚げ浸しや、揚げ出し豆腐、天ぷら盛り合わせなどいただきましたが、どれも本当に美味しかったです。ネタもさることながら、丁寧に仕事をされていて、お客様に美味しいものを食べて欲しいという気持ちが伝わってきました。とても満足です。ありがとうございました。
こちらのお店は、料理の味、見た目、店構え、店内の雰囲気、店員さんの接遇その他のいわゆる要素を総合的に勘案した結果、3.6/5.0点を僭越ながら付けさせていただきました。また機会があればお伺いしたいです。ごちそうさまでした。
佐渡市両津湊の天國に行きました。天ぷらが有名なお店らしいですが、せっかくの佐渡なので生チラシ丼1,350円を食べました。刺身は甘エビ、鯛、鰤、マグロ、つぶ貝、イカこれらが漬けになっていました。さすが佐渡全て新鮮でとても美味しいです。ご飯はあっという間に平らげてしまったのでご飯が多いと最高でした。味噌汁は油揚げともやしで味は良いですが、メチャクチャ熱い味噌汁でした。この生チラシ丼も美味しかったですが、他のお客さんは天丼を頼んでいたので、次回は天ぷらも食べてみたいです。
ジェットフォイルで佐渡に到着後、レンタカーを借りる前にまずは両津港近くでランチ。評判の良かったこちらに伺いましたが、お店にはなぜか“準備中”の表札。老夫婦だけで営まれているこちらのお店は、あまり営業意欲もないのか？客席が一通り埋まり満席になると、表札を準備中に変えてしまうんだそう。待つのでと伝えると、時間がかかるかもよといわれましたが、そのまま待つと、一組出たタイミングで入れてもらえました。メニューは、てんぷらのほかにも、刺身や海鮮丼、とんかつなどなど色々。蒸し暑い日だったので、天ぷらと冷たい茶そばがセットになった、天そばセットを注文。薄めの衣でサクサクと上がった天ぷらと、少しもちっとした食感の茶そば。お母さんの接客はアットホームであたたかく、居心地よかったです。
佐渡に到着すると、お昼の時間。ランチは、こちらでいただきます。お店の斜向いの格安コインパーキングに車を停め、お店には12時3分着。入店すると、右側に小上がり、左側にテーブル席、奥にカウンター席。左側の4人がけテーブル席がまだ2つ空いていたので、奥の方のテーブル席に座りました。冷たい麦茶を持ってきた女性店員さんに、えび天丼税込1,350円を注文。相方は、愛のり税込1,200円です。次々とお客さんが来店し、店内はあっという間に満席。外待ちを希望するお客さんは、40分待ちと言われていました。人気店のようですね。待つこと25〜6分で料理到着。それでは早速いただきます。まずは味噌汁。具は、わかめ、豆腐、ネギで、いいお味。お次はいよいよ、えび天。衣はパリパリ。えびは若干ボリュームに欠けるけど、お味の方は問題無し。タレはちょっと甘め。愛のりの天ぷらを食べていた相方は、タレが甘すぎると言っていたけど、私には許容範囲。悪くないです。ししとうが、えび一辺倒の中で、味のいいアクセントになっています。箸休めにいただくあっさりしたお新香も嬉しい。濃いめのタレのおかげで、ご飯が進みます。あっという間に完食。お会計してお店から出ると、もう営業終了の札がかかっていました。まだ13時を過ぎるかという時間なんだけど。あまり商売っ気はないようですね（笑）お腹いっぱいで十分満足。ご馳走様でした。
お昼に佐渡の両津港にジェットフォイルで到着レンタカーを借りる前に腹ごしらえという事で佐渡汽船から近い天國さんへおじいちゃんとおばあちゃんがやっているお店私は天丼家内は生ちらし丼娘は刺身定食ちチョイス刺身定食はご飯とお味噌汁小鉢が２つ佐渡でとれたお刺身にサザエのお刺身が付いてます生ちらし丼は漬けになっていてお味噌汁付きこの漬けのお刺身がとても美味しいですバラエティーに富んだ漬けのお刺身と佐渡産のお米のご飯が美味しい上天ぷら丼は卵天と海老天2本　白身の魚のてんぷら紫蘇天　ナス天ぷら　インゲン天ぷら　イカ天とバラエティー豊か特に海老天がプリっとしていてとびきり美味かったですコロモは厚ぼったくなくてカラッと揚げてありお味噌汁に入っていたワカメと筍がとても美味しいこの筍がかなり美味しくてお店のおばちゃんに美味しいですって伝えたら筍褒められてもねえって（笑）いや全部美味しいのは勿論だけどって付け加え佐渡で獲れた筍ですってただ喫煙可能なので嫌煙者はお勧めできないかも佐渡到着のっけから幸先の良いスタートでしたごちそうさまでした♪
5泊6日の佐渡旅行の最終日の夜､やって来ました。開店1時間前に電話すると店主が出て､『やってますけど…』と､なぜか嬉しくなさそう(笑) 『ご飯がちょっとしかない』とか消極的で、お前天ぷら屋だろってツッコミたくなるけど、もう頭は天ぷらになっていたので行きました。ホテルは同じ両津区にある吉田家さんで、天国は街のほぼ真ん中にあるので薄暗くなった両津の街を1kmほど歩きました。2022年の9月なので、コロナのせいかほとんどシャッターが下りてます。そろそろかと思ったころ店の明かりが。近づくと暖簾が下りています。さらに近づくと『本日終了』⁈もう一人､男性が店の前でウロウロしています。やはりこの店に来たけど入れずにいるのか。イヤイヤ、さっき予約したばかりだし…と意を決して戸を開けて入ってみると…普通にやってました。常連さんでほぼ満席。カウンターが空いていたのでそこに座ります。しばらくすると､さっき店の前で待ってた男性も入って来ました。店主はワンオペで奥さんが給仕しています。めちゃくちゃ忙しそうで、注文のタイミングが難しい。私と隣りに座ったその男性のみアウェーのようで同類相憐れみですぐに打ち解けました。聞くと新潟市内の方で､仕事で海外が多く､久々に日本に帰って来たので佐渡に足を延ばしたのだとか。海外ではもうマスクはしていないし､2年間も旅行が出来なかった反動で向こうの人は旅行しまくっているのだと。日本に帰って来て海外とのギャップを凄く感じると言ってました。天ぷらは､、衣の量は良い、熱はやや入りすぎ、衣の硬さはシナっとしています。普通の食堂よりは上だけど専門店レベルとは言えないです。でも十分美味しい。何より､天ぷら食べたいって思って来たので、そのココロは受けて止めてくれました。サイドメニューでノドグロがあるというので、お願いします､と言ったら、女将さんが『ちょっと値段が高いですよ』という。いくらかと思ったら3000円だというのでお願いした。隣りの男性も注文。…これはスンバラシイ旨さでした。
佐渡島のフェリーが到着する両津港近くにある天ぷら屋さんです。フェリーで、佐渡島に到着後、ランチで寄りました。この日はお盆休み期間ということもあり、12時頃に寄りましたが、ほぼ満席。ただ、カウンター席が空いていて、何とか待たずに席に着けました。この後もお客さん続々とで、店頭に行列できてましたね。で、何を食べようかなということで、刺身定食や蕎麦もあったりしますが、刺身はこの後も食べるつもりなので、天ぷらにしようかなと。天丼にするか定食にするか悩みながらも、定食をチョイス。・天ぷら定食 : 1,350円混んでることもあり、まぁまぁ待って、天ぷら定食登場です！美味しそう！天ぷらの内容は、エビが2本に、白身魚も2切れ、シイタケ、カボチャ、ナス、ししとう、シソ、あとイカもあったかな。結構乗っかってましたね。味はなかなか美味しかったですね。サクサク感も。エビは甘くてよかったですね。2本なのも嬉しい。白身は、コチって言ってたかな。これもよかったです。全般に無難に美味しくという感じで、ご飯足りない感じです。地元の人も結構いそうで、地元に愛されてるお店のようでしたね。ご馳走さまでした。
ズケ丼が美味い
味処 天國は、落ち着いた雰囲気の中で和食が楽しめるお店です。店内は清潔感があり、席数も適度で、ゆったりと食事ができました。定食や一品料理が中心で、どれも丁寧に作られている印象です。特に揚げ物はサクッとした仕上がりで、程よい衣の食感が心地よかったです。スタッフの方は親切で、初めての来店でも安心して過ごせます。雰囲気が落ち着いていて、家族や友人との食事にぴったりだと思います。
食べログレビューの仕組み上、点数が上がりにくいのだと思いますがここはとても美味しいと思います。特に天ぷらはサクサクしていてベタベタ感が無く、また食べたい食感でした。近所の宿のスタッフの方から教えていただいたのですが、比較的遅くまで営業しているので観光後に夕食をとるのにも便利です。
港のある両津の天ぷらと定食のお店です。定食もありますが、今回は数人で飲みでお邪魔しました。天ぷら盛り合わせ、刺身盛り合わせ、さすが佐渡という美味しさでした。
刺身定食、どれも美味しかった。鯖の刺身とイカ刺しが特に美味しかった。
上天丼1250円いつ食べてもおいしい
天丼別格にうまい
とにかく最高です。
細君と佐渡島を訪れた金曜日、約半日をかけて観光地を巡り、夕方のカーフェリーで島を後にします。船を待つ両津港ターミナル内の売店で見つけたのがこちら。佐渡を代表する日本酒が少しずつ楽しめると伺い、すぐさま試してみることにしました。■『佐渡唎酒コーナー』-700円-・酒「北雪 純米大吟醸 越淡麗」・酒「真野鶴 純米吟醸 佐渡金山貯蔵古酒」・酒「金鶴 純米吟醸 生酒 風和」※お猪口は持ち帰り可700円を支払って受け取るのが、お猪口1個とコイン3枚。このコイン1枚でお猪口1杯分の好きな銘柄を選んで（私が選んだ銘柄は上記の通り）頂くことができます。北雪酒造による「北雪 純米大吟醸 越淡麗」は、膨らみある味わいとキレの良い後口が私好み。過去の様々な受賞歴は伊達ではありません。尾畑酒造による「真野鶴 純米吟醸 佐渡金山貯蔵古酒」は、フルーティな香りをまとった味わいが濃厚ながら、後口の余韻は大人しい印象ですね。加藤酒造による「金鶴 純米吟醸 生酒 風和」は、甘みからすぐに辛くなる爽やかな味わいが良し。こちらも好みの美味しさでした。こうして飲み比べてみると、銘柄による味の違いがより鮮明に分かります。佐渡を訪れた記念として、飲める者にはとても嬉しいシステムですね。美味しいお酒、ごちそうさまでした。
JR新潟駅に、「ぽんしゅ館」というのがあって、そこでは、ずらーーーーっと日本酒の自販機が並んでいて、好きなお酒を選んで、思い思いの時を過ごす、米どころ、そして、酒どころ、である新潟県ならではの、すばらしい施設があるのです。の、プチ版が、佐渡汽船の両津港(佐渡側)にあるなんて！全然知らなかった！最高かよっ。しかも、こっちは、種類が少ない代わりに、500円でコイン3枚とお猪口。お酒はすべて、コイン1枚で、飲めるよーー。っていうスタイル。コインの追加は1枚100円。要約すると、500円の内訳は、お猪口200円(要返却)+お酒3杯分となっている。高級なワインセラーにある様な立派なのに、佐渡のお酒が入っている。フェリーの時間もあるので、さくっといただきました。やっぱり、佐渡の酒はどれも旨いっ。お土産店の一角なので、ちょっと飲むの恥ずかしいけど、美味しいから、是非。最高な佐渡のお酒が、待ってます。
平日のお昼頃。全く並ばずに使用できました。むしろ利用している人を見かけなかったw滞在中にもたくさん地酒をいただいたのですがさらにコンプリートしたくて挑戦してみました。500円で三種類の地酒をテイスティングできます。お酒のグレードにより、20mlか30mlか設定されています。真量の大吟醸、北雪NOBUの大吟醸、北雪の大吟醸でデュエルしましたが私は真陵が一番好きでした。お酒のせいで船酔いしやすくなることを恐れて、2周目は我慢…最後の最後まで佐渡島を楽しめる酒チャンスなので旅行の際はお見逃しなく！笑訪問時評価 3.10
・佐渡バタークリームサンド・・・・・・・・・・・800円（税込）※6個・佐渡バタートーストクランチ・・・・・・・・・・760円（税込）※16個だったかな？・洋梨の精・・・・・・・・・・・・・・・・・・・490円（税込）※5個・佐渡バター飴・・・・・・・・・・・・・・・・・380円（税込）・コシヒカリ（300G）・・・・・・・・・・・・・・380円（税込）何もお土産を考えていなかったので、ここで爆買い。今のところ、さどまる倶楽部の会員であれば、10％OFFになるようです。（対象外品有）お米のお土産は（2合弱）サイズ感が嬉しい。お土産として配りつつ、自分も食べたので感想。・佐渡バタークリームサンド→これが一番美味しい。店で一押のポップも納得。CPがやや高く、バラマキ向きではないかな。・佐渡バタートーストクランチ→個数が多いのでバラマキ用に。サクサク感は悪くないけど、ちょっと甘かった。・洋梨の精・・・・・・・・・・・・・・・・・・・食感と梨感はいいけど、単体だと甘い。お茶うけならいいかも。・佐渡バター飴・・・・・・・・・・・・・・・・・バター感と味はいい。飴はちょっと配りにくい。お菓子だけじゃなく、お酒なども販売。同じ商品があちこちあったりして雑然とした感じ。店員さんは親切。
手軽で面白い設定の利き酒♪これから船に乗るので美味しいお酒を堪能し船で寝て、体力温存できました！
初めて見る牛乳パックです。《 佐渡乳業 トキパック  300ml 140円 》パッケージの可愛さに即買いです(^-^)成分無調整で100%佐渡産にこだわった牛乳だそうです。もちろん美味しい！！
新潟にもあったぽんしゅ館的なやつ！楽しい、美味しいで良きでした！
こちらのお店にも色々お土産が揃っているので、他で慌てて買わなくても基本的には大丈夫です。(でも真野鶴のチョコレートは酒造で買っておくべきだった！)私は佐渡島についてからのおやつに購入したので(佐渡島についてからバスツアーなので)■いただいたもの□どらやき「餡」が通常の餡ではなくて、小豆を使ったホイップクリームです。なので、好き嫌いなくいただけると思います。□ドーナッツ□牛乳
佐渡汽船の待ち時間にお土産探し。佐渡汽船商事さんは、佐渡の海産物・地酒・お菓子等を数多く取り揃えています。万代島ターミナル待合室内と両津港お土産物街「シータウン商店街」にお店があります。魅力的な商品が沢山あって目移りします。クリームチーズドーナツ（200円）を購入。トキのパッケージが可愛い。佐渡乳業さんのクリームチーズ使用とあります。焼きドーナツだからヘルシーですね、優しいコクのあるチーズ味で美味しかったです。
小木の宿をチェックアウトして宿根木を観光した後は海沿いに北上して両津港を目指します。北雪酒造で仲間が地酒をお買い物。私は今回は真野鶴を購入したのでそちらではお猪口と枡だけ購入です。朝から近所の常連さんも買いに来ていましたね。途中道路工事の通行止めがあり迂回しましたが、これは前回もありましたね。佐渡は常にどこかしら工事通行止めがあるのかもしれません。最後の観光地は弁天崎。一応山頂まで登ってきました。そして海沿いに半時計回りに周って両津港に戻ってきました。車を所定の場所に並べてシータウン佐渡(フェリーターミナル)へ。お土産屋さんが結構並んでいますね。そんな中から気になったのはこちらのバター餅(540円)。バター餅は前に秋田の鷹ノ巣で購入したことがあるので、これはどんな味なのかなと思い購入してみました。ちなみにこちらでも佐渡汽船のネット予約の割引券で5％引きなのに気づいていませんでしたね。帰宅後いただきましたが小袋にはトキの絵がかかれています。外は結構粉っぽいですね。中は砕いたアーモンドが入っていて食感が違います。バター感はほどほどで鷹ノ巣のものと比べると和菓子っぽい味わいでした。小分けされてるので配るのにもいいお土産だと思います。ごちそうさまでした。
両津港、入港口すぐ横の売店。両津港内にお土産処、ずらーっと並んでいたのですが、閉店18時のようで、そこ超えるとお土産買うところがここしかないという。けど、必要最低限というか、これが佐渡じゃい！というお土産は揃ってるから問題はないけど。”おすすめ”と付いていた、佐渡のバターを使ったラスク。なんか佐渡には名産というものが非常に多く（言ったもん勝ち感もあるが）、バターもその内の1つ。まず、バターをしっかり使っているというか、バターを主にしているんだなというのが分かるのが、バターの塩気のみの味付けというか、甘さはない。そして、ラスクを噛んで行くうちに、バターのまろやかさを味わうことができる。パンのヘタの部分を使ったラスクでザクザク食感はたまらない。甘さに抵抗ある人にはおすすめかも。バタートーストクランチは、佐渡のバターを使ったクランチチョコ。バターの風味がよく表れた、甘さも控えてある食感も味も美味しい商品。あと、お米とか買った。
H26年8月中旬、新潟県佐渡を訪れたお土産として、職場の職員からいただきました。こちらの商品、佐渡の金山を物語るように、”金の延べ棒”を模した色と形をしておりました。早速食べてみたところ、しっとりとした食感と甘さから、スティック状の”マドレーヌ”と言えるかもしれませんね。また、ほんのりチーズの風味が感じられました。更によく見てみると、金箔の小片が、表面にちりばめられておりました（驚）。金山で有名な佐渡の土産として、是非１度、こちらの商品をお買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。※こちらも土産として頂戴したお品なので、”料理・味”のみの評価とさせていただきます。
新潟出張に行きました方から、お土産にいただきました。一目見た時は北○道バターみたいな笑お味のほうは開けた時にバターの香り、一口食べるとサクサククリーミーなクッキーにミルククリームが挟んであり、美味しい。これは何枚でもいけますね。佐渡お土産No1と謳っているのは頷ける。美味しく嬉しいお土産でした。ご馳走様でした。
佐渡汽船のお土産ロードです。お土産も沢山あり迷ってしまいます。佐渡の地酒の利酒もありお酒の好きな人は大満足！私は車なので呑めません！売店にアウトレットのおけさ柿が格安で売っていたので買ってみました。地元の農家の方がおいていった柿なので渋を焼酎で抜いた柿で食べるのは1日か2日待って食べます！渋が抜けて甘くなります。佐渡金山紹介コーナーもあり楽しいスペースです。
両津港の中には、同じ2階に2か所お土産店があります。ひとつはフェリー乗り場改札に隣接する待合室の中にある「両津待合室売店」。こちらは、ちょっと離れたところにある「シータウン通り」にあります。１軒ではなく、沢山土産物店が並んでいて、入ってしまったらもう目移りするほどのお土産物の山…でも買い忘れた方、もうちょっと買い足しても良いかなと思っている方には本当に便利！ここにしかないユーチューバー「けえ」君のグッズも買えます。この方、知る人ぞ知る有名人。実はバスガイドさん（佐渡在住）に教えてもらいました。ちなみにけえ君、現在は都内に住んでいて、佐渡の魅力を発信したり、佐渡おけさをあちこちで踊るなどのパフォーマンスも行っている方だそうです。興味のある方は調べてみてください。
2022.08　新潟土産⑥友人が佐渡島に島流しにあったのに、わずか1泊2日で佐渡島を抜け出しました〜♪佐渡島両津港からジェットフォイルで新潟万代港に向かう前に「佐渡汽船商事 ターミナル売店」でゲットしてくれたのは◆佐渡ながものり 650円売り上げランキング第2位の商品だそうで、ちなみに同額で第1位の "佐渡岩もずくのり" は友人が自分用のお土産にしたようです。さっそく炊きたてのつや姫ごはんの上にたっぷりのっけて、いただきま〜す (^o^)／フコイダンとフコキサンチンを豊富に含むアカモク佐渡では "ナガモ" と呼ばれます。国産海苔にその佐渡産のナガモを加えて醤油と砂糖でていねいに炊き上げた佃煮が "佐渡ながものり"です。海苔佃煮よりネバネバして優しい甘辛い味に仕上がりまさに佐渡のごちそう、とても美味しいごはんのお供でした。ごちそうさん (●^o^●)
2022年8月。佐渡島2日目。『ホテル吾妻』をチェックアウトし、北沢浮遊選鉱場跡→尖閣湾揚島遊園→大野亀→二ツ亀を経由して、両津港に戻ってきましたが、帰りのジェットフォイル乗船時刻まで3時間程余裕があったので、佐渡の人気ベーカリー『しまふうみ』さんに突撃しサンドイッチを頂いてから再び両津港に戻ってきました♪でも乗船時刻まで1時間以上余裕があり、お腹も余力が残ってたので、ターミナル内の『丼屋らぶじゃん』さんでラーメンを食べ、続いて向かいの『maSani coffee』さんでひと休みし、シータウン商店街でお土産探し。で、『佐渡汽船商事 ターミナル売店』をチェック。色々気になるものがありましたが、売り上げランキング1位の「佐渡の岩もずくのり」を購入。◯佐渡の岩もずくのり 650円家で早速頂きました〜天然もずくの食感もアクセントになっていて、海苔佃煮の甘辛さがご飯のお供にピッタリ。とても美味しかったです。同シリーズでさざえ味噌やもずく＆うにのり等もあったと思うので、どこかで見つけたら買ってみたいと思います。ごちそうさまでした！
地元の方が愛してやまないご当地パン。家族の大好きなカステラサンドをお土産にしようとマツヤやマルイ、Aコープを探し回りました。パンにカステラを挟んだシンプルなものです。トキのマークの佐渡牛乳とよく合います。スーパーを見たらTシャツまで売っていて愛を感じました。プレーンの他に黒糖やブルーベリーもありました。親類の方が、ソーセージパンも美味しいよ！と言ってくれたのでこちらも。レトロな美味しいパンでした。ご馳走様でした。
カステラサンドです。佐渡のご当地パンみたいですよ。中心にしっとりしたカステラ風のパン。外はパサパサのパン。クリームと一緒にカステラ風パンがサンドされています。昔ながらの懐かしい味わいですね。ごちそうさまでした。
佐渡では有名な商品のようで。昭和に流行ったパンらしいですけど、佐渡では今でもこういうの販売しているんですよねと。香りが素朴。ふわふわしているけど、少し食べづらいというかな。間にほんのりクリームが入っている。あと、カステラ生地みたいな。
新潟県の物産市で見つけました。レトロな包装の佐渡ご当地パンで、バタークリーム、コーヒークリーム、小倉の3種類が積まれていました。その中で一番基本的なバタークリームのものにしました。ふわふわのパンにバタークリームが薄く塗られて真ん中にカステラが入っています。カステラが甘すぎずにパンと一体になっています。初めて食べたのに懐かしい感じがしました。本当は佐渡自然を見ながら食べるのがいいのかなとも思いました。
2025/8/6頂き物。佐渡のお菓子をいただきました。文弥人形芝居の、おけさ小判が商品名かな？中身はサブレでした。甘さ控えめで美味しかったです。新潟県知事賞受賞しているようです。佐渡の土産は中々いただかないので嬉しい。
米粉のフルーツロールケーキを買いました。ロールケーキってどこのお店も大抵おいしいですが、ここのお店は米粉を使っているからか、ふわふわの生地にもっちり・しっとり感もプラスされ、とても美味しかったです。クリームもちょうど良い甘さでした。
沢根だんごを食べようとわざと海岸バイパスでなく、沢根の旧街道を。こちらのお店に立ち寄りました。沢根だんこをつまみながらドライブと思ったのですが、冷凍の１２個入りの箱しかないとのこと。500円程度なんですが。冷凍のまま保たないので、他のお菓子を。ときの夢たまご162円を一個買ってすぐ食べました。これが当たり美味しかった。また食べたいです。沢根は、大好きな佐渡酒、金鶴や風和の加藤酒造店があるのを失念。行ってみたい。次回の楽しみに。
金山石臼最中鶴子銀山餅きみの夢たまご笹だんご
とある団体の合宿でこの島に来ました。笹団子はヨモギが青々としてよいです。
佐渡の材料を使っているのが好評価。地鶏たまごのロールケーキが無かったのが残念。ガトーショコラを食べましたが、濃厚で優しい味で美味しかった。鶴見銀山⁉︎餅？は、某有名餅みたいな味で美味しかった。
写真は、ガトーオランジュ(オレンジ)✨夕食のあとのデザートに、用意しました。ケーキとオレンジと珈琲のブラック✨今更ながら相性バッチリだなぁ～と思いました。スーパーで、いろんな国の果物が並ぶようになり、オレンジを食べたり、ジュースとして飲んだりするひとが居なくなった気がします。日本人に早期に受け入れられ、スイーツの進化に貢献してきた果物は、やっぱりオレンジなんじゃないかと再認識した夜でした…とても美味しいスイーツでした✨ごち❤️
やっぱり甘い物の名物もぜひ食べたいと思ったが、こちらもマニアックな店を探そうと思い、レンタカーでウロウロしていたところ、この店を発見かなり歴史が古いと書いてあるが、店内は洋菓子から和菓子まで　いろんな甘いものがおいてある地域密着の店という感じとりあえず　佐渡名物らしい元祖澤根だんご　を購入自然解凍で食べてくださいといわれたので新潟にすぐ帰り、月岡温泉で汗を流した後新潟市内ﾎﾃﾙに帰り食べてみた味はなかなか淡い感じで食べやすくてよかった
ココは、両津港から来るまで約40分強、国道350号線をひたすら「窪田」方面へ突き進みます。やがて「真野湾」が見えてくるので、右折し県道45号線を沢根方面へ向かうと右手にあります。創業は江戸時代後期の文化5年（1808年）の老舗菓子店でもあります。失礼であるが、この本店を見るからにコンビニに見えるのは私だけであろぉか？本店の他に佐渡氏にある店舗情報■窪田バイパス店　佐渡市窪田121-3　　0259-57-1020■夷本町店　　　　佐渡市両津夷35-1　 0259-23-4008■金井千種店　　　佐渡市千種65-1     0259-63-4338だいぶコンビニちっくでしたので2回ほど通り過ぎてしまった・・・農家のおばあちゃんが・・・不振そうな顔で私の車を見ていたのは言うまでもありません(　＾∀＾)ｹﾞﾗｹﾞﾗ専用駐車場はないみたいなので、店舗脇にある坂のたもと付近に車を○駐させました。店内へ入るとやはりコンビニちっくですねぇ～清算も出入口付近にあるレジで会計をするといったシステムにも驚きです☆私はお目当ての商品の他に3品をチョイスしテイクアウトする事にしました。●ひげさくらロールケーキ￥630コチラは、3日に1個程しか卵を産まない幻の地鶏「佐渡ひげ地鶏」の卵黄を使用したロールケーキです。希少価値のある「佐渡ひげ地鶏」は佐渡固有の鶏であります。この「ひげ卵」を惜しみも無くふんだんに使ったロールケーキは、とても柔らかいスポンジ生地が特徴です。卵の味がしかりと出ている濃厚なものでコクがあり風味も良い♪とても優しい甘さの生クリームがたっぷりの季節限定とは悔しいΣ(ﾟ□ﾟ;)●モンブラン￥294真上のある栗がワンポイントとなっている正統派のモンブランです。マロンクリームはしっとりとし甘さは控えめで美味である♪●地鶏ひげたまごプリン￥150コチラは焼きプリンとなっている為、やや硬めのものであります。ですが卵の味もしっかり出ていて美味しいですよ♪●ふわふわカスター￥136柔らかなスポンジ生地の中には甘さ控えめなカスタードクリームが詰まっています。クリームは結構コクや風味もあるので私好みでありました( ﾟДﾟ)ｳﾏｰこの辺での佐渡土産は、なんと言っても「沢根だんご」が評判であります。「佐渡ひげ地鶏」に気を取られて忘れていました・・・次回は「沢根だんご」のレビューが出来れば良いですね（^^；
しまやの栃大福は佐渡ではどこのスーパーにでも置いてあるのでそれほど意識した事もなかったのですが、島を離れてから数年佐渡の物産展で見つけて久しぶりに食べてみると柔らかい餅と滑らかな餡、栃の芳ばしさが合わさってこんなに美味しかったのかと驚きました。島外ではなかなか手に入らないの島に帰った時は必ず買いに行く様になりました。私にとっての佐渡の味は海産物とかよりもしまやの栃大福になってしまいました。すぐに硬くなってしまうので佐渡でしか味わえないから又島まで買いに行こうと思います。
佐渡の沢根という集落にある和菓子屋さんです。こちらの「沢根だんご」は佐渡のお土産の定番だそうです。全く知らなかったのですが、江戸時代から佐渡金山へ向かう人達などが食べていたそうです。歴史があるんですね。店員の方に親切に教えていただきました。そして、気になる団子の味なんですが、佐渡米のコシヒカリを使った、モチモチの生地がなんともいえず美味しかったです。中の餡もしっとりなめらか。そこまで一つ一つが大きくないのでいくらでも食べられます。どっさりお土産も買って帰りました。
今時の『甘さ控えめ』とかは全く無視した最中があるとの情報で当店に入店しました。両津から相川への道中支店が何店かあったようですがこちらを訪れました。たまたま当店の御当主？がいらしてお店の奥にしつらえた棚に御自慢の表彰された楯やらお宝の壺などを見せていただきました。ぐるっと店内を一周すると生のお菓子の他に目的な最中もありましたがトイレットペーパーや生鮮食品などもありました。『金山石臼最中』確かに甘いですがお会計をしてくれた白衣のお姉さんの冷たい手が忘れられません。何か買い忘れた時最中買いがてらまた寄ってみます。
こちらのお店で有名なのは澤根だんご。佐渡産コシヒカリを使用した粉でついたお団子だそうです。一口サイズで甘さ控えめのお団子が１２個入りで４２０円です。これはお勧め！！！日持ちがしないのですが、冷凍でも販売してます。発送もしてもらえるので、ホームページをチェックしてみてください。ちなみにあんころ餅もおいしいですよ。こちらも一口サイズのお餅が１２個入りで５２５円です。日持ちしないので冷凍販売もしています。どちらも一度は食べてみてほしい味ですね。
佐渡のお団子、といえば、さわね団子とのこと(佐渡出身の子がいってました。でも、地元の人はあまり食べないらしい(笑))さわねだんご、十円くらいの小さいだんご(12個いり？)で本店では450円。フェリー乗り場では470円。今回、さわねだんご、笹団子、とちもち団子を購入。さわねだんごは、とりあえず冷凍庫へ。笹団子、団子薄い。手でちぎれるくらい。こしあん。とちもち団子、やはり団子薄い。とちもち味がもっとしてもいいかな。こしあん。ここのお餅は薄めかな？私好みではありませんが(笑)美味しいです！
そごう千葉店で開催中のおうちで夏旅 ご当地フードフェアにて購入しました。各県のアンテナショップが出店されていました。今回は金山石臼最中を購入しました。佐渡金山で金を発掘する際に使っていた大きな石臼の形をした最中とのこと。栗あんと小豆粒あんの二層のあんが入っていて一度に二種類楽しめて絶妙な甘さのあるちょっとお得な最中ですね。
新潟県の催事を大宮駅でやっていたので購入しました。今回購入したのは、一目惚れした最中です。⚫︎金山石臼最中口に入れるとパリッとした皮の食感。甘さは控えめで、栗あん・小豆粒あんの二層構造！一度に、栗と小豆粒あんが一緒に食べれる事がなかったので、とても暫時な最中です。少しお値段は、お高めでしたが満足のいく一品でした。佐渡に行くかネット販売のみの様なので、今回催事で購入する事ができてよかったです。
１１月２６日　浜田山の杉並チャリティウォークにて　売っていたらしい。あますぎないあんこにとちの実の香と食感がなかなか良かった＼(^o^)／賞味期限の表示はながめなのだが冷凍を解凍して販売していたものだから当日中にたべてほしいとのことだった。モチモチでやわらかく硬いの想像してたらいい意味でうらぎられよかった。我が家的にはひとりひとつたべて瞬殺なので　無問題だった。姫もぺろりとたべていたのでおきにめしたのだろう。
新潟の物産展の奥で見つけました。いつもの笹団子と違って洋風なお菓子もあり、色々試しに買ってみました。ショーケースの中で一番目立っていた「佐渡地鶏ひげ卵使用のフルーツロール」「ときの夢たまご」「佐渡金山石臼最中」「おけさ干し柿バターサンド」を其々買いました。フルーツロールはふわふわの生地に甘さ控えめのクリーム、果物の酸味で手軽にいただけます。ときの夢たまごは白餡たっぷりだ薄皮のお饅頭にホワイトチョコのパリッとした感じがよく合います。佐渡金山石臼最中の中は白餡と小倉餡で2層になっていて粒あんの小豆がしっかりしていて石を表し、刻んだ栗が砂金を表していてなかなか考えられたお菓子でした。おけさ干し柿バターサンドは少しお酒の風味のする干し柿の甘さが強く味を牽引していました。サクッと手軽に干し柿をいただけるお菓子でした。佐渡産の材料や土地に因んだお菓子の数々を楽しむことが出来ました。
佐和田行政サービスセンターに行く通りにあるお店。カラオケがあるバー。ランチは入り口に掲示してある。店内は昭和のスナックやバーの感じ。座席はカウンター席、ソファー席がある。ランチは1種類のみ。今回はロールキャベツ定食にホットコーヒーを注文しました。家庭的な味付けの定食でした。ご飯、味噌汁、漬け物、果物、ロールキャベツがついてくる。馴染みのお客さんが立ち寄るお店。夜はカラオケが出来る飲み屋さん。
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
特にフレンチレストラン(ラ・ブラージュ)は抜群ですが、このフレンチレストランで頂く、朝の和食も素晴らしいです‼️夕食のフレンチと和食は日替わりです。旅館(ホテル)の部屋やお風呂も綺麗でゆっくりくつろげます。朝の和食は料理は出汁がしっかり効いている美味しい料理でだし巻き玉子、刺身、煮物等、どれを取っても最高です‼️
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
Ryokan 浦島宿泊者限定の和食レストランです。宿泊客以外も利用できるフレンチレストランもあり、どちらで食べるか選択することができます。献立は写真の通りですが、とにかくどの料理もとてつもなく美味しいです。特に印象に残ったのは舟盛りで提供されたお刺身（クロダイ、ホウボウ、ヒラメ等があり、どれも新鮮で美味）と真鯛の兜煮（身が締まっていて、ちょうどいい甘辛さ）です。一つ問題があるとするならば、美味しい料理が次々出てくる結果、凄まじい量になっているので、女性や少食の方には全て食べ切るのは難しいと感じました。私もそれなりに食べる方の男性ですが、昼食を抜いてくればよかったと後悔しました。ただ、他のご飯を抜いても食べる価値のある料理だと感じましたので、佐渡旅行の際には是非ご利用してみてはいかがでしょうか。
こちらのホテルのをダイビングの拠点として利用しました。ホテル時代のクオリティもさることながら、スタッフのおもてなし、酒のバリエーションも申し分なかったです。そして船盛がもう圧巻でしたね。のどぐろ目的にめっちゃテンション上がりっぱなしでした。
佐渡島は佐和田エリアにある自称オーベルジュ「Ryokan浦島」。ここ数年泊まった中ではトップクラスに酷いの宿泊施設です。食事は和か仏かの選択制であり、我々は2泊したのでその両方を。今回は和のディナーをご紹介。夕食会場に案内された時点で嫌な予感。百畳近い大広間を襖でふたつに区切っており、【削除】1泊7-8万円のオーベルジュ（自称）でこの乱れっぷりには流石に困惑しました。酒は安く、瓶ビールは800円ほどで、地元の日本酒も300ミリリットルで千円弱です。もうこうなったら我々もジャンジャンに酔っぱらって頓痴気騒ぎで参戦したいくらいです。前菜は地元の食材を駆使して色々と工夫されているのですが、オコゼの揚げ物をお盆に直接置かれるのは抵抗がある。ちなみに前料理長が独立した「新潟浦島小平」でも似たようなプレゼンテーションだったので、もしかすると彼の面影なのかもしれません。お造りの盛り合わせ。やはり地元の魚を中心に構成されており、これはもう、文句なしに美味しいですね。とりわけマダイ・カンパチ・マグロが素晴らしく、つまるところ殆ど全部旨かった。まだビンビンに生きているイカを造りで。残酷な食べ方ですが申し訳ないほど旨い。ちなみに後ほどゲソの部分は天ぷらに、肝の部分は焼いてお出し頂けます。旬の岩ガキ。もちろん佐渡産でひと口でヅュルリと頂きます。まさに海の幸といった芳醇な味わいです。こちらは島の黒豚のしゃぶしゃぶで、セルフで調理します。うーん、味はもちろん美味しいのですが、お造りにせよ牡蠣にせよしゃぶしゃぶにせよ、ちょっと素材に頼り過ぎているきらいがあり、もう少し料理人の技術や個性を楽しみたいところです。仰々しいプレゼンテーションですが、これはただの出汁茶漬けです。スープをわざわざ固形燃料を用いて客席で温める必要はあるのだろうか。いや、ない。デザート抹茶ゼリーに白玉と、コンビニスイーツレベルの代物でした。悲痛としか言いようがない食事でした。魚介類の素材そのものは素晴らしいですが、取り立てて工夫を凝らしているわけではなく、上質な海鮮居酒屋といった印象。また、オーベルジュと称し立派なウェブサイトで高級っぽさを演出しておきながらその実態は子連れOKの居酒屋ファミレスなので、客層が混ぜこぜになり結果として全員が不幸になるというバッドエンドシステムです。ハイクラスを志向するならするで子連れNGにするなり個室限定にするなりいくらでもやりようはあるでしょう。また、子連れウェルカムな宿にしたいのであれば、大人カップルを誤認させるようなスタイリッシュな公式ウェブサイトは慎むべきでしょう。自分たちはどういう宿を目指していて、どういうゲストで館内を満たしたいのかの自己分析が全く足りていない宿泊施設でした。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2022/12/urashima.html
佐渡島は佐和田エリアにある自称オーベルジュ「Ryokan浦島」。ここ数年泊まった中ではトップクラスに酷いの宿泊施設です。食事は和か仏かの選択制であり、我々は2泊したのでその両方を。今回は和のディナーをご紹介。夕食会場に案内された時点で嫌な予感。百畳近い大広間を襖でふたつに区切っており、【削除】1泊7-8万円のオーベルジュ（自称）でこの乱れっぷりには流石に困惑しました。酒は安く、瓶ビールは800円ほどで、地元の日本酒も300ミリリットルで千円弱です。もうこうなったら我々もジャンジャンに酔っぱらって頓痴気騒ぎで参戦したいくらいです。前菜は地元の食材を駆使して色々と工夫されているのですが、オコゼの揚げ物をお盆に直接置かれるのは抵抗がある。ちなみに前料理長が独立した「新潟浦島小平」でも似たようなプレゼンテーションだったので、もしかすると彼の面影なのかもしれません。お造りの盛り合わせ。やはり地元の魚を中心に構成されており、これはもう、文句なしに美味しいですね。とりわけマダイ・カンパチ・マグロが素晴らしく、つまるところ殆ど全部旨かった。まだビンビンに生きているイカを造りで。残酷な食べ方ですが申し訳ないほど旨い。ちなみに後ほどゲソの部分は天ぷらに、肝の部分は焼いてお出し頂けます。旬の岩ガキ。もちろん佐渡産でひと口でヅュルリと頂きます。まさに海の幸といった芳醇な味わいです。こちらは島の黒豚のしゃぶしゃぶで、セルフで調理します。うーん、味はもちろん美味しいのですが、お造りにせよ牡蠣にせよしゃぶしゃぶにせよ、ちょっと素材に頼り過ぎているきらいがあり、もう少し料理人の技術や個性を楽しみたいところです。仰々しいプレゼンテーションですが、これはただの出汁茶漬けです。スープをわざわざ固形燃料を用いて客席で温める必要はあるのだろうか。いや、ない。デザート抹茶ゼリーに白玉と、コンビニスイーツレベルの代物でした。悲痛としか言いようがない食事でした。魚介類の素材そのものは素晴らしいですが、取り立てて工夫を凝らしているわけではなく、上質な海鮮居酒屋といった印象。また、オーベルジュと称し立派なウェブサイトで高級っぽさを演出しておきながらその実態は子連れOKの居酒屋ファミレスなので、客層が混ぜこぜになり結果として全員が不幸になるというバッドエンドシステムです。ハイクラスを志向するならするで子連れNGにするなり個室限定にするなりいくらでもやりようはあるでしょう。また、子連れウェルカムな宿にしたいのであれば、大人カップルを誤認させるようなスタイリッシュな公式ウェブサイトは慎むべきでしょう。自分たちはどういう宿を目指していて、どういうゲストで館内を満たしたいのかの自己分析が全く足りていない宿泊施設でした。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2022/12/urashima.html
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
「浦島」さんにご宿泊( •̀∀•́ )✧相変わらず朝食が美味い！！おかずが少ないように見えても結構あるんですよねー…朝からご飯をおかわりしちゃいました！今日も一日頑張れます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ご馳走様でした！！
佐渡1日目の夜は 宿泊先にて和の夕食宿泊者用のリーズナブル夕食でこの量です。昨年は確かまだ焼き魚に天ぷらがあった気がしますがこの量で丁度いい感じです。お刺身はもちろん豚のしゃぶしゃぶも美味しく(噂によると自前の豚みたいです)煮魚の味付けも上手で美味しいです。(この日はメバルだったかな？)宿としても丁寧で親切に対応していただけるの非常に大好きな宿です。仕事以外で訪れる事になってもこちらの宿を選ぶと思いますしじょちらの食事をきっと利用すると思います。
日本オーベルジュ協会のＨＰで見つけたホテルです。道をはさんで東館と南館にわかれ、あわせてｒｙｏｋａｎ浦島。オーベルジュ協会に登録のあるのは、フレンチレストランのプラージュがある東館だけのようです。両館ともそれぞれ有名建築家の設計による建物ということで、一風変わった造りになっています。この宿、佐渡では知られた宿のようですが、一般的な予約サイトへの露出がほとんどなく、公式ＨＰも気取っているばかりで情報量が極めて少なく（料金表示無し、アメニティ・設備などの紹介無し等）、どうもよくわからないところが多いです。さまざまな口コミを探ると、南館で提供する和食も、プラージュのフレンチも美味しいが、部屋はやや古くて高級感にかけるという評価が多いようです。特に東館のスタンダードルームはビジネスホテル並みの設備と狭さということで、３室しかないデラックスツインを張り込むことにしました（ＧＷ特別料金で２食付き税別２４０００円。平日価格は税別１６０００円らしいのですが詳細不明）。スタンダードツインの狭さについては宿側も自覚があるらしく、最近一部の部屋は拡張されたようなのですが、ＨＰにはまだ反映されていません。南館の大浴場は利用しなかったため南館内部には足を踏み入れていません。したがって、建物については東館のみ、また、夕食については別途記載しましたので食事は朝食のみの評価となります。佐和田の町はずれ、宿自体に大きな看板などないため少々迷って到着しました。エントランスからいくつもの自動ドアを通って進むと、大きく開けた窓から見える松林と大きな白いソファーが印象的なロビーラウンジにたどり着きます。この辺りの印象はかなりゴージャスです。３階のデラックスルームは設備などにはやや古めかしさも感じさせるものの、ベッドは広いし、そこそこスタイリッシュ。ちなみに壁紙もきれい。洗面、トイレ、洗い場つきのバスルームが独立しているのはうれしいです。この半分の広さでユニットバスらしいスタンダードルームだと、確かに寂しいかもしれません。東館の朝食はプラージュでとります（７：００～９：００）。幸い窓際のテーブルに案内され、折からの強風に揺れる松を見ながらの食事となりました。テーブルにはすでに重箱風のものがセットされています。浦島の玉手箱という趣向です。ふたを開けると、二段になっている箱の中身は順不同で、イカ刺し、煮物、だし巻き卵、粕漬け魚、塩辛、明太子、ピクルス等々。ご飯と味噌汁、デザートにリンゴジャム入りのヨーグルトが別に届きます。なかなかご飯のお供にふさわしい陣容で、ご飯をお替りしてしまいました。部屋を贅沢しただけに、全体的には満足の宿泊となりました。食事は美味しいですから、部屋を気にしない方であれば平日のスタンダードルーム利用がコスパ的には感動的な気もします。それにしても、あの秘密主義のＨＰ、なんとかなりませんかねえ。
佐渡島で宿泊したのは、デザイナーズホテル「浦島Urashima」「浦島」は、佐渡で注目を集めているデザイナーズホテル＆旅館です。浦島旅館の設計は、北山恒氏によるもの。低予算で海と波をイメージしてほしいとオーナーから依頼されたそうです。というのも、もし建物にお金をかければそれだけお客様からお金を頂かなくてはならない。だから建物にはお金をかけず、その代わりに満足していただける料理やサービスを提供したいとのこと。家族をおもてなしするような気取らない宿、アットホームな雰囲気で食事を楽しむことの出来るオーベルジュを意識して創られたたそうですよ。実際に宿泊してみて、感じたのは両親が子供を想う気持ちに近いおもてなしでした。まだまだ寒い佐渡では、ストーブが欠かせません。廊下のいたるところにストーブが配置され寒い想いをしないように…という気持ちがとてもよく伝わってきます。働いている皆さんにもおいしい日本酒を伺ったりすると、自分のお気に入りのお酒とそれにまつわるお話をしてくださったりと、人との交流もこの宿の魅力かな？と感じました。ちなみに、東館と南館のふたつに分かれており、宿泊したのは「南館」です。宿泊したお部屋はベッドタイプのもの。明るい雰囲気でリラックスできましたし、窓からは海も見えてこの椅子に座りながらぼーっとする時間が最高でした。トイレと洗面所は一緒のもの。この辺はシンプルながらも機能的に作られています。アメニティは無印良品のもので統一。歯ブラシやかみそりなんかもあったので特になにも持っていかなくても大丈夫なのが嬉しい。そして、実はお部屋はらせん階段付のロフト形式になっていて、1Fがリビング、2Fがベッドルームにトイレ、洗面台、お風呂となっています。廊下は、光を通すアクリルブロック（もしかしたらガラスブロックかも？？）で、モダン。お部屋から漏れるひかりになんだか癒されます。お部屋にもお風呂はありますが、3Fに大浴場があったので私は食事前、食後、朝の3回お風呂に入りに行きました。シンプルな空間で無駄なものがないのですが、おもてなしを感じる空間になっていました。ハンドタオルがたくさん積まれていて手ぶらで行っても大丈夫なところがとても便利でしたよ。朝、早く目覚めたら目の前の海岸を散歩するのがオススメ。澄み切った空気の中に波の音がBGMとなって最高に気もち良かったです。佐渡島のデザイナーズホテル「浦島Urashima」の食事佐渡島浦島の夕食（和食）夕食は、佐渡らしい和食をコースで頂きました。1泊2食付きなので食事の心配はしなくても大丈夫。とにかくボリュームたっぷりで男性でもお腹いっぱいになるほど出てきますのでお腹を空かせておきましょう。佐渡はとにかく食材の宝庫で何を食べてもびっくりするほどおいしかった♡お宿自慢のお料理は本当にいいの？と思うほど豪華。東京なら宿泊なしでこの値段になっちゃうかと思います。佐渡、最高！お刺身の盛り合わせも。蟹などの海鮮もたっぷりと。ほかにも焼き魚や茶わん蒸しなどとにかくたくさん！！佐渡島浦島の朝食（和食）朝食は、玉手箱に入った和食でした。場所は、東館1Fのレストランになります。旅の愉しみといえば食事、朝からいろいろなものを少しづつ…贅沢した気分です。松のお庭も素敵で、ガラス張りのレストランからは見晴らしがよかったですよ。Ryokan浦島http://www.urasima.com/新潟県佐渡市窪田978-3TEL：0259-57-3751✴︎佐渡観光協会さんよりご招待いただき旅してきました。佐渡で食べたものをまとめています！【まとめ】食をテーマに旅をする、佐渡（新潟・佐渡で食べたもの）http://honmaga.com/archives/23178