ありました 農機具店内の一画冷凍ケースにグルテンフリーのシフォンケーキ・ココア・チョコバナナ・ミルクティー・クランベリー・新之介５種をテイクアウト自然解凍していただきましたやさしい甘さでフワフワもちもち美味しかったごちそうさま
2021.9.26 (日)よく柏崎の情報誌に載ってるお店です米粉のシフォンケーキに生クリームとフルーツがサンドされている写真美味しそうだなぁ近くで昼食だったのでデザートを求めて行ってみましたナビの案内で到着したのは農機具屋さんたまたまいた人が「定休日です」とガーン(*￣□￣*;でもシフォンケーキを売ってもらえることになり中へ入ると、農機具店の事務所の一角にお店がありました米粉のシフォンケーキは冷凍ケースに価格は200円～250円です・ミルクティ・クランベリー・コーヒー・完熟バナナ４個購入しました冷凍のままなら２ヶ月保存可能食べる時は常温で１～２時間解凍します夕方、皆でいただきました購入したままほったらかしで３時間しっかり解凍されていました私はコーヒーシフォン市販の生クリームを絞りました全然水っぽくもなく、軽く弾力もあってとても美味しかったです( *´︶`*)有機栽培でコシヒカリを作ってる農家さんでもあります店内には米粉の麺類やケーキミックス、米粉のたこ焼きなんかも売ってました小麦アレルギーの人も安心して食べれますね定休日なのでフルーツサンドがなくて残念！でも買えたのでOK٩(>ω<*)وﾗｯｷｰ必ず再訪してフルーツサンドを食べますよ♪
仕事の関係で近所に越してきたので、よく行くようになりました。伝串さすがにコスパ抜群です。ドリンク類の値段も格安でとってもお財布に優しいです。店員さんの接客も明るく丁寧で非常に好感が持てると思います。
刈羽町下高町にあるこちらへ初訪問。【店内】テーブル席、小上がり席【接客】活気のある気持ちの良いの接客【注文】注文制土曜日17時30分予約して伺いまさしたが、満席。長岡店にいったことがあるので，メニューは把握済み。その時に美味しかったものをいろいろ注文。看板メニューの伝串はパリじゅわでビールが進むやつ（＾ω＾）生はなんと190円！甘辛の赤伝串やレバ刺し、唐揚げや白ハラミなど、どれも美味しく、コスパもよい。団体客が多くて、提供スピードは伸び代があります、狙いは平日かな。美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.507
インスタグラムで見つけて、ズッーと気になりつつ中々行けず、やっと行けました。お店は、国道から少し中に入った所で、ちょっとわかりにくい場所にあります。小さなお店で、営業中ののぼりがありました。駐車場は、隣に砂利が敷いてあります。主に金土、11時から売り切れ次第終了です。店内入ると、色々なお菓子が並んでます。チーズケーキ　＠400×2＝800　　プレーンスコーン　＠200×2＝400本日のスコーン（ブルーベリーかな？）＠250×2＝500　　味噌チーズクッキー　＠200×1＝200計1900円　　サービスで、ロシェッココ（クッキー）を1袋頂きました（賞味期限が8/8）ドリンクも販売してるようです。チーズケーキは、すごく濃厚ですが、甘さは控えめ。スコーンは、少し電子レンジで温めてるとふんわり感が戻り、美味しいです。味噌チーズクッキーは、かすかにお味噌の味がします。初めて食べたけど、これも美味しかった。すべてが、美味しいよ。ヽ(^o^)丿自宅からあまり遠くないので、また、伺いたいと思います。
加勢牧場-わしま本店-　７周年という折り込みが入っていて、期間も少し長めなので、限定商品のりんごチーズプリンやガンジーソフトクリームを購入しようと思い、行って来ました。この日は、平日で、雨降りの為か、駐車場は、数台の車だけ。前に行った時も雨でしたが、車が１台もないなと思ったら、定休日の火曜日だった(>_<)店内に入ると、１組の家族連れがおり、私は、その後です。ガンジーソフトクリームのモンスターシューアイス　と　ゴーストお餅愛をテイクアウトしようとお願いしたら、店内で食べるだけで、持ち帰りは出来ないと言われたので諦め、リンゴのチーズプリン　と　加勢牧場クッキーのみ購入しました。りんごのチーズプリン　＠300×2＝600　　加勢牧場クッキー　588円　　合計1236円持ち帰り出来ないなら、持ち帰り不可と書いておいてほしかったな。プリンをいただきましたが、今一でした。チーズ味が濃厚なのは、いいのですが、リンゴの食感をあまり感じませんでした。クッキーは、ノーマルな味ですね。普通のプリンがいいなと感じました。
日曜日の午後に行きました。店内、屋外にテーブル席があります。ガンジーソフト580円を注文しました。（カップかコーンを選べます）加糖控えめでミルクの甘さがよく分かります。濃厚よりもさっぱりという印象です。
青海川駅から新潟市方面へ海沿いを走り刈羽駅近くにあります芝と建物が可愛らしいとても雰囲気のあるソフトクリーム屋さんイートインのテーブル席もテラス席も雰囲気良いです抹茶濃厚です静岡の濃厚抹茶アイスの濃さにも負けない濃さでした♪ストロベリーはフワッと軽いお味ソフトは牛乳そのもの濃厚で美味しいですカップかコーンで選べました
すぐ近くの丘を越えると日本海が見渡せるし、海と反対方向海には遠くの山々や地元の集落が遠くにも渡せるとても見晴らしの良い場所にあります。敷地内には大きな桜の木がある中庭もあって海からの風も通るので気持ちがいいです。パフェとスムージーを注文してテーブルで頂きましたが、テラス席もあるようなのでもう少し暖かくなったらそっちの方が気持ちいいかもですね。アイスにはミルク感が強くて旨味があります。これは美味しい！また食べたいけどなかなか来れないのは残念です。ごちそうさま！
新しく加瀬牧場さんが入ったらしいよと聞いて寄ってきました。アイスクリームが有名ですがこの日は寒すぎて...プリンやシュークリーム、チーズケーキ、シフォンケーキをテイクアウトすることにしました。中で食べれる施設もありますがランチメニューもちょっと惹かれなくて。せっかく景色の良い施設。サッカー場があって集客ものぞめそうなので ちゃんとしたカフェやレストラン展開できないのかなー これからなのかな？と思いながら店をあとにしました。暑い季節になればアイスクリームも人気でまた印象も変わるのかな？施設も広いのでちょっともったいない気がしました。
ガンジー牛で有名な加勢牧場さんが、新潟の刈羽に３号店？をオープン。本店と伊勢丹店とここ。場所は、柏崎刈羽原子力発電所の目の前。前は違うお店でした。いただいたのは、チーズみたいな～いうケーキ（名称がよくわかりません）とチョコのドリンク（こちらも名称がわかりません）です。合せて１１５９円（税込み）です。最近、カフェでケーキとドリンクで簡単に１０００円超えますね。仕方なし。感想は、ケーキはさわやかな味。そして、ドリンクは甘い。スイーツ系は、よく表現できません。スイーツ以外もうまく表現していませんが・・・。
土曜出勤のランチに同僚三人でくらよしに行きました今日はそれぞれ別メニューにしました私は未だ賞味していない塩そばを注文しました澄んだスープにいつもの極厚ホロホロチャーシューが食欲をそそりますチャーシューと麺とスープのトライアングルは満足この上なく、スープまで完食しましたランチメニューの残りは味噌味のみ但し麺ダブルやトリプルもありますが50代の高齢者は手が出せません
土曜出勤のランチに同僚三人でくらよしに行きました今日はそれぞれ別メニューにしました私は未だ賞味していない塩そばを注文しました澄んだスープにいつもの極厚ホロホロチャーシューが食欲をそそりますチャーシューと麺とスープのトライアングルは満足この上なく、スープまで完食しましたランチメニューの残りは味噌味のみ但し麺ダブルやトリプルもありますが50代の高齢者は手が出せません
土曜出勤のランチに同僚三人でくらよしに行きました今日はそれぞれ別メニューにしました私は未だ賞味していない塩そばを注文しました澄んだスープにいつもの極厚ホロホロチャーシューが食欲をそそりますチャーシューと麺とスープのトライアングルは満足この上なく、スープまで完食しましたランチメニューの残りは味噌味のみ但し麺ダブルやトリプルもありますが50代の高齢者は手が出せません
以前から一度行きたいと思っていたお店。初めてだったので試しに色々と頂きました。メインのお肉は「美味い！」と感じた物と、そうでない物との差がハッキリしているような感想を持ちました。それは日替りのオススメブランド肉以外のことなので、記憶なり記録をしておかないと同じ失敗を繰り返してしまいそうです。残念だったのは店内が喫煙OKなところ。加熱式は気になりませんが、従来からある紙タバコの臭いと煙は気になりました。一緒にいた子供は堪えきれずに「早く帰りたい」と言っていたほどです。また行きたいとは思いますが、その日の運で居心地が悪くなる可能性を考えると躊躇してしまうお店です。
麺ダブルでもトリプルでも普通でも値段が一緒が素敵！普通しか食べれないけど‥3度目の来店だけど毎回印象が変わる味かな(･_･;ハマる人はハマるかも！
ランチにくらよしさんを訪問。つけ麺大盛りを注文。ランチは大盛無料の為嬉しい。定食もランチはご飯大盛無料でやっており、日替わり定食も入口のメニューボードに書いてあり美味しそうでした。10分程で着丼。トッピングのチャーシュー、ネギ、水菜、岩のりは別皿にしてある。スープは魚介系豚骨を使用しており、濃度も高めである。麺は中太ストレート麺であったが気持ち茹で過ぎており柔らかめである。麺の量も多くランチには充分な満腹感を得られました。ごちそうさまでした。
２１１２年１月某日。ずいぶん久しぶりに訪問です。相方がたばこを吸うもので、こちらを思い出し、昼食利用させて頂きました。テーブルには、灰皿が２段重ねで、「いっぱい吸ってもいいけんね！」　と言う感じ。原子力つけ麺の名前はなくなってましたね。ただの、つけ麺、と書いてありました。濃厚豚骨魚介系、とも書いてあります。でも、味は変わりません。　　ウンマイよぉー！！　　　濃いようぉー！！大盛り無料も変わりません。　　値段も６５０円で変わりなし！ふと麺は、モチモチで顎がくたびれるほどです。また、量も多いんですよ、ホント。相方は、坦々チャーシュー麺を頂いておりましたが、チューシューが美味しい！！と言ってましたよ。今度は、日替わり、限定１０食、６００円のランチを頂いてみたいですな。２０１０年１２月。いっつも前を通るのに、このお店もわかりませんでした。ある日、飲み会でこちらに。７名で、あれやこれや頼み、ビールを飲み、焼酎を飲み、ハイボールを飲み、・・・。という具合にあれこれ食べた後、最後の締めに、ということで、頼んだのが、あちこちの壁に貼ってある、　「原子力つけめん」。すごいでしょ、食べてみたくなるでしょ。　原子力つけめん。食べました。頂きましたよ。大盛り、無料。　　６５０円ですよ。旨かったです。マジ！！　　つけ汁、トロトロ。濃厚ですな。　わたし、好きです、こうゆうの！また行きます。今度は、ランチで行きます。無論、大盛り、を頂きます。どんな風に、旨いかって！？濃い味好きには、こってり好きにはたまらない、と言っておみましょうか。美味しいです。でも、出てくるのが遅かったな、この日は。ランチでもいただきました！！うんまい！！！一度、食うてみんさいよ！！食うたら、わかるから。
今現在、世界中を震撼とさせている原発事故の当事者、東京電力に配慮したのか、名物の原子力つけめんがなくなっていました。見た目は以前と同じなので、商品名だけの変更みたいです。別に柏崎刈羽原発が問題を起こしたわけではないので、変えることもないとは思いますが。とにかく盛りがいいつけめんで、具材がたっぷりで麺を掘り出すのに苦労します。更にランチタイムには、麺大盛りが無料なので、尚更盛りがよくなりますね。魚介濃厚つけ汁の中には節粉もたっぷりで、すごくこってりなつけ汁でした。この店のメインは焼肉だと思いますが、ロースターが付いた席はみんな2人用です。家族連れなどの大人数はどこに座るのかな？麺類は安めですが、他のメニューは全体に高く感じられました。
柏崎駅からは少し離れる位置にあるお店です。裏道好きな私は何度かお店の前を通った事はあったと思いますが、意識してお店を見た事はあまり無かった気がします。未訪のお店をなるべく経験したい為、今回こちらのお店を利用する事にしました。定食屋さんかなと思いつつお店に来てみれば、小料理屋さんにも感じる入口構えでありました。中の見えないお店は昔なら絶対に開けられない性格でしたが、今はなんとか経験してみたい気持ちが勝り扉に手をかけます。二重の扉です。扉と扉の間の空間には日替わりの案内がありま・・・したが、売り切れの表示・・・数量限定ですね。まっ、麺食予定なので気にせずお店に入ります。センサーが反応していたようですが、積極的な接客には感じませんでした。場所柄普通かな。ニッコニコの接客をされるおば様などに出会うとこちらも元気になりますが、そこまでたどり着くには経験と人柄がやはり影響するのかもですね。私は出来ないです。お二人で切り盛りされているようです。平日昼を回ったところでありました。ピークを越えた感じでしょうか？先客は一組。後客は３組ほどいた気がします。近所の方がサラリと利用されていた印象です。灰皿があるお店です。需要と供給。喫煙・嫌煙情報に役立てばと思って情報入れています。カウンターは６席くらいかな。テーブル席は１つかな？小上がりは沢山。テレビは２つ。２階もあるそうです。２階はロースターは無いと案内ありました。モクモクと煙を上げて服ごと燻される焼肉屋さんは、もう数は少ないのかもしれません。語れるほど焼き肉屋さんの経験ないのですが、マイ七輪が置かれているお店なんかなんとなく風情があるけど昔なのかなと言う気がします。こちらの２階がそうかはわかりません。メニューをチラリ。つけ麺とみそラーメンがおすすめのようです。７５０円。他はラーメン５５０円。塩野菜タンメン７５０円など。刈羽産のお米を使った肉野菜炒め定食８５０円。豚生姜焼き定食９５０円。日替わりのローテーションとして、日曜日はラーメンとミニビビンバ。月曜日はミックスフライ。火曜日は定休日。水曜日は牛焼肉定食。木・金はきまぐれで？？？。土曜日は牛皿定食だそうです。他は焼肉類などと、酒の肴もあったと思います。おすすめに従い、味噌らーめんを注文。しばらく待って到着。太麺かな？色の強めのこわっとした麺。北海道の味噌ラーメンでありそうな麺。西山製麺的と感じました。食感は嫌いじゃないです。にんにくが少し感じる、コーンがパラリ・ひき肉が入った、オーソドックスな味噌ラーメンと言う印象です。ですが、野菜の火通しはちょうど好みで、シャクシャクといただきました。「良ければお使い下さい」と一味の提供もありました。いーね。オプションでトッピングがあったかは不明ですが、これ温玉が合いそうですね。数量限定で、用意されてもいいかなと思いました。美味しくスルスルと完食。あんかけとか醤油や塩系のラーメンも食べてみたいなと思いましたが、「終了しました」と消されたメニューにあったのかもしれません・・・原発と共に歩む街。ここで個人的な意見を言うとたたかれそうですが、ある物は利用し、追加はしない・・・と言う事で、早く稼働した方がよいのでは？そう思っている私です。映画「天空の蜂」を見たからかな・・・なんか、心象に残ったお店でありました。
日曜日のお昼に行きました。店内はカウンター、テーブル席、小上がりとあり満席です。田舎そば大盛り天ぷら付1830円を注文しました。混んでいたのもあり30分強で運ばれてきました。そばは短く太めの粗切りでつるっとしながらもコシがあり出汁の効いたかえしとも絡みます。天ぷらは海老、かぼちゃ、ナス、ブロッコリーなどカラッと揚げてあります。今まで食べてきた田舎そばのイメージとは風味や食感が違ったかなと思います。次の機会には違うメニューを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
場所は越後線刈羽駅と荒浜駅の間。荒浜よりなので最寄り駅は荒浜ですね。国道116と並行して走る県道沿いにあります。土地勘ありませんのでナビ様のご案内です。駐車場はお店横に完備ですがやや駐めづらいのと、台数的に少ないかも。お店の裏には駐められないのかな？店内はメインが小上がり、あとカウンターそれにテーブル席も4人×1、2人×1ありましたね。いただいたのは限定に弱い私ですので「天付三色そば」1,750円です。1巡目のラスト近くにオーダーしたので30分ほど待ちましたかね。その3食そばは変わりそばは芥子の実、あと白雪、田舎そば（挽きぐるみも2種類あるようですがこちらは甘皮を残した蕎麦の実のものらしい）コイツはさらに太めです。変わりそばは芥子の実の香ばしさがあるのかな？ちょっと変わった香りがします。美味しいは美味しいですね。田舎蕎麦です。蕎麦の味は濃いですね。さらに太さも相まって噛み応えもあります。いわゆる腰があるってやつかな。ただ私は蕎麦は啜るものという考えがありこの太さはやや啜りづらいかもです。それとついでに蕎麦つゆの入れ物が蕎麦ちょこでないですね。多分天ぷらとの共用ということかと思います。そのことに私自身はこだわりはないのですが、蕎麦ちょこでないのが啜りづらさの一因になっているような気がします。白雪です。中心部の一番粉で打った贅沢な蕎麦です。独特の甘い味わいです。喉越しもよく私好みです。ただ蕎麦の香りは薄いのでオーダーする人はあまりいないんだろうなと思われます。蕎麦つゆですが甘さが抑えられておりすっきりとした味わいです。これが白雪ととても良い相性ですね。天ぷらは大きくはないけどエビ2尾、茄子、白身魚（キスかな？）、ズッキーニ、舞茸、カボチャ、ピーマンと充実です。専用汁とか塩がついてこないけど私は問題なし。美味しくいただきます。蕎麦湯はサラサラタイプでした。生活本拠地から遠いのでなかなか再訪できないけど次回はとても気に入った白雪かな。でも普通の二八も気になるなー。
13時ごろ入店。先客２組。かつ丼も小丼で俺には丁度良い量で美味しかったです！でもやはりこのお店は3色蕎麦天ぷら付き大盛が美味しいですね！
近くを通ったのでお蕎麦を食べようとランチ時に立ち寄りました。店内は賑わっていて接客の女将さんも忙しそうに額に汗してテキパキと働いていました。私が頼んだのは天せいろ。同行者は鴨汁せいろ（大盛）と３色そばを頼んでいました。ここのお蕎麦は上品で好みです。天せいろの天ぷらにはひげにんにくの天ぷらがついて、お蕎麦が上品な分 このひげにんにくがアクセントになっておいしくいただきました。３色そばの「季節そば」は桜。ほんのりピンク色でかわいかったです。
出張中に立ち寄らせて頂きました。店内はカウンターに１名だけでしたが、徐々に入店されてきました。何を頼もうか、少し肌寒いため、温そばの中で無難な天ぷら蕎麦を注文お蕎麦も天ぷらも美味でした。ただ量が少しかな！ごちそうさまでした。
遅めの時間に平日のランチで利用しました。お蕎麦も田舎、更科などありましたが田舎をオーダーしました！•田舎そば、天麩羅付き♪お蕎麦はしっかり歯応えもありボリュームも満点。天麩羅もサクサクで美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
刈羽村のそば店【一休庵】へ。メニューは、太麺の田舎や、更科（そばの実の芯だけを使った、白い蕎麦）の白雪も選べます。凝っていますね。辛味大根おろしそばの、おせいろに天ぷらをつけました。まずはそのままで。細めですがコシがあり、噛むごとにそばの甘味が口に広がります。辛味大根をつまんでみましたが、辛い物が好きなせいか、全然辛くない(^^;;そして、つゆにつけて。塩加減もたっぷりつけて丁度良く、おいしくいただけます。天ぷらも。ひげにんにくが珍しいですね。サクッと揚がっていてこれもおいしい。〆は薬味を全て入れて、そば湯を。おいしく締まりました！こちら、13時頃に行ったのですが、駐車場は満車で、少し待ちました。人気店ですね。ごちそうさまでした。
5月21日(火)12時過ぎに来店♪岩室温泉旅行の途中で刈羽のプラント近くのお蕎麦屋でランチ(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)こじんまりとした地元の人が集う感じのお蕎麦屋さん♪お蕎麦は、せいろ、田舎、白雪と３種類あるらしく…どれも食べてみたい！迷ったけど、結局スタンダードな、せいろを天ぷら付きでチョイス（1400円）♪一緒に行った姉は天付き3色蕎麦（1780円）母はかけそば（780円）をオーダー｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡せいろ蕎麦は細くて喉越しの良い私好みの美味しいお蕎麦♡天ぷらは海老天２本と野菜天、そして珍しいヒゲにんにくの天ぷら→栄養価が高くとても美味しかったー！姉の3色蕎麦の味見(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)白雪は白くてお蕎麦?!と思う様な見た目だけど、しっかりと蕎麦で繊細な味。田舎は太めで蕎麦の味がしっかりとしてる。変わり蕎麦は胡麻蕎麦で見た事ない胡麻風味の蕎麦。どれもとても美味しく頂きました♡やっぱり蕎麦って最高ー！ご馳走様でした(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
手打ちそば　一休庵おせいろ780円昼ちょっと前に入ったんですけどもう結構満杯でほぼ全員の客がまだ待ちの状態届いた蕎麦は見るからに綺麗で切り方も丁寧ニハ蕎麦で食感はツルツルですがなによりコシが凄い。このコシはなかなか味わえない細身の蕎麦なのにこのコシはもはや最強。この蕎麦は最強だと思いました。相当蕎麦に凝っているお店だと思います。ここはおすすめ。
実家のある隣り村の良心的なお蕎麦屋さん。田舎だけあって、天麩羅の値段がお安く提供されている。穴子は季節限定とくれば注文しない手は無い。甘めのタレとの相性は抜群。江戸ニハそばは繊細な仕上がり。地元なので、これからも応援したい。
このお店の近くで週末もお仕事。伺ったのは閉店間近の時間でした。結構な人でしたが、私が食べ終わる頃には、客は私のみでした。さていただいたのは、以前同様に三色ざるです。天付で。蕎麦は、白雪、田舎、かわりそばの3種。今回のかわりそばは柚子でした。白雪とかわりそばは、歯ごたえがよい更科。細切りで強めのコシでとっても心地よい。田舎も蕎麦の風味は若干弱めですが、コシとのど越しがいい蕎麦でした。そして、ここのそばつゆが、私の好みにピッタリと合う。そのつゆと蕎麦がとっても相性がいいと思う。久々に伺いましたが、やっぱりおいしかった。天ぷらは、ひげニンニク、エビ2、ふきのとうなどが入っていてこれも満足できました。1610円ですが、それくらいはするお蕎麦だと思います。
ドライブ途中にお腹が空いてきて食べログの「今いる場所から近いお店を探す」で検索し見つけたお店です。いままで使っていなかったけれど、これ、便利ですね。着いたらちょうどお店が始まる１１時で、開店を待っているお客さんが３組いらっしゃいました。人気のお蕎麦屋さんのようです。カウンターに座り、カツ丼とせいろのセット（税込み９８０円）を注文。車じゃなければそばがきで日本酒を一杯というのがいいんだけれど、今回は仕方ない。カツ丼のカツはそんなに厚さはなく、甘い出汁がしみ込んでいます。この甘さ、体に沁みわたります。そばは二固まりに分けて盛られていました。水切りが良く、細めですが歯ごたえがあります。この蕎麦のそば粉を使ったそばがきなら日本酒によく合うだろうなぁ。薬味も十分な量が添えられていました。近所ならマイ蕎麦屋として通わせていただくことでしょう。
13時ごろ入店。先客２組。かつ丼も小丼で俺には丁度良い量で美味しかったです！でもやはりこのお店は3色蕎麦天ぷら付き大盛が美味しいですね！
13時ごろ入店。先客２組。かつ丼も小丼で俺には丁度良い量で美味しかったです！でもやはりこのお店は3色蕎麦天ぷら付き大盛が美味しいですね！
天ぷらせいろ1,400円＋大盛200円を注文。蕎麦は細めで喉越し良くとても美味しくいただきました。安くはないので星4つ。
信州蕎麦に似たお蕎麦がいただける聞いて、行ってきました。とっても美味しかったです。天麩羅は、時間が遅かったからか油が残りました。次はお蕎麦大盛でまた行きたいです♪
天丼セット1,100円
平日15時頃行きました空いてましたチーズみたいなガンジーチーズケーキガンジー牛乳をテイクアウトで注文。チーズケーキ、甘さ控えめで美味しかったです。決済は何でもいけました。外にも席があり見晴らしが良かったです
以前は、長岡市喜多町にあったお店。現在は刈羽ぴあパークとうりんぼ内のレストラン『幸福の時間』の一画で販売されている。ガンジー牛乳のスッキリで濃厚さがそのまま、ジェラートに伝わり満足感が半端ありません。加勢牧場で製造されたものの販売になります。
ジェラート美味しいですよ！見晴らしも良くてのどかな時間を過ごせます。ピアパークとおりんぼの中の至福の時間にあるので無料駐車場も広いし焦らず選べます。近くにたまご畑というケーキ屋さんもあるのでそこにも行くことがオススメです。
2021.09.10ぴあパーク とうりんぼ 至福の時間（新潟県刈羽村）で刈羽特産 砂丘桃を、贅沢に使った桃パフェが、食べられると聞いて此方に来ましたが、パフェはカフェの時間帯、１４時からとメニューに書いてありましたパフェ食べれません　残念！同じ建物内の、ガンジージェラート みちるでジェラートを食べていきましょうガンジー牛乳のソフトクリームは現在やっていないそうです注文したものヨーロピアンストロベリー・キャラメルバニラ　ジェラートダブル　600円庭で食べようと思いましたが、外は暑く、車の中で　（＾◇＾）ヨーロピアンストロベリーミルクのまろやかな甘さと、イチゴの甘酸っぱさがマッチキャラメルバニラキャラメルとガンジー牛乳と相性が抜群です、キャラメルの香ばしさがたまりません美味しいジェラートも食べたので次の場所へ移動ですご馳走さま　うまかったです　( *´﹀`* )ﾆｺﾆｺ
加勢牧場のガンジー牛のジェラートがいただけるお店。ここは、4つくらいのお店が同居しているのでしょうか？よく分かりませんが、みちるさんでジェラートをダブルをいただきました。ガンジーミルクとシチリアンピスタッキオ。普通のジェラート屋さんと違い、ダブルだと二段重ねになっていて、ひとつの味を食べ終わらないともう一つが出てこない。ガンジーミルクを食べ終わり、やっとピスタッキオでした。どちらもおいしくいただけました。ガンジーはしつこくなく食べられました。値段は600円とちょっと高めかな。
刈羽郡刈羽村刈羽の『ガンジージェラート みちる』に行って来ました。至福の時間というちょっとシャレオツなレストランの入口直ぐにあるジェラートショップです。ここは加瀬牧場がやってるジェラートショップでいいのかな？よく分かりませんが、加瀬牧場に「ガンジー牛」ってのがいて、そのミルクで作ってるジェラートってことは分かってる☆お目当ては１つ、ガンンジーミルクジェラートです。シングルカップ350円でもちろんガンジーミルクをお願いしました。ミルキーで濃厚な味わい、美味しいです。おまけで、ひとスプーン違う種類のキャラメルバニラを付けてくれました。加瀬牧場ってどこにあるんでしょう？キャラメル色の可愛いガンジー牛を見に行きたいですね☆
前も食べたことがありましたが、こんなに美味しかったっけ！？ってくらいに美味しかったです。ミルキーでシルキー乳脂肪が濃くて甘いのかな？ひとなめするごとに口の中が幸せ感いっぱいです。コーンかカップかを選べるので今回はコーンこちらのコーン、そでの部分と言うのかな広がりの部分が大き目になっているので溶けたソフトクリームがこぼれにくくなっているのが素晴らしい。全てのソフトクリームをこのコーンにして欲しいくらい(笑)以前にTVで見た、クリームをコーンの中に押し込みつつ食べると最後まで美味しく頂けるを実践。最後の最後まで美味しかったー
新潟県刈羽。美味しいジェラートを求めてこちらに。レストランが併設されていて、ロールケーキのお店もあり、パンも販売しています。食のアミューズメントです(ちょっと大げさか)子供を連れて伺いました。高台にあり景色が良いです。シングル・カップで、サイダーチェレステと、オレオミルクをいただきました(共に350円)以前はおまけのフレーバーをチョイス出来たのですが、問答無用に入れて下さいました。おまけなんで嫌いな味でも文句は言えまい。ミルク系はガンジー牛のミルクを使用していて濃厚です。何気にシンプルなソフトクリームが一番美味いかも知れません。暑い日のジェラート美味しかったです。ごちそうさまでした。
コーンかカップを選んで二種類選ぶダブルのみ！！！潔い！すき！！！500円！高め！(笑)でも、ガンジーソフトは単価お高めなので許容範囲。そして二種類選ぶと、スプーンで別の味を一口のせてくれました！神対応か。バリスタおすすめのエスプレッソ&エスプレッソと、レアチーズラズベリーそしておまけでチェリーと、チョコチップ&ジャンドゥーヤそして可愛い牛さんのクッキー。このクッキーすごいおいしい(笑)チェリーはさっぱり。レアチーズラズベリー、濃厚さを甘酸っぱさが引き立ててガンジー牛特有の濃いけど、さっぱりを引き立ててます。エスプレッソ&エスプレッソはコーヒー感が強いかと思いきやまろやかでカフェオレのが近いかも(笑)でも、連れはおいしいおいしいと満足しておりました。至福の時間と看板にありますが、山々の景色といい、可愛いお店のかんじデートにぴったり！日帰り温浴施設と、カフェも有りましたのでゆっくり来てもいいかも。ロールケーキの試食もさせてもらいましたが、ロールケーキもおいしい。。。
新潟県刈羽。美味しいジェラートを求めてこちらに。レストランが併設されていて、ロールケーキのお店もあり、パンも販売しています。食のアミューズメントです(ちょっと大げさか)子供を連れて伺いました。高台にあり景色が良いです。シングル・カップで、サイダーチェレステと、オレオミルクをいただきました(共に350円)以前はおまけのフレーバーをチョイス出来たのですが、問答無用に入れて下さいました。おまけなんで嫌いな味でも文句は言えまい。ミルク系はガンジー牛のミルクを使用していて濃厚です。何気にシンプルなソフトクリームが一番美味いかも知れません。暑い日のジェラート美味しかったです。ごちそうさまでした。
長岡市喜多町に店舗があったときに、何度か訪れました。閉店して残念に思っていたところ、再オープンしたと聞いて、飛び上がりました♪喜多町のときよりも、フレーバーはこじゃれた印象。コーンorカップを選んで、ふたつの味を選べます。500円。どの味にしようか悩んでいたら、味見も出来るとこのこと。バラライチをスプーン一匙分、いただきました。バラとライチ、両方がちゃんと味わえて美味しかった！今回は、シチリアンピスタチオ&越後姫ミルクを選びました。あと、おまけでオレオミルクをくっつけてもらいました。喜多町時代と違うのは、さらにここに牛さんクッキーをのせてくれるところでしょうか。（写真だとちょっと埋もれてしまってますが…）天気の良い日は外で食べても良いかな。また訪れたいと思います。
刈谷村げ仕事で行った際、時間が余ったのでどこかでコーヒーでも飲みたいと思ったのですが、食べ渡具では街中の喫茶店がみつからず、サイトを検索。そこでヒットしたのが「アトリエ東風」。ここが喫茶店なのか、なにかのギャラリー的な場所なのか不明のまま、ナビに住所を打ち込んで行って見たら……。いやぁ、こんなところにぽつんとあるなんて、想像していなかった。ナビの示した場所は、垣根で囲まれた大きな民家のようなところ。その垣根にひと一人がようやく通れそうな入り口があり、そこに「営業中」の旗。入ってみたら、話し好きの女性が自分の屋敷の一角に建てたアトリエで営む、ちょっと変わった雰囲気の喫茶店でした。店内には女性が好きだというキューバー音楽やコスタリカの国旗、時折店内で教室を開くというウクレレやギターなどの楽器が飾ってあり、ラテンな感じ。そんなこんなの話を聞きながらアイスコーヒーをいただきました。なんだか友だちの家にお邪魔したような感じで、アイスコーヒーに、ハチミツを載せたトーストをサービスしてくれ、さらにアイスコーヒーを半杯追加してくれました。灼熱の陽光に照らされた体の温度も涼しい店内で冷やされ、「ごちそうさまでした」とあいさつすると、なんと料金は「５００円」。お店は不定休だそうで、フェースブックもしていますが休日は載せてないようなので、来てみたら休みだったということもあるそうです。でも、刈谷村で困ったら、ここを思い出すといいですよ。
日曜日のお昼に桃の湯の炭酸泉で、ゆっくり身体を癒してから食堂に移動しました。物価高騰の中、豚カツ定食が900円で食べれるのは、コストパフォーマンス抜群です。併設のサッカー場では、高校生が練習に励んでいて、その子達に合わせて、どのメニューもボリューム満点です。豚カツは注文受けてから揚げるので、10分位かかりますが、熱々サクサクで美味しいです。次回は、揚げたて海老フライ定食食べようと思います。
刈羽でお仕事です。この辺りはあんまりランチするところがなくて、食べログで検索したらここが近いことが判明！早速お邪魔します。12時頃です、パラパラとお客様はいらっしゃいます。同じ建物に日帰り入浴施設があるようです。カツカレーの気分でしたので食券を購入します。安いですねー！きれいなサッカー場を眺めながら待ちます。カツもサクサク、ごはんもおいしく大満足しました。同じ施設内で産直の野菜と果物が売ってますよ。シャインマスカットが激安でした。こちらもおすすめです！
近くの人気店が既にいっぱいで、お昼難民になりかけた際にお邪魔しました…熟成トンカツ定食は肉が柔らかく、肉の旨みが凝縮されてる感じがして美味しかったです！子供の頼んだカツカレーも美味しそうでした。地元の方が利用される食堂といった感じで、穴場感があって良かったです♪
日帰り入浴と天丼のセット。値段はお得感が有るのだが、内容がイマイチ⁉︎確かに、天丼はメニューに無いので不思議だたのだが、出来合えのかき揚げと烏賊と海老の天麩羅がのっている天丼、田舎の秋なのだから野菜は沢山有る筈なのに、ピーマンが一切れと寂しい限り。平日はご飯大盛も無料なので贅沢は言えませんが…。
美味かった。つづく刈羽村ってみんな知ってるかな?￼知らないと思って聞いているんだけど私自身ここからが刈羽村だっていうことがよくわかりません。でもね、ここピーチビレッジだけは、刈羽村だって言うことがわかります。￼￼￼￼ここは結構いろんな施設が複合していて楽しめると思います。ぜひ訪れてみて欲しいなと思います。あまりPRしてないようで、訪れる人はおそらく限られているのではないか、と推測します。と言うことで、大々的にPRします。ここは、立派な人工芝サッカー場があるしし、レストランもあるし温泉もあるし温泉もあるし食料もあるし楽しめると思いますよ！ということで、会話訪れてみてくれよなバイバイ！(ﾟωﾟ)￼￼￼￼￼
角煮の定食をいただきました。角煮は、脂身が控えめで、全体的にしっかりしています。箸で割るというより、表面から剥がしていく感じ。繊維に沿って裂けた分をとって口の中に入れると、肉の旨みが一気にジュワッ、そして噛みごたえもしっかりしていておいしい。脂身がないから、しつこくなくて、とろとろのタレをしっかり絡めてごはんがすすみます。ほのかな八角独特の香りが鼻へと抜けていきます。添えられているキクラゲはプルプル、青梗菜はトロッとシャキッと。食感の違いがいいアクセントになっていておいしかったです。
海沿いをドライブしながら、新しくできたという、こちらの日帰り温泉併設のお食事処へ…桃の湯、なかなか景色やらミストサウナなども、楽しめてのんびりと過ごすことができましたそして、温泉を堪能してたらお腹が減りこちらの、冷やしトマトと醤油ラーメンを頂きましたーお食事処で使用している卵は近くにある、鎌田養鶏の養生卵とのこと地物にこだわっているんですねー冷やしトマトは、あまり冷えてなかったー氷が二個のってました…醤油ラーメンは、フードコートにあるタイプかな…普通かな日帰り温泉メインな感じでの利用がいいですね！
２０１２年１１月．こちらは，１０月１日に刈羽村にオープンした「ぴあパーク とうりんぼ」内の施設です．今回，近所で仕事があり，こちらで昼食をとりました．おじゃましたのは，土曜日の１１時３０分頃です．「ぴあパーク とうりんぼ」は，サッカー場，カフェ，農業施設等の複合施設です．国道３５２号から内陸に少し入った場所にあり，「柏崎刈羽原子力発電所」の入り口のスグ近くです．「刈羽村宿泊交流センター ピーチビレッジ」は，「ぴあパーク とうりんぼ」の中心となる施設で，宿泊施設，温浴施設（立ち寄り湯），多目的ルーム，食事処等が併設されています．シンプルで，キレイな建物です．食事処は，建物に入って左手奥にあります．木材が多用された落ち着いた雰囲気で，窓が大きいため開放感があります．４人がけのテーブル席が，１０卓くらいありました．おじゃましたときには，６〜７組の客が食事をしていました．年配の方が多かったです．地元の方々でしょうか．食事処は食券制になっています．メニューは，平凡で簡単なものが多いですね．ラーメン類，蕎麦・うどん類，天丼，カレー類，定食類，おつまみ等がありました．全体的に，オトクな値段設定です．今回は，「カツカレー ６８０円」を注文しました．「カツカレー」は，見た目・味ともに，オーソドックスなものです．スキー場の食堂で食べるカツカレーを思い出しました．なお，カツが揚げたて・アツアツで，ウレシかったです．また，見た目以上にボリュームがありました．個人的には，ミニサラダ等がセットされているとイイと思いました．「ぴあパーク とうりんぼ」は，刈羽村の農業をアピールする施設だと思うので，できれば地元産の農産物を使った料理が食べてみたいですね．
「お風呂が行きたい」と親に言われて連れて行きました。施設の中に入ってフロントに券売機が置いてあり、その傍には「あんぽ柿」等の農産物が置かれてました。期限が近い品物には半額の値札が付けられてました。２人で広間にコートを置きお風呂に向かいました。「男湯」と「女湯」があり、「男湯」は手前に表示されて、「女湯」は奥にありました。体を洗って「炭酸泉」のお風呂に入りました。「炭酸泉」のお風呂の温度計が３８度と表示されてました。反対側のお風呂は何なのかは分からなかったですが、そっちの温度計には４１度となってました。露天風呂もあったのですが雪が降ってたので、どんな状況かは確認してませんでした。気候が良かったら夜の風景も綺麗だったかもしれません。「炭酸泉」に浸かると壁に、「１０～１５分位入ると、お風呂出てもポカポカ温まります。」と説明書きがありました。（説明が長かったので端折ってます。）説明書きの通り１５分位入ってました。体中から泡が沢山出てきました。面白いお風呂だなぁと思いました。温度が低い状態で長く入るので湯上りでもポカポカしてきました。カラスの行水の小生にとってありがたいお風呂でした。お風呂も上がって広間で少し休んでたところ、食事コーナーのメニューが表示されてました。選んで決めたのが、「山菜そば」と「焼肉定食」でこれらを頼みに向かいました。注文は券売機で食事券を購入するものでした。券売機で購入すると厨房の方でそれが表示される仕組みになってました。他の所では厨房に食事券を持っていくんですよねぇ。箸やお茶などはセルフサービスでした。食堂から広間に持っていくのは問題なかったようです。「山菜そば」夜なのでちょっと軽めにしたのですがそこそこ美味しかったです。「焼肉定食」全体的にしょっぱい気がしましたね。気を付けてほしい点・『「交流センター」の食堂の食べ物と、隣の「至福の時間」で購入した食べ物は、差支えないのですが、それ以外の食べ物の持ち込みはご遠慮下さい。』との掲示がありました。・他のお風呂もそうかもしれませんが、手摺（てすり）はあるのですが入浴前後の際、段差がありすぎるので踏外しに注意。こんなところですかね。ご馳走様でした。
桃畑シェイク450円名前だけ見れば桃味と思い込みそうですが、越後姫（いちご）味です。上のイチゴソースとシェイクを好きなように混ぜ混ぜして頂きます。目の前にサッカー場があるのですが、観戦しながら美味しく頂けます。
2015年8月昼、11時半ころ。今日も暑いぜ。わたしと同時に、こちら施設の送迎マイクロバスも到着、17，8名のおじいちゃんおばあちゃん方が降り立ちます。目的、アタシと同じ、みたい。昼食利用。券売機で各々、買われています。それを見て食堂の担当さんかなぁ、大人数の方々にパニック気味、焦っておられるようで・・・。キャパシティー・オーバー？大学のラクロスサークルの合宿所に、こちら、なってるようで、通常の食堂は彼らの貸切みたい。　まだ誰も居られませんが・・・。廊下を挟んでお隣の、和室に移動。水はお母さんが運んできてくれたものの、調味料の類や、爪楊枝等、卓上にあってほしいものがほとんどないのよ。基本、セルフサービスのようですが、お隣に移動してるので、担当のお兄さんがワゴンで運んできてくださいましたぁ。あっ、ちなみにあたし、ランパス利用です。49番さん、と呼ばれ、番号札と引き換えに、料理到着。濃厚　魚介とんこつつけ麺　750えんが、500えん。見た目は普通。食べると、確かに魚介とんこつつけ麺、ですが・・・。例えるなら、不出来なフードコートや、やる気のない高速のPA,SAの味わい、かな。スーパーのつけ麺を買ってきて、自分で適当に作っても、たぶん同じか、もう少し旨いものが出来そうな気がする！ただね、ここのね、お風呂はいいのよ！５００えんだし。本物の温泉じゃありませんが、炭酸泉で、肌がツルツルになるもの。体中に細かな泡がくっつくのも面白い。ミストサウナも快適。施設自体、新しいから気持ちいい。丘陵地に建ってるから眺めもいい。風呂に入るとお腹が空きますよね。。そこで、こちらで頂けば、たぶんなんでも旨いと思う。今回は、段取りを間違えたかな。ごちそうさまでしたぁ。お隣にはスイーツガーデンがあります。こちらも見晴らし最高！涼しくなったら、炭酸泉、入りに来ますね。