法事の御斎で訪れました。江戸時代から続く由緒あるお店らしく、たいへん趣のある建物で雰囲気がとてもよい。老舗らしく接客も丁寧です。2階のお部屋からはお庭も眺めることができて、緑がとても鮮やかでした。お料理はどれも美味しいのですが、身がプリプリで新鮮そのものの大ぶりな岩牡蠣、ナスの甘さと味噌の風味が絶妙にマッチした丸茄子田楽、上品な出汁つゆと素麺のたばを焼き鮎で巻いたような鮎素麺蒸しが特に絶品でした。今回は車だったのでノンアルコールでしたが、近所に酒蔵のある加茂錦なども置いてありました。情緒ある建物で素敵な食事を堪能できて、思い出に残る御斎の席となりました。
加茂の老舗会席料理屋といえば山重です。祖母の誕生日祝いをするため予約しました。電話したときに予算を聞かれたので一番美味しいものをお願いしますと伝えました。私と母は初めて伺うので期待に胸を膨らませて山重へ。着物を着た女将さん達がお出迎えしてくれました。池には紅白の鮮やかな鯉が泳いでいます。庭のよく見える座敷の部屋に案内されました。前菜は筍の木の芽和え次に揚げた沢蟹、三色のそら豆、鮪の刺身、唐墨桜鱒の煮浸しのど黒の炊き合わせ海老真薯とたらの芽のてんぷら手のひらより大きな岩牡蠣筍の炊き込み御飯とうどのきんぴら、味噌汁水菓子はメロンでした。のど黒は脂がのっていて口の中でとろけました。桜鱒も低温でゆっくり調理された柔らかいもの。出汁が効いていて美味しかったです。料理はもちろんのこと器にも魅了されました。日本画や掛け軸、生花、細部まで凝っていて楽しむことができました。家を建てる際参考にしたいほどの空間です。お陰様で会話も弾み心に残る1日になりました。また家族の誕生日に伺いたいです。
加茂山の麓にある、老舗の割烹です。以前、蔵を改装したカフェにお邪魔したことはありましたが、本館での結婚披露宴に招かれての訪問でした。10月半ば、雨がそぼ降る中での青海神社での神前式は、濡れた山の緑が由緒ある神殿の荘厳な雰囲気を高めているようで美しかったです。フリースのひざ掛けが神殿内に予め準備され、薄着の女性陣には大変ありがたかったです。急な山道はバスで移動した後、石畳の参道からは、新郎新婦は披露宴会場の山重まで人力車での移動でした。加茂の街並みは、小京都を意識した趣きで有名です。ここからは、お料理とサービスについての感想です。ベジタリアンの家族がいるため、事前に特別な対応をお願いすることも多いのですが、1人分では心苦しいときに私も便乗させてもらいます。老舗割烹のベジタリアン懐石は、かつおだしを使えないハンディを全く感じさせない、技術、完成度の高さを感じるお料理ばかりでした。季節柄、松茸づくしとなり…笑きのこ好きには大満足でしたが、肉魚がない分、本当は大豆や麩などでたんぱく質を補いたいところ。調理法も、煮る焼く揚げる、と捻ったものはなく、栄養バランスと構成としては★★★くらいかなと。素材と味のよさは抜群で、★★★★★。得難い経験をさせていただきました。ずいぶん昔ですが、飲食サービスの経験があります。披露宴でアレルギーのある方やお子さまがいらっしゃると、サービススタッフとしては緊張が高まるものでした。今回は4名分をベジタリアンメニューにしていただき、サービスが複雑になるのは理解していましたが…席につけておく献立表が普通のものだったり、蓋つきのお料理が提供された後にまた下げられたり、ドリンクの提供がしばらく忘れられていたり…大型の予約のときだけサービスに入られる方たちのスキルがもう少し上がれば、バイトのサービス研修をちゃんとやる大手結婚式場に引けをとらない、魅力あふれた会場だなぁと思った日でした。ベジタリアン以外のお料理は、鮑、伊勢海老、甘鯛に肉汁したたるローストビーフなど、配膳されたゲストが歓声をあげるような豪華さと味のよさを兼ね備えていたようです。山葵で戴くローストビーフが美味しそうで、それだけはおすそ分けをもらいました。とにかく素材がいいんだろうなぁ…大変美味しくいただきました。趣きある街並み、土地の神様に誓う結婚、美味しいお料理に落ち着きある和の宴。結婚式場の候補として、改善可能な点を差し引いても、魅力のある場所だと思いました。
加茂市の｢膳亭｣でビールやサワーなどが半額になるキャンペーンをやっていたので来店しました燕三条店で食べたのどぐろ料理が印象に残るほど美味しかったのですが今回食べたものは身も小さくあまり脂ものっていませんでした時期が悪かったのかな？ドリンクが半額だったのでお会計が安くてよかったです
新潟県の加茂市にあるお店。日本海側でもないので魚が有名でもない。しかし、海鮮がうまいお店として人気。◎本日のお刺身ランチなかなか豪勢なお刺身の盛り合わせ。甘エビの味が濃厚。他のお刺身も肉厚。様々な味のお刺身が楽しめるランチメニュー。ご飯も特盛りにしたら結構なドカ盛り。
日曜日の夕方に訪問。早めの時間だったからか、ガヤガヤ騒がしい事もなくてよかったです(^^)料理もどれも美味しかったし、個室で落ち着いて過ごせて満足(^^)また訪問したいと思うお店です(^^)駐車場も広めなので安心です
新潟県加茂市、膳亭さんに行ってみました。ランチもやっています。お目当ては、海鮮系の料理。土曜日の正午くらいに訪問。一人なので入ってすぐのカウンターに案内されますが、お店の中から結構盛り上げっている声が聞こえる。お客さんは結構入っているようでした。海鮮系の料理はいくつかありましたが、その中から贅沢海鮮丼ランチ２２００円をいただきました。海鮮丼は、玉子焼きを除いて１２種類の海鮮ネタがのっていました。２２００円の海鮮丼ですが満足できます。甘えびも新鮮！満足できました。
加茂市の｢膳亭｣でビールやサワーなどが半額になるキャンペーンをやっていたので来店しました燕三条店で食べたのどぐろ料理が印象に残るほど美味しかったのですが今回食べたものは身も小さくあまり脂ものっていませんでした時期が悪かったのかな？ドリンクが半額だったのでお会計が安くてよかったです
日替わりが売り切れでしたので、土鍋うどんを注文。土鍋が重くて熱々なのでこれだけは、男性店員さんが運んできます。出汁がこだわってるというだけあって、出汁も楽しめます。寒い日だったので、暖まりました。むしろ、日替わりなかったお陰で注文できたので、結果オーライでした。ごちそうさまでした。
主催した飲み会で利用。19時から大人6名での訪問。駐車場は少し入れづらく近隣の広い店舗の駐車場に止めて来てる人も多い模様。2時間飲み放題にお造り付の物を人数分注文（2500円×人数）。お通しとお造りがまず来たがこれだけでも十分なアテになりそう。その他定番メニューから唐揚げやタコ唐等揚物系から注文する。どれもお皿の脇に多めのサラダがドレッシング付きで乗っているのは嬉しい。どれも写真を撮れていないのだが、焼石の上で食べる肉料理や出汁巻き卵が美味しかった。ぜんていグループは出汁巻きが美味しい。オススメメニューにある旬の秋刀魚も注文。今年の秋刀魚は何回か食べたがまだ脂ノリも良くなく、身も少し寂しい感じ。お会計は1人辺り5000円程。値段と味のバランスがちょうどよく、部屋も個室が多く掘りごたつなので居心地が良い。付近の方の集まりにはオススメできるお店なのではないでしょうか。10杯程飲んで十分元を取ったと感じつつ22時前には退店して2軒目の近所のカラオケまで行くのであった。
GWの頃、加茂川はこいのぼりを見に来る人でとても賑わいがあります。毎年10人近くの親族で加茂を訪れますが、祝日は席予約を取らないお店もあり、お昼のお店を探すのはなかなか難しい。そんな中、某予約サイトからサクッと仮予約できたのがこちら、膳亭 西加茂店さん。翌日折り返しの電話があり、子連れの席予約で時間が前後しても構わないとのありがたい対応でした。お出かけの当日は風が強く、河原に長居せずお店に向かいました。駅に向かって跨線橋を超えるとすぐ、膳亭 左折の看板があります。すれ違いができないほど細い道の先に第1駐車場、ガストの裏手に第2駐車場がある模様。加茂の村将軍、膳亭、田上の蔵善、県内各地のぜんてい、VGキッチンと、手広く展開している印象のグループですが、近年は閉店や、田上蔵善のランチ終了を悲しむ声が聞こえてきます。こちらのお店も、2018年5月11日でランチ営業終了との張り紙がありました。入り口すぐにカウンターが6席ほど並び、左の座敷と右の座敷個室とに分かれているようでした。ふた部屋を繋げた個室に通されると、広い窓から前庭が見えました。日の入らないカウンターなど店内は暗めで、夜は落ち着いたいい雰囲気になりそうです。ランチメニューは数が多く、御膳やお寿司、丼もの、麺とのセットなど、千円未満と以上で半々くらい。蕎麦、うどん、ラーメンもあり、各ハーフセットを＋100円で一人前にできたり、麺の変更や温冷も選べたりとバリエーション豊か。悩んだ末に お刺身大漁御膳 980円を注文。他銘々、海鮮丼や天丼などの御膳を注文しました。忙しい時間帯で15分ほど待ちましたが、お子さまセットは先に、8人の注文はほぼ同時に届けられました。メニュー写真からの予想どおり、どの御膳も値段の割になかなかのボリュームです。そして驚いたのは、写真より断然、実物が美味しそうだったこと。お刺身は色味もツヤも綺麗で厚みもあり、鰤、海老、鮪、烏賊、帆立、サーモンの6種は季節感はなくともそれぞれ美味しかったです。生の魚の冷凍解凍は技術次第だと思います。冷たいお蕎麦も、緑色が鮮やかでみずみずしく写真以上に美味しそうでしたし（麺類提供のタイミングがよいのかと）お味噌汁の具がワカメと麩の乾物だけでなく舞茸も入っていて、効率優先で省きがちな一手間をちゃんと続けているお店なんだろうなぁと思いました。ランチタイムもちゃんと布おしぼり。使い捨てじゃないお箸。外の気候に合わせてなのか始めから温かいお茶を出してくれて（子どもはお水）、おかわりをお願いしたら保温ポットの急須ごと持ってきてくれる。お料理、コスパ、サービスと、いいお店を知った満足を味わいながらのランチタイムになりました。あと数日でランチ営業はやめてしまうとのこと、惜しむ声も多いことでしょう。しかしランチメニュー＋数百円で夜メニューとなるお食事メニューも多く、居酒屋さんとしてだけでなく夜のお食事としても楽しめそうです。夜メニューには、国産マカロニ発祥の地である加茂マカロニを使ったメニューや、地元に拘るメニュー、山盛りのローストビーフサラダなどSNS映え狙いのメニューもある模様。写真映りで期待を膨らませ新しいお店にがっかりすることもままある昨今、地元で愛されまじめにやってきたお店が、流行りに乗らずとも続けて行ける流れがあるといいのに、と思います。夜の加茂に遊びに行くときは、ぜひまたお伺いしたいと思いました。
大通りから細い道を入ったところに膳亭さんがあります(^-^)たぶん地元の人くらいしか気付けない場所にあります。ぜんていグループのようで、活きの良い刺身がたべれました(^-^)このランチ本当オススメ！大漁ランチ９８０円で、ごはんの量が選べるんです！ごはんの量を多くしても値段が変わらないみたいでした。ローストビーフ丼ってのが気になって、ローストビーフとエビフライが乗ってる丼ぶりもありました(o^^o)また加茂方面いく際は寄りたいですね( ^ω^ )
休日夜に訪問日曜日なのでさほど込んでいない様子個室に通されましたがちょっと狭い！テーブルもちっちゃめ個室は落ち着きますが、もうちょっと余裕のある作りがいいなと感じる本日はサーモン刺身まぐろ刺身鶏唐のさっぱり仕立てこだわりの醤油らーめんなどなどをいただきました刺身類はとても新鮮身も厚めに切られています価格もさほど高くなく、お刺身食べにくるだけでもよいかも鶏唐は、普通な感じですさっぱりたべられるようにサラダっぽくなっています〆に食べたラーメンは、ちょっと残念なお味でしたダシが感じられない平坦な醤油味・・・まあ、飲んだ後の〆なので大目に見ます海鮮中心にいただくとかなりの満足が得られるお店です次回は魚ハンターとして来ますごちそうさまでした
夜の部もお得だと思いますが、ランチはかなりお得なセットがあります。日替わりランチが特に人気で、すぐに売り切れてしまいます。今回は、この2種類を食べましたが、決めるのに時間が掛かってしまいました。店内は、個室もありゆっくりと食事が出来ます。予約も可能なので、気の合う仲間達とのランチに利用されてはいかがでしょうか？もちろんアルコールや一品なども注文出来ますので、大事なお客さんとの会食にも利用出来ます。人数がまとまると、バスでの送迎などもやっていただけます。
ごめんなさい。私、区別が出来ませんでした。系列としての本店はこちらは「村将軍」となるんですよね？「よね蔵」の系列とごっちゃでございました・・・オシャレ居酒屋ってみんなおんなじに思っちゃいます。「まいど」ってどこかの系列だった気がしますが・・・いま、さっくり調べても良くわかりません。とにかく、多店舗展開をしているお店の一つです。入ります。カウンター席は５席分。そこに案内です。後は全くわからず。ランチの期間限定のメニューから「うなぎのばらちらしご飯ランチ」９８０円にする。ぽっちとベルを押します。その間にメモ。他に肉系やローストビーフと天丼が一緒になった謎のランチもあった。ランチの定番メニューは平日限定で日替わりランチ３０食６８０円。など８種ほどあったかな。お刺身大漁ランチや特選牛のステーキランチ。寿司セット。自慢のラーメン。御膳類。麺セット。丼御膳などなど種類豊富でした。サービスが少ないのか一杯一杯という感じ。呼び鈴押しても来なかったので、ちょっとだけ帰ろうかなと思ったことは内緒かな？卓上は醤油・ソース・コショー・七味・塩。おばさまや乳児の声をＢＧＭに待つ。あぁお腹空いた。「なごみ」の閉店の確認なんかしてたから食べるの遅くなっちゃいました。しばらくして到着。そうそう、ご飯の量は選べます。ちょいと少なめにしてもらいました。長四角の箱にうなぎのざく切りが散らされています。それは良い。が、他はキュウリとかまぼこ。紅ショウガ。内容はいいのですが、もうスーパーで売っているようなかまぼこの粗みじん。キュウリも多分フレッシュな奴。紅しょうがは牛丼の上に乗っているものと同じ・・・キュウリの「シャク」とした食感はいいです。かまぼこも気にならない程度。紅しょうがのアクセントもあっても良い。ですが、ビジュアル的にもうそのままって感じで、なんて言うのでしょうか・・・「風情が無い」？あんまりかまぼことキュウリを見ないようにしながら食べました。そんなこと言うならいれないほうがいいのかい？って言われたら、「入れてないと寂しい」と思うし、他に何を入れたらいいのかなんてわかりません。うなぎのところを穴子に変えたら安くならないでしょうか？そうしたら、浮いた分でキュウリを浅漬けにして、かまぼこのところは煮〆た高野豆腐かなんかにして、紅ショウガは柴漬けに変えて、温度玉子なんかを添えるか、アツアツの出汁を土瓶で一緒に出すとかで、もう２００円ほど値上げして利益率はどうなるか・・・ゆるい銀餡をすべての料理に添えて、軽い餡かけ丼とか、餡かけ飯とか味噌汁に入れちゃうとか、自由に楽しめる・・・そんなアイテムなんてできないのかな・・・税込みでちょっとだけ１０００円を超えた料理でしたが、まずまずのうなぎ感があってよかったんですけどね・・・そんな妄想を今しております。
前回、定休日だったのでリベンジで来ました。こちらのお店はちらし寿司がオススメとのこと定食が色々ある中で、私たちはちらし寿司と天ぷら定食、ちらし寿司とカキフライ定食を注文。店内は居酒屋さんっぽく細長いつくり。平日ランチ、かなり賑わっていました。ちらし寿司はたくさんネタがのっていて見るからに美味しそう。実際に美味しかったですよ〜お味噌汁、小鉢も付いてます。天ぷらもサクサクですし、お腹いっぱいになりました。カキフライも大きかったですよ。男性でも満足できると思います。他にも色々なメニューがあるのでまた行きます。
宴会で利用しました。２階のお座敷は広く、また、平日だったためか（？）時間制限もなく、ゆっくりと食べて飲んでおしゃべりをすることができました。マリネのサラダ（海鮮サラダ）はまるで散らし寿司のように色どり豊かで、テーブルに並べるととてもきれいでした。味もgood!ほかにも、どの料理もおいしかったです。お酒の種類が多いのもいいです。１０名で行き、一人４０００円出して、とりあえず好きなものを好きなだけ食べて飲む、というやり方でやりました。最初はもしかしてこの調子だと足りないんじゃ？と内心思っていましたが、お釣りがけっこうあったのでびっくり。ぜひまた個人的にも利用したいです。
和かご弁当　2500円老舗料亭｢山重｣がプロデュースするカフェで建物は大正時代に建てられ国の登録有形文化財に指定されているそうです建物はもちろん和風庭園もすごく素敵でゆっくり過ごすランチタイムにピッタリでした
通りがかりにかき氷の看板が目に入り立ち寄りました。行ってみたら、ランチで利用してみたいと思っていたお店でした。今回はご飯後だったのでデザートのみの利用にのりました。今回は白玉クリームあんみつを注文。量も丁度よく、味も上品な甘さでとても美味しかったです。
新潟の加茂市にある山重さんがやっているYama Cafeさん移転してから初訪です。今回はラーメンを食べた後なので、同行者の要望でかき氷を食べにお店に入ると、店舗は長いそして食事ではなくかき氷だけというと、すぐのカウンターを案内されるスマホで注文して、しばらくすると水が提供そしてカウンターが結構、暑い！！！すると一番奥の蔵の方へ席を変更しますかと聞かれる！当たり前で変更です。なにせ暑いだったら初めからそっちの席にしてくれればいいのに・・・蔵はいい雰囲気蔵に行く途中も雰囲気がいい　重要文化財なのかな？いただいたのは、かき氷のココア練乳久々に食べるかき氷練乳が内側にたっぷりココアもいい感じに練乳と合います。やっぱりかき氷って夏に食べるとおいしいですね。練乳もおいしいまた鰻食べたいな。前回は外れたけれど
国の登録有形文化財のカフェ。細長い土間から上り框を上った先の大広間。食事は済ませていたので、白玉クリームあんみつ(お煎茶と塩昆布付き)1,100yenを注文。しばらくして、蒔絵のお盆に乗せられて、提供。え〜っ？少なっ！こ、これで1,100yen?メニューにフルーツの文字はないから、カラフルさに欠けるのは仕方ないとして、フツーお煎茶ぐらいはサービスするものでしょ？塩昆布は要りませんから。お食事のお客様は、食後にもお茶のお代わりを勧められていたのに、あんみつ客には、お代わりは無いのね。登録有形文化財と言っても、喫茶室は平凡な広間。床の間に苺の絵のお軸。小手毬を主とする春の花が生けてありました。玄関入ったところに、何の趣もないカウンター席がありましたが、想像するに、夏場のかき氷目当てのお客様用ではないかと。移転前のカフェでかき氷をいただいたことがありますが、とても雰囲気の良い素敵なカフェでした。
とても心地よいお部屋でした料理は上品でとても美味しかったです懐かしのコーヒーフロート、メロンソーダもあります
かき氷美味しかったです！いちごとミルクがベストマッチ。ゆったりとしたお席空間でくつろげました。
かき氷美味しかったです！いちごとミルクがベストマッチ。ゆったりとしたお席空間でくつろげました。
キッズミニチーズINハンバーグプレート￥700→￥580鉄板ハンバーグミックスグリル￥840→￥770チキテキスパイス焼き￥890→￥810大ライス￥280年末年始はキッズプレートのクーポン割引率が低いです＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【モーニング】目玉焼き＆ベーコンソーセージセット￥690→￥570ガストdeディップチュロス［8コ］￥690ディップチュロスは シナモン味4コ　チョコ味4コカラースプレー、チョコソース、マスカルポーネ＆はちみつ入りメープルシロップ付き
正式名称を忘れてしまいましたが、ステーキのプレミアムコース？だったかな…？税込1,800円ほどの、ライス、サラダ、コーンスープ、デザート付きのお得なコースです！コースだからか？忙しいからか？ロボットくんじゃなく店員さんが運んできてくれました。ステーキのお肉に厚みは無いですが、とてもやわらかく、おろしのソースを選んだのでサッパリといただきました(^_^)こんな手頃なお値段でこれだけたっぷり食べられるなんて、さすがガストさんです！！
『加茂七谷温泉 美人の湯』に立ち寄り入浴に行った際，こちらで朝食をとりました．おじゃましたのは，土曜日の９時２５分頃です．店は，ＪＲ加茂駅の西方，国道４０３号沿いにあります．お馴染みの目立つ看板が出ているので，スグにわかると思います．箱形の平屋で，やはりお馴染みの外観です．建物の左側（北側）に，３０台分くらいの駐車場がありました．店内は，明るくカジュアルな雰囲気です．４人掛けのテーブル席が２５卓くらいあったでしょうか．おじゃました時には，自分以外に６〜７組の客がいました．中高年男女のひとり客や中高年の夫婦等でした．注文は，タブレット方式です．モーニングメニューは，なかなか豊富です．洋食が中心ですが，和食も若干ありました．値段は手頃ですね．これまで食べたことの無い「小倉クリーム トーストセット ４３９円（税込）」を注文してみました．７分くらいで運ばれてきました．「小倉クリーム トーストセット」は，厚切りトースト１枚・ユル目の粒あん・ふんわりしたマスカルポーネクリーム・キューブマーガリン（以上ワンプレート），日替わりスープバー（当日は韓国風卵スープ），ドリンクバーで構成されています．程々のボリュームでした．粒あん・マスカルポーネクリームとも軽い味わいなので，朝食向きだと思います．ただ，自分にはややモノ足りなく感じましたね．やっぱり，卵やソーセージ等の付いたセットの方が良いなぁ．
加茂の『ガスト』で日替わりのハンバーグランチ。ハンバーグとソーセージとコロッケの組み合わせ。これは先月静岡のガストで食べたなあ。味はともかく、全国あまねく同じメニューを提供できるチェーン店は大したものです。
最近の飲食店は、女性客の取り込みが必死で、ハーフサイズなどのメニューを充実してきました。別に女性限定メニューではないので、男性客でもその気になれば注文が出来ます。今回メニューを良く見ていると、ミニハンバーグの文字を発見！早速頼んでみます。なるほど見た目は小さく感じますが、食べてみるとそんなに小さくは感じません。これにライスと飲み放題のスープをセットにすれば、男性客にだって十分な食事になりますよ。いつもはドリンクバーは頼まないのですが、たまに喉が渇いてる時や、まったりする時のアイテムとしてオーダーします。もちろん携帯クーポンを使ってますが、男性客ってあまりクーポンを使いませんね。使う方が珍しいくらいで、デート等になると女性の方が使うのかな？恥ずかしがらずに使わないと、塵も積もれば・・・になると思いますけど。
仕事の合間に、ドリンクバーだけの利用で伺いました。平日の午後3時くらいだったでしょうか。入ってみると、半分くらいの入り。店員の中年女性の方も、どこかのんびりした調子で席を指示します。いくらだったか忘れましたが、簡単な打ち合わせだけだったので、ドリンクバーのみ注文し、アイスコーヒーを1杯。もちろん、セルフサービスで好きなものをご自由に、という形式であります。トングで氷を取り、サーバーにグラスを置いてボタンを押すと、アイスコーヒーが出来上がり。って、なんだか懐かしいような、若い頃はよく利用したことを思い出して、感慨にふける暇もなく、1杯だけ飲んで、そそくさとお店を後にしました。遅めの昼食を取っている人や、一体ここで何時間粘っているのかと思うようなお喋りなおばあちゃん、そして親に連れられて来て走り回っているこどもなど、良くも悪くも近隣社会の縮図のようで、おもしろいな、とか考えながら過ごしていました。また来る機会があるかは定かではありませんが、ファミレスって、それはそれでおもしろいところだな、と感じた次第です。
新潟県の加茂です。駅前のお菓子屋さんへやってきました。シューアイスをいただきました。ゴマ、チョコレート、ミルクの3種類をいただきました。カチカチかなと思いきや、シャリシャリの食感で食べやすくなっています。ごちそうさまでした。
2025年2月夫が買ってきてくれました。私の好きな みそまんじゅうと雪ごろものほかに、初めて食す豆しぐれ(￼水ようかん)とプラリネ。白インゲン豆入りの水ようかん。同じ加茂市のW商店の水ようかんが、私の中ではベスト。どうしても比較してしまいます。ちょっと硬め。甘味はもう少し抑えていただきたいところですが、これくらい甘い方が、抑制が効いて一切れでやめておけるから良いのかも。
こんばんは亀治です。新潟県加茂市にある、菓房処京家と言うお店に行ってきました。このお店は御菓子屋さんです。JR加茂駅前にあり、加茂では有名な御菓子屋さんです。主に和菓子なのですが、ケーキなどの洋菓子も販売しています。今回はこのお店の看板商品である、かりんとう饅頭鬼の金棒とうま塩どーなつを購入しました。かりんとう饅頭鬼の金棒は細長い形の整った棒状のかりんとうです。長さは小指位で、太さは親指位です。外側は割と固い印象なのですが、食べてみるとそうでもありません。中身はこしあんがはいってます。外側の揚げたかりんとう部分と餡が絶妙に絡み合って凄く美味しいお菓子です。ひとつしか購入しなかったのですが、2・3個食べたい気分でした。美味しいお菓子です。うま塩とーなつは小さ目のお饅頭位の大きさのドーナツに餡とクリームチーズが入ってました。これがまた、甘じょぱくて美味しかったです。さらに外側に降られている白い粉状のものは天然塩だそうです。餡は宮古島の黒糖と十勝産の小豆で贅沢な御菓子です。とても美味しいお菓子でした。特にかりんとう饅頭鬼の金棒は一度食べてみてはと思います。ごちそうさまでした。
かりんとう饅頭美味しく頂きました！どらやき、チョコクリ等も買ってみました！加茂駅すぐ前です！
かりんとう饅頭鬼の金棒(いただきもの)
あえての直置き、大好きです♡
新潟の加茂。お昼を食べた後に、ちょっと甘い物を食べたい。そこで鬼の金棒を買いに駅前に。久々の鬼の金棒。外はちょっとかためでした。時間が経っているのかもうちょっとパリパリしてた印象がありますが、今回はそれがなかった。でも中の餡子は、ほどよい甘さ。久々に食べるとおいしい！１個じゃ物足りない。２個買っておけばよかったなとちょっと後悔しました。
加茂の朝市、六斎市の帰りに寄りました。加茂に来たら忘れてはならない名物、かりんとう饅頭の京家さんは駅前にあり、とっても便利！朝市帰りで、朝9時頃というまだ早い時間でしたが、すでにお店が開いててありがたかったです。お店の方もとってもウェルカムな雰囲気で好印象！かりんとう饅頭と、アイスボックスに入って気になったシューアイス、その名も「秀アイス」の黒ごまを購入～。駅の待合室で電車を待つ間おやつタイム♪かりんとう饅頭の、表面のサクッ揚がった食感と、中の優しいあんこが美味しい～。秀アイスは、冷凍されているためか、食い意地の張っている私、買ってすぐに食べようとしたら、シュー生地の中のアイスはちょっと固め…(^^;)時間を少しおいてから食べるとちょうどよくなりそうです。シュー生地のにも黒ごまが入っていて、ごま好きにはたまらないですね！！入れてくれた紙袋もファンシーでかわいかったです！
こちらは駅の前にあります。お目当てのお店が臨時休業で駅でUターンしようと思いこちらが目に止まったので訪問しました。田上店の方を訪問したときしっとり美人というまんじゅうが美味しかったので訪問です。ちょっと違う物も購入しよう思い何品が購入栗きんとん栗宝珠笹巻鬼の金棒を購入しました。栗きんとん、栗宝珠栗を包む餡の違いです。栗宝珠はあんこでした。笹巻味はどら焼き、方が違うだけかな？鬼の金棒かりん糖まんじゅう色々見ていたらすっかりお目当てのまんじゅう買うの忘れてました。
長岡のおばけパフェオフ会へ出向いた際・・・参加者のpさんからおみやげをいただいてしまいました。長岡おばけパフェ＆おばけカレーオフ会の記事高価そうなお菓子で量も多い品をいただき大変恐縮です・・・いただいて見ると・・・長細い形のかりんとう饅頭。良い意味で皮が少しオイリーで、コクのある奥深い味を演出しています。一定の歯ごたえを持ちながら噛むと、じゅわーっと味が染み出す食感。あんこは不得意な部類のこしあんなのですが、この皮にはむしろ合う！カロリーが高そうな感じはありますが食べた感じは重くありません。しかも数が沢山入っている高級そうな折でした。一人暮らしではいっぺんに食べられないので試しに冷凍☆問題なく保存出来たし、凍らせた状態でいただくのも、思ったより悪くありません。半解凍状態でいただいたり・・・2週間くらいかけて少しづついただきました☆今までいただいた、かりんとう饅頭で一番旨かったかも！pさん、良いお土産を本当にごちそうさまでした。この日いただいた品のスペック推定総重量　500gくらい？推定カロリー約1700kcalくらい？2016/08/18　3.26☆10件この口コミはブログから投稿しています。食べ歩き放浪癖(nutmeg裏部屋)http://tabearukihourouheki.seesaa.net/
加茂駅の目の前になるお菓子屋さんです。以前知り合いからこちらのお菓子をもらって、とても美味しかったのでおじゃましてみました。おすすめは、「かりんとう饅頭　鬼の金棒」です。かりんとうを揚げたまんじゅうです。中はあんこが入っています。カリッとしていて程よい甘さでとても美味しいです。少し脂っぽいかもしれませんが、私は気になりません。値段も98円とお手頃。自分で食べるのは勿論、ちょっとしたお土産にもお勧めです。
今回は嫁・娘とではなく、仕事で新潟に行った際に訪問しました。加茂を本店に中越地区に店舗を増やす人気和菓子店、菓房処 京家さんです( ´ ▽ ` )ﾉこの日にいただいたのは同店の人気商品、かりんとう饅頭 鬼の金棒。沖縄産の上質な黒糖と十勝産小豆で作ったお饅頭をさっくりと米油であげたお饅頭。油で揚げた皮の食感とあんこの風味がよくマッチしていてなかなかの美味しさです(*´-｀*)和菓子以外にも洋菓子も数豊富な同店。また機会があれば再訪したいと思います(●･ω･)/御馳走様でしたm(_ _)m
2025年2月夫が買ってきてくれました。私の好きな みそまんじゅうと雪ごろものほかに、初めて食す豆しぐれ(￼水ようかん)とプラリネ。白インゲン豆入りの水ようかん。同じ加茂市のW商店の水ようかんが、私の中ではベスト。どうしても比較してしまいます。ちょっと硬め。甘味はもう少し抑えていただきたいところですが、これくらい甘い方が、抑制が効いて一切れでやめておけるから良いのかも。
２０１３年１２月．若い友人から，こちらの「鬼の金棒」を土産にいただきました・・・ウレシイですねぇ．「鬼の金棒」はこちらの看板商品で，表参道にある新潟県のアンテナショップ「ネスパス」でも売れ筋なんだとか．恥ずかしながら，全然知りませんでした．「鬼の金棒」は，１個ずつ小袋入りになっています．小袋が完全に閉じられておらず，中身が少し覗いています．本体は，いわゆる「かりんとう饅頭」ですが，丸形ではなく短い棒状です．この形が名前の由来でしょうか．細長い形状のため，手を汚さずに食べることができます．皮は濃い赤茶色で，やや硬め，カリッと香ばしく揚がっています．黒糖の風味が心地イイですね．中身はコシ餡で，甘さ控えめです．皮の油分との相性がバツグンでした．かなり自分好みの味わいです．焙じ茶と良く合いました．「たけちゃんman」さんの口コミによると，「バターどら焼き」というのがあるようですね．いつか食べてみたいなぁ．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１４年３月．というわけで，仕事で三条方面に行った帰りしな，「バターどら焼き」を目的に立ち寄ってみました．平日の１３時３０分頃です．店は，ＪＲ加茂駅東口のロータリーに面しています．３階建てのビルで，屋上に設置された大型の看板が目立ちますね．店内は，昔ながらの洋菓子店といった感じです．正面にケーキ等が並ぶ冷蔵ショーケースがあり，手前に和菓子等が並ぶ台が設置されていました．和菓子・洋菓子ともに種類が豊富で，目移りしますね．おじゃました時には，客が次々に来店していました．女性のひとり客がほとんどでした．「バターどら焼き」があるかどうか心配だったのですが，ラッキーなことに３個残っていました．なので，その３個（１個１２５円）と，同じ台に並んでいた「豆しぐれ（水ようかん）５３０円」を購入しました．ちなみに，以前土産にいただいた「かりんとう饅頭」は売り切れていました．「バターどら焼き」は，１個ずつ透明フィルムに包まれています．ちょっと見には普通のドラヤキと同じですが，粒あんとともにバターがサンドされています．いわゆる，餡バターサンドのドラヤキ版ですね．皮はしっとりとした食感で，焼きがやや強めです（もう少し弱めの方が好みです）．粒あんは甘さ控えめですが，バターの塩気が粒あんの味わいを引き立てています．モチロン，バター自体の風味・コクも十分に感じられます．なかなかウマイですね．そして，１個で十分に満足できるボリュームでした．「豆しぐれ（水ようかん）」は，細長く切られた水羊羹が，プラスチック製のパックに５個並んでいます．水羊羹が取り出しやすいように，それぞれがプラスチック製のバランで包まれています．購入時には気付きませんでしたが，普通の水羊羹ではなく，白インゲンマメの煮豆が混ぜられています．切り口がキレイですね．生地は，水羊羹としてはやや硬めですが，なめらかな食感です．白インゲンマメのアクセントも悪くありませんね．甘さ控えめなので，２〜３本はペロリとイケますよ．
かりんとう饅頭が食べたくなったらここ！カリカリの外側と、ちょうどいい甘さのあんこが絶妙です。鬼の金棒という名前なんですが、かわいい小鬼が持ってそうなミニサイズです。油ものをたくさん食べると胃がうーっとなりますが、かわいいサイズなので平気です。やっぱり出来たて、買いたてを食べるのがおいしいけれど、なかなか加茂方面に行かないので寄れません。たまにお土産でもらうとうれしくなります。時間がたっても充分おいしいです♪ちょっとチンすればほんのり温まってよりおいしい♪
仕事の用事で加茂まで行ってきて、社員たちにお土産でも勝っていこうと思い、加茂駅から程近い、こちらの和菓子屋さん『菓子処・京家』さんに立ち寄りました。あるのは、知っていましたが、初めての訪問。なかなか、落ち着きのあるお店です。購入したのは、『バターどら焼き』です。持ち帰って、女子社員たちに振舞ってみましたが、評判は上々です。私もいただきましたが、『どら焼き』という和菓子に『バター』という洋風なテイストが加わったことで、味の幅はかなり広がりますね！名品です！美味しいお菓子です。進化させたどら焼きでした。また買いに行きますね！ご馳走様でした。
(２０１３.４)義母が知り合いから、こちらのお店のかりんとう饅頭(鬼の金棒)をいただいてきたので、さっそくいただいてみました。実は、こちらのお店が新潟のガイドブックに載っていて地元に帰ったときに足を運んでみようと思っていたので食べれてラッキーでした。かりんとう饅頭は、周りがカリカリで中にはぎっしりのあんこが入っていました。油っぽさが少し気になりましたが、ボリュームがあるので１つで満足できます。今度はお店に訪問してみたいですね〜。
東京銀座にある新潟のアンテナショップ「THE NIIGATA」で「かりんとう饅頭 鬼に金棒/161円」を購入しました。かりんとう饅頭が大好きなので和菓子店で見つければ必ず購入します。見た目が鬼に金棒の名前通りの細長い独特な形です。味はカリッとした食感で、こしあんが甘過ぎず美味しかったです。ご馳走様でした！
新潟支店時代の後輩と久々にあって訪問しました♬加茂にはなかなか行かないのですが、末広寿司しかり、素敵なお店が多くて驚きました(*^^*)お寿司もネタが新鮮で最高！毎朝岩船港から仕入れてるようで、昔の話に花を咲かせ素敵な時間を過ごさせていただきました☆
新潟の加茂で晩ご飯。そして、お寿司屋のハシゴで、こちらのお店へ。このお店、だいぶ前から行ってみたかったのですが、夜しかやっていないようで未訪でした。お店に入ると、先客ゼロ。最後まで私ひとりでした。頼んだのは、上生寿司2500円（税込）です。メニューは2300円でしたが、2500円ということでしたが、200円高くても問題なしなので、それを頼みました。さあ上生寿司をいただく。目の前に提供されたお寿司を見て小躍り。どこかのお店だと、平日のお客で客の入りが見込めないとアワビがあるのにスルーするところもありますが、アワビが入っている。そして、ウニは小西商店。トロは中トロと大トロの2貫。この時点で言うことなしですが、赤貝もその場でさばいて提供されていました。このネタで、2500円はコスパが良すぎます。シャリは、サラサラしていないコシヒカリ系の粘り気を感じました。味噌汁は鯛のアラなのですしょうが、こちらも脂があっておいしい味噌汁でした。また絶対に来ようと思うお店でした。また行こうと思います。
久しぶりの加茂の夜今回は見逃していた末広寿司さんで楽しめました。二代目は閉店された三条の弥次郎鮨写楽で修行されたそうです。写楽さんの親方と言えば、新潟を代表する満蒙寿司お出身です。懐かして、深みの有るお寿司でした。ご家族で営業するアットホームなお店でした。加茂の不思議１　かんぴょう巻きが六切れ、不思議２　太巻きの具材は奈良漬けもあったような？　高級鮨に無い　心地よいお鮨でした。
加茂市旭町、403号線から少し入った住宅街の中にある鮨屋さん。店頭に価格表示はなく敷居が高そうながら、気軽に寄れるカウンター。小上がりや座敷席も揃い、ちょい呑みから宴席まで幅広いニーズに。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～再び雨上がりの加茂。これまで訪れた商店街方面とは反対側の駅出口へ向かってみると駅前はちょいと寂しい印象だったりします。ちょいと歩を進めると広めの通りに出てマックやらファミレスやらが。(￣ー￣*)なんだかなあスマホで周辺検索をしてみると未レビューのお店もちらほらありますね。まあいつも通りと言うか、近くにあった鮨屋さんへ行ってみることに。店内はカウンター７席に小上がり２卓、座敷もあるみたいですね。老舗オーラは結構出ていたんですが大将は意外に若い印象かな。洋風な一品料理がメニューにも見える辺り二代目さんやもしれません。ともあれ応対は鮨屋さんらしく快活な感じで初見でも安心できます。さっそく生ビールを。お通しにポテサラという辺りも今風かなぁ。刺身をお任せで。赤身、いか、子持ち昆布、かつお、あおやぎ、甘えひ、かに身。後からアジを小皿に追加してくれました。鮮度上々でいずれも旨いです。まったりしたカツオとしゃっきりしたアオヤギ貝の食感対比も面白く。ネタケースに立派なつぶ貝が寝ていたので、それを込みでにぎっていただこうと。すると握りに先駆けて、ツブ貝の肝がポン酢和えで登場します。刺身も良かったんですけど、このキモが一段と美味。(￣ー￣*)　思わず冷酒を追加してみたりで、にぎり。造形はちょいと雑にも見えますが、ネタもシャリも大きめで重量感ありますね。ウニやカニ身ももっさりと搭載されていて食べごたえがあります。シャリは粒の立つかための炊き上がりで、口内で結構すんなりバラけるかな。単独ではやや甘みが立つ町の鮨屋さんらしい優しい味わいですが、ネタサイズがしっかりしているので、それをうまく支えている印象でしょうか。刺身ににぎり、ビールに冷酒と合わせて5,500円ほどだったかな。お値段なりの満足度は十分に得られることと思います。
新潟の加茂にあるお寿司屋さんを開拓中。今回は、寿司幸さんへ。平日の夜に伺いました。先客ゼロ。後客もゼロでした。特上生寿司2500円をいただきました。提供までに30分くらい。ネタは8貫。活バイ、甘海老、ウニ、ヒラメ、えんがわ、トロ、数の子、イクラでした。ネタのラインナップ的にはよいのですが、良かったネタはえんがわくらいかな。ウニははだてのウニでしたが、イクラとウニだけ小さい。はだてのウニだなという感じでした。甘海老は、透明感がないので、ちょっと時間が経っているのかな。そしてトロが・・・。気がついたら、脂が下に垂れている。？？？これは、たぶん冷凍してものを急いで解凍したのでしょう。平日のお客さんが来ないだろう。だから仕方ないのかもしれないけれど。えんがわは、大きくてＧＯＯＤでした。お寿司は、全体的にシャリが大きめでした。大将は気さくな感じで感じが良かったです。
休みの日のブランチで初めてお伺いしました。かわいい店内で気まぐれランチのナポリタンとプチデザート（チーズケーキ）を注文、ランチのセットの飲み物はホットのコーヒーをいただきました。チーズケーキは美味しかったのでトップの写真にさせていただきました。コクがあるけれどレモンの爽やかな酸味も効いていて好みの味、そしてコーヒーもただ苦いだけでなく酸味とは違い柑橘系のような爽やかな香りを感じる芳醇な味、ケーキと相まってとでも美味しかったです！ご馳走様でした。
ナチュラル定食￥1300レトロチョコレイトパフェ￥800ガトーショコラ￥600子連れでしたが カウンター席に案内されました（テーブル席も空いてましたが）ちゃんと高さのあるキッズ用クッションを椅子に設置してくれましたナチュラル定食の内容は「五泉産コシヒカリご飯・具だくさんおみそ汁・車麩の磯辺揚げ・根菜のきんぴら・旬野菜のおかず・わらびと大根の生姜和え・あったかポトフ・ごはんのおとも・漬物」ミートリアンな私は ヴィーガンフードとか精進料理があまり得意ではないので物足りない感がありましたが とてもヘルシーで意識高い系の内容でしたガトーショコラは生温かい温度焼きたてなのかと思いましたが そうではないようです後からメニュー表の説明を読むと「ほんのり温かく、ふんわり食感」と書いてありました
気まぐれランチソイミートソースのエッグドリアをメインに頂きましたお肉使わずにあの美味しさ、素晴らしいと思いますキッシュもまた美味しく豆腐と五目のキッシュはまた斬新でした付け合わせのサラダも美味しかったですし全体的に、なんとも優しい味でした店内もとても綺麗でしたが、それだけでなく、家内いわく1990年代少女漫画『なかよし』好きは行くべきとの事です
休日のランチで利用させていただきました。注文したのはキッシュプレートAセット1,300円。キッシュは玉子感が強くあまり好みではありませんでした。店内の雰囲気は良いのですが、料理はどうでしょう？？！！といった感じ。ペンネも乾燥パセリがかかっていてどうにも料理に共感できない。カフェランチと割り切ればそれまでですがもうちょっとクオリティーを上げて欲しい。ご馳走様でした。
2022年10月今日はパラダイスキッシュセットをいただきました。1,650yen。選べるキッシュは、期間限定のキノコのバターしょうゆキッシュを選択。サラダとおかず2品(この日は豆もやしとワカメのナムル&茄子とお豆のカレー炒め)と共にワンプレートで提供されました。このお店のお料理は私好みの薄味です。物足りなく感じる方もいらっしゃるかも。キッシュの卵液の部分はふわふわです。どうしたら、こんなにふわふわになるの？驚くべきはデザートの盛り合わせ！こんなに豪華なプレートがいただけるなんて！チーズケーキとカボチャぷりん。こちらも甘さ控えめ。抹茶アイスに小鳥の象りをしたクッキー。バナナと彩りにフローズンフルーツを散らした華やかなプレートです。ドリンクはアイスコーヒーをいただきました。この日のお客様は、下は生後5ヶ月から、上は80代のマダムまで全員女性でした。老いも若きも女性に人気のカフェです！
2022年10月今日はパラダイスキッシュセットをいただきました。1,650yen。選べるキッシュは、期間限定のキノコのバターしょうゆキッシュを選択。サラダとおかず2品(この日は豆もやしとワカメのナムル&茄子とお豆のカレー炒め)と共にワンプレートで提供されました。このお店のお料理は私好みの薄味です。物足りなく感じる方もいらっしゃるかも。キッシュの卵液の部分はふわふわです。どうしたら、こんなにふわふわになるの？驚くべきはデザートの盛り合わせ！こんなに豪華なプレートがいただけるなんて！チーズケーキとカボチャぷりん。こちらも甘さ控えめ。抹茶アイスに小鳥の象りをしたクッキー。バナナと彩りにフローズンフルーツを散らした華やかなプレートです。ドリンクはアイスコーヒーをいただきました。この日のお客様は、下は生後5ヶ月から、上は80代のマダムまで全員女性でした。老いも若きも女性に人気のカフェです！
2022年10月今日はパラダイスキッシュセットをいただきました。1,650yen。選べるキッシュは、期間限定のキノコのバターしょうゆキッシュを選択。サラダとおかず2品(この日は豆もやしとワカメのナムル&茄子とお豆のカレー炒め)と共にワンプレートで提供されました。このお店のお料理は私好みの薄味です。物足りなく感じる方もいらっしゃるかも。キッシュの卵液の部分はふわふわです。どうしたら、こんなにふわふわになるの？驚くべきはデザートの盛り合わせ！こんなに豪華なプレートがいただけるなんて！チーズケーキとカボチャぷりん。こちらも甘さ控えめ。抹茶アイスに小鳥の象りをしたクッキー。バナナと彩りにフローズンフルーツを散らした華やかなプレートです。ドリンクはアイスコーヒーをいただきました。この日のお客様は、下は生後5ヶ月から、上は80代のマダムまで全員女性でした。老いも若きも女性に人気のカフェです！
こんばんは亀治です。新潟県加茂市にあるパラダイスカフェと言うお店に行ってきました。このお店はお洒落なカフェです。食事だけでなく、焼菓子等も販売しています。特にここのパフェが前々から気になってました。メニューはパフェやパンケーキ、キッシュ、ケーキやドリンクがあります。パラダイスパフェが気になっていましたが、今回は今月限定のニャン太郎のチョコっとみかんパフェとコーヒーを注文しました。にゃん太郎のチョコっとみかんパフェは上から、猫型のクッキー、チョコレートクリーム、バニラアイス、バナナ、みかん、生クリーム、スポンジ、みかんと盛りだくさんでした。見た目がとてもかわいいパフェです。食べるのが持ったないくらいでした。お洒落で素敵なカフェです。一度行ってみてはと思います。
キッシュとカボチャのおしるこ注文おしるこが特に美味しかったです。カボチャ強！と餅が玄米餅みたいなのでした。お正月に行けてよかったです。
キッシュがとても、美味しかった。
ランチの目的は違うお店だったのですが、コロナのせいかお休み。土地勘もないので全くアテがなくなりました。なんか住宅街の中に迷い込んで行き着いたのがこちらです。本当は403号線から入る角にあったお店の方がオヤヂ向きだったのかもしれません。お店の前にお昼のメニューが出ていてナチュラル定食950円（税込）てのがあります。内容は・五泉産コシヒカリご飯・車麩の竜田揚げ・根菜とキノコの塩きんぴら・旬菜と油揚げの和え物・豆腐の和風かきたまあんかけ・お漬物・ごはんのお供とあります。定食とあるしオヤヂでも大丈夫なのではと入店。店内は白が基調で、窓から広くはありませんが庭が見えて、女子ウケ満載。こりゃオヤヂ入店禁止かもと思いますが、快く入店許可です。気弱なオヤヂはカウンターの端っこに小さくなってお座りです。こちらのお店本来はキッシュがお薦めなのかもしれないのですが、オーダーは「ナチュラル定食」です。本日のごはんは筍ごはんですと言われたのも選択の理由です。味噌汁かコーヒーの選択です。定食で味噌汁がないのはおかしいので味噌汁の選択です。さて、お味ですが、基本ノンオイルです。その上、多分減塩です。こうなると何も味しないと言ったことになりかねないので、塩、醤油以外でしっかり味付けはしてあります。健康的で、まあいいかといった感じです。特に味噌汁ははっきりと減塩ですが、大量の具材からの旨味が出ていて美味しくいただけます。さらにタケノコご飯がとても美味しい。まずベースのお米が美味しいし、それに良い味付けがなされていて、さらに米の炊き具合がベストです。そいでもってここいらは産地なので、タケノコ自体がまた美味しい。いい時期にお伺いしました。ただ一つオヤヂとしては車麩の竜田揚げがノンオイルなのは残念でした。本来揚げ物って背徳的な食い物だと思います。まあ、健康志向の女子にはこれでいいんでしょうね。全体としてオヤヂもたまにはこんな健康的なランチもいいのかなと思いました。勇気を持って入店すれば意外とイケますよ。
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
口コミのよかったので、ずっと行ってみたかったパラダイスカフェに行けました。住宅街の中で、こんなところにあるの？と思いながら、、庭はもっと広いのを想像していたのですが、案外狭い。ランチはキッシュが美味しいとのことだったので、プラス100円して2種類のキッシュをいただきました。ベーコン玉ねぎの入ったキッシュ、トマト味で夏野菜が入ったキッシュ、どちらも温かく提供されて、私が、今まで食べていたキッシュの概念覆されました。生地の部分が固くない、柔らかくクリーミーなんです。とっても美味しかった。そのほか、プレートにはトマト味のペンネ甘い味付けサラダ、ゴーヤチャンプルー白と緑のゴーヤを使っててほろ苦で美味しい。茄子ピーマンにんじんの生姜炒め ご飯の欲しくなる味でした！飲み物も付いてて1000円切るのでコスパいいと思います。今度は美味しそうなパフェ類をいただきたいです。
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
新しく始まったパンケーキを食べに。週末14時〜の提供です。3枚あるのでみんなでシェアしても良いかもしれません。ボリュームがあり、見た目もとても綺麗。もちろんお味もバッチリです。バニラアイスもついてサッパリ食べられました。お値段もとっても良心的。苺のパンケーキ¥900ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｼﾞｭｰｽ¥280
新潟県加茂市にあるkidoriに行ってきました。いわゆる古民家カフェです。文化財をリノベーションされていて随所に昭和〜大正レトロ要素がありました。今年オープンされたみたいですね。ランチ営業もされていますがカフェ営業の際に伺いました。店内はスタバにはいなさそうですがカフェ好きそうなアルバイトの方が多くいました。〇頼んだものイチジクとアールグレイのバスクチーズケーキ蜜芋シェイクチーズケーキはアールグレイがきいていました。見た目も綺麗で上手く一眼レフで綺麗な写真を収められました。お花も適度に飾られていました。味も悪くないですね。蜜芋シェイク？はさつまいもをそのまま使われていて結構お腹いっぱいになります。さつまいもの甘みだけでもう少し甘さが欲しいとは思いました。加茂市はリス園やサントピアット、ラーメン屋ぐらいしかない印象でしたが、KIDORIがありました。ご馳走様でした。
2025年5月連休明けのお天気の良い日。ドライブがてら気になっていたお店へ。加茂市の有形文化財に指定されている貴重な建物でかつて製材会社の事務所として使われていた場所をリノベイトして、誕生したカフェです。カウンターでオーダー。まず、目に入ってきたのが、溢れ出た蜜で輝いている焼き芋。お店でいただいても良かったのだけれど、小さめのものを1本持ち帰ることに。ドリップコーヒーだけ店内でいただきました。ドリップコーヒー550yen紅はるか¥250/100gのところ217g 542yenとてもお若い店主。あまりにも素敵な雰囲気のカフェだったので、許可を得て写真を撮影。何処を切り取っても絵になる。特にデザインの異なる照明に惹かれました。新たな息吹を吹き込まれた古民家。この先も古民家カフェとして在り続けて欲しいです。コーヒーも美味しくいただきましたが、驚いたのは焼き芋の美味しさ！焼き芋はオリゴ糖たっぷりでヘルシー。いつもオーブンでじっくり焼いた、しっとり柔らかいさつまいもに、バターを塗って食べるのが大好きだったのですが、このお店の焼き芋と言ったら、糖度が高く、お節料理の栗＋さつまいも金時のような食感。噛まずに飲める焼き芋です。後を引く美味しさで、あっという間に一本完食。もっと買って来れば良かった。リピート決定です。
・蜜焼き芋のブリュレ・水出しコーヒー・カフェ・オ・レ
◇古民家カフェ→市指定有形文化財○密焼き芋のブリュレアイスクリーム添え○カフェオレ　ICE
加茂市街に佇む文化財の建物を使用したカフェのこちらのお店を訪問しました。スパイスカレーのランチセットメニューもありましたが、食べ歩きしたのでカフェ利用に。私は桃とバスクチーズケーキに水出しコーヒー。相棒は蜜焼き芋(バニラアイス)に宇治抹茶ラテ。店内の写真撮れませんでしたが、ノスタルジックで落ち着いた雰囲気で、またリピートしたいと思いました。
昨年、加茂市内の住宅地の中に、突然店舗を開店させました。昼のランチタイムも営業をされており、ラーメンなども提供しています。今回は夜の営業時間におじゃまして、焼肉やラーメン、焼きそばなどを堪能しました。店主は精肉店出身なのか、肉の焼き方に拘りがあるようで、客の焼き方に一言多いです。「そんな焼き方では肉がかわいそう・・・」とか、とにかくうるさい店主です。まぁカウンター席で焼かなければ、そんなにうるさくはないとは思いますが。ビールの他に、焼酎がたくさんありこちらにも店主の拘りを感じました。近所の方達も訪れてきて、手には自家製の漬け物などを持ってきて・・・とにかく地域密着を感じさせてくれる店ですので、メニューにない料理も聞けば出してくれますよ！
継ぎ足し、継ぎ足し、の濃厚モツ煮はまるでとんこつ醤油ラーメン！ニンニクが強烈！お世辞抜きで、間違いなく、「日本一のモツ煮」です。三日前に予約をすれば鉄板焼肉もできます。追伸レモンサワーは８０パーセントが原液で強烈です、一杯300円！
継ぎ足し、継ぎ足し、の濃厚モツ煮はまるでとんこつ醤油ラーメン！ニンニクが強烈！お世辞抜きで、間違いなく、「日本一のモツ煮」です。三日前に予約をすれば鉄板焼肉もできます。追伸レモンサワーは８０パーセントが原液で強烈です、一杯300円！
継ぎ足し、継ぎ足し、の濃厚モツ煮はまるでとんこつ醤油ラーメン！ニンニクが強烈！お世辞抜きで、間違いなく、「日本一のモツ煮」です。三日前に予約をすれば鉄板焼肉もできます。追伸レモンサワーは８０パーセントが原液で強烈です、一杯300円！
継ぎ足し、継ぎ足し、の濃厚モツ煮はまるでとんこつ醤油ラーメン！ニンニクが強烈！お世辞抜きで、間違いなく、「日本一のモツ煮」です。三日前に予約をすれば鉄板焼肉もできます。追伸レモンサワーは８０パーセントが原液で強烈です、一杯300円！
最寄りのラーメン店が激混みで、こちらに来ました。ですが、コチラも待ち確定。8月13日のお昼、家族連れで賑う店内には明るいいらっしゃいませ‼️の声が、、、涼しい車で待っててね〜とナンバープレートを控えて、呼びに来てくれる。なんと優しい！背脂追加で3人は、チャーシュー,岩のり、メンマを注文ah〜固めんにすればよかった。中太麺にスープがからみ、いい感じです。一度はご賞味ください。
日曜日の19時頃に夫婦で入店。自分はラーメン、嫁はメンマラーメンを注文。つるつるとした麺で美味しい。メンマも太くて美味しい。岩のりラーメンも気になるところ。少し油強いですが、満足できるお店でした！
平日の11時20分頃におじゃましました。開店直後という事もあってか先客は3名のみ。チャーシューメンマらあめんとライスを注文。8〜9分ほどで提供されました。先ずはスープから。ほんのりと魚介が香る美味しいスープですね。豚ガラの旨味と醤油のキレも良い感じ。麺は中太のストレート。モチシコ食感でスープとの絡みは上々です。チャーシューはホロホロの豚バラ肉。スープの熱で脂身はトロトロに。これは美味しいチャーシューです。メンマはしっかりと煮込まれていて柔らかい。ゴマ油の風味が立っている絶品メンマでした。途中でチャーシューとメンマをオンザライス。そこにスープを回し掛けていただきました。最高でした！次回は背脂入りを食べてみようと思います。
加茂市『らあめん福楽 加茂店』さんです。全国1千万人のメンマファンのみなさま、こんばんは。今回訪問したのは、そんなメンマをこよなく愛する人々の“聖地”的存在『福楽』さんです。◎「メンマらあめん」¥980⚪︎「餃子」¥450ラーメン以外に使われることがほぼないマイナー食材「メンマ」ここ『福楽』さんではそんな不器用で孤高の食材「メンマ」が、生き生きとその存在感を誇示し、丼の上で躍動しています。さてさて、福楽さんの「メンマらあめん」いただきます。メンマはごま油の風味が効いて、しっかり味が染みてます。コリコリ食感よりしっとり柔らかな印象。何気にチャーシューもホロリと柔らかで旨いね。麺は中太麺ちょっと柔らかめな仕上がりです。なんといってもメンマの完成度が素晴らしい。ラーメンの具材の中でも、脇役、箸休め的な立ち位置のメンマ。業務用の市販品を使うお店も多いですが、こちらではお店で味付けされた逸品。完全にメンマが主役の1杯。いやぁ、美味しかった〜おみやげで買って帰りたいくらいのメンマメンマ好きの人はぜひオススメのお店です。次回は「たんたんめん」にも挑戦したいですね。ご馳走さまでした。
休日のランチに来店です。食券制ではありません。昼時の来店なので混んでいましたが、カウンター席は空いていたためすんなり着席です。らあめん背脂なしをオーダーです。ちなみにメニューにはありませんが、背脂をオーダーできます。１５分ほどで着丼です。まずはスープを一口。これこれ♫濃いめの醤油スープがいいですね♫出汁の風味とあいまって美味しいです。麺は太ストレート麺。スープの色に染まっています。スープとよくからんでいます。柔らかいチャーシューが２枚、さっぱり味付けの太メンマ、ホウレンソウ、ワカメがトッピングです。美味しくいただきました♫
道の駅保内へ行った帰りに最初にあったラーメン屋さんへよろうとなり偶然立ち寄ったお店駐車場がいっぱいで並ばなくちゃいけないかと思ったら車の中で待ってていいとのこと10分程度で車まで店員さんが呼びに来てくれてまっすぐお座敷へメニューはこれだけ。ネットを見るとどうやらたんたんめん、めんまらあめん、チャーシューめんの3種類を食べればいいみたい。家族三人で一種類ずつ頼む「たんたんめんは辛いですよ」と女性定員さんが声をかけてくださりなかなかいい感じうわさどおりめんまが太いのに柔らかく美味しいチャーシューも厚めに切ってあるが硬くなく美味しいtsんたんめんは経験値が低いのか挽肉が入っておらずびっくり玉ねぎとめんま？のみじん切りが入ってました。辛さ程よく美味しかったです。麺は中太ストレート食べ応え十分でした。
「メンマチャーシュー大盛　1,250円」昼頃に加茂付近にいるタイミングでチョイスする頻度はかなり高いこちらのお店。やはり福楽と言えばの極太メンマ。こちらのトッピングはマスト。でも実はチャーシューのレベルもとても高い。なのでいつも若干悩みはするものの結局はどちらもトッピングしてしまう。そして、ラーメンとしても好みの味なのでなんだかんだで大盛にしてしまう。うーん、罪なお店です。ごちそうさまでした。
タンタンメン背脂ON！美味し。隣に来たお客さんがメニューに今はなき味噌ラーメンを頼んでて炒め野菜の載った味噌ラーメン食べてたなぁ。常連じゃなくても頼めるのかなぁ…食べてみたいなぁ。
岩のりラーメン900円麺は中太でスープ染み込んでるのかやや飴色チャーシューは脂身部分が多く濃いめ刻み玉ねぎで口直し…したくも、少なくぷかぷか浮いてるすくうの難易度高めスープは濃いめ筋がきいてるが油がすごい男性は好きそうですミドサーにとってあの油はちょっときつかった餃子は普通でした
タンタンメン背脂ON！美味し。隣に来たお客さんがメニューに今はなき味噌ラーメンを頼んでて炒め野菜の載った味噌ラーメン食べてたなぁ。常連じゃなくても頼めるのかなぁ…食べてみたいなぁ。
丁度信号で停車したら横にラーメン屋さんがあり入店、時間は13時30分過ぎギリギリセーフ。ラーメンを頂きました。強すぎない魚貝、魚粉、動物系の醤油スープと刻みタマネギのシャリシャリした触感。麺はしっかりとしたストレート麺で美味しく頂けました。空腹時は最高の隠し味ですね。岩ノリやホウレン草、メンマと麺とのバランスが良かったと思いました。
こんばんは亀治です。新潟県加茂市にある、らあめん福楽加茂店に行ってきました。このお店は文字通りラーメン屋さんです。メニューはラーメンとギョウザです。ラーメンには岩のり、メンマ、チャーシューメン等があります。今回はメンマらあめんとギョーザを注文しました。メンマらあめんは、沢山のメンマが入っていました。メンマは大きく、柔らかくて、いい味でした。スープは醤油ベースでまろやかな味でした。チャーシューは2枚入っていて柔らかくて美味しかったです。麺はストレートの中太麺でした。食べやすかったです。ギョーザは可もなく不可もなくでした。メンマらあめん美味しかったです。
油そばは、ここでしか食べたことはないが、相当うまい！まず麺がうまい、ラーメンと同じ中太の麺の食べ応えが良い！トッピングも、お馴染みのメンマと細切れチャーシューに濃いめのタレを中和するモヤシと岩のりが最高‼︎普通のラーメン、メンマラーメンも美味いけど、こちらもおすすめです。
タンタンメン背脂ON！美味し。隣に来たお客さんがメニューに今はなき味噌ラーメンを頼んでて炒め野菜の載った味噌ラーメン食べてたなぁ。常連じゃなくても頼めるのかなぁ…食べてみたいなぁ。
タンタンメン背脂ON！美味し。隣に来たお客さんがメニューに今はなき味噌ラーメンを頼んでて炒め野菜の載った味噌ラーメン食べてたなぁ。常連じゃなくても頼めるのかなぁ…食べてみたいなぁ。
たんたんめんを食べました。みんなが想像する挽き肉の担々麺ではなく、刻んだネギやザーサイのラー油ラーメン的なやつです。美味しかった❗
前から何となく気になっていたお店です。海苔ラーメンをいただきました。透き通った醤油のスープと玉ねぎの甘さが心地良い美味しさです。ご馳走さまです
加茂市の老舗「福楽」にて、チャーシュー麺を注文。まず、中太の麺はしっかりと茹で上げられており、柔らかすぎず、弾力も残る丁寧な仕上がり。スープは出汁感がありながら過度な主張はなく、どこか“帰ってくる味”のような安心感がある。チャーシューはほろほろ系で、箸で持てばほぐれ、噛めば繊維がほどける。その量・質ともに、価格（1000円）を考えればむしろ加点対象と言える内容だった。メンマはごま油で軽く炒められており、香ばしさと歯応えが共存。さらにトッピングのわかめとの相性も良く、この組み合わせが想像以上にスープの輪郭を引き立てていた。全体として特別に“語るべき何か”があるわけではない。だが、その完成度のバランス感——要素ごとの調和——がしっかりと成立していて、**“語らないことができる構成力”**を持った一杯だった。
メンマラーメンをいただきました。柔らかいのが特徴的で、あの食感をぜひ味わってもらいたいです。ただ一年ほど前に、お邪魔したときと麺が変わっていたようでした。それが少し私に合わなかった…ようなきがしました。
【2011/11/2】　19時過ぎに訪問みなさま、毎度ごぶさたでやんした。「わたくしが新聞に掲載された騒動」　ａｔ 10/31　もようやく収束し平和な秋の時間が訪れている 今日この頃。いかがお過ごしでしょうか。ちなみに新聞事件は犯罪や警察沙汰ではないのでご安心を　ヾ(´∀｀*)ﾉ興味ある方はメッセージをお待ちしております。さてさて、唐突に　「 くろえ 」 とは？・・・と伺いますと皆さまは何を想像されますか。・バッグや財布のブランド・渋谷区にある出版社　（大人の読み物）・夫を信じられなくなった妻が 若くて美人の娼婦（クロエ）を雇い、夫を誘惑してその報告をさせる計画を立てる。しかし続けていくうちに 娼婦の内に秘めた魔性が目を覚ます。次第に妻の家族は音を立てながら崩壊し 娼婦クロエの欲望は・・・。（ｇｏｏ映画：クロエ参照）まぁ、この程度でしょうか。残念ですが 今回はどれにも当てはまりません。加茂にて発見！！sanakanaの酒場放浪記です　（パクリ）日々、会社でお世話になっています男前が「ひょんなことから大金を手に入れたよ。へへへ」 という武勇伝が入ってきました。いつも楽しく話しているその方に、「美味しいお酒でも呑みたいなぁ」 と話すと「あっ、いーよー！」 との 捧聴即立の返答が。そこで厳選に厳選して決まったお店が、加茂駅から歩いて１分のコチラ　「くろえ」 です。恐らく初めての飲み屋レビューです。全部が思い出せず、 品名も判らないので感覚で書きますね　(￣(ｴ)￣)ﾉ・レバーの揚げ物？　（フライ系）３人目で最後に登場したわたしの席に残っていました。レバーを揚げたと思われるソレは やわらかで 濃厚で 旨し。少し味が濃い場合は添えてあるキャベツの千切りを ＩＮ しませう。・デカイ手羽先の揚げ物　（カレー風味）もはや手羽先ではないのかもしれません。あの大きさは丸々１匹なのかなぁ。カレー風味がほんのりと付いており こちらも肉が柔らかい。結構なボリューミー アイテムです。・鶏なべ　（２人前から）こちらは 鶏肉・モヤシ・ニラ・肉団子 などが入ってて丁度良いサイズ。〆のラーメンが１玉300円？ で入れられたので ２玉 ＩＮ。そのほかに　うどんやおじや も挿入可。このラーメン。かなり旨いんだが一度に２玉入れたため大変なことに・・・。最後には 全部出汁を吸ってくれちゃいました。次回からは計算して入れねばなりません。焼き鳥は割愛しましたが、総じて料理が美味しく満足度はかなり高めで店を後にしました。これからは「 くろえ　→　地下道　→　カラオケ屋 」が わたしの中で加茂を楽しむマストになること間違いなしです。ん～、越後の小京都・・・納得。　　(｡･ω･｡)ﾉｼ
店主はこの辺では珍しい阪神ファンで、とても好きなのが分かります。しかしさすがは商売人、どんなチームの話にも耳を傾けてくれます。たまに敵チームのファンが来ると、機嫌が悪くなる店主もいますよね～（笑）駅からもとても近い焼き鳥屋なので、ある程度の時間でも気にせずに飲んでいられます。創作メニューも多く、昔からのイメージとはだいぶかけ離れていました。店で飲食する人、持ち帰りで家で楽しむ人、いろんな方がいる店でした。
こんばんは亀治です。新潟県加茂市にある、千代田ベーカリーと言うお店に行ってきました。このお店はパン屋さんです。菓子パン・総菜パン・食パン等が購入できます。今回はスライスドーナツとアンパンマンを購入しました。スライスドーナツは食パンに特製ドーナツ生地を付けて揚げた物だそうです。食パンの揚げパンみたいな印象でした。結構油っぽくて、素手で触るとベタベタしました。耳までカラット揚がっていて食べやすくて美味しかったです。アンパンマンは中がチョコレートのパンです。パン屋さんでアンパンマンを見かけると買ってしまいます。表情が個体ごとに異なっていたのが面白かったです。笑っているやつを購入しました。他にも美味しいパンが沢山ありました。ごちそうさまでした。
加茂市在住の知人のオススメの店です．高校時代に，特にお世話になったんだとか．『加茂七谷温泉 美人の湯』に立ち寄り入浴に行った際，ふと思い出して立ち寄ってみました．土曜日の１１時３０分頃です．店は，ＪＲ加茂駅の西北方，国道４０３号から脇道（加茂高校通り）を１００メートルくらい西に入ったところにあります．意外にも，周囲は住宅街でした．歩道脇に看板が出ています．横長な平屋の右側（西側）が店舗になっています．昭和の喫茶店のような，ちょっと懐かしい外観です．前面がガラス張りになっており，店内が良く見えました．建物の右側に，広い駐車場があります．店内は，予想よりもこぢんまりとしていました．明るく，カジュアルな雰囲気です．数人の女性スタッフがいましたが，皆さん明るくテキパキしていました．おじゃました時には，客が次々に来ていました．人気店ですね．客層には幅がありました．棚・陳列台・冷蔵ショーケースには，様々なパンが並んでいます．８０種類くらいあったでしょうか．懐かしい感じのパンと，イマ風のパンが混在していました．値段的には普通だと思います．レジでは，コヒー等の飲み物類も注文することができます．知人オススメの「コーヒーケーキ ２２６円」および「スライスドーナツ １９１円」と，「えびカツバーガー ２５０円」，「ハム＆玉子サンド ２２６円」を購入してみました（いずれも税込）．レジ袋は３円です．帰宅してから，当日の１８時〜２１時にいただきました．「コーヒーケーキ」は，こちらの名物商品なんだそうです．コーヒー味というわけではなく，コーヒーに合うケーキ（パン）ということらしいです．茹でアズキ入りのふんわり生地に，ミルククリームがサンドされ，アイシングがかかっています．甘目で，どこか懐かしい味わいでした．アズキの食感が良いアクセントになっています．確かに，コーヒー（無糖）と好相性でした．「スライスドーナツ」は，薄切り食パンにケーキドーナツのコロモを付け，揚げたものなのかな．濃いキツネ色で，砂糖がまぶされていました．食感が楽しいですね．内側はむっちりで，外側のミミの部分はザクザクでした．クセが無く，やはり懐かしい味わいです．これが最も気に入りました．「えびカツバーガー」および「ハム＆玉子サンド」は，マヨネーズやソース控え目のあっさりした味わいです．個人的には，もう少しこってりした方が好みです．他にも気になるパンが色々あったので，いずれ再訪してみようと思います．
写真左アンドーナツ写真右ピーナッツクリームのパン写真下ドライフルーツの入ったハード系どれもフツーにおいしかったですまた行きます(oﾟ▽ﾟ)o
写真左アンドーナツ写真右ピーナッツクリームのパン写真下ドライフルーツの入ったハード系どれもフツーにおいしかったですまた行きます(oﾟ▽ﾟ)o
写真左アンドーナツ写真右ピーナッツクリームのパン写真下ドライフルーツの入ったハード系どれもフツーにおいしかったですまた行きます(oﾟ▽ﾟ)o
アーモンドチョコロール/名前忘れました、、、。アーモンドチョコロールは多分中身はコーヒークリーム。シンプルなコッペパンにたっぷりと塗られています。パッケージもかわいい！そして名前を忘れてしまった方は大葉で巻かれたチキンのフライにチーズが入ったもの、そしてレタスとキャベツ、ソースが塗られています。フライはサクサクでした。どちらもとても美味しかったです！
写真左アンドーナツ写真右ピーナッツクリームのパン写真下ドライフルーツの入ったハード系どれもフツーにおいしかったですまた行きます(oﾟ▽ﾟ)o
写真左アンドーナツ写真右ピーナッツクリームのパン写真下ドライフルーツの入ったハード系どれもフツーにおいしかったですまた行きます(oﾟ▽ﾟ)o
新潟美味しいもの「千代田ベーカリー」～加茂市～ココラッテ店新潟県加茂市加茂2606-1☎0256-53-6820＜営業時間＞9:30～19:00＜定休日＞火曜日千代田ベーカリーHP加茂市民に「ここのパンは美味しい！」って聞いてからずっと行きたかったパン屋さん千代田ベーカリーに行ってきました～♪場所は加茂市に３店舗あるのですが私は車移動の人＆運転下手なので駐車場の大きいココラッテ店へ☆加茂市民には美味しいって言われてるけど私のお口にはどうかしら～？(‾▽‾)ｂ千代田ベーカリーの一番人気がチョココロネらしいのですが売り切れでした～(T_T)ということで画像左からちまちの好みでチョイス☆「生ハムピザ～バジルソースかけ～」変わったものがお好みの方にお勧め☆「餡ことクリームチーズパン」ちびっ子大好きキャラクター☆「じばにゃん？？パン」外はサクッ、カリッ、中はしっとりで大変美味しいございました～♪
ついでに？、まったく？関係ないのですが、タイトル浮かんで「君が代」を調べてみたのですが、何やら壮大な悶々とした展開が広がりそうなので、これは割愛します。そもそも、お店には関係ないですもんね。脱線するととんでもないことになりそうという事っす。日教組とかも出てくるし・・・パン屋さんの話で進めます。（ロングバージョン予定・・・）私は存在はほとんど知らなかったパン屋さん。千代田ベーカリー。ここが本丸でしょうか？良くわかりませんが、今回加茂に仕事で訪れたついでに訪問してみました。その土地に訪れる回数が増えるほど、あまり同じ道を通らない私は少しづつそのエリアの飲食店情報が集まる感じです。行く機会が出来るたびにネットで飲食店を調べ、実地で実際の雰囲気を感じ、行けそうなお店はなるべくたくさん行って見る・・・そうやってこちらのお店にたどり着きました。周りには他にはお店はなさそうですね。脇に広い駐車スペースがあります。お店の売り場はそんなに大きくはないかもしれませんが、個人パン屋さんよりは十分大きい売り場だと思います。みる・・・うーん。ハード的なパンは少ないみたいですね。マカロニブラックペッパー細長い色白グリッシーニみたいなパン。サンドイッチ円盤みたいなパニーニを購入。マカロニは色々な味付けでまぶされた物を揚げたスナック菓子感覚の物です。何やら、国産のマカロニは加茂が発祥なんだそうな・・・明治41年のお話だそうです。へぇー。もっと、広めれば良いのに・・・全然届いてませんでした。いや、むかーしナンかテレビで見たような・・・そんなうろ覚えのスナック「マカロニ」。酔ったおやぢが居そうな名前になっちゃいましたが、ショートパスタのラーメンなんて開発したら・・・どうなんだろう・・・もしくはチャーハン味のマカロニ炒め・・・ご飯粒までとは行かないけど、米粒大のパスタ「リゾーニ」でラーメン屋さんに置ける何かを・・・言うだけただですね。サンドイッチは小ぶり。でも、味は濃い。パニーニも濃いね・・・子供の頃にこう言う味を知っちゃうとナンかその後が心配になる気もしないでもない。でも、はっきりわかるおいしさではある・・・悩ましいね。細長いパンはもちもちしつつ、歯切れはサクサク。うっすら塩味でナンかおいしい。そんな印象でございました。ひっきりなしにお客さんが入る印象もあります。認知されたお店ですね。
私のオススメはシュークリームです!話題の店に行った時に、必ず食べるようにしているんです。何故かって...どこの店でも作ってるし...。比較的お手頃価格だし...。（同じものを食べることで、基準に出来るんです。）話題になってるからって美味しいとは限りません!美味しくても、それなりの価格の店もあります!食べてみてビックリです!!予想を裏切ってくれると思います。是非、一度お試しを...。
写真左アンドーナツ写真右ピーナッツクリームのパン写真下ドライフルーツの入ったハード系どれもフツーにおいしかったですまた行きます(oﾟ▽ﾟ)o
ランチメニューが色々選べてバリエーション豊富。美味しかった!この日は魚が品切れということで、きのこのペペロンチーノとエビのクリーソースを選択。デザートはショーケースからクリームチーズケーキとプリンを選びました。プリンの食感がちょっと変わっていて美味しかった。会計の時、じゃんけんで勝てば100円引きにしてくれるそうですが負けました、残念。
ランチセットメニューはどれも美味しそう！悩んだ末、エビのトマトクリームパスタにしました。サラダ、パン、ドリンク､デザートも付き2千円以内で食べれるなんてお得です♪しかもディナー価格も一緒なんて！とても美味しかった。また行きたいです♪
2023年9月駅前のオステリア。同じ店内に”まめぞうドルチェ”と言うケーキショップがあります。ランチメニューが実に豊富です。価格はピンキリです。海老のトマトクリームパスタをオーダー。サラダ、パン、ドリンク、デザートがセットで1,320yen。サラダはレタスのみ。途中で飽きて残しちゃった。パスタは、ぷりぷりのシュリンプにたっぷりトマトクリームソース。デザートは一切れのロールケーキ。アイスコーヒーと一緒にいただきました。昼時なのに、食事の最初から最後まで、お客は私一人。BGM は知らない曲。音響良くない。ご主人も奥様も、ずーっと無言。非常に重苦しい雰囲気の中で、黙食。居心地悪かった〜
1度行ったらはまってしまい、何度も行っているお店。パスタもステーキもおいしいので、いつも悩んでしまいます。ピラフはいつも人気で、早い時には13時に売り切れてしまうことも。食べたい人は12時前に行くといいかもしれません。ステーキのソースは定期的に変わるので、色んな味を楽しめるのがポイント。ステーキ自体は毎回安定のおいしさで、焼き加減がたまりません。そういえば以前食べたハンバーグには、ほろほろのたまごソース？がかかっていました。食感も味もよくて、衝撃を受けました。また食べたいです…。ランチのデザートは、ショーケース内のケーキに変更することもできます。どのケーキもおいしく、はずれがないです。近いうちにまた行きたいと思います。
新潟の加茂にあるお店です。お昼の開店直後に訪問しました。先客は1組。しかし、食べている間に満席。人気あるみたです。ランチのセットがいっぱいあって目移りしますが、ペスカトーラにしました。具だくさんのペスカトーラ。味は、普通の感じ。普通においしいパスタでした。
この日は新潟を経由して加茂までやってきました。加茂市も初めて訪問する場所ですね。予定の時間までまだ余裕があったので、お茶でもして時間を潰そうと思いお店を検索♪駅からもほど近いこちらのお店がヒット( ＾∀＾) 入店して、「ケーキを店内で食べたいのですが」と伝えますと「ドリンクもセットで注文していただきますがよろしいですか？」とのこと。もちろんそのつもりなので問題ないですが、こんなことを聞かれたのは初めてです( ´∀｀) ショーケースを眺めていると、何にしようか迷いますね。。◼️ガトーショコラ（367円）◼️まめぞうシュークリーム（162円）◼️アイスティー（385円）　※全て税込ガトーショコラもシュークリームも食べたかったので両方いただきました( ＾∀＾) ガトーショコラはラズベリーソースがいいアクセントになってました！密度の高い濃厚なガトーショコラですね♪シュークリームも無難な美味しさです。気になったのはアイスティーの量、少なくないですか？という点。。ごちそうさまでした。
地元のイベントついでに寄りました。以前からあるのは知っていたのですが、なかなか行く機会がありませんでした。立地は加茂駅のシャッター街の一画。目立たないので通りすぎてしまいました。ご夫妻二人で経営されています。ホール担当の奥さんは平野レミさんに似て気さくな方でした。座席や水のサーブなど気遣いが素晴らしかったです。旦那さんが厨房担当。寡黙な職人て感じでした。入口のショーケースには季節の素材を使ったケーキがディスプレイされています。奥さんにパスタメニューの写真を撮ってもよいか伺うと「メニューは２週間位ですぐ変えるのよ」とか。こちらも時期によって内容を変えているそうです。行く度に色々なメニューが楽しめそうです。セットはどれも手頃です。私はパスタ・サラダ・ドリンク・パン・デザート付で1100円のセット。パンは一切れだけですが、パスタも十分な量でデザートも付くので満足でした。バターナッツカボチャのポタージュスープ・栗のニョッキ添えという秋らしいパスタでした。お店も清潔で良かったです。また利用したいです。
信越本線・加茂駅から程近い商店街にあるイタリア料理と洋菓子のお店。板張りの床に白壁と清潔感があり、テーブルもゆったりめの配置。ランチやケーキなどの他、ほろ酔いセットなどもあり多彩なニーズに。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～新潟で滞在した宿の近くに商店街が連なってたんですよ。(*￣ー￣)シャッター街ではないですよ♪旧くからのお店が目立つ中で、ちょいと小綺麗な感じのトコロが。店頭に表示されていた「ほろ酔いセット」を見て入店を決めたものの後で仕事があったことを思いだし、ノンアルビール＆アラカルトに変更。なんだか締まらない展開でスタートしたんですが。・牛モツのトマト煮込み丸腸ばりにプリッとした牛モツで潤沢な甘みを孕んでいますね。トマトソースの穏やかな酸味がうまく融和していてレベル高いです。(*￣ー￣)いいですね♪添えられている黄色いのはポレンタ、トウモロコシ粉を練って焼いたもの。なんかサフランが効いててなかなか旨いもんです。・本日の貝の白ワイン蒸し1080円ハマグリですかね。殻サイズに比して身もしっかりめに詰まってます。磯感とワインの香味、貝のやわらかさなどは良いのですが、個人的にはバターが効きすぎて塩気も強く感じます。トマト煮込みでビール(ノンアル)が進み、２杯と２品で2800円ほど。単品価格はこの辺りとしてはそれなりですが、料理は丁寧なつくりで好感。レジ脇のショーケースにはケーキなどの洋生菓子が並んでいたりして食事でもお茶でも呑みでもと、幅広いニーズに対応していました。
イタリアン併設のケーキ屋さんという位置付けらしいです。レジのお隣のショーケースにそんなに多くない種類のケーキが並んでいました。いただいたのは「ふわっとフルーツロール」、「ガトーショコラ」。お店の立地からすると全体的にお値段が高いように感じました。前者はちょっと珍しい感じの食感、一般的なふわっととはちょっと違う感じでした。ガトーショコラはずっしり系。味もしっかりして一つ食べるとお腹が膨れました。ちょっと高いように感じたお値段分はしっかり美味しかったですね。
焼き菓子詰め合わせ(いただきもの)