今回、雪まつりでとし牛さんに伺いました。ここはお客さんが並んでおり賑わっていました。外はカリッとしており、中の鶏肉は柔らかくてとても美味しかったです。味付けもちょうどよく、好みのものでした。今度は焼肉を食べに行ってみたいです。ごちそうさまでした♡
こんな焼肉屋さんは都内にはありません祝祭日の夜なので混んでるかとおもいきや！がら空き！ありがとうございましためちゃくちゃゆっくりムスコはYouTubeでマイクラざんまいパパのいとこさんと私はビールざんまい600円のスーパードライ90分飲み放題でこの値段原価！ラストオーダーも優しい感じの飲み放題なんてリピ確認なるよ！あかんて優しいの好きになってはまるし！やめてよ、、、なんて、ホント良きお店がんばってほし！応援だお♡大人3人と6歳と2歳の合計５名大人2人はしっかり飲んで17000円は優秀やで！ごちそうさまでしたまた必ず行きます♡
新潟県の十日町市に来たので、美味しい焼肉屋さんに行ってきましたよ(o^^o)広い駐車場で、隣にドコモショップと裏にオートバックスがありました(°▽°)店内テーブル席と座敷席があって、割と広めでした☆13:30頃の訪問だったんですが、テーブル席にも座敷席にも人が入ってましたね(・∀・)まずは、スーパードライの生ビール(¥600)で乾杯しました♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪本日の注文は、◯上タン塩(¥1,485)・レモン搾って食べます☆◯とし牛盛り(¥4,400)・上ロース・上カルビ・ランプのタレ漬けで、どらも厚切りで美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯3秒ロース卵黄付き(¥638)・卵黄に絡めて食べると、メチャクチャ美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯石焼ビビンバ(¥946)・焼肉のタレとコチュジャンを追加すると、更に美味しくなりました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))でした‼️最後に、十日町の地酒の松乃井冷酒一号(¥450)を飲みました✨スッキリとした辛口で、飲みやすかったですね(o^^o)こちらの焼肉屋さんは、子供が喜ぶイベントちょこちょやっているらしく、子供がいても安心な座敷席が広かったですね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪家族連れが行きやすい、美味しい焼肉屋さんは最高です(о´∀`о)ってなわけで、とし牛、大変満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
新潟県十日町市に行きました！スノボしたいなぁーと思いつつー笑笑旅行✈️がてらに新しいお店見つけにレッツゴーしてきましたぁ( ~−ω−~)噂で美味しい焼肉屋さんがあると聞いて行ってきましたよ！広い駐車場があります♪いいですね！外観は広そうなファミリー対応もしてもらえそうな大きあるお店という印象ですね♪入店するとファミレスばりの広さがありますね。店内テーブル席と座敷席があります。まずは、ドリンクバーでKP笑笑本日の注文↓上タン塩(¥1,485)・タン厚いけど柔らかい♡とし牛盛り(¥4,400)・上ロース・上カルビ・ランプのタレ漬けで、美味しい3秒ロース卵黄付き(¥638)・おかわりしたいほど美味しい！石焼ビビンバ(¥946)・熱々！石焼がいいですねん♡十日町の地酒の松乃井冷酒があったんで飲みたかったなぁー笑笑残念次回♡こちらの焼肉屋さんは、子供が喜ぶイベントやっているそうです。座敷席も広々いいですね！♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪とし牛美味しかったです♡+♡=❤²ご馳走さまでした♪♪♪
飲み放題2000円を注文。提供が早くて嬉しかった！ミノがとても美味しくておかわり。お肉も、キムチも、どれも美味しかった！ご馳走様でした。
最高。予約も電話なしで24時間予約可能。ただ人数増になった時は電話必要なのが、少し残念でした。お肉はとても上質でありました。タブレット注文形式なので待ち時間ありません。店員の対応もとても素敵です。また食べに行きたい。ありがとう。
カルビ美味しかった
今回、友達に誘われてボトムズアップさんに伺いました！私はお酒が飲めないのですが、バーなどで食べられる食べ物が好きなので行ってみました。店員さんもいい人でとっても楽しかったです！また行きたいなと思いました。食べ物もどれも美味しくて満足です。ごちそうさまでした♡
'15.10.29　初訪問ダイナム十日町店というパチンコ店の駐車場にあるお店。こちらも「めん六や 信頼の森新潟南魚沼店」同様、出入口がパチンコ店側を向いていてパチンコ店のお客さんをメインに営業してます。オープンは12時からとランチ営業のお店としてはちょっと遅めの開店時間。今回注文したのは「ミニカレーとラーメンのセット」(800円)。注文後代金先払いになります￥ラーメンは醤油と味噌が選べるそうで僕は醤油にしました。待つこと３～４分で着丼。うん、完全に思った通り(笑)はっきり言って良くも悪くもありません(^_^;)ラーメンはかなりサッパリ。トッピングはチャーシュー、のり、ねぎとシンプル。麺はオーソドックスな中細ちぢれ。ミニカレー丼の方は信頼の森新潟南魚沼店で食べたものと全く一緒ですね。福神漬けが別皿で出てきたのが違うくらい。値段も特に高くないですし、味も変に期待しなければ普通に美味しくいただけます(^^♪パチンコ中お腹が空いた時に腹ごしらえで利用するにはスッと寄ってパパッと食べられるのでちょうど良いかもしれません(*^_^*)
神出鬼没のカレー屋。キッチンカーのためどこに出店するかなかなかわからないらしい。基本は清津峡が拠点のようだ。今回は十日町市の祭りで、十日町駅の前に出店していたため食べることに。チャドカンスペシャル　900円つなんポークキーマ臭みはなく、なかなか表現のできない独特な味だが、おいしい。野菜の部分は夏野菜といった感じでさっぱり。レンズ豆カレーはもふもふした感じ。事前に出店場所を調べてから行くのがよさそうだ。
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎チキントルカリ今回、カレーのいい香りに誘われてチャドカンさんでカレーを購入しました！ここのカレーは本当に美味しいです。チキンは柔らかく、カレーは本格的！また機会があったら購入したいです。とっても美味しいのでオススメです☆ごちそうさまでした♡
紅葉シーズン手前、繁忙期を外して清津峡「tunnel of light」に訪れたところ出店していました。そんなわけで念願のバングラデシュカレーをいただき‼︎程よい辛さがあり、新潟ではしばしば目にするインド・パキスタン料理とは違ったスパイスを使っているみたいで、レモン添えの味変あり。似ているようで、結構独立したジャンルな感じです。近くにあったら定期的に通いますね。美味でした！
紅葉シーズン手前、繁忙期を外して清津峡「tunnel of light」に訪れたところ出店していました。そんなわけで念願のバングラデシュカレーをいただき‼︎程よい辛さがあり、新潟ではしばしば目にするインド・パキスタン料理とは違ったスパイスを使っているみたいで、レモン添えの味変あり。似ているようで、結構独立したジャンルな感じです。近くにあったら定期的に通いますね。美味でした！
本町で「ヤムヤムマーケット」というイベントがあるというので行ってみました。薄着で行ったらクソ寒くてもう冬なのか、です。小さい通りですがいろんな出店がされていて、もう雰囲気だけで楽しいですよ。手作りの小物だったり、コーヒーやハンバーグのキッチンカーも出ていて、こういうイベントは商店街にとっても集客に繋がるし、定期的にやってもいいんじゃないかしら。端まで歩いてきたらそこにあったのがこちら「チャドカン」さん。カレーのキッチンカー、十日町からの参加ですね。見るとバングラデシュカレーとのこと。カレーにはいろんな分類があって、パキスタン、ネパール、インド、エチオピア、欧風、スパイス、などなど、どう違うのか詳しくわからないものもあります。バングラデシュのカレーって何だろう。早速並んでみます。お姉さん方2人でやっているようです。どうせ買うならお姉さんから買うんだ俺は。「つなんポークキーマと野菜のトルカリ2種盛り」ですよ。地元の食材を使って作るこだわりだそうです。キーマは後入れなのか、生っぽい玉ねぎの食感が残ってとても美味しいですね。カレーに野菜は無く、別に盛られています。カレーに大根かぁ、と思ったけどこれが結構合う。今度からはカレーには大根ですわ。ルーが少なくてとっても物足りない。100mlも無いんじゃないかな。入れ物の3割も入ってないよ。もう少し欲しい所です。基本甘いルーなのですが、とても美味しいカレーです。カウンターに辛味のあるスパイスが置かれているので、お好みで辛くできます。調子に乗ってバサバサかけたら辛すぎて泣きました。遠い所で活躍されてるキッチンカーなので、近くでは見かけません。ちょくちょく遠征して欲しいカレーだなぁって思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
秘境に入る前に腹ごしらえ。なぜかバングラデシュカレー。おいしそうだったので買ってみた。レモンを絞って食べるカレーは初めてだったけどこれが合う！すごい。おいしい。トルカリと言うそうな。セットのアイスコーヒー、メニュー表にコーヒー屋さんの名前が書いてあったので期待して頼んだらこれまた当たりでした！感動！
朝イチで清津峡に行ったときランチ用に購入しました。なにやら美味しそうな雰囲気出てたので。トルカリっていうのはバングラデシュのカレーらしい。お米は魚沼産コシヒカリ（十日町産）もちろん野菜も。これ、美味しかった、好み。野菜の旨み↑。スパイスや辛味はやんわりやさしい、素朴な味で。移動中車の中でワシワシとたべちゃいました。
お昼のランチで利用、1人二千円程度でも美味しい蕎麦と色々な美味しい料理、雰囲気も良くて店主も気さくで素晴らしい、けして高いランチだと感じず、心落ち着く良い食事が出来たと満足出来ました。
※ご馳走していただいたため、料金が分かりません。内陸のお店なので、海鮮はいまいちかと思いましたが、新鮮で旨味の多いお魚ばかりでした。写真はありませんが、他にも茶碗蒸しや煮魚、山菜の天ぷらなど、他種に渡る料理を楽しむことができます。十日町の田沢近辺で海鮮を食べたいときにはおすすめです。
越後田沢駅の近く、117号線沿いにあるお店。駐車場はお店の入口前にあります。店内は、広い座敷にテーブルが置かれ、カウンターもあります。長年やっておられるお店のようですが、店内はかなりきれいで落ち着きました。ランチは12:00～だそうですが、その前に電話したら快く開けてくれました。到着すると、席もセットされていて、おもてなし◎・1,620円　いち廣セット平日夜＆土日ランチの限定で、サラダ、とろろそば、おすすめ寿司、茶碗蒸し、汁物のセット。最初のサラダからボリュームたっぷり。とろろそばもツルッと美味しい。お寿司屋さんだけあって、ネタも分厚く食べごたえありました。ちょっぴり贅沢なランチ、大満足でした。
ハヤマ荘　朝食付き1泊　6,374円初めて泊まりました。薬湯の大浴場温泉・朝食付きで激安で泊まれました。大浴場は大きく、夜・朝の2回入りました。朝食は2階の大広間で食べる形式でした。AM6:30〜の朝食で、泊まり客の殆どが職人さんが多く、朝風呂の後AM7:00に朝食にいった時は、私が最後の客でした。鯖の味噌煮・鶏唐揚げ・ハムエッグ・納豆・漬物・ご飯・味噌汁・ヤクルトがセットになっていました。ご飯・なめこ・ネギ・豆腐の味噌汁は美味しかったので、お代わりして食べました！
松乃井 オンナの辛口 SEXY DRY をいただきました。オンナの辛口松乃井は、バブル時代の賑やかな頃を知る、大人の女性を想って生まれたお酒だそうで。元祖日本酒女子である杜氏の奥様が何杯飲んでも飲み進められる、自分好みの“晩酌酒”としてプロデュースしたそうです。そして、松乃井 オンナの辛口 SEXY DRY は、その異ラベルバージョンです。<なま酒>と書かれたピンクのクチビルマーク、"SEXY DRY"と書かれたピンクのボディコンシルエット。お店でつい手にしてしまうお酒なのです。味わいは、その名の通り辛口より。やや淡麗で、クイクイ飲めてしまいます。
本日3月25日でブログを始めて10年となりました。2008年3月25日から始めましたね。初めての記事↓↓https://eihoka.exblog.jp/8232330/最初の頃から旭川に居た2011年頃までは、子供関連、車関連、家購入関連、食べ物関係、天気関係などの記事が多かったですが、単身赴任生活となった2012年頃から現在は、ほとんどがラーメン記事や食べ物記事となりましたね＾＾昨年、画像容量が満タンになったので、「ｅｉｈｏのブログ」から「ｅｉｈｏのブログ２」へも移行しました。今後もまだラーメン記事や食べ物ネタを中心に続けて行こうと思っています。興味がある人は引き続きよろしくお願いします。さて、私のハンドルネームの「ｅｉｈｏ」の名前に関連する日本酒があったので、今年1月に購入していました。こたつを購入した時の期間限定のポイントが3,000ポイント以上あったので、そのポイントを使用しての購入でした。720ｍｌで4,000円を超える高いお酒なので、もったいなくて飲んでいませんでしたが、ブログ10周年を迎えたので飲んでみましたよ＾＾新潟県は十日町市にある「松乃井酒造」さんのお酒で、純米大吟醸の「英保（えいほ）」です。超淡麗　精米歩合35％　アルコール分16度以下、引用越淡麗35％精米の純米大吟醸。杜氏が極寒の酒蔵の中で情熱をかたむけた入魂の逸品です。初代当主から襲名している「英保」の名を名付けました。引用終わりとってもフルーティな香りで甘くて飲まさりますね。ちょっと高いのでいつもは買えませんが、美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾松乃井酒造場新潟県十日町市上野甲50-1025-768-2047http://www.matsunoi.net/※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/29674376/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。※全部満点にしているので実際の表示は3.3となるようです。
本日はお客様とはじめてのランチ。雪も凄いので、近くのお店狙い。1軒目は、屋根除雪で臨時休業。2軒目でこちら割烹やまだ屋さんの食堂へ伺いました。私はソースカツ丼のライス少なめ。先方は、味噌ラーメンをオーダーしました。仕事とは違う日常のアレコレをおしゃべりしながらの楽しいランチタイムを過ごしました。除雪の為の臨時休業のお店が有ったりする為か、満席で入れ替わり有りでした。最近メニューがだいぶ変わってしまい、食べたいメニューが無くなって残念な気持ちも有りますが地域の大事なお店です。頑張って続けて欲しいです。因みにご飯減らしたので全体に塩分強め。丼モノのご飯減らしたらタレも減らして貰いたいのはわがままでしょうか（笑）今日もご馳走様でした。
本日はお客様とはじめてのランチ。雪も凄いので、近くのお店狙い。1軒目は、屋根除雪で臨時休業。2軒目でこちら割烹やまだ屋さんの食堂へ伺いました。私はソースカツ丼のライス少なめ。先方は、味噌ラーメンをオーダーしました。仕事とは違う日常のアレコレをおしゃべりしながらの楽しいランチタイムを過ごしました。除雪の為の臨時休業のお店が有ったりする為か、満席で入れ替わり有りでした。最近メニューがだいぶ変わってしまい、食べたいメニューが無くなって残念な気持ちも有りますが地域の大事なお店です。頑張って続けて欲しいです。因みにご飯減らしたので全体に塩分強め。丼モノのご飯減らしたらタレも減らして貰いたいのはわがままでしょうか（笑）今日もご馳走様でした。
本日はお客様とはじめてのランチ。雪も凄いので、近くのお店狙い。1軒目は、屋根除雪で臨時休業。2軒目でこちら割烹やまだ屋さんの食堂へ伺いました。私はソースカツ丼のライス少なめ。先方は、味噌ラーメンをオーダーしました。仕事とは違う日常のアレコレをおしゃべりしながらの楽しいランチタイムを過ごしました。除雪の為の臨時休業のお店が有ったりする為か、満席で入れ替わり有りでした。最近メニューがだいぶ変わってしまい、食べたいメニューが無くなって残念な気持ちも有りますが地域の大事なお店です。頑張って続けて欲しいです。因みにご飯減らしたので全体に塩分強め。丼モノのご飯減らしたらタレも減らして貰いたいのはわがままでしょうか（笑）今日もご馳走様でした。
地元のファミレスといった雰囲気のお店でした。子供連れの人もおり、ファミレスのような利用に良さそうです。みそチャーシューを食べました。あっさりとしており、特徴の無い感じです。チャーシューは枚数が多く入っていますが、薄くて、味も普通な感じです。家族が温玉カルボナーラを食べていましたが、レトルトっぽいと言っていました。
↓今回頂いたメニューはこちら↓◾︎ハンバーグ定食◾︎ヒレカツ定食友達と一緒に食べたくなって行ってきました！友達が食べてるのも少しもらったらとっても美味しかったです(^^)また行きたいです！ごちそうさまでした♡
温玉カルボナーラをいただきました。ソースとパスタは、とってもまろやか。どこか懐かしさを感じる、美味しさです。厚切りのベーコンは、ブリッとしていて、噛むと旨みたっぷりの油がじゅわっと口の中に広がってきます。ベーコンの塩味をソースが包みこむようなバランスでおいしかったです
入口が2ヵ所ありました。割烹のやっている食堂で老若男女のお客さんがいて子供がわめいたりでガヤガヤとうるさいお店なので利用しやすいのかお客さんは多いです。メニューは定食屋さん寄りな和風なファミレスといった感じです。店内は綺麗ですが座席の仕切り方などがいまいち微妙に感じちょっと楽じゃないです。おすすめのそばセットを注文しました。そばセットそばと寿司のセットシンプルにざるそばとにぎり4貫のみで表示価格は税別なので1200円越えのなんとも微妙な値段微妙なそばとちょっと高めの回転寿司レベルのにぎりのため割高感はかなりありました。店員さんの案内などは不十分でサービス面ではファミレスよりは下に感じました。
'17.11.11　初訪問割烹ということになってますがどちらかというとファミレス的な感じで敷居も高くなく使いやすいお店です(*^^)vテーブル席は仕切りがあってプライバシーが守られてるのは良いんですが若干閉塞感あるかも。今回注文したのは「チャーシューメン」(税抜640円)。こちらのラーメン類はこの辺りの相場より100～150円くらい安いですね￥待つこと３分ほどで着丼！早っ( ﾟДﾟ)！スープは昔ながらのあっさり系♪煮干しが中心だと思いますがしみてくるような優しい味で美味しいです(*^▽^*)麺は中太でやや平たくぷるんとした舌触りとのど越し(*^^)v７枚ほどのった豚バラのチャーシューも噛むほどに旨味と甘みが出てきてこれまた美味しい(^^♪原点回帰的な良いラーメン！これが嫌いな人はいないでしょう。予想以上に美味しくて満足しました(^O^)／これなら大盛りにすれば良かった(^_^;)なんだかゴテゴテと拘りまくった肩の凝るような今時のラーメンに飽きたらこういうラーメンでホッと一息つきたくなりますね(*^_^*)
自分を含め3人で来店。「お好きな席へどうぞ」とウェイトレスさんの声。南側のテーブル席に座る。メニューを見て即決。「ラーメンの大盛り」いつもの癖か？w(ﾟoﾟ)wと、ほとんどいつも頼んでしまう「餃子」他の2人は「タンメン」「味噌チャーシュー」「餃子」待つ事約5分強で、まずは餃子が運ばれてきた。一皿にまとめて2人前。そして３つの小皿にタレが。若干の羽根つき。写真を撮り、さっそくいただく。皮は手作りではないタイプ。餡はニンニク少なめで匂いを気にせず食べられるタイプ。パンチがない。そうこうしてるとラーメンが運ばれてきた。見た目は昭和の、昔ながらの中華そば。写真を撮り、まずはスープ。煮干しダシのあっさりしてて優しい味。旨いスープ。麺は、どちらかと言うと平打ち、中太、やや縮れ。喉越しはいいが、茹ですぎ。プニュプニュ感、ハンパない。個人的にはカタメが好き。具は海苔1枚、メンマ数本、チャーシュー2枚、ナルト1枚、ネギ。チャーシューはにくにくしいチャーシュー。歯ごたえありすぎるくらい。歯ごたえはあるが味がない。全体的にはシンプルなラーメン。お年寄りでも抵抗なく召しあがれる、あっさりテイスト。美味しかったです。(*^_^*)
店内はとても綺麗です、土日は大変混み合います、平日に行かれれば、ゆったりと食事が出来ますね、誰と行かれても、満足のゆくメニューが有ると思います。小上がりとテーブル席が有ります、夜間は大変賑やかな雰囲気ですので、譲り合いの気持ちで願いますm(_ _)m　トイレはシャワー付きです(^o^)　ただ、コスト面からでしょうか、おしぼりは使い捨てペーパーですね。さて、蕎麦と寿司セットのお味ですが、寿司の方は寿司カウンターが有るくらいですので、美味しいですね、蕎麦の方と言うと、今一つと言ったところでしょうか（個人差があると思います）個人的にはこしの有る蕎麦が好みなのでm(__)mご容赦を願いますm(_ _)mでも、食べたい物が何でも揃う豊富なメニューは嬉しい限りです(^o^)　ラーメンから丼、ナポリタン、カレーと誰と行かれても満足のいく品揃えです。
今日ではないのですが…このお店の五目ラーメン、時々どうしても食べたくなります。写真は、出前していただいたので見た目が若干伸びているように見えますが、とっても美味しい一品です。このほかにもさまざまなメニューが揃っています。夏場の屋上ビアガーデンはまだやっているのでしょうか？今度試してみたいと思います。
カレーをいただきました。チキンカレーと茄子とズッキーニのクリーミーキーマカレーの組み合わせです。キーマカレーとはほんのりした甘味の茄子に、爽やかな風味のズッキーニが、スパイスの効いたキーマと相性がいい。チキンカレーは、まろやかですが、スパイスが効いていますので、深い味わいです。野菜のうまみが、鶏肉と調和して、濃厚でクリーミーでおいしかったです。
何も知らず吹雪のかぐらスキー場でのご訪問。きのこうどんを頂きました。調べてみるとこのお店、本格派のグリーンカレーのお店なのですね。悔しい、食べたかったー。です。来シーズンはグリーンカレー食べますね。でもお饂飩もとても美味しかったです。暖かくてきのこがいっぱいでした。ありがとうございます、ごちそうさまでした。
大地の芸術祭を巡っているときに街道沿いに見つけたカレー屋さんです。とても奥行きのある深い味わいで、とてもおいしかったです。都内でこのレベルのカレーを食べられるお店はあまりないと思います。ライスやナンといった選択肢はありませんが、お米がおいしい地域なのでこの組み合わせで間違いありません。
カレーやフォーが食べられるということで気になっていたお店です。途中十日町を通るとNGT48のメンバーが書いた習字が道路沿いのアーケードに飾ってありちょっと見てみました。そのまま津南方面に進むとこちらがあります。目立たないお店ですが地図のとおりで到着します。カレーの店のようです。チキンカレーチャイ(冷)を注文しました。最初にサラダがきました。ドレッシングは人参のドレッシングと店員さんが説明してくれました。和風の味でした。チキンカレー辛さは自分的にはあまり感じないでしたが複雑な味で美味しいです。チキンとエリンギかな？が入ってました。チャイホットでもアイスでもできるそうです。セットだと200円になります。営業日などかなり不定期みたいです。Facebook等で営業日を確認してから行った方がいいです。
開店翌日のランチタイムに行ってきました十日町でタイ料理を軽くおしゃれに食べられるお店なんか中々無いので嬉しかったのです2人で行きまして、ガパオムとグリーンカレーを注文しました特に宣伝をうっていないのか土曜でしたがお客はボクたちだけでした待つこと数分きましたきました雑穀ごはんが嬉しい2皿ですガパオムは辛いかなって思っていましたが、全然辛くなく辛いのが苦手な人でも余裕で食べられますバジルの風味が良くとても美味しかったですグリーンカレーも無理やりタイな感じにするのではなく地元の季節野菜を上手く使っており美味しかったです（この時期に筍とかが入っているとちょっとガッカリしますからね）お兄さんが2人でやっていたのですが、デザートがとても可愛く美味しくてびっくりコーヒーはミールクラフトのものを使っているようで満足です今度は14時以降のデザートタイムに行きたいと思いました
昔ながらの雰囲気が残る「田舎」という名前のお店。店内は温かみがあって、どこか懐かしい感じがしました。地元の人たちが自然に集まっていて、常連さん同士の会話も心地よく聞こえてくるような、そんな空気です。料理はどれも素朴で丁寧に作られていて、派手さはないけれど、味わうほどにほっとする美味しさ。素材の良さを大事にしているのが伝わってきました。特にご飯やお味噌汁が美味しくて、体にしみる感じがします。お店の方の対応も優しく、地元ならではの温かさに触れられる時間でした。観光で訪れる人にもおすすめしたい、十日町の良さを感じられるお店です。
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎日替わり定食　ランチ今回、ランチに定食を食べたくなったので、田舎さんに伺いました。店内はお客さんで賑わっていました。私ここの日替わり定食好きなんです。毎回小鉢の種類やお刺身、天ぷらも違うので、行くたびに嬉しいです。ご飯もコシヒカリで美味しく、味噌汁も美味しいです。一つのプレートに並べてあるもの全てが美味しいのでまた食べたです。とっても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
行ってきました！お店の名前通り、落ち着いた田舎風の雰囲気が感じられて、地元の人たちが集まるアットホームな居酒屋でした。店内は木のぬくもりが感じられる温かみのある空間で、カウンター席とテーブル席があり、ゆっくり食事を楽しめる感じ。スタッフの方々はフレンドリーで、料理のことや地元の話を気軽に話してくれて、居心地がとても良かったです。地元の食材を使った料理が楽しめて、安価でお腹も満足！ぜひまた訪れたいお店です。
「田舎」っていう名前の通り、すごく落ち着く雰囲気のお店でした。入った瞬間に、どこか懐かしい匂いがしてほっとします。お店の中もきれいで、ゆっくりご飯が食べられる感じ。料理はどれも優しい味で、特別なものってわけじゃないけど、ちゃんと美味しくて安心します。ご飯や味噌汁が特に美味しくて、なんか実家に帰ったような気分になりました。お店の人も穏やかで感じがよくて、あたたかい気持ちになります。地元の人が多そうなお店でしたが、観光で来た人でも気軽に入れると思います。十日町に行ったらまた寄りたいなと思いました。
ランチで海鮮丼がコスパが良く何度も利用させて頂いています。ショッピングモール内で駐車場も広く　価格も600円とお得。勿論通常メニューもあります。津南方面や十日町で仕事の時は便利に利用させていただきます
ランチで海鮮丼がコスパが良く何度も利用させて頂いています。ショッピングモール内で駐車場も広く　価格も600円とお得。勿論通常メニューもあります。津南方面や十日町で仕事の時は便利に利用させていただきます
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎日替わり定食　ランチ今回、ランチに定食を食べたくなったので、田舎さんに伺いました。店内はお客さんで賑わっていました。私ここの日替わり定食好きなんです。毎回小鉢の種類やお刺身、天ぷらも違うので、行くたびに嬉しいです。ご飯もコシヒカリで美味しく、味噌汁も美味しいです。一つのプレートに並べてあるもの全てが美味しいのでまた食べたです。とっても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
2021年5月好天。偵察用自動二輪車で出動。今日も、山道を堪能するぞぉ！R117沿い、某蕎麦屋さんは、満席みたい。厨房のお兄さん方も白衣のまま、臨時の交通整理に出ている。そもそも国道自体が、渋滞。いやぁ、さすがに、GW.ステイ・ホームはどこへ！？まぁ、そんなもんでしょうな。最大限、気を使い、自衛しないとね。でも、腹が、減った。アタシは、空いてそうな、こちらへ。引き戸をガラリ、・・・なんか、・・・暗い・・・雰囲気。ウェルカム感、無し！失敗、かぁ！？ALC、有り。パーティション、無し。小上り席だけで、テーブル席が無いので、仕方なく、とぼとぼと、カウンター席へ。少し打ち解けようと、こちらから、愛想に、いくつか言葉をかけても、反応、無し。無論、笑顔も、無し。・・・・・。確信に変わる、悪い、予感。さようならぁ、と、席を立ちたいが、そうもいかない。座ちゃったからなぁ、カウンター席。カウンターも、ネタケースも、あれこれと、乱雑。イヤな予感、増幅、倍増。海鮮丼、550えん（税込み）下さい！　とも言えない雰囲気。しかたなく、寿司ランチをお願いする。1045えん。（税込み）お安い！他に、客、無し。アタシが口開けの客か。後客、期待するも、無し。他の話しにも、反応、無し！・・・・・・。静かに、無言で、寿司を握るらしい、お父さん・・・。お母さんも、静かに奥の見えないところに。BGMも無し。首を捻じ曲げ、見たくもないTVを見る、アタシ。1分が、10分にも感じる・・・。・・・・・。あぁ、イヤでも、小上がりにすればよかった。後悔、先に、立たず！至言！！味噌汁、旨くない！出汁を感じさせない。寿司は、旨くなく、不味くなく、廻るお寿司には負けそうな味わい。ワサビ、無し。醤油、大量。池、みたいに大量。ワサビ下さい、とは言えない雰囲気。このアタシでも。とにかく早く頂いて、早く退店したい！笑顔、ひとつない、お店、でしたぁ。確実に、もう行くこともないでしょう。あばよっ！何だか、気が滅入り過ぎて、峠越え、中止。トコトコ、お家に帰りましたとさ。食は大事、だよなぁ！改めて、感じ入りましたぁ。
'18.2.27　初訪問国道117号線山崎交差点近くのU-mallという商業施設内にあるお店。入り口前にあった看板に惹かれて入店。カウンター席もありましたが空いていたので座敷席に。中のメニューには記載がありませんでしたが外の看板にあった「海鮮丼」(500円)を注文。待つこと10分ほどで着丼。丼の刺身は８種類ほど。おまけに魚のアラ汁まで付いてきました(^^♪味も良く、特にシャリが美味しいような気がしました(*^▽^*)500円でこの内容はなかなか満足度高いと思います(*^^)vこちらには他にもランチサービスでうどんと丼のセット等がありどれもお手頃価格で魅力的でした(*^_^*)
十日町にある居酒屋「KICHI」で味わった「ガーリックバター醤油」は、もう口に入れた瞬間にテンションがぶち上がる一皿！お店は落ち着いた和モダンな雰囲気で、地元の人から観光客まで入りやすく、気軽に立ち寄れるのが嬉しいポイント。カウンターからは料理を作る音や香ばしい香りが漂い、食欲をガンガン刺激してくる。ガーリックバター醤油の香りはたまらない。バターの濃厚なコクと醤油の香ばしさ、そしてガーリックのパンチが絶妙に混ざり合い、口に入れた瞬間、旨味がジュワッと広がる。特に十日町ならではの地元食材を使ったメニューとの相性は抜群で、どれも素材の良さをしっかり感じられる。ソースは濃厚だけどくどすぎず、後味に残るガーリックの香ばしさがクセになる。食感も絶妙で、柔らかい食材にソースがしっかり絡み、噛むたびにバターと醤油の旨味が広がる。お酒との相性も完璧で、地元の日本酒やクラフトビールと一緒に楽しむと、もう至福のひとときだ。見た目も食欲をそそる黄金色のバターとガーリックの艶が美しく、写真映えも抜群。全体として、十日町の「KICHI」のガーリックバター醤油は、香り・味・食感の三拍子が揃った完成度の高い居酒屋メニュー。地元の雰囲気と相まって、食べるだけで元気が出る一皿で、十日町に来たら絶対に味わうべき逸品だ！
今回、居酒屋に行きたくなったので、友達と一緒にKICHIさんに伺いました。店内はお客さんで賑わっており、雰囲気がよかったです。メニューは豊富で、どれもとても美味しかったです。友達とくるのも楽しくていいし、デートとかでもくるのもいいなと思いました。今回注文したのもどれも美味しくてまた食べたいです。とても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
十日町の「KICHI」行ってきたんだけど、ここマジでオシャレすぎて俺が入っていいのか不安になったわ。だって名前からして“KICHI”だぞ？なんかイケてるカフェとかバーっぽいじゃん。俺なんて普段コンビニのイートインで満足してるのに、場違い感すごかった。店の中入ったら案の定、雰囲気バチバチにカッコいい。おしゃれな照明、ちょっと暗めの空間、「ここでデートできたら絶対モテるやつ！」って心の中で叫んだ。メニュー見た時も「全部うまそうすぎて選べねぇ」ってなって、結局なんとなく頼んだやつが当たり。てか何頼んでも当たりっぽい雰囲気あった。料理出てきた瞬間、「インスタじゃん！」って声出そうになった。盛り付けもキレイで、俺の胃袋じゃなくてカメラに食わせたいくらい。しかも食べたらちゃんとうまい。オシャレ系って見た目だけで味フツーなとこもあるけど、ここはガチで味も勝負してる。途中で「俺今ここにいる時点で勝ち組じゃね？」って謎の自信わいてきた。ドリンク飲みながら「これ俺、十日町の夜を制してるわ」って錯覚。気持ちよすぎてもうずっといたかった。結論：KICHI、イケてる。俺みたいな庶民でも背伸びして行ってよかった。デートで行ったら株爆上がり間違いなし。
十日町のダイニングバー「KICHI」でいただいたのは、濃厚な味わいが魅力のカルボナーラ。おしゃれで落ち着いた雰囲気の店内は、カジュアルさと大人っぽさが程よく調和していて、食事だけでなくゆったりとした時間を楽しめる空間です。カルボナーラは見た目から食欲をそそる一皿。クリーミーなソースがパスタにしっかりと絡み、仕上げに振られたブラックペッパーが彩りを添えています。ひと口食べると、卵とチーズの濃厚なコクが口いっぱいに広がり、そのあとにパンチェッタの旨みと塩気が加わって、味わいに奥行きが生まれます。クリーム系のパスタは重たくなりがちですが、KICHIのカルボナーラは意外と後味が軽やかで、最後まで飽きずに食べ進められるのが魅力です。麺はアルデンテで茹で上げられており、もちっとした食感と濃厚なソースの相性が抜群。噛むほどに小麦の香りが立ち、ソースをしっかりと受け止めてくれるので、一体感のある仕上がりになっています。ワインやカクテルなどのお酒とも相性が良さそうで、食事をより華やかにしてくれる一皿だと感じました。十日町という落ち着いた街の中で、都会的な雰囲気を味わえる「KICHI」のカルボナーラは、普段の食事はもちろん、特別な日にもぴったり。濃厚さと上品さを兼ね備えた味わいに、満足感の高いひとときを過ごせました。
KICHI 十日町でいただいたパフェとペペロンチーノは、それぞれ全く異なるジャンルながらも、どちらも店のこだわりと丁寧さを強く感じられる一品でした。まずパフェですが、見た目の美しさにまず驚かされます。層ごとに異なる素材が重なり合い、色彩や盛り付けのバランスも秀逸で、写真映えするだけでなく食べる楽しさも倍増します。味わいは甘すぎず、フルーツのフレッシュさやアイスクリームのクリーミーさ、さらにソースやクリームのアクセントが一口ごとに異なる風味を楽しませてくれ、最後まで飽きることなく楽しめます。一方のペペロンチーノは、ガーリックの香ばしさとオリーブオイルのまろやかさが絶妙に絡み合い、パスタ自体の歯ごたえもしっかりとしていて、シンプルながら満足感の高い味わいです。唐辛子のピリッとした辛さが程よくアクセントになり、食欲を引き立てます。パフェとペペロンチーノを交互に味わうことで、甘みと塩味のコントラストを楽しめるのもKICHIならではの魅力です。落ち着いた店内の雰囲気も相まって、ゆったりと食事とスイーツを満喫できる空間となっており、訪れる価値のあるお店だと感じました。
今回、居酒屋に行きたくなったので、友達と一緒にKICHIさんに伺いました。店内はお客さんで賑わっており、雰囲気がよかったです。メニューは豊富で、どれもとても美味しかったです。友達とくるのも楽しくていいし、デートとかでもくるのもいいなと思いました。今回注文したのもどれも美味しくてまた食べたいです。とても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
目当てのお店へ向かっているとランチの看板を発見して入店。決して目立たない存在すら知らなかった存在、古いのテナントビルに若い女性オーナーのお店でした。建物は古いのですがお店は清潔感あり、というか薄明りの照明で気付かなかった可能性もあります。注文は「稲庭風豚しゃぶうどん」、「こだわりのチーズケーキ」。メイン５００円にドリンク、デザート各２５０円を追加する形式でした。うどんは細麺にあっさりしたつゆ、マヨネーズがアクセントです。いかにもカフェ的なメニューでした。チーズケーキはちょっと良い。・・・良かった記憶はあるけど時間が経ってどうよかったか忘れました。夜はダイニングバーらしいのですがランチはカフェ的な感じで女性客がちらほら。お店自体は完全に夜のお店といった造りでした。
もともとはあのタナカクマキチだったらしいです。独立して、名前を変えたそうです。メニュー数が多いのが目立ちました。ほぼクマキチから、変わっていないようです。私のおすすめは、パスタですね。イタリアン専門店にも負けないくらいの完成度でした。それだけで行ってもOkですよ。焼酎類もプレミア含め種類豊富です。店内は、若い人が多く、ガヤガヤしてる感があります。デートで行くよりは、仲間とワイワイするのにオススメです。
お店に入ると、ソファーが置いてあります。お家でくつろいで飲んでいるような感じです。少し前のアメリカぽい感じかな？？料理もおいしく、酔っていても、いつもお腹がいっぱいになるくらい食べてしまいます。そして、スイーツも美味！しかも手作りなのだそうです。センスがいいですね。カウンターもあるので、一人で飲みにきてもよいでしょう。カクテルもあるし、焼酎もたくさんあります。たまにDJやイベントも開催されているので、チェックしてみてください。
ちょい飲み企画で仲間を誘ってやってきました。3軒目です。場所は、十日町駅から駅前通りをまっすぐ行って、117号線を渡って10メートル位行った右側にあります。店内に入ると、雑多な雰囲気で、少しバーっぽい感じがあります。そんな雰囲気がゆっくり夜を楽しめる感じがします。仲間と来るといいですね。ちょい飲み企画と言うことで、お店自慢の逸品と飲み物一杯です。出されたのは、おいしそうなピザとポテトにお通しです。意外とたくさんお料理が出てコストパフォーマンスが高いです。ここはまた飲みに行きたいなーと思います。仲間と楽しい話題は尽きませんが、今日はちょいのみと言うことでまた次の店向かいますね。ぜひみなさんも行ってみてください。
丼が届くとともにぷーんと昭和の匂い。たぶんシナチクの発酵臭。究極にあっさりしてます。脂はよく見ると少し浮いてます。スープはほんのり豚ガラと、昆布、煮干の和風ダシが香ります。麺は卵の匂いがするコシのある中細麺。チャーシューはロースでしょうか、歯応えのあるお肉。メンマは発酵臭の強い昔なつかしシナチク。お店の昔の写真が歴史を物語り、楽しく興味深く鑑賞いたしました。
'15.5.23　初訪問カツ丼が食べたくなりどこかないかと食べログ検索。とんかつ屋の本格的な感じではなくあえて食堂の若干ゆるめな感じが良かったのでこちらにお邪魔してみることに。お店の前に車を止めて入口に向かいます。扉に手をかけようとすると見た目に反して自動ドア( ﾟДﾟ)ちょっとビックリしました(^_^;)カウンター席がなかったので一番奥のテーブル席に座ります。今回注文したのは最初から決めていた「カツ丼」(830円)。店内は予想通り思いっきり昭和！欲を言えば各テーブルに100円の星占いが欲しいところ(笑)食べ歩きをしてるとこの辺りでも昭和感漂うお店をたくさん発見できて嬉しいです(^^♪待つこと15分ほどで着丼。カツ丼の上には青のりがかかっていて汁は割と少なめ。味噌汁、おしんこ、メインのカツ丼と味付けはどれも薄口で優しい味(*^▽^*)お店の雰囲気や味は昔家族でドライブにでかけて途中お昼を食べに寄った食堂といった風情♪年に数回の外食がごちそうだった頃を思い出します(*^_^*)この時店内にいたお客さんは皆さん地元の方のようで、泥付きの長靴を履いたいかにも田植え途中の昼休憩という感じの老夫婦もいらっしゃいました(*^_^*)地元で長く愛されてるということが伝わってくるお店です(*^^)v
何年も気になっていてやっと行って来ました。中は昭和の感じたっぷりでﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟしたみたいです。メニューはたくさんあり、またどれもネーミングが昔風！気になるメニューがたくさんありましたが五目中華を注文しました。五目中華は野菜などがのっていてあっさりシンプルでした。あとクシカツも注文しましたが冷凍とかではなく手作りって感じでおいしかったです。雰囲気を楽しみたい人やとびきりおいしいのを食べたい人には不向きだと思います。お店の外観通りの、昔風の素朴な感じのお味。私は好きです(^_^)v