気軽に利用出来る日帰り温泉施設がココです！南蒲原郡田上町に在る『護摩堂湯っ多里館』の食堂！時々、券売機で当たりくじ付きのイベントもやってます。生ビール（中ジョッキ）100円引きなども、たまにしています。利用した当日は、女房が五目中華丼セット（多分）私がらーめんチャーハンセットを券売機で買って受付の女性スタッフ（年配の方です）へ渡し、暫く待ちました。およそ10分程で呼ばれました。五目中華丼の方は、レトルト感モロ出しな見た目と味だったそうです。らーめんチャーハンセットの方は、どノーマルの醤油ラーメン（これがまた良い）と半チャーハンですが、しっとり感無く（レンチンし過ぎて）残念な食感…まぁ近頃の日帰り温泉施設の食堂では価格設定が低めで使いやすいので、そこは目を瞑りましょうか。ご馳走様でした！
気軽に利用出来る日帰り温泉施設がココです！南蒲原郡田上町に在る『護摩堂湯っ多里館』の食堂！時々、券売機で当たりくじ付きのイベントもやってます。生ビール（中ジョッキ）100円引きなども、たまにしています。利用した当日は、女房が五目中華丼セット（多分）私がらーめんチャーハンセットを券売機で買って受付の女性スタッフ（年配の方です）へ渡し、暫く待ちました。およそ10分程で呼ばれました。五目中華丼の方は、レトルト感モロ出しな見た目と味だったそうです。らーめんチャーハンセットの方は、どノーマルの醤油ラーメン（これがまた良い）と半チャーハンですが、しっとり感無く（レンチンし過ぎて）残念な食感…まぁ近頃の日帰り温泉施設の食堂では価格設定が低めで使いやすいので、そこは目を瞑りましょうか。ご馳走様でした！
気軽に利用出来る日帰り温泉施設がココです！南蒲原郡田上町に在る『護摩堂湯っ多里館』の食堂！時々、券売機で当たりくじ付きのイベントもやってます。生ビール（中ジョッキ）100円引きなども、たまにしています。利用した当日は、女房が五目中華丼セット（多分）私がらーめんチャーハンセットを券売機で買って受付の女性スタッフ（年配の方です）へ渡し、暫く待ちました。およそ10分程で呼ばれました。五目中華丼の方は、レトルト感モロ出しな見た目と味だったそうです。らーめんチャーハンセットの方は、どノーマルの醤油ラーメン（これがまた良い）と半チャーハンですが、しっとり感無く（レンチンし過ぎて）残念な食感…まぁ近頃の日帰り温泉施設の食堂では価格設定が低めで使いやすいので、そこは目を瞑りましょうか。ご馳走様でした！
日帰り温泉でのんびりくつろいだ後に、食堂でいただくご飯がまたほっこりと美味しいです。メニューも多数用意されているので家族で好きなものを選んでシェアしても楽しいです。ご飯のあとはちょっとゴロゴロ しながらひと休み。そのあとはまた景色の素晴らしい露天風呂へ。一日中リラックス出来る場所です。
気軽に利用出来る日帰り温泉施設がココです！南蒲原郡田上町に在る『護摩堂湯っ多里館』の食堂！時々、券売機で当たりくじ付きのイベントもやってます。生ビール（中ジョッキ）100円引きなども、たまにしています。利用した当日は、女房が五目中華丼セット（多分）私がらーめんチャーハンセットを券売機で買って受付の女性スタッフ（年配の方です）へ渡し、暫く待ちました。およそ10分程で呼ばれました。五目中華丼の方は、レトルト感モロ出しな見た目と味だったそうです。らーめんチャーハンセットの方は、どノーマルの醤油ラーメン（これがまた良い）と半チャーハンですが、しっとり感無く（レンチンし過ぎて）残念な食感…まぁ近頃の日帰り温泉施設の食堂では価格設定が低めで使いやすいので、そこは目を瞑りましょうか。ご馳走様でした！
気軽に利用出来る日帰り温泉施設がココです！南蒲原郡田上町に在る『護摩堂湯っ多里館』の食堂！時々、券売機で当たりくじ付きのイベントもやってます。生ビール（中ジョッキ）100円引きなども、たまにしています。利用した当日は、女房が五目中華丼セット（多分）私がらーめんチャーハンセットを券売機で買って受付の女性スタッフ（年配の方です）へ渡し、暫く待ちました。およそ10分程で呼ばれました。五目中華丼の方は、レトルト感モロ出しな見た目と味だったそうです。らーめんチャーハンセットの方は、どノーマルの醤油ラーメン（これがまた良い）と半チャーハンですが、しっとり感無く（レンチンし過ぎて）残念な食感…まぁ近頃の日帰り温泉施設の食堂では価格設定が低めで使いやすいので、そこは目を瞑りましょうか。ご馳走様でした！
初めて伺いました。温泉も良いけど企画満載の食事処も楽しめました。ざる蕎麦が無かったので　山菜ひやし蕎麦セルフ感覚でしたが美味しいです。カレーやラーメンも美味しそうなんですが、で次回は瀬戸内塩ラーメンとカレーですね。駐車場の直売店所も面白いので田上の梅干を購入しました。
気軽に利用出来る日帰り温泉施設がココです！南蒲原郡田上町に在る『護摩堂湯っ多里館』の食堂！時々、券売機で当たりくじ付きのイベントもやってます。生ビール（中ジョッキ）100円引きなども、たまにしています。利用した当日は、女房が五目中華丼セット（多分）私がらーめんチャーハンセットを券売機で買って受付の女性スタッフ（年配の方です）へ渡し、暫く待ちました。およそ10分程で呼ばれました。五目中華丼の方は、レトルト感モロ出しな見た目と味だったそうです。らーめんチャーハンセットの方は、どノーマルの醤油ラーメン（これがまた良い）と半チャーハンですが、しっとり感無く（レンチンし過ぎて）残念な食感…まぁ近頃の日帰り温泉施設の食堂では価格設定が低めで使いやすいので、そこは目を瞑りましょうか。ご馳走様でした！
【樺太屋】で「中華そば」を食べた後はそのまま徒歩で同じ田上町にある日帰り温泉、ごまごう【湯っ多里館】へこちらも田上駅から徒歩で行けますので一杯飲みたい方にはお勧め！駐車場に着きますとエレベーターで上に上がり通路を進むと【湯っ多里館】に到着します履物を下駄箱に入れ入浴券を購入してカウンターでタオルセットを受取ります浴室は男女に分かれ休憩室は、和室の大広間の他大広間の前にある上がテーブル席の休憩室と下が座敷の休憩室になっていて大浴場の前にもテーブル席の休憩室があります大広間には食堂もあり自販機とテーブルがあり、ここで食券を購入しますこの日は【樺太屋】で「中華そば」を食べた後なので２００円の「こんにゃく」と「缶チューハイ」をまた別の日に行った時は食堂がまだ営業前だったので風呂上りは自販機の「唐揚げ」を購入して「缶チューハイ」です因みにこちらが食堂の営業時間です一杯飲んでいると食堂の営業が始まったので４００円の「もつ煮」と「缶チューハイ」をさて一杯飲んだら「ラーメン」６５０円の食券を購入して厨房に提出します姉さん達が忙しく調理をしているところ「ラーメン」の出来上がりを待ちます出来上がってトレーに乗せられた「ラーメン」を持ち席に着きますスープは市販のスープ、麺はふつうのちぢれ茹でもふつうトッピングのメンマも市販のものですが味玉とチャーシューは手作りで良く出来ていて美味しいです他のメニューも食べてみたいですねごまどう「湯っ多里館」ＨＰその他のメニュー
何度もお世話になっていますが、今回もやっぱり小柳さんにして良かった^_^母と叔母のリクエストで、小柳さんへお世話になりました。老舗だけあって、接客、料理、お風呂ともにとても良かったです。母と叔母も、たいへん喜びました。
恒例になりつつある、春のお昼の小柳に行きました天気は少し悪かったですが、桜満開で最高でした温泉頂いた後にお昼コースは春らんまんではなく、新潟うまいもんにしました小学生の食事も豪華でした。残さずだいたい食べるようになりました大人の料理は牛肉の蒸籠蒸しや柳鰈など、とても美味しかったですゆっくりできましたご馳走様でした
地酒が結構豊富だったので日本酒が好きな方は嬉しいのではないでしょうか村祐 常盤色ラベル〆張鶴 純 純米吟醸麒麟山 ユキノシタの三種飲み比べをチョイス1種類180ml（1号）×3つ合計3号も来るとは思わなかった料理ですが・茶碗蒸しに入っていたカブが愛色良くて美味しかった！・松茸の炊き込みごはん香りがメチャクチャ良かった！・梅×生キャラメルが驚くくらい相性抜群料理はとても素晴らしかったです、料理は…
味彩厨房　ゆごや は、創業100周年を記念してリニューアルされたスペースで半個室になっていて食事を楽しめたのもよいところ。いただいた TAKUMI会席の食器はそれぞれ新潟の職人さんが作成したものでどれも美しかった…品数も多くてどれも美味しかったしご飯ものがお寿司だったのが珍しくて印象に残っています。ただ、朝食ビュッフェがいまいち…和食善などで出るかと思ったので夜とのギャップに驚きました
恒例になりつつある、春のお昼の小柳に行きました天気は少し悪かったですが、桜満開で最高でした温泉頂いた後にお昼コースは春らんまんではなく、新潟うまいもんにしました小学生の食事も豪華でした。残さずだいたい食べるようになりました大人の料理は牛肉の蒸籠蒸しや柳鰈など、とても美味しかったですゆっくりできましたご馳走様でした
新潟はご飯が美味しいです！お料理が自慢の温泉宿です。温かい食べ物は温かくと頑張っています。もうちょっと料理の説明をしてくれると嬉しいでです。美味しさもひとしおになるんだけどな〜写真を撮るのを忘れて食べてしまいました。
新潟県での宿泊はこちら！部屋は狭いですが一人一部屋で流行のインフィニティ露天風呂と大浴場完備外の景色を観ながらドライサウナに入れ１人用水風呂もあり朝食は大きな会場でのブッフェ形式も込みで税込１万円なら良いのではでしょうか？(*^◯^*)#新潟県　#新潟グルメ　#ホテル　#旅館　#創業大正元年の老舗　#老舗ホテルですが新しいものを取り入れて上手く融合れていた　#湯田上温泉　#ホテル小柳
小柳さんの朝バイキングです！手作り感満載！山の物、きのこも豊富な種類でうま煮の様になっていて、美味しかったです！！味付けが美味しいので、飽きませんね大満足の朝ご飯でした( ᐛ )و✧*｡✧*｡
小柳さんの朝バイキングです！手作り感満載！山の物、きのこも豊富な種類でうま煮の様になっていて、美味しかったです！！味付けが美味しいので、飽きませんね大満足の朝ご飯でした( ᐛ )و✧*｡✧*｡
筍ずくしのコースでした。筍の刺身は初めて食べましたが、コリコリしてて、水々しく美味しかったです。刺身やステーキなどもついて、炊き込みご飯は2膳分あり、かなりのボリュームで満腹でした。どれも美味しかったです。
久々の食べログ！妊娠しまして、つわりで停滞していました。やっと安定期に入ったので、マタニティ旅行へ田上へ！湯田上温泉の中で一番大きいのがホテル小柳さんです。1泊2日、朝夕付きで宿泊しました。客室のキャパに比べて、お風呂はちょっと狭いけど割愛。夕飯は料金によって宴会場か個室あり。宴会場の接客は流れなので、大切な日でしたら個室をお勧めします。----------------------------------◆春らんまん会席◆『通　し』独活きんぴら、小鯛桜香漬け◆『造　り』桜鯛、桜鱒、かつお妻一式◆ 『鍋』 春野菜と黄金豚のしゃぶしゃぶ、胡麻だれ◆『煮 物』筍旨煮、ぜんまい、桜麩◆『酢の物』春のサラダ（筍・生ひじき・桜エビ・スナックエンドウ、菜花など）◆『揚げ物』鮎魚女と旬野菜の天ぷら、桜塩◆『蒸し物』春の茶碗蒸し（筍、蛤、蚕豆）◆『釜　飯』桜鯛の炊き込み（春の香り蕗味噌を添えて）◆『味噌汁』筍、わらび◆『水菓子』苺デザート上記がサイトの説明でしたが、実際は一部変更あり。釜飯が桜鯛炊き込み→山菜炊き込みになったのは残念でしたが、他は品数がちょっと増えていました。3段重の演出は素敵。あっさりしすぎて好みじゃないのも多数ありましたが、バラエティに富んで、お腹いっぱいの食事内容です。総じてアラサー世代よりご年配に好まれそうな気がします。----------------------------------2022.6で点数3.23　他レビュー数18
近場で温泉行きたいぞー‼️ということでこちらへ。実家からは近いんですけど行ったことなくて。初めて行ってみました。温泉はお湯が柔らかくて肌馴染みがよく、ずーっと入ってられる温泉でした。そして、お料理。品数も結構あって、美味しかったです。フグの唐揚げは揚げたてで特に美味しかったなぁ。あとは、鍋物と釜飯も。サービスもしっかりしていて満足でした。コスパが良いと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
とても掃除の行き届いた綺麗なホテルでした。夕飯は、営業中止中の和食処の個室。案内された個室に行くと、既に前菜&炊けるまで３０分は掛かると云っていた釜飯が炊かれた状態でセットされていました。プラン名にもなっていた。飲み物 聞かれてアイス烏龍茶、地酒を冷やで。届いた冷酒 常温ぬる燗。鱧は1口サイズ。鰻の炊き込みご飯は、細切りの鰻４切れ。全体的に薄味。お刺身は、マグロの筋が気になったけど鮮度は良い。前菜食べ終え、御飯が炊けているのにメイン料理が ナカナカ来ない。お吸い物は、塩辛かった。少なめのプランではなかったが夕飯量は、少なめ。追加料理は有。夜営業のお店もルームサービスもなし。廻りに お店もない。早い少なめ。朝食は、バイキング。手を付けたもので美味しいものは無かったです。お粥は３分かな？ほぼ飲み物。梅干しは、苦味有り。地元産の納豆は、特に美味しいと感じることなく。味噌汁は、乾物頼り。サラダの大根は整えられた形から工場生産の味のしない大根。ウインナーは 薬品臭く、口コミに美味しいとあった自家製豆腐も薬味で置いて有った生姜を入れたら、業務用の卸生姜だったようで薬品臭く。手作りジャムも無く、ツレが食パンを食べたけど大量生産安パンだったみたい…１９時の夕食が少なく8時までの朝食でお腹が空きすぎて気持ち悪く食べましたが朝食無しのプランにすれば良かったと思いました。
美味しかったです！
恒例になりつつある、春のお昼の小柳に行きました天気は少し悪かったですが、桜満開で最高でした温泉頂いた後にお昼コースは春らんまんではなく、新潟うまいもんにしました小学生の食事も豪華でした。残さずだいたい食べるようになりました大人の料理は牛肉の蒸籠蒸しや柳鰈など、とても美味しかったですゆっくりできましたご馳走様でした
まず店名から。こちら「朝めし屋 九左衛門」と書いてあったりしますが現在朝食は原則提供していないようです。なので店名は「九左衛門」のみの方が誤解を生まないと思います。場所ですが、紫陽花で有名な護摩堂山、湯田上温泉の道の途中です。まずは駐車場の件から。こちらのお店は駐車場はありませんが、旅館初音の駐車場が使えます。一寸他のしかも温泉旅館の駐車場に止めるのは勇気がいりますが今のところ大丈夫です。お店はその旅館初音から2軒ほど下に降りたところです。細い道に入りますが角にお店のプレートが貼ってありますの大丈夫です。真っ直ぐ進むと車庫のようになった車の横を通りますがかまわず進むとようやく到着です。長々書きましたが時間的には1分少々かと思います。お店は古民家改装ですので普通のおうちの玄関を靴を脱いで上がります。ただ古民家改装と言ってもこちらはしっかりと空間作りがなされていて畳にお座りなんて事はありません。カウンター席と、8人ほどのテーブル席、4人のテーブル席それからソファー席があります。ランチはカレー3種しかありません。「マッサマンカレー」1500円と、「グリーンカレー」1500円を相方とシェアすることにします。まずはスープです。舞茸とゴボウのコンソメ仕立てです。これが具材の旨味がしっかり出ていてとても美味しい。マッサマンカレーです。CNNGoでの1位選出で有名になりましたが元々はタイ南部のイスラム教徒を中心に食べられていた料理ですよね。スパイシーで程よい辛さと酸味、そしてコクが感じられてとても美味しい。ハラールですので肉はもちろん鶏肉でこれも美味しい。グリーンカレーです。これは青唐辛子由来の辛さがしっかりとあります。それと香りもありますね。もちろんココナッツミルクの香りとコクがあります。ココナッツミルクの香りがあまり得意でない私ですが問題なかったです。ライスは白米ですがカレーに合わせるにはもったいないような銘柄米です。食後、小食の私でもまだいける感じなので「コーヒーとケーキのセット」500円をいただきます。私がチョコレートケーキ（ガトーショコラかな）、相方がチーズケーキをオーダーです。チョコレートケーキは優しい味わいで尖った部分を感じないとても美味しいできです。チーズケーキも少しいただきますがこちらもチーズの旨味を感じさせつつバランスの良い味わいですね。コーヒーも丁寧に淹れてあります。美味しいです。でも、こちらの本命は夜でしょう。超絶お安い夜のコースを是非食べてみたいですね。そのためにはどこかの湯宿で朝食のみコースで一泊するしかないかな。
田上の湯っ多里館のそばにあります。金土日のみ営業のジェラート店です。お風呂上がりに食べるのがオススメ。【注文】ダブル(バナナ、ラズベリー)ラズベリーは結構すっぱめですが、好みでの味です。バナナは珍しいのでお願いしました。これもなかなかです。お風呂上がりにジェラートがあるとついつい食べて見たくなってしまいます。
ココナッツミルクのジェラートをいただきました。カップの中ではミルクの白とカシスの紫がマーブル状に混ざり合っていて、とてもきれい。いただいてみると、カシスがしっかり主張しています。酸味が効いてさわやかなおいしさ。ローストココナッツの食感とコクがアクセントになっていておいしかったです。
普通に美味しい
ジェラートの売っている所まで車で行っても駐車場が無いので注意です。下の方に駐車場がありエレベーターで移動です。エレベーターを降り渡り廊下を出ると飲める温泉が有ります。すぐ脇にジェラート屋が有ります。リンゴやバナナなどののっているジェラートは無いようでした。ダブルのカップでクリームチーズロイヤルミルクティーを注文しました。クリームチーズ思ったよりあっさりでチーズよりミルクが強めですがちゃんとチーズを感じます。ロイヤルミルクティー名前の通りミルクティーの味こちらもミルクティーだけありミルク強め再現率は抑え気味で食べやすい感じの味で悪くないでした。温泉の後に食べるようにちょっとあっさり風にしてあるのかな？
日帰り温泉施設の玄関前にありますフレーバーは12種類くらいスノーアイス（台湾かき氷）　コーヒー　フロートなどありますミルクとカボチャのダブル400円でしたミルクはあっさりとして甘さ控えめカボチャは少しぷつぷつとカボチャの感じがありいずれもなめらかです中にテーブル席がありますが外のベンチで季節を感じながら食べるのも良いです温泉でくつろぎ湯上りのジェラード　くせになりそうです次はスノーアイスを食べてみよう
かぼちゃ&クリームチーズ
新潟県田上町といえば、あじさい祭りの護摩堂山田上町と五泉市にまたがる山です。紫陽花は五分咲きでしたが、見ごろはこれからです。登山口の駐車場は４０台分新調したシューズの足慣らしに標高274ｍ・コースタイム４０分程は丁度いいお散歩コース♪あっという間に登頂。まさにヾ('▽') ｱｯ (´з`) ｯﾁｭｰ（ﾟ〇ﾟ) ﾏｯ日影の紫陽花は活き活きしており日向はバテ気味。紫陽花には雨が似合いますが、雨が降るとおっくうになるから悩ましい。おでんやところてんのあるあじさい茶屋からは蒲原平野のいい眺めです。紫陽花の山でかき氷を掻きこむ。。ぁ～冷たくて美味しい檸檬色のかき氷。こういった変哲のない物を食べた時ほど食べ物は味が全てではないとしみじみします。　風も清々しぃ～靴を新調し山頂から平野を眺めてみたが奮起するものはなかったし靴ズレもおこした
ネージュの気まぐれトマトソースピザ￥500チョコ☆ドーナツ￥140もっちり野沢菜ぱん 2コ￥250ミニクロワッサン￥40野沢菜ぱんは 1コ130円、2コ250円1個で良かったのですが2個入りしか残っていませんでした具は 野沢菜とマヨネーズ...どっさり野沢菜が入っていてびっくり野沢菜はご飯だけでなく 少し違和感があるもののパンにも合うことが分かりましたミニクロワッサンは 通常50円みたいですが 感謝サービス品で40円でした
パン旨し本日は新潟県南蒲原郡田上町羽生田に御座いますパン.ド.ネージュさんにお伺いさせて頂きました。平日14時50分頃にお伺いさせて頂きました。閉店間際との事でパンはかなり売り切れておりましたがバナナ風味のパンとミニクロワッサンを頂きました。私のお気に入りは4層になっているバナナ風味のパンがとても美味
田上町で予定があり、移動しましたが、急遽中止に…。道の駅たがみでも販売されていたパン屋さんが近くにあったので、初訪問しました。午後の時間帯だったので、種類が少なかったですが、コーヒー豆の乗ったパン、タコスミートとたまごのサンドイッチを購入しました。次は朝に訪問して焼きたてをいただきたいと思います。
2023年1月道の駅たがみに行った時、冷蔵ケースの中に見つけたロールケーキ。製造元がパン・ド・ネージュだって。田上町を始め近隣の市町村の食品を扱っているので、パン・ド・ネージュって何処よ？検索したら良く通る街道沿いだったので、探検にやってきました。店内は、地元の方々で賑わっていました。小さなお店ですが、ハード系のパン、調理パン、菓子パンなど、色々並べてありました。そんな中から買ったのが写真の3点。高級ビーフカレーパン匠は、辛さ控えめ。具らしきものは全くありません。ビーフのかけらもありません。ちょっとガッカリ。丸い胡麻パンは中にクリームチーズが入っています。パンの表面はハチミツ？甘いシロップがかかっていて、手がペタペタに。クリームチーズの塩味とシロップの甘味と胡麻の香ばしさが、よく合っていました。胡桃のロールケーキ。生地は粗くぼろぼろ。胡桃の食感を楽しみました。バタークリームがイマイチ。次回はハード系を試してみたいです。
日曜のお昼に伺いました。娘に頼まれたクリームパンと洋ナシのデニッシュ、チョコバナナパンなどを買いました。今回は買わなかったハード系のパンもまだまだおいしそうなものがあって、次は、買ってみたいです。
ピロシキが美味しいと友達に聞いて食べたかったけどなかったから残念！パンの耳ご自由にどうぞだったのでもらっちゃいました！美味しい〜アップルデニッシュと、ぬみぞうクリームデニッシュだったかな？そんな名前のやつ買いました〜！食パンも美味しそうでした！今度買いに行こ〜っと！次はピロシキありますように
2016.12.7(水)天気が良いのでお出かけの途中、おやつで食べるﾊﾟﾝを買いましたいっぱい買わないから、迷って迷ってｺﾚってのをやっと3個購入しました。が、商品名は覚えていません店内で一生懸命記憶するのですが、車に乗った途端に忘れちゃいます←ﾎﾞｹｻﾝﾀの袋に入ってるﾊﾟﾝ  160円中に白玉団子とﾁｮｺが入ってますﾊﾟﾝと白玉(ﾟДﾟ? と思いましたが、白玉の硬さもちょうど良くﾓﾁﾓﾁで、ﾊﾟﾝもﾓﾁﾓﾁで、合わせてﾓｯﾁﾓｯﾁで美味しい♪ｽﾗｲｽｱｰﾓﾝﾄﾞがのったﾃﾞﾆｯｼｭ  200円ﾅｯﾂｸﾘｰﾑ入りで(・∀・)ｲｲ!!なると金時ﾎｲｯﾌﾟｻﾝﾄﾞ  180円私はｺﾚが1番好き♪さつま芋あんとﾎｲｯﾌﾟの組み合わせ最高。さつま芋あんとﾏｰｶﾞﾘﾝも美味しいですよ( *´︶`*)あ、ﾍﾞｰｸﾙはもう販売しないそうですﾊﾟﾝ購入して新津ﾌﾗﾜｰﾗﾝﾄﾞの物産店で野菜など物色してたらﾊﾟﾝのｺｰﾅｰにｺｺのﾊﾟﾝが置いてありました(・ω・｀)ｱﾗｯ田上駅に「立ち食いそば・うどん営業中」って大きな看板を見つけましたす通りしたけど気になって気になって･･･
あまり広くない店内ですが品数はなかなか有りました。変わったパンなどもあり興味津々購入したのは韓国のりとラー油のおいしーいぱんハンバーグとナポリタンのドッグ名前忘れましたがチョリソーのハード系でした。韓国のりとラー油のぱんはそこそこ白いパンなのでもちもちしたパンラー油は控え目、コチジャンとチーズがトッピング海苔のしたにマヨネーズらしきものが隠れていました。ハンバーグとナポリタンのドッグはナポリタンだけでなくさらにハンバーグとの夢のコラボレーション今の時代の中学生はわかりませんが自分が中学生位だったら飛び付きたくなる見た目パンはちょっとボサつきましたが昭和感出てます。チョリソーのパンはブラックペッパーでさらにピリッと引き締まりなかなか美味しいでした。ターゲットが広そうなパン屋さんです。
羽生田駅すぐ近く、国道４０３号沿いにあります。お邪魔したのは三時ころ。ガーリック、塩バター、コマさんパンを買いました。コマさんパンは私は食べていませんが、塩バターもガーリックもいい香りがします。しっとりもちもちした食感で噛めば噛むほど味が出ます。お店にはラスクが大量に置いてありました。これが売りなのかな？ラスクがうまいってことはフランスパン系はうまいんでしょう。時間が中途半端だったので売り切れのパンも多かったのでまた再訪したいです。
加茂方面へドライブへ行ったときに、寄ったパン屋さんです。こちらのお店は、新潟の情報誌「Komachi」のパン特集で紹介されていたので行ってみました。割とこじんまりとした店内。イトインコーナーなし。　無料のコーヒーサービスなしです。１時半すぎぐらいに行ったのですが、パンが半分ぐらいしかなかったです。情報誌に載っていた、餃子パンや、ベーグルが気になっていたのですが、ベーグルはあったけど・・ちょっと、う～んと行ったかんじの見た目で・・　買わず。あまり、魅力的なパンも見つからずで、とりあえず、ロールパンだけ買って帰ってきました。
加茂からの帰り道・・・以前から気になっていたパン屋さんに寄ってみる事にしました。田上には友人がいたのですが、どこの家だかわかんなくなっちゃいました・・・たぶん、そんな彼の家から近所にあるパン屋さんです。個人的にですが、新潟市方面に行く途中の左側にあるお店なのですが、気が付くのが遅れていつも通り過ぎていたお店でもあります。今回は強めに意志により、「絶対買う」と決めての訪問です。で、無事お店に到着です。お店の前に数台車が停められます。店内に入ります。パン屋さんらしい店内です。が、タイミングが悪かったのかほとんど売り切れていました。甘いパンは苦手なので候補から外すと、ほとんど買える物がありませんでした・・・ですが、具のあるパンをいくつか購入です。帰ってからパンを食べます・・・うーむ、相性もありますが、今一つの印象でした。と言うか、普通の近所のパン屋さんですね。ちょっと期待をし過ぎたみたいです。メンチカツの挟まったパンとおやき風のパンを購入しましたが、メンチカツは一昔前の風味でした。個人的にメンチカツが苦手な理由になった風味です。何故ごぼうのマヨネーズ和えを合わせたかわかりませんでした。おやき風のパンも良くわからなかった・・・完全に購入した物との相性の問題だと思います。やわらかくフカフカのパンで、具材もたっぷりわかりやすい味付けで、普段使いのパンが好きな方には問題無いと思います。そういう風に感じたお店です。
田上を運転中　偶然みつけたお店です。ほんとに偶然・・。お店に入るとまず最初に調理パンを見るのが私の癖なんですが・・どれもおいしそぅなんです。。たまりませんょーでもでも・・やっぱりベーグル。。ここのベーグルはモチモチが少なくて食べやすい。。ベーグルはモチモチ無い方が私は好きなので・・・。１周してレジへ行こうとして・・やっぱり調理パンの前に戻っちゃうんですｮね。。ダメダメだ。ここでパン買ってゆう遊ランドへ行くコース　オススメします♪
もともと焼き上げの数がそれほど多くないため、夕方になると売り切れ状態です。オススメはカレーパン。他のパン屋さんが油断しがちな、独特の揚げ油のにおいが少なく、とてもかりっとしていておいしいです。そして…名前は忘れてしまいましたが、白パンの中に大福が入ったパン。しっとりとした白パンと大福が絶妙です。こちらのパン屋さんはとにかく味移りが少なく、シンプルに小麦のにおいを確かめられると私は思っています。
座席は10箇所くらい道の駅の一角にちょっとある食べもの屋さんって感じ●スパイスカレーカルダモンやコリアンダーのスカスカ系が効いたスパイシー（辛さは弱め）なカレー筍の食感が美味しいご飯とのバランスもよく、量も充分掛かっており嬉しい●選べる梅干し3粒とコシヒカリご飯新潟県産梅干し2種と、和歌山や鹿児島など他県の変わり種梅干しがあり、合わせて11種あった。梅レモン…レモンはよくわからなかった、さっぱり美味しい黒梅…酸味がかなり強くて味も熟成味噌のようなコクがあり、プーアール茶のような土臭さもある不思議な味ご飯のおかずというより、豆豉のように調味料に使えばそうな濃さカレーに入れたら美味しかったビール梅…甘い！はちみつ梅のよう。後からホップの風味なのか甘く花のような香りがする
こんばんは亀治です。今日は仕事で新潟市秋葉区（新津市）方面に行きました。途中昼食のため道の駅田上に立ち寄りました。伺ったのは新潟県田上町にある、たがみ食堂おひるとおやつというお店です。このお店は食堂です。メニューはラーメンやそば・うどん・カレー等があります。今回はたまたまラーメンを注文しました。田上町の竹林で育てた鶏の卵の餡かけが入ったらーめんです。スープは醤油ベースで、玉子と小さく刻んだチャーシューの入った餡かけが美味しかったです。麺は中太麺で餡とよく混じりあってました。また、半ライスがサービスで付きました。美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
天ぷらうどん￥760しょうゆらーめん￥580梅ソフトクリーム￥400（￥50円キャッシュバック）おにぎり￥130天ぷらうどんの天ぷらは 舞茸と海老おにぎりは梅（選択肢は梅しかありませんでした）アフォガートが良かったのですが  ソフトクリームは JAF会員証やときっ子クラブ会員証等の提示で 50円引きになったので ソフトクリームにしました梅ソフトクリームは 酸味はなく 梅の香りがする甘いソフトクリームでした
2023年8月トイレ休憩時、特に何も買う気も無かったが、暑くてつい、フラフラと、知らず知らずに、券売機をポチリ。田上町特産の梅を使ったソフトクリーム。梅ソフト、400えん。カップでお願いする。梅の酸味がイイね。でも、アタシは、もう少し酸味もあっていいような気がする。甘みを抑えてもね。少し、リフレッシュ。ごちそうさまでしたぁ。
日曜日のお昼に訪問しました道の駅だがみ内にあるフードコートですけど、結構何でも美味しいと聞いておりますこの日はキーマカレーを食べました辛みはほとんど感じない誰でも食べられるカレーでした地元、田上町のお米なんでしょうねご飯も美味しかったです食べ終えると、少しだけ口のなかがHOT!でした美味しかったですご馳走さまでした♪
2022.12.02先ずは道の駅たがみの説明です（ホームページより）道の駅たがみは、「近きものよろこびて、遠きもの来る」をコンセプトに、町内外の賑わいや交流の拠点となることを目指し整備されました。また、地域連携・地域福祉を掲げ国土交通省が選定する「重点道の駅」にも選定されています。地元大学との連携や町民が活躍できる場としての役割も果たします。田上町の新たなまちづくりの拠点として町の魅力と情報が詰まった施設となっています。この道の駅たがみを通して、四季折々の田上町の魅力をお楽しみください。たがみ食堂 おひるとおやつでデザート食べます券売機で食券購入です　(#^^#)うめ味噌ソフト（カップ）　450円直ぐに出来上がって参りましたミニパフェですね、甘じょっぱい＋甘酸っぱい＋甘いソフトクリームですね　( ´艸｀)ﾌﾌﾌ説明です（ホームページより）　なかなか説明しずらいので　m(__)m　長いです梅の産地で知られる新潟県田上町の「道の駅 たがみ」（原ケ崎新田）が新潟の郷土料理でご飯のおとも「梅味噌」をアレンジしてソフトクリームとあわせた「うめ味噌ソフト」（税込み450円）市販の生乳ソフトクリームに田上産のブランド梅「越の梅」と新潟市江南区横越で農薬も肥料も使わない農業を実践する「たなか農園」のみそ、ビート・グラニュー糖を合わせて市販の生乳ソフトクリームにかける。さらに田上町内の田上小と羽生田小の児童が学校教育田で栽培、収穫したコメを使ったポン菓子をトッピング。地元にこだわっている。甘じょっぱい絶妙な味に仕上がり、みその味を感じることはできるが、言われなければわからないから不思議。意外なくらいソフトクリームに合っている。「道の駅 たがみ」でしか販売しない。なかなかここまで来るのが大変だった一品ですね次は、お気に入りのお店のおみやげ買いに行きましょうご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ ﾆｺﾆｺ
2022年8月桃フェアやってます！みたいな宣伝文句に惹かれて中へ。友人が、高くて期待外れだったと言うフードコート。片隅にカキ氷のコーナーを見つけました。写真のカキ氷に、大好きな桃を見つけ、キョロキョロ。券売機で食券を買って、キッチンのスタッフに見せたら、少々お待ちくださいって。カキ氷コーナーで待つことしばし。ようやく削ってもらえました。桃のシロップは2度に分けてかけ、仕上げに練乳をトッピング。800yen。それにしても、氷の量、高さ、大きさがポスターの写真とは違いませんか？紙の器の高さ以上に盛り上がっているはずなのに、全然違うじゃあーりませんか！(｀ε´)スプーンで頂点を軽く押さえたら、あっという間にお山が丘になってしまいました。それだけ、ふわふわしているってこと？いいえ、違うと思います。桃のシロップは果肉が残っていて、とても美味しいと思いましたが、問題は氷です。なんか、損した感じ。帰りに、同じ道の駅の直売所で、大きな桃を2個買いました。550yen。こちらは、とても美味しくてリーズナブル。ようやく腹の虫が治りました。
日曜日のお昼に訪問しました道の駅だがみ内にあるフードコートですけど、結構何でも美味しいと聞いておりますこの日はキーマカレーを食べました辛みはほとんど感じない誰でも食べられるカレーでした地元、田上町のお米なんでしょうねご飯も美味しかったです食べ終えると、少しだけ口のなかがHOT!でした美味しかったですご馳走さまでした♪
3.10.13　訪問新潟市秋葉区に仕事に行く前に昼食で訪問　駐車場に停めて店内に券売機で食券を買う　えーと今日は何にしようかな　少し考えて天丼（620円）を選んだ食券をカウンターに出して呼び出しのバイブレーターを受け取る12時45分頃　フードコートのテーブル席は5分程度のお客さん　前回同様年配の方が多い5分ほどでバイブレーターがブルブルと振動したのでカウンターに取りに行く「天丼お待たせしました　それとこちら揚げ饅頭です　よろしかったらどうぞ」と女性スタッフ　あ，どうもありがとうございます席に持って帰り天丼を眺める　天種は海老が2本，かき揚げと烏賊まずは海老天から　大きさは15センチほど　しっとりしたコロモ　中身のエビは太さ1センチ位かな汁は自分の好みよりはやや甘め　だけどそれほど甘すぎないのでまあまあかき揚げは玉ねぎや人参など　野菜の甘みが感じられる　烏賊はもっちりとした食感ご飯はつやつやで甘みがある　前も思ったけどここはご飯が美味しいね味噌汁は赤だし　熱々でちょっと渋めの味噌が甘じょっぱくなった舌を洗ってくれる天丼を食べ終えてからサービスの揚げ饅頭をいただくコロモというか皮がサクサク　白あんはきっちりと甘い　うーむ・・　熱い緑茶が欲しくなる全部食べるとちょうどいい量　美味しかった　ごちそうさまでした
日曜日のお昼に訪問しました道の駅だがみ内にあるフードコートですけど、結構何でも美味しいと聞いておりますこの日はキーマカレーを食べました辛みはほとんど感じない誰でも食べられるカレーでした地元、田上町のお米なんでしょうねご飯も美味しかったです食べ終えると、少しだけ口のなかがHOT!でした美味しかったですご馳走さまでした♪
3.10.13　訪問新潟市秋葉区に仕事に行く前に昼食で訪問　駐車場に停めて店内に券売機で食券を買う　えーと今日は何にしようかな　少し考えて天丼（620円）を選んだ食券をカウンターに出して呼び出しのバイブレーターを受け取る12時45分頃　フードコートのテーブル席は5分程度のお客さん　前回同様年配の方が多い5分ほどでバイブレーターがブルブルと振動したのでカウンターに取りに行く「天丼お待たせしました　それとこちら揚げ饅頭です　よろしかったらどうぞ」と女性スタッフ　あ，どうもありがとうございます席に持って帰り天丼を眺める　天種は海老が2本，かき揚げと烏賊まずは海老天から　大きさは15センチほど　しっとりしたコロモ　中身のエビは太さ1センチ位かな汁は自分の好みよりはやや甘め　だけどそれほど甘すぎないのでまあまあかき揚げは玉ねぎや人参など　野菜の甘みが感じられる　烏賊はもっちりとした食感ご飯はつやつやで甘みがある　前も思ったけどここはご飯が美味しいね味噌汁は赤だし　熱々でちょっと渋めの味噌が甘じょっぱくなった舌を洗ってくれる天丼を食べ終えてからサービスの揚げ饅頭をいただくコロモというか皮がサクサク　白あんはきっちりと甘い　うーむ・・　熱い緑茶が欲しくなる全部食べるとちょうどいい量　美味しかった　ごちそうさまでした
トイレ休憩のために『道の駅 たがみ』に立ち寄った際，こちらでソフトクリームをいただきました．土曜日の１０時２５分頃です．こちらは，『道の駅 たがみ』のメインの建物に入館して，左手にあります．館内に仕切りが無いので，利用しやすいですね．注文・配膳・返却カウンターと，その前に２〜４人掛けのテーブル席が１０卓くらいありました（テーブル席はフリーで利用できるようです）．早い時間だったせいか，おじゃました時の客は自分だけでした．こちらは食券制で，カウンターの左手に券売機があります．メニューには，ラーメン類，蕎麦・うどん類，カレーライス類，丼物類，セット類，ソフトクリーム類，コーヒー等がありました．値段は，普通〜手頃だと思います．なお，おじゃました時には，食事メニューは販売されていませんでした．「ミックスソフトクリーム ３５０円（税込）」を注文してみました．コーン or カップを選ぶことができ，コーンを選択しました．屋外のフリーのテーブル席でいただきました．「ミックスソフトクリーム」は，梅と生乳のミックスです．梅は薄い黄緑色でした．柔らか目で，滑らかですが，暑い日は少々溶けやすいかな．梅・生乳とも，甘さ控え目で，スッキリした味わいです．梅は，梅ガム的な風味がマイルドに感じられました．「スパイスキーマカレー」の写真付きポスターがあちこちに貼られており，なかなか旨そうだったので，機会があれば食べてみようと思います．
こんにちは。新しい道の駅に寄ってきました。国道沿いにあって、役場の建物が目の前にあります。これは役場に勤めてるの人はとてもイイなぁ。とても気持ちのいいところです。周りの景色も山が広がり清々しく過ごせます。食堂は、カフェ風でおしゃれな感じです。この日は平日でしたが、若い方からお年寄りまで幅広い方々が訪れていました。「たがみ食堂　おひるとおやつ」というネーミングもいいですね。さて、レジの前に立ち、何にしようか迷います。最初、もん子さんと開発したカレーと思いましたが、既に売り切れ。残念。ということで、ラーメンとカツ丼のセットを頼みました。美味しくゆっくりできました。ぜひ皆さんもいかがですか。P.S.近くに庭木や花を売っているスポットもあるので、そちらも立ち寄ってみるといいよ！
仕事で田上へサクッと道の駅で昼食ラーメン550円生の玉ねぎがのっているのが燕市に近いこの辺りの特徴？普通のラーメンです。美味しくいただきました。物価高騰の中、安価な料金設定だと思います。
自家製の梅ソーダ。もっと酸味が強い方が良いけど、『やさしい』と名前についてるからこんな感じなのかなと。
綺麗な道の駅で小休止。食堂は大賑わい。炊き立てご飯やお蕎麦など美味しそうなメニューが並びます。すでにお昼を済ませていたので、食後のソフトクリームを。生乳ソフト400円はJAFカードや道の駅クーポンで50円引き。さっぱりして美味しいです。ベンチもたくさんあって、屋外で食べても◎です。
新潟の田上にできた道の駅。食堂があるみたいなので、ちょっと寄ってみました。お昼時、混んでいました。テーブルすべて埋まっていました。お昼は食べたので、ソフトクリームをいただきました。売りは梅のようなので、それを！さていただきました。？？？この味は、梅というより梅酒に近い！？失敗した！苦手な味だった。梅酒が苦手な私のチョイスミスでした。梅酒が好きな方にはＧＯＯＤだと思います。
バスケの練習帰りに、ほぼ毎回お邪魔するお寿司屋さん！流した汗の分以上に飲んで、料理も沢山食べますが大変リーズナブルな価格！バスケ一家のため、子供もよく連れて行きますが、お寿司のメニューも「子供鮨」があり三男坊も大変気に入ってます。週末の夜は、大勢の人で賑わっていますので、地元の人に愛されているお店かと思います。お寿司も美味しいですが、季節のお魚や他の一品料理も大変美味しいですよ～！僕のお気には、蟹のむき身！！
圧倒的なコストパフォーマンスおまかせ定食は、味、ボリューム共に大満足でした。刺身、煮魚、揚げ物とバランスよく、味噌汁も海老出汁で楽しめました。さらにアイスコーヒーのサービスもあり、至れり尽くせりでした。次回は他の定食チャレンジと、夜も楽しめそうでした！
時間に余裕があったので狙ってお伺いしました。偶然なんてあり得ない場所です。駐車場はお店の前に完備です。こんな場所だから余裕かなと思っていったら何台か車が駐まっています。看板が出ていないと入るのに勇気のいる入り口です。中に入ると先客二組です。テーブル席1つ、小上がり4席、カウンター、あと奥にお座敷もあります。小上がりの畳なんかをみるとかなり年季が入った感じです。いただいたのは「おまかせ定食」税込810円です。メニューを見ると何故かこれだけ税込価格です。刺身・焼物・揚物・お新香・小鉢・ライス・みそ汁＋コーヒー付とありますが、到着した定食をみると焼き物ではなくて、煮魚（カレイ）でした。見た目は810円としてはかなり豪華です。ご飯とみそ汁の配置が逆のような気がしますが、写真はそのままで撮りました。揚げ物は串カツです。普通に美味しくいただけます。お刺身はサーモン、ブリ、イカ、アジといった構成かと思います。これは可もなし不可も無しかな。煮魚のカレイですが、作り置きで火が通り過ぎていて身が固いですね。もう少しふっくらと炊いてほしいと思いました。それとこれは人それぞれ好みがあると思いますが私にとっては味がチョット濃すぎるかな。味が濃いと感じるのは海老の頭の入った味噌汁・小鉢もそんな感じです。それとみそ汁も作り置きの温め直し感があります。食後のコーヒーですが、何も聞かずにアイスコーヒーが来ました。冷房が入っているわけでない状況ではアイスコーヒーなんだろうと納得することにします。味はなんか家の冷蔵庫に入っているペットボトルのアイスコーヒーの味みたいだけど気のせいかな。色々書きましたが、最初に提供されるのは水ではなく麦茶です。心遣いはちゃんとしていて好感が持てます。810円というお値段からするとボリューム感もあり、なかなかのCPかと思います。
休日に近くを通ったので行ってみました。ショーケースには18種ほどフレーバーが並んでいます。ショーケースに注文方法があるのでその通りに注文します。カップでトリプル600円フレーバーは山葡萄シャーベット、スペシャルチョコマーブル、レアチーズをチョイスしました。受け取って思ったのが盛り方が良くないなと思いました。それぞれのジェラートの間からカップの底が見えます。隙間だらけでカップの中はスカスカ、ジェラートの量もバラバラでチョコマーブルは味見程度の量でした。ジェラートはフレーバーそれぞれの味がしっかり感じられ美味しかったです。好みになりますがレアチーズはもう少しチーズの濃厚さがあってもいいかなと思いました。男性の方でバイトなのかこの通りです。女性スタッフのジェラートはカップの底まで入って高さもありました。スタッフによってかなりバラツキがある様なので改善は必須と思います。以前から美味しいと聞いていて楽しみにしていたお店なので残念です。
田上町の地元食材を活かした極上ジェラート店。店頭でいただいたのは新潟らしい「枝豆」。豆の風味がしっかり感じられ、甘さ控えめで爽やかな余韻が残る一品。「柚子ミルク」は、柚子の爽やかな酸味とミルクのまろやかさが絶妙に調和し、濃厚なフレーバーとのバランスも秀逸。お土産に購入した「黒胡麻」は、香ばしさとコクが際立ち、まろやかな甘みと濃厚な風味が口いっぱいに広がる。「ホワイトミルク」は素材そのものの旨味が際立つ、クリーミーで上品な味わい。素材の魅力を最大限に引き出した丁寧な仕上がりで、観光やお土産にも最適。田上町で味わえる、王道グルメとしてのジェラート体験を堪能できる一軒
日曜の15時30分過ぎに、訪ねました。先客はお二人で、食べ終わる頃だったので、ゆっくり選ぶ余裕がありましたが、それでも、12種類ほどフレーバーがあるので、どうしても迷ってしまいます。しかも、この日は、ふきのとうとかわさびとか他では見たことないものまであったので、なおのこと迷ってしまいました。発酵バターとチョコのダブルで500円をお願いして、信越本線の線路を見ながら食べていると、次から次へと親子連れなどお客さんがやってきました。さまざまな味を楽しめる人気のお店です。
新潟では珍しく晴れていて暖かかったためジェラートを食べに訪れました外観、店内とてもオシャレで清潔感があります種類も豊富で季節によって期間限定の味も個人的にラムレーズンと濃厚バターが美味しかったかなどれも濃厚なのにクドくないシンプルな味で老若男女問わずオススメです
ジェラート ダブル￥490・柚子ミルク・ブルーベリーヨーグルトジェラート ダブル￥490・バナナミルク・スイートチョコレートストロベリー系のものを...と思っていたのですが なかったので フレーバーを決めるのにしばらく迷いましたコーンとカップが選べ 写真的にはカップが良かったのですが カップは食べられないので 食べられるコーンを選択パンも買おうと思っていたのですが お店の人の態度にちょっとびっくりして すっかり忘れてしまいました
美味しいジェラートが食べたくて…「ソリッソ」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧チョコとコーヒー、それとイチジクとさつまいもをご注文！！コーヒーのジェラートが白い(@_@)しかも美味い！！ご馳走様でした(*•ω•*人)
5月下旬土曜日のお昼に訪問しました。お客さんは程々に入っていますが、開店は良くすぐ購入できました。黒蜜きなこ、胡麻、ストロベリーをコーンで注文しましたが、注文時どれも美味しそうで迷いました。サクサクコーンにトリプルのでジェラート。素材の旨みが十分に表現されていてどれも美味しかったです。
ラーメンを食べた後移動。なんだか混んでいるお店を発見しました。用事を足して帰り道、まだ混んでいました。結構広めな駐車場ですが、空きスペースギリギリで駐車できました。ジェラートのお店だそうで。GW期間はカップのみの提供だそうです。ダブルを注文。葉わさびとストロベリーとなんとも言えない組み合わせで注文しました。葉わさびのさっぱり感と濃厚なストロベリーを交互にいただきました。あっという間にいただきました。連れが頼んだものもちょっとだけ味見させてもらいました。それぞれ個性的でどれもハズレのない美味しいジェラートでした。
護摩堂山を散策andホテル小柳にてランチand温泉♨️を満喫したのち、こちらのジェラート屋さんへ。初めての来店。事前にネットで調べたらここらへんでは人気のジェラート屋さんみたいなので、混んでるかと思いきや、平日だからか他にお客さんはいなかった。迷った結果、珍しい白色のホワイトコーヒーと、田上と言ったら、田上のかりんとう❗️ってことで、カップでダブルに。お味は、、結構さっぱりめ。ただ、この日はとても暑く、温泉も入った後だったので、このさっぱりジェラートがとても美味しかった☺️外のベンチで食べていたら、車が4台ほど次々と入ってきた。やはり、人気のお店なのかな！？お土産に、食パンを買って帰ろうかと思ってたけど、午後3時ごろだったので、売り切れだった残念。食べてみたかったな！また、田上に来る機会があれば利用したいと思います‼️ごちそーさまでした
大型連休中は、カプのみの販売。トリプリをオーダー、ヘーゼルナッツ、チョコマーブル、ラムレーズン安定のおいしさ。たまには冒険しないとかな。けど、安定を求めてしまう。甘すぎずさっぱりとしたジェラート。ご馳走様でした
２０２１年１０月９日  再訪ジェラートの方は既訪。何度か挑戦するも早い時間にパンは売切れ。新津美術館に行く前に立ち寄ってみた。ネット情報と異なり１１時に開店でした。１１時に入店、先客３人。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入口未開放。入店数制限は無し、注文方法は口頭で伝達するシステム。焼きたてなので１本なら即販売できるが、カットは１時間後との事以下を購入です。レーズン８００円チョコマーブル２００円※前日分１斤翌朝に頂きました。全体的に柔らかく、甘みは少な目。レーズンが少ない上に偏りがあり残念。満足＆満腹ごちそうさまでした。
大型連休中は、カプのみの販売。トリプリをオーダー、ヘーゼルナッツ、チョコマーブル、ラムレーズン安定のおいしさ。たまには冒険しないとかな。けど、安定を求めてしまう。甘すぎずさっぱりとしたジェラート。ご馳走様でした
5月下旬土曜日のお昼に訪問しました。お客さんは程々に入っていますが、開店は良くすぐ購入できました。黒蜜きなこ、胡麻、ストロベリーをコーンで注文しましたが、注文時どれも美味しそうで迷いました。サクサクコーンにトリプルのでジェラート。素材の旨みが十分に表現されていてどれも美味しかったです。
のどかな風景の中にあるジェラート屋さん。初夏からお店が混み始めるので、暑い時期は開店直後くらいに行くといいかもしれません。新潟県産の生乳を使ったイタリアンジェラートを販売していて、種類が豊富なのが嬉しいです。定番のミルクやラムレーズンはもちろん、季節の食材を使ったジェラートも用意。春に行ったときはふきのとうがありました。結局いつものミルクとストロベリーを頼みましたが、機会があったら試したいと思います。味は濃厚だけど後味がすっきりしていて食べやすいです。また食べに行きます。
バラ味香料くさかったラズベリー味味薄いジェラートと言うか色々入っていてアイスクリームだなぁ残念な味スプーン２つ欲しいと言ったら断るせこさw残念な店
アイスと手作り食パンの有名店てす。今日はブルーベリーヨーグルトのシングルでオーダーです。本日も混んてますね。3連休の中日で観光客も多い様です。手作りパンも売り切れが多くあります、さてさて我が家はアイスです。ブルーベリーヨーグルトのシングル。ヨーグルトが強くブルーベリーが後から効いてきます。食感もよくとても柔らかなジェラートです。美味い!
抹茶&ラムレーズン ダブルカップ 410円ブルーべリーヨーグルト&柚子ミルク ダブルカップ 410円以前来た時より美味しくなっていました。また来ます。
今回は愛想のない中年男性の接客。正直あまり感じ良くなかった。キッズカップに入れてくれる量が前回に比べて激減。これで250円は高すぎ。越後姫ストロベリー、ブルーベリーミルク、杏子ミルクを注文したが、どれもフルーツ感はあまりなく、ミルク感が強い。チョコレートや抹茶などの濃厚系を注文した方が良かったかな。雨だったとはいえ、コーンが少しシケ気味だったのもマイナス。
種類が多くてびっくり♡！フルーツの味を生かしているよりは、ミルクが多くて優しいお味な気がします。今度はクレープ食べたりパンも美味しそうだった(*^^*)
今日は、かみむすび加茂本店に来ました〜平日は安いランチ目当てに来ましたが無くなったそうで残念でした。気を取り直してかみむすび御膳でチーズおかかと筋子(プラス200円)を注文、辛味豚汁相方はしらすと焼き鮭(プラス100円)豆乳豚汁を注文、15分程で着丼、筋子は美味しくチーズおかかも美味しかったです、焼き鮭も少し貰いましたがこれも美味しかったです、やっぱ新潟の新米は美味しくですね〜ご馳走様でした、美味しかったです。
今日は、かみむすび加茂本店に来ました〜平日は安いランチ目当てに来ましたが無くなったそうで残念でした。気を取り直してかみむすび御膳でチーズおかかと筋子(プラス200円)を注文、辛味豚汁相方はしらすと焼き鮭(プラス100円)豆乳豚汁を注文、15分程で着丼、筋子は美味しくチーズおかかも美味しかったです、焼き鮭も少し貰いましたがこれも美味しかったです、やっぱ新潟の新米は美味しくですね〜ご馳走様でした、美味しかったです。
かみむすび御膳　1380円｢清らか米｣というのは生活排水が一切入らない田んぼで育ったお米のことでこちらで使っているお米は粟ヶ岳から直接流れてきた水で育てられたそうですごはんの美味しさにはいろんなファクターがあると思いますが良いお米を丁寧に調理しているということは感じましたおにぎりは具だくさんでけっこう大きめ口に入れるとほぐれるように上手にふんわり握られています豚汁は普通の豚汁と豆乳味と辛味の3種類から選べ、こちらも大きな野菜がやわらかく煮込まれていてとても美味しかったです
午後から弥彦村方面に向かう途中で、ランチをしたかったところおにぎりな気分でしたので、久しぶりにおにぎり屋　かみむすび　加茂本店さんへ行きました！その日は家族でかみむすび御前(1,380円)焼きたらこ、すじこ(+200円)単品おにぎり鮭昔ながらの梅こうじサーモン国産鶏そぼろ追加でチャーシュー(からしマヨネーズ抜き)(各300〜400円)うろ覚えもう全てが美味しい豚汁はゴロゴロ野菜が入っていて、汁より荷物に近いボリュームそれでいて出汁と豚肉の旨みに豆乳のまろやかさがあり、とても美味しく小鉢もキノコの和物とブロッコリーとベーコン？の入ったパンプキンサラダでしょうか？ご飯はコシヒカリの中でも、加茂市産の米らしく米所新潟の美味しいご飯具材もそれぞれ美味しく特にこうじサーモンは激ウマ！国産鶏そぼろは甘くなく、かといってしょっぱくもなく絶妙な味加減刻み生姜が入っておりますので、小さなお子様には向かないかもしれません小学生くらいなら食べられるかな？語彙力が欲しい！！！お店の雰囲気もいいですし、スタッフさんの対応も◎良いお店です、また行きたい！ご馳走さまでした！
焼き鮭￥350焼きたらこ￥350時間がなかったので 最初に行った時は 持ち帰りで利用しました＿＿＿＿＿かみむすび御膳￥1380（豆乳豚汁、選べる2種のおにぎり、日替わりおばんさい2種）セレクトおにぎり・焼き鮭・明太子前回気になった御膳を食べに行きました握りたての温かいおにぎりは 持ち帰ったものより何倍も美味しいと思いました近くにあったら通ってしまいそうなお店わらび餅とクリームソーダも気になります
・かみむすび御膳明太子すじこ◇加茂市七谷産コシヒカリ｢清らか米｣使用
新潟の田上町と加茂市の境にあるおにぎり屋さん。テレビの再放送で流れていたので、行ってみました。やはりTVを見てくる人がいるのか、混んでいました。いただいたのは、テイクアウトでおにぎり２個。ひとつは、たらこ。もうひとつは、こうじサーモン？だったような。地元産のコシヒカリを使って、注文してから握って提供です。やっぱりアツアツの新潟のコシヒカリ（加茂七谷産です）は、おいしいですね。最近、おにぎりよく食べている気がします。新潟県に住んでいる幸せを感じます。
2024年6月いつもの5種盛り(塩、梅、昆布、焼き鮭、たらこ)700yen。ノーマルサイズではないミニサイズの5種盛りです。自宅でお味噌汁と一緒に食べました。3つで十分でした。お腹いっぱい。時間があれば、店内で作りたてをいただいた方が、断然美味しいと思います。店主さんとおにぎり談義。とても感じの良い方で、楽しいお喋りでした。吉田にもお店がありますが、田上のお店が本店だそうです。Fax注文して配送もしてもらえるみたいです。
国道４０３号で新潟市に戻る際，偶然見つけた店です．おじゃましたのは，平日（自分は振替休日）の１１時２０分頃です．店は，加茂市街地の北方（住所は田上町），国道４０３号沿いにあります．『加茂暁星高等学校』の西側です．歩道脇に，『おにぎり』と記された白い幟旗が立っていました．２階建て民家（？）の１階が店舗になっています．スッキリした外観でした．入り口には，白・赤ツートンカラーの暖簾が下がっています．建物の右側（南側）および国道の斜向かい（南側）に，合計で１０台分くらいの駐車スペースがあります（写真参照）．建物右側の駐車スペースは坂になっているので，要注意です．店内は，和風の落ち着いた雰囲気です．入店してスグ左側に販売カウンターがあり，右手がイートインスペースになっていました．イートインスペースには，４〜５人用の小上がり座卓席が２卓あります．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくかつ丁寧で，非常に好印象でした．カウンターには，１５種類くらいの おにぎり と，おにぎり の詰め合わせが並んでいます．また，右手の冷蔵ショーケースには，２種類の惣菜が並んでいました．味噌汁もあるようです．なかなか魅力的なラインナップでした．値段は，おにぎり専門店としては普通なのかな．迷いましたが，「明太子おにぎり ３５０円」と，「サバチリおにぎり ３５０円」，「まぜ込みおにぎり ３５０円」，「肉だんごのすき焼き風 ３００円」を購入してみました（いずれも税込）．帰宅してから，当日の１８時頃にいただきました．「肉だんごのすき焼き風」については，電子レンジで軽く温めました．３種類の おにぎり は，コンビニの おにぎり よりも ひと回り大振りです．おにぎり専用のシートで個包装されていました．ご飯は，若干強目の握り加減でしょうか．もっちり食感で，甘みがありました．「明太子おにぎり」と「サバチリおにぎり」は，海苔で包まれています．端から端まで，具材がたっぷり入っていました．いずれも旨いのですが，「サバチリおにぎり」が特に気に入りましたね．具材は，おそらくマレーシアの『チリさばフレーク缶詰』と思われます．風味的なクセはありませんが，辛さはかなりのものです．意外にもご飯と好相性で，辛さが甘みを引き立てていました．「まぜ込みおにぎり」には，たくあん・塩昆布・ゆかりが混ぜ込まれています．たくあんの食感が良いアクセントになっていました．「肉だんごのすき焼き風」は，プラスチック製の透明容器に入っています（容器が電子レンジで柔らかくなるので要注意）．１人前としては多目のボリュームでした．肉団子・ニンジン・ゴボウ・インゲン・糸コンニャクを，すき焼き風の甘辛ツユで煮たものです．程良い塩梅で，おにぎり と好相性でした．ゴボウの食感と風味がイカしてましたね．他にも気になる具材の おにぎり があったので，いずれ再訪してみようと思います．握り立てのイートインもしてみたいなぁ・・・．
田上の山あいにある喫茶店のラシームさんに寄ってきました。山カフェ一歩さんのすぐとなりにある喫茶店。落ち着いた雰囲気の喫茶店で前回一歩さんに寄った時、気になっていたんですよね。喫茶店ってコーヒー1杯で立ち寄れるので新規開拓が気楽でいいですよねー。お店は落ち着いていてほがらかな感じのおかーさんがやっているお店でした。使っている豆はどれもこのロースターで炒っているんだそうです。傷んでいる豆を選別する作業を丁寧にすればするほど美味しいコーヒーになるんだって。深炒り、中炒り、浅炒りで色々豆の種類が用意されていました。今回は中炒りのラシーヌブレンド、ハンドドリップでじっくりと。雑味が少なくて美味しいね～お水が美味しいから雑味が少なく感じるのかな？山カフェ一歩のマスターとは親子なんだって！そちらで提供されるコーヒーはこちらのお店でおかーさんが丁寧に焙煎したコーヒーなんだそうです。
卵とじそば、野菜かき揚げをトッピング、770円なり。駅そばではあるけれど、無人駅という謎のお店。待合室を入ると、元気よくお出迎え。真夏だったのでクーラー効いてて気持ち良い♫かき揚げは揚げたてなので、美味しい！！卵とじは、かしわも入っていて食べ応えありますね。どことなく自宅で食べてるような雰囲気で、ゆっくりいただきました。
こんばんは亀治です。明日から三連休天気も良く楽しみです。連休前日の金曜日で全国的に晴れの場所が多かったようですが、新潟県は今日は局地的に酷い雨で安定しない天気でした。そのような中新潟市秋葉区方面に仕事で行きました。そして、前々から気になっているお店に行きました。伺ったのは新潟県田上町にある、あじさい売店と言うお店です。このお店は立ち食い蕎麦のお店です。JR田上駅構内にあります。立ち食いと言ってもお店の前にちょっとしたイスとテーブルがあるので、そこで食べる事もできます。メニューはそば、うどん、おにぎり、飲み物です。お蕎麦やうどんは、たぬき、かけ、カレー、卵とじ等があります。また、トッピングが天ぷらやわかめ、生卵等があります。おにぎりは鮭、こんぶ、梅があります。今回はかけそばに野菜かき揚げをトッピングしたものと鮭のおにぎりを注文しました。かけそば野菜かき揚げトッピングは天ぷらそばです。かき揚げは注文してからあげます。凄く突出している感じではないのですが、揚げたてで、美味しかったです。蕎麦の汁は甘めでした。おにぎりは手造り感があって、鮭がご飯と絡み合い美味しかったです。お店の女性の方が凄く親切で気持ちよく頂けました。この方が、いつもいるようではないようですが。ごちそうさまでした。
日曜日、加茂市内のゴルフ練習場に向かう途中に偶然通りかかりました。現在、新潟市周辺で唯一の駅にある立食いそばのコチラのお店は、信越本線の田上駅構内にあります。場所は改札口の外の駅舎内です。感じの良い女性1人でお店を切り盛りしておられます。メニューはかけそば・かけうどん、たぬきそば・たぬきうどんなどですが、カレーそば・カレーうどんもあります。詳しくメニューを参照して下さい。かけうどんに海老天ぷらをトッピングしました。580円です。カウンターの前の座席で食べることにします。うどんは冷凍物のような食感なので冷凍で間違いないと思います。ツルツルの食感です。うどん汁は、余り辛くなく、アッサリでいてなかなか味わいある新潟流の味わいです。おそらく、東京都内の立ち食いそばの汁の半分位のしょっぱさでしょう。海老は冷凍物を揚げた何の特徴もないエビ天でこれで150円もするの？というような感じでした。余り満足はしていないのですが、駅立ち食いそばが滅びつつあるある新潟ですから、貴重なお店です。美味しかったです。ごちそうさまでした。
さて、前回に続いて「あじさい売店」レビューですけど、某SNSのグループにも無人駅の蕎麦屋を投稿したら、地元のよく知る方から、とても詳しい歴史と解説のコメントを頂きましたので原文のまま引用させていただきます。（文字数稼ぎ）ーーーー田上駅のあじさい売店、わたしも電車に乗って田上温泉に行った帰りに、電車待ちの間に立ち寄り頂きました。優しい素敵な女性が対応してくださいました。今は無人駅なのですよね。それでも何故に食堂売店があるのか❓実は、湯田上温泉という観光地だからなのですね。自家用車などが普及する前は、汽車電車で温泉場に向かう人がたくさんいました。よって、田上駅もその頃は大勢の観光客、温泉客の乗降客がありました。時代が時代なので、その人たちへの対応、サービスとして売店ですね。その人たちが、自家用車や観光バスで、田上温泉に訪れるようになり、田上駅を利用する人は減りました。とはいえ、わたしも含めて、電車で温泉宿を訪れる人がある程度いますので、田上温泉観光協会のご配意にて、まだ営業していてくださるのですね。設置者が「田上温泉観光協会」として表示されていたと、記憶しています。投稿された方のように、蕎麦好き、駅蕎麦好き、立ち食い食堂が好き、という人にとっては、うれしい場所ですね。乗降客の多い駅では、立ち食い蕎麦や簡単に食べられる駅食堂がありますけれど、地方駅になると、乗降客が減ったことや、食事形態の変化、またコンビニなどが増えたことで、駅食堂などは消滅してきました。わたしが住む柏崎でも、柏崎駅から駅食堂が無くなって50年くらいになりますか。食堂を愛する人にとっては、駅食堂、駅蕎麦は、絶滅危惧種の状態であり、まだ営業してくださっている田上駅は、レジェンド、聖地、感謝の場所として、賛辞を送り、表彰しても良いほどの価値があのではと、わたしわ思っています。特に田上駅には、敬意を表したいですね。無人駅でありながら、続けていてくださり、呑兵衛のわたしにはもっとうれしく楽しいのは、缶ビール、ワカカップも置いてあることですね。時折り通る列車たちを眺め眺めながら、お蕎麦、またはうどんを頂きながら、御酒を合わせている最高の至福ですねみなさんも一度電車に乗って、いかがでしょうか☺️六角精児さんの「呑み鉄」旅のように楽しみませんかもちろん、湯田上温泉は日帰り温泉でもありますので、お楽しみはたっぷりありますよ。わたしわ、この春に楽しみましたけれど、春は筍が有名名物な場所がら、最高のお勧めで〜すもうひとつ、田上町の道の駅が、いま新潟県内の道の駅の中で、もっとも相当に楽しく面白く熱いと、友だちの町会議員がお勧めしていました投稿してくださってありがとうございました。わたしもUPしましたけれど、さらっとでしたので、宣伝にもなりませんでした。行って見ましょうさ行って知る楽しさはありますよーーーーなるほど、そんな経緯があって、無人駅なのに立ち食い蕎麦があるのですね。とても勉強になりました。ありがとうございます。・・で、食べログレビューは◎水ゼリー（140円）立ち食い蕎麦は準備中だったので、売店でドリンクを買っただけでっすが、お酒を飲み過ぎた朝にはノドが潤って助かりますね
2022.12.02食べログの定休日が金曜日だったので、お邪魔しませんでしたがいろいろ調べてみましたが、年中無休らしいですということで食べに行くことにこの日は雪がちらほらと寒い日でした　(((=_=)))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ車は駅の駐車場に停めて田上駅あじさい売店へ、そのまま駅の中ですよ　( ´艸｀)ﾍﾍﾍ注文ですかけそば　430円　トッピング　海老天ぷら　150円　山菜　130円おにぎり　鮭（セット）　120円ホームの見える席に座り、出来上がるのを待ちますしばらくして、出来上がって参りました　（＾◇＾）濃いつゆに、天ぷらがしみて美味しい天ぷらそばですおにぎりを食べながら、そばつゆを飲む、温まりますね　(#^^#)食べている最中に電車も停車、駅にいる感じがいいですね　(^_^)お腹も八分目、ちょっとデザート食べに行こうご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ ﾆｺﾆｺ
鉄道ファンの知人から教えてもらった店です．無人（駅員無し）駅にある駅蕎麦店ということで，かなり気になっていました．今回，田上町方面に１１５系電車の写真を撮りに行った際，ふと思い出して立ち寄ってみました．土曜日の１１時１０分頃です．店は，田上駅の駅舎内（改札外）にあります．駅舎に入ってスグ右手です．前面がガラス戸になっており，店内が良く見えました．なお，駅には駐車場が無いので（月極駐車場・タクシー駐車場のみ），クルマで行く場合にはご注意ください．店内は，待合室を兼ねています．明るく，大衆的な雰囲気でした．入店して右手に調理場とカウンターがあり，左手にテーブル席やベンチが置かれています．テーブル席とベンチを合わせると，十数名は座れると思います．左手奥の大きな窓はホームに面しており，入線時には列車が良く見えました．気さくでテキパキした女性が，ひとりで切り盛りされていました．おじゃました時には，自分以外に２組の客がいました．中年男性のひとり客と年配女性のひとり客で，年配女性は近所の常連のようでした．あと，列車の待ち客が３人くらいいたかな．こちらはセルフサービスで，カウンターで注文・会計をし，料理が出来上がると呼び出しがあります．メニューには，温かい蕎麦・うどんが５種類と，トッピングが６種類（ひとつ入荷待ち），おにぎり類，飲み物類，アイスクリーム等があります．値段は，駅蕎麦としては高目でしょうか．「たぬきそば ４６０円」＋「山菜トッピング １３０円」を注文してみました（いずれも税込）．９分後くらいに呼び出しがありました．「たぬきそば（山菜トッピング）」には，天かす・山菜とナメコの水煮・刻み海苔・紅白蒲鉾・小口切りのネギがトッピングされています．天かすが香ばしかったですね．蕎麦は細目のストレートです．意外にコシがありました・・・冷凍麺なのかな．喉越しが良かったです．ツユは，かつおダシがきいています．自分にはやや薄目に感じました．無人駅の駅蕎麦店，いつまでも続いて欲しいものです．
2021年11月いつも通るたんび、気になってた、お店。無人駅、田上駅の待合所にある、お店。JR系じゃなくて、地元・湯田上町温泉なんちゃら組合がやってる、お店。ずっと、フラれ続けてきた、お店。お休みだったり、時間外だったり、アタシの方が、時間が無かったり・・・。苦節、10数年。本日、ようやく・・・・。それでなくとも、田上には思い入れがあるんだなぁ。若かりし頃、スレンダーな、えくぼの可愛い彼女の実家が、田上町。とある雨の強い日、帰りの高速で、突如、ステアリングが効かなくなった！そう、「ハイドロ・プレーニング現象」でした。クルクル回るけど、反応しないステアリング・・・。死ぬ、と思いましたね・・・。なんとか、事なきを得、今に至りますが・・・。以後、雨中走行には、16MCVと云えども、注意しております。駅前、駐車場の隅に我が、16MCVを停め、心穏やかに外観を鑑賞させて頂く。器を愛でる、心境。日本国中、どこにでもありそうな、いたって平凡なお姿の駅舎。でも、少し、ジーンとしてる、ア・タ・シ。感無量・・・。ちょいと違うのは、「立ち食い　そば　うどん」の大きな看板があること、駅に。待合室が飲食店。主に、そば、うどんを提供。おにぎりもあるし、コーヒー、お酒、ビールもある。お姉さんに、「お食事ですか？」と聞かれる。そもそも、待合室にあるお店だから、電車を待つだけの方々も居るのだ、当然。かけそば、430えんと、野菜のかき揚げ、150えんをお願い。計、580えん。ちなみに、椅子、テーブルがあるので、立ち食い、ではありません。まぁ、お好みなら、断ったうえで、ホームに立って食べることも出来ると思いますが・・・。「ここの、そばが食べたくて、来ましたぁ！」と云うと、お姉さんも、嬉しそうに、「まぁ、ありがとうございます、嬉しいです！」と云って下さる、笑顔で！・・・もうね、この笑顔だけでね、喰わんでも、旨い、そば！喰うけどね・・・。小柄で、可愛い感じの素敵なお姉さん、デス！こういうね、会話、コミュニケーション。特に、今、この時代、大事だと思う。元々、可愛い方だが、さっきの一言で、アタシにはより一層、可愛いく見える。あのね、オーダーが入ってから揚げて下さるのだよ、かき揚げ。なので、少し時間がかかるが、熱々、揚げたてのかき揚げが不味かろうはずがない！先ず、野菜のかき揚げそばの全容を鑑賞。かき揚の上に、たっぷりのネギ、海苔が載る。イイッ！端正なお姿。いつものように、かき揚げを麺の下に、静かに潜航させる。せっかくの揚げたてを、と思ったあなたとは、指向性が違うのだ。アタシは、麺の下で、汁を吸い、潤びたかき揚げ、天ぷらが好み。揚げたてなら、さらに旨いはず。麺も汁も旨い。まぁ、普通の駅そば並みに、旨い。潜ませていた野菜のかき揚げを、一口、二口・・・・・。・・・んっ！？イカが入ってるぞ！野菜のかき揚げなのに・・・。もしかして、お姉さん、アタシが、遠くから食べに来たと聞いて、普段は入らない、イカを入れて下すったのでは・・・！？そう云えば、調理中に、席を外し、倉庫と思しき所に行って来たものなぁ。あすこの冷蔵庫からイカを出し、アタシの為に野菜に混ぜて揚げて下すったのだ、きっと。ありがたし！もうね、旨さ、ひとしお。また行こう。お姉さんの笑顔に会いに！ごちそうさまでしたぁ。
護摩堂山あじさい園の帰り、お昼時になり、妻と二人で再訪しました。店内には、地元の人と思われるお年寄りが数人。よそから来たと思われる一組のご夫婦。カウンターの中は、前回とは別の女性が入っていました。地元の有志で切り盛りしているのかな？妻はかけうどん＋イカ入野菜かき揚げ、私は肉そばを注文。調理順の関係でまず肉そばが出来上がり、しばらく待ってから妻の分が運ばれてきたのですが、それがなんと、かけそば。しかも、かき揚げがない。注文を受けてから揚げるはずなのに揚げる音が聞こえないから、おかしいな？とは思っていたのですが、オーダーを完全に間違えていたようです。「お詫びの印に」とちょっとしたお惣菜をいただきましたが、味は良かっただけに残念でした。次にまた妻と護摩堂山に行っても、おそらく二人では立ち寄らないでしょうね。私一人だったら立ち寄るカモですが。ごちそうさまでした。
護摩堂山あじさい園の帰り、お昼時になり、妻と二人で再訪しました。店内には、地元の人と思われるお年寄りが数人。よそから来たと思われる一組のご夫婦。カウンターの中は、前回とは別の女性が入っていました。地元の有志で切り盛りしているのかな？妻はかけうどん＋イカ入野菜かき揚げ、私は肉そばを注文。調理順の関係でまず肉そばが出来上がり、しばらく待ってから妻の分が運ばれてきたのですが、それがなんと、かけそば。しかも、かき揚げがない。注文を受けてから揚げるはずなのに揚げる音が聞こえないから、おかしいな？とは思っていたのですが、オーダーを完全に間違えていたようです。「お詫びの印に」とちょっとしたお惣菜をいただきましたが、味は良かっただけに残念でした。次にまた妻と護摩堂山に行っても、おそらく二人では立ち寄らないでしょうね。私一人だったら立ち寄るカモですが。ごちそうさまでした。
初めて伺いました。営業されている事は知っていましたが少し小腹が空いたので寄ってみました。何かほのぼのした感じ、時間を忘れられる空間。店員さんは一生懸命で調理してます。贅沢な一時です。雰囲気が良いので蕎麦も美味しく感じました。やっぱり　ここも　かけ蕎麦を食べに伺います。
今日は喧騒な街を抜け田上町エリアへ。◎お店田上駅構内にある。駐車場は駅前に数台可能。駅は無人駅。これで木造の駅舎に丸ポストでも有れば、たまらない風情なのだが。店内は簡素なテーブルとベンチ。元気なおばちゃんが応対してくれる。◎メニューかけそば、かけうどんにトッピングをする仕組み。かけそば￥370に山菜トッピング￥100にしてみた。沢庵と、ワカメの和え物をサービスで、ご馳走になった。◎ホームを見ながらこちらの良さは、ホームを見ながら飲食が出来る。列車が停車したり、発車したり、鉄ちゃんにはたまらないだろう。かけそばは、立ち食いそばと変わらない。ホームを望みながら食べられる。これに尽きる。これで静かな環境ならベストだが、地域の憩いの場にもなっているようで。。ごちそうさまでした。
信越本線の田上駅、無人駅の駅舎の中にある売店＆観光案内所。そば・うどんに軽食喫茶、産直野菜や田上土産なども取扱い。待合室を兼ねているので注文はしなくとも椅子などは利用できる。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～信越本線の各駅停車が田上駅で停車した時に、某かが見えたので途中下車。駅員のいない駅なんですが蕎麦や軽食を販売しているお店が鎮座。(*￣ー￣)地味に珍しいですね新聞や飲み物も並んでいて、柱には「観光案内所」の表示も出てます。この界隈では“あじさい祭り”なるものが開催されてるみたいですね。さておき。産直野菜が並んでいる奥にメニュー表が置いてあります。季節商品として鶏＆たまごの蕎麦が推されていましたが、暑いので回避。地元・田上産のコシヒカリおにぎりがあったのでいただいてみることに。梅、鮭、昆布とありますが、梅は田上産の梅干らしいのでそれを。揚げたてというコロッケ＆鶏から棒を合わせてお願いして、ドリンクには自家製梅シロップのソーダ割りを添えてみます。なんやら食卓が充実してきたような錯覚に。実食。コロッケは衣が薄手で、ほっこりしたジャガイモが詰まっています。下味のほのかな塩が心地よく、揚げたてらしいおいしさですね。おにぎりはまだ温かみを残していて、紫蘇の効いた梅干が種抜きで。ごはんはややカタめに炊かれていて噛むとしっかりとした米の味わい。簡易包装されてましたが侮れませんねぇ。梅ソーダは“プラム”的な感じではなく、“梅干”に近い風味ですかね。それでもちょいと甘みが優勢でしょうか。熱中症対策には良いかもしれませんが、メシのお供にはやや不向きか。提供が早かったこともありますが、食後に時刻表を眺めると次の電車までは約１時間ほどありますね。(*￣ー￣)安易に途中下車しちゃあイカンですよ♪やむなくこの後は、ぶらっと周辺散策してみることにしました。
無人駅が全国拡大する中、駅そば店も消滅しつつある今日、無人駅で営業する全国でも珍しい駅そば店がこちらです。店名からNRE系のお店と思われそうだが、湯田上温泉街旅館協同組合が運営している。”売店”の名のとおり、蕎麦・うどん・ラーメンのほかサンドイッチ、おにぎり、手作りコロッケ、たこ焼き、そして田上の名産品等を販売しており、田上町の観光案内所も兼ねている”マルチ売店”なのだ。この日は、信越線をわざわざ途中下車し訪れた。食したのは天ぷら（かき揚げ）そば￥４５０。麺は袋麺だが、茹で具合が程良く”こし”もあり駅そばとしてはまずまず。やや甘めだが、かつお出汁が効いた蕎麦つゆは大変美味。具には玉ねぎ（地元産か？）主体の野菜天と、なると、刻み海苔、わかめが載る。駅そばにしてはやや高めの価格だが、十分満足できる一杯だ。近くの湯田上温泉にある旅館が、つゆや具材などを供給しているそうで、なるほどと納得した。駅の狭い待合室に設置されたお店なので、キャパは４～５人。列車待ちのお客さんがいると、落ち着いて食せないのが難点だが、わざわざ途中下車して食する価値のある駅そばと感じた。食べ終わり、次の列車までは５０分ほどの待ち時間。さて、どうやって時間をつぶそうか…。
あじさい売店無人の駅にある有人の売店。何故ここにあるのか？いや、あって助かる気がするお店であります。駅に併設はされていますが、この時期は空調の為？いつも？扉で仕切られています。なんか入ったならば目的をどうぞ・・・そんな雰囲気もあります。と、私は感じます。でも、待合室として使っていいみたいです。まっ、食べるので問題ないです。お菓子とか飲み物とか軽食？を売っていました。かけそば３５０円を口頭注文。出来上がりで呼ばれます。そこで現金と交換かな？受け取ります。汁から行こう。薄めにのばした汁。カップ麺でもなんでもいいのですが、私はお湯を多めに入れます。結果汁が想定よりかなり薄まることになります。その方向性を感じました。でも、良い感じ。冷凍麺ですよね？ネギ海苔パラリ。七味は少々かけてみます。ザブザブといただきます。暑い夏には良いかも。憩いの空調の効いた店内。真夏は電車待つには入らねばならない魅力的な空間か？そんな風に思ったお店。いや、売店。いや、待合室？
さて、前回に続いて「あじさい売店」レビューですけど、某SNSのグループにも無人駅の蕎麦屋を投稿したら、地元のよく知る方から、とても詳しい歴史と解説のコメントを頂きましたので原文のまま引用させていただきます。（文字数稼ぎ）ーーーー田上駅のあじさい売店、わたしも電車に乗って田上温泉に行った帰りに、電車待ちの間に立ち寄り頂きました。優しい素敵な女性が対応してくださいました。今は無人駅なのですよね。それでも何故に食堂売店があるのか❓実は、湯田上温泉という観光地だからなのですね。自家用車などが普及する前は、汽車電車で温泉場に向かう人がたくさんいました。よって、田上駅もその頃は大勢の観光客、温泉客の乗降客がありました。時代が時代なので、その人たちへの対応、サービスとして売店ですね。その人たちが、自家用車や観光バスで、田上温泉に訪れるようになり、田上駅を利用する人は減りました。とはいえ、わたしも含めて、電車で温泉宿を訪れる人がある程度いますので、田上温泉観光協会のご配意にて、まだ営業していてくださるのですね。設置者が「田上温泉観光協会」として表示されていたと、記憶しています。投稿された方のように、蕎麦好き、駅蕎麦好き、立ち食い食堂が好き、という人にとっては、うれしい場所ですね。乗降客の多い駅では、立ち食い蕎麦や簡単に食べられる駅食堂がありますけれど、地方駅になると、乗降客が減ったことや、食事形態の変化、またコンビニなどが増えたことで、駅食堂などは消滅してきました。わたしが住む柏崎でも、柏崎駅から駅食堂が無くなって50年くらいになりますか。食堂を愛する人にとっては、駅食堂、駅蕎麦は、絶滅危惧種の状態であり、まだ営業してくださっている田上駅は、レジェンド、聖地、感謝の場所として、賛辞を送り、表彰しても良いほどの価値があのではと、わたしわ思っています。特に田上駅には、敬意を表したいですね。無人駅でありながら、続けていてくださり、呑兵衛のわたしにはもっとうれしく楽しいのは、缶ビール、ワカカップも置いてあることですね。時折り通る列車たちを眺め眺めながら、お蕎麦、またはうどんを頂きながら、御酒を合わせている最高の至福ですねみなさんも一度電車に乗って、いかがでしょうか☺️六角精児さんの「呑み鉄」旅のように楽しみませんかもちろん、湯田上温泉は日帰り温泉でもありますので、お楽しみはたっぷりありますよ。わたしわ、この春に楽しみましたけれど、春は筍が有名名物な場所がら、最高のお勧めで〜すもうひとつ、田上町の道の駅が、いま新潟県内の道の駅の中で、もっとも相当に楽しく面白く熱いと、友だちの町会議員がお勧めしていました投稿してくださってありがとうございました。わたしもUPしましたけれど、さらっとでしたので、宣伝にもなりませんでした。行って見ましょうさ行って知る楽しさはありますよーーーーなるほど、そんな経緯があって、無人駅なのに立ち食い蕎麦があるのですね。とても勉強になりました。ありがとうございます。・・で、食べログレビューは◎水ゼリー（140円）立ち食い蕎麦は準備中だったので、売店でドリンクを買っただけでっすが、お酒を飲み過ぎた朝にはノドが潤って助かりますね
2025.3 土日祝昼味噌ラーメン…800円とある休日の食べ歩きにて、麺友さんから伺って気になっていた味処だい吉へ。13時頃の到着で先客は一組。ご主人のワンオペで席に着くなりオススメされた味噌ラーメンをオーダー。湯気モクモク野菜たっぷりのザ味噌ラーメン。自家製味噌がウリだそうで奥深くケミ感のない素朴な味わい。麺もスープにバッチリマッチしてバランス良い。猫舌殺しのアツアツ仕様に苦戦しながらも気がつけば完食。大人しいビジュアルとは裏腹に無化調信者のご主人が手がける個性たっぷりの一杯だ。
田上町から五泉市へと抜ける、大沢峠田上側にありますラーメン屋さんだい吉なんでも化学調味料を使っていない、味噌ラーメンがオススメらしく行ってみました駐車場は、お店の前に6台店内は昔ながらのラーメン屋といった雰囲気で、初老の夫婦が優しくお迎えしてくれます本日注文したのは味噌ラーメン(大盛り)と、蒸し餃子餃子は珍しく、ニンニクを使っていないそうです蒸し餃子はプリっと美味しく、ニンニクの代わりに生姜のみじん切りが効いたモノで、タレなしでも、食べられるくらいに下味がついてます蒸籠にくっつかないように、キャベツが敷いて蒸されてましたね味噌ラーメンの方は、普段スープまで飲まない私が飲み干せるくらいに優しい味でも、味噌汁のような味噌だけが強調されているスープではなくしっかり美味しい味噌ラーメンでした！なんだろう？油と出汁の使い方が上手なのかな？麺は太めの中太ちぢれ麺、具材は野菜炒めで、旨味を出す程度に挽肉が入ってましたなんとも優しく、美味しい味噌ラーメンでしたガッツリ食べたい人には、チャーシューをプラスする事をオススメします
場所は県道67号村松－田上線の羽生田よりです。お店の前の駐車場はお店の車と思われる物が一台分使用していますが、5台分ほどあると思います。店内はカウンター席と小上がりです。小上がりはこの規模のお店としては多めです。いただいたのは当店仕込味噌自慢「みそらーめん」750円と手づくり無臭「ぎょうざ」350円です。まず味噌ラーメンから具材はモヤシ、ニラ、キャベツ、人参といったところかな。自家製味噌らしいあっさりとした味です。ごま油等で中華味になっていますが、味噌汁にしても美味しい味噌かとも思います。旨味もシッカリあります。ただこれ位の軽い味だと袋麺の味噌味と変わらないと思う方もいらっしゃるかもしれません。私は気に入りましたが人によるかもですね。麺は縮れ麺で、モチモチした食感です。スープが良く絡みます。麺も私好みかもです。次に餃子です。オーダーが入ってから包むそうです。餡はどうしているのかな。餡の中に多分生姜が入っていると思いますが、これが口の中で凄くフレッシュな味わいです。もしかしたら作り置いた餡を包む際に生姜だけ揉み込んでいるのかもしれません。それっくらいフレッシュです。ニンニクは入っていませんが味わいはシッカリあります。ニンニクレスの餃子としては良く出来ていると思いました。帰り際ご主人に味噌ラーメンの味噌が美味しかったと伝えたところ、うちは既製品を使っていないとお話になり、そこから話が始まりました。生まれは新潟県だけど東京で過ごされたこともあるようです。何かしゃべり口調がチャキチャキした感じです。どんどん話が拡がりそうだったので、午後の予定もある私は申し訳ないけど話を切り上げておいとましました。繰り返しになりますが、味噌ラーメンは物足りなさを感じる方もいらっしゃるかもしれません。それも含めて一度お試しあれですね。私は気に入りましたけどね。
こんばんは亀治です。新潟県田上町にある、だい吉というお店に行ってきました。このお店はみそらーめんが美味しいお店だと聞き、気になっていました。メニューはラーメン類やチャーハン、餃子等があります。今回はみそらーめんと餃子を注文しました。ここの料理はすべて手作り、とご主人が申しておりました。みそらーめんは野菜たっぷりで、野菜不足の亀治にはうれしいです。スープはご主人独自のブレンドした味噌で濃厚で美味しかったです。麺はどちらかというと細い感じでした。餃子はニンニクを使わず、クセが無くて美味しかったです。美味しい味噌ラーメンでした。
釣り場までの道中、以前から気になっていたお店です。時刻は14時近く、普段は駐車場がいっぱいで店に入るのをためらっていましたが、今日は駐車場も空いていました。ちょうど店には客がおらず、店内の照明も消してあり、入店するなり、店主に大丈夫ですかと声をかけたらオーケーの返事。直感的に味噌ラーメンが美味しいだろうと迷わず注文。カウンター越しに調理の手元が全て見える。そして、何よりも印象的だったのは、店主のお話好きです。山菜採りが好きならしく、本まで購入して勉強したらしい。どんぐりが配膳されると、同時に1組の客が来店したので、お話しすることもなく、普通に食事できたが、食べながらのお話は勘弁してほしい（笑）味噌ラーメンのスープは、味噌そのものの味がしっかりしていて、しっとりした野菜としゃきっとした。野菜の組み合わせもなかなか良い。とても美味しくいただけましたが、個人的にはニンニクを少し入れたらどんな味変になるのか気になりました。そんなわけで、店主との会話が弾んでしまい、メニューや料理の写真を撮り忘れてしまいました。
味噌ラーメン最高の味ですね、化学調味料使って無いって昔言ってた店主がもう80代、いつまでも有ってほしいですね。
いつも、安定の味を提供の、だい吉さん。味噌チャーシュー麺　絶品です。
五泉へ用事の途中、昼食をとりに寄りました。店の道路沿いに『ごだわりの味噌ラーメン』なんてのぼりが立っているもんだから、頼んじゃいました！味噌ラーメンを！店主いわく、俺やおたくが同じ味の味噌ラーメンを出したらつまんないじゃない！だからうちは、味噌にこだわっているのよ！って店主が！10分掛からずに着丼。中身の割に、器が大きいw器が小さすぎるのも嫌だけど、大きすぎるのも『重いです』いざ実食！スープは…ん〜〜〜薄い　と思う…麺は…普通に美味しい野菜達は…器が大きいから少なく感じる…総合的に、可もなく不可もなくって感じかなぁ〜人それぞれ好みが違うからねぇ〜何とも…まぁ『優しい味』『心和む味』ってとこかな？！醤油味のラーメンが、どんななのかも気になる！昔ながらの『支那そば』なら食べてみたいな！ご馳走様でした！
20181009昨日は旗日で今日は平日。火曜日定休のお店の多いこと。月曜定休をずらしたお店もありそう。「くりや」とか「阿香」とか色々行きたかったが、お休み。なら、やっていそうな「だい吉」さんへ。田上町の大沢峠に向かう途中にある。駐車場は６台くらい駐められそう。既に１台駐まっていたので、先客がいるのかなぁと。入ってみたら旦那さん手ずから内扉を開けて下さった。・・・お客は誰も居ない。このお店の車かな？カウンター席のみ明るく、小上がりは真っ暗。カウンター席は５人、小上がりは20人くらいかな？メニューのホワイトボードの前で佇んでいたら、その目の前のカウンター席にお冷やが置かれてしまった。今更変えるのも何だから、そのままにする。注文を「みそちゃーしゅーめん」としたのだが、左端に「炒飯」があったので、急遽「みそらーめん」と「炒飯」に変更した。予習では、ここのお店は味噌にこだわっているらしい。だからみそらーめんが良さそうだ。メニューを撮影していたら「何かの研究ですか？」「いいえぇ、何を食べたかすぐ忘れるので」旦那さんと２人で大笑い。「うちはねぇ、既製品の味噌とは違うのよ」と今風に言えばドヤ顔で配合された味噌のボウルを見せてくれた。「そうですよね、ここは味噌にこだわっていると聞いて来ましたから」いい顔で笑う旦那さん。「ここら辺のお店はみんな既製品のものを使うのよ、化学調味料入れて」大分お話好きで、流石にこれ以上は記載出来ず・・・（笑）中華鍋に出汁を入れて、早速件の味噌を入れている。それから笊を持って別室へ。野菜を取りに行ったらしい。奥さんも居られて、一人前に握られた冷凍ご飯を解凍し、玉子を準備。そして大きな鍋に麺をいれて、大きな平笊でかき回している。旦那さんは野菜を切り始める。そして炒飯用のチャーシューも。最初から切って用意するのでは無く、注文を受けてから切るらしい。この辺は旦那さんの拘りなのだろう。先に切ってしまえば鮮度が落ちる。別な中華鍋で挽き肉と野菜を炒め始めた。そこに先程の味噌を溶いた出汁を入れ、合わせている。珍しいやり方な気が致します。奥さんが麺を大きな丼にあけており、そこに旦那さんが出来上がったスープと具材を流し込む。みそらーめんの出来上がり。具材は白菜、タマネギ、もやし、ニラ。麺は縮れた中細麺のよう。ごま油の香りが非常に良い。これは七味を入れなくても良さそうだ。旦那さんが炒飯を作り始めた。溶き卵に解凍したご飯を入れ、中華お玉で鍋に押し付ける様に炒めている。その後に切ったチャーシューを入れ、最後に刻みネギを入れた。その間奥さんは漬け物の用意のよう。訊いてみたら、大根の漬け物に茗荷、胡瓜をのせて白ごまを乗せた漬け物で、醤油を垂らして食べて欲しい、とのことだった。炒飯も出来上がり、２品揃ったところで頂きます。みそらーめんは、確かに拘りがある様で、ごま油と相俟ってスープが美味い。野菜も程よく炒められており、食べやすい。時偶挽き肉に出会う程度だが、これはこれでいい。肉肉しいものが食べたい方は、みそちゃーしゅーめんを注文すれば良い。ちょいお高いが（笑）麺は縮れ麺なので、スープが絡み、美味しく頂けます。・・・美味しくてスープを全部飲み干してしまいました。血圧上がるな（笑）炒飯は、しっとりぱらつくもので、オイリーではないですね。味は気持ち薄めですが、味の濃いチャーシュー片がこれでもか！と入っていますので、味のバランスが良い。他の具材が見当たらないので、チャーシュー炒飯と言っても過言では無かろう（笑）箸休めで漬け物を頂く。ちょっと醤油を垂らし、食べてみる。自家製の大根の漬け物に胡瓜に茗荷がいい風味となって、味の足りない部分を醤油で完成させている。これはさっぱりとした、美味しい漬け物だ。脂っこい食事の時にはもってこいである。ただ惜しむらくは、これが最後の漬け物、と言うことだ。冬になってまた来年の分の大根を漬け込むのだろう。餃子は注文を受けてから作るらしい。作り置きや冷凍は許せない様だ。辛い料理は作りたがらないみたいで、辛さとかはお客が決めるものであって、店が決めるものでは無い、とのこと。お茶を沸かして出して下さった。確かに口の中がすっきりする。旦那さんはかなりのお話好きで、食事中も食後も色々と面白いお話を伺うことが出来た。先日お邪魔した「駅前食堂」の方もお知り合いみたいで、おかみさんはやはり関西のご出身であった。何と世間は狭う御座います。旦那さんのご出身は旧西蒲原郡（自分の生まれ故郷）で、東京で色々とお仕事をやっていたようである。気っ風の良い話し方は、その時のものであろうか？御年76歳。まだまだ元気である。目を細めて笑った時に時偶見せる眼光の鋭さ。まだまだ話足りなさそうではあったものの、一時間も居座ってしまいました。そろそろお暇致します。御馳走様でした。