秋田でいう「鮨駒」に非常に近いスタイルいわゆる地場の食材に特化し、薬味や旨味を加えるスタイルで、いわゆる足し算系の鮨屋だまさに好みにピタリ立地は、正直「鮨駒」よりもかなり悪いしかしながら、人気があるのは、鮨が旨いからに他ならない本当に旨い鮨を提供する店であれば、立地が悪くとも、全国から客は殺到するのだまさにそれを証明するような鮨屋
久しぶりに新潟ガストロノミーアワードを巡る旅。今回最後の目的地はこちら龍寿しさん、2年ぶりの再訪となりました。南魚沼の山奥にありながら全国区に名前が知り渡る鮨屋であり、地域食材の活かし方や海と山の合わせ方のマジシャンとしても有名。車がないと辿り着けない立地ですので県外組はレンタカー手配、もしくは駅からタクシー利用が必要です。新潟空港からですと高速道路に乗ってレンタカーで2時間弱くらいでしょうか。少し早めに拠点となる宿泊先に到着したので温泉に入ってゆっくりしてからの訪問です。お店に向かって左隣に屋根付き駐車場がありますので車はそちらへ。新潟ガストロノミーアワードでは特別優秀賞を受賞されています。私はこういった賞レースの看板自体に興味はありませんが同じく特別優秀賞を受賞された店舗が割烹新多久さんや鮨登喜和さんなど都会にはないような素晴らしい名店揃いであり、私にとっては「国内の信用できる賞レースの中でも新潟ガストロノミーアワードの信頼性はトップレベル」ですので新潟の名店に外れなし。【魚沼ガストロノミープレミアムコース】季節の料理5品程度＋握り12貫程度　16,500円【本日のお料理構成】鮪の生ハムの生春巻き※かぐら南蛮乗せ、八海山赤酢水蛸と南瓜と薩摩芋のクルミ乗せ※水蛸と地元の野菜◆アラ(糸魚川)◆障泥烏賊◆トロ(佐渡)◆小鰭(南蛮海老のおぼろ)黒舞茸の土瓶蒸し◆いくら(北海道)◆雲丹(北海道)◆鰆(新潟)燻製香、かぐら南蛮&玉葱乗せ甘鯛揚げの生南瓜添え※生で食べられる南瓜コリンキー◆大トロと舞茸◆秘密兵器トロトロ握り(内緒)鮟肝(北海道)錦糸漬◆南蛮海老◆バイ貝◆トロ瓜巻き◆煮穴子玉子焼ある意味で創作料理のような一面もあり、地物の野菜を取り入れてコースを組み立てていますが食べ進めていく中でそれぞれの素材の力に驚きます。気になったものをいくつか。◆土瓶蒸し(黒舞茸)香り視点で土瓶蒸しとなる所が嬉しく、松茸より舞茸の方が嬉しいのは言わずもがな。芳醇な香りのリラックス効果と体内からゆっくり温まる感覚はまさに食べる温泉。コク深く香り高くて誰もが笑みを溢してしまう美味しさ。◆鰆の握り燻香を付けてからトッピングを乗せた握り。地場の名産である「かぐら南蛮」というピーマンのような見た目の野菜に葱や茗荷を刻んだものをトッピング。初めて食べる組合せに驚きの美味しさ。酸味と脂の甘味に燻香という誰が食べても美味しいであろう組合せが印象的でした。◆トロ舞茸の握り見た目は鮪の握りに舞茸を乗せたものなので少々奇抜に見えるかもしれません。邪道だと思う方もいらっしゃるでしょうし、その気持ちも理解はできます。ただ、言葉だけでは伝わらない感動がこの握りにはございまして「良いから1度食べてみろ！」と言いたい1貫。嚥下した後の悶絶する余韻、鼻から抜ける香り、主役は舞茸で鮪は付け合わせみたいなもの？とのお話に妙に納得してしまう逸品でした。龍寿しさんを訪問したら口にしたい1貫であり、美味しいは正義。◆トロトロの秘密兵器握り答え合わせは訪問された際にどうぞ。トロトロのトロトロがトロトロでトロトロな握り。ある意味でスペシャリテと言っても良いでしょう。初めて見ると鰻？穴子？何だろう？という見た目です。龍寿しさんおそるべし。お酒は日本酒を中心に品揃えされており地場の八海山系を軸として様々な種類を飲み比べることができます。メニューにはそれぞれの銘柄に説明が書いてあり自分で好みを見つけるもよし、お任せでお願いするもよし、なかにはメニューに掲載されていない銘柄(地場でも数店しか扱えない超希少なお酒)を出していただけることも、、、そしてソフトドリンクの品揃えが豊富な所も嬉しいところだと思いますので、お酒を飲まない方でもドリンクを選ぶ楽しさがありますね。相変わらず新潟ガストロノミーアワード恐るべし。インスタ映え狙いのビジュアル先行、情報を食べてる客、何となくそれっぽく見える握り、わけのわからん劇場型と称したポーズ、そんな流行りが拡大している業界に一石を投じる地元愛溢れる大変実直で素晴らしいお店でした。また寄らせていただきたいと思える遠方のお店に出会えたことに感謝ですし、実際に再訪させていただいても揺るぎない佐藤親方の姿勢に感銘を受けます。大変素晴らしい時間を過ごす事が出来ました。ごちそうさまでした。
「注文内容」プレミアムコース 16,500円↑税込価格です↑▪︎マグロの生ハムの生春巻き▪︎イモタコなんきん▪︎あら▪︎アオリイカ▪︎トロ▪︎小肌▪︎黒舞茸の土瓶蒸し▪︎いくら▪︎雲丹▪︎サワラ▪︎甘鯛の唐揚げ▪︎黒舞茸の握り▪︎南蛮海老▪︎バイ貝▪︎トロの巻物▪︎穴子南魚沼・大崎の静かな通りに佇む「龍寿し」。華やかさよりも職人の真摯さが際立つ寿司店だ。前回訪れたときの印象が忘れられず、今回は2度目の訪問。結論から言えば──やはり、また来てよかった。カウンターに座ると、すっと整う空気。無駄のない所作で淡々と握る店主の姿には、変わらぬ凛とした美しさがある。地元の魚を中心に、旬を映したネタが並び、どれも一貫ごとに温度と香りが計算されているのが伝わってくる。シャリはやや柔らかめで、口に入れた瞬間にほぐれる。酢の立ち方が上品で、魚の甘みを邪魔しない。赤酢をほんのり効かせた握りもあれば、白身には塩と柑橘を添えて軽やかに仕上げるなど、変化のバランスも見事だ。地酒との相性も抜群。特に南魚沼の地酒は、淡い旨みの余韻が寿司の繊細な風味をさらに引き立ててくれる。派手な演出こそないが、一貫ごとに心が満たされていく感覚がある。食後の余韻まで含めて、ここは“通いたくなる寿司屋”だと思う。気取らず、けれど確かに美味い。次は季節を変えて、またこのカウンターに座りたい。また行く、と自然に思わせてくれる一軒。南魚沼の寿司の底力を感じさせる、まさに名店だった
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎まぐろの生ハムの生春巻き◾︎芋蛸なんきん◾︎黒舞茸の土瓶蒸し◾︎甘鯛の松笠揚げ枝豆のソース◾︎あん肝◾︎握りあらあおりいか本鮪トロ小肌いくらうにさわら中トロ黒舞茸大トロ南蛮海老バイ貝　胡瓜の佃煮巻物　糸瓜トロ穴子◾︎自家製梅スカッシュ◾︎自家製レモンスカッシュ◾︎村上茶アイスグリーンティー今回、五日町に行く機会があったので、龍寿しさんに伺いました。店内はお客さんで賑わっていました。どのお料理も食べるたびに美味しくて、びっくりしてました。県内の食材や地元の食材をたっぷりと使われておりまた食べたいなとおとえるものでした。握りも全部が美味しくて食べるたびに顔がニヤけました。どれも美味しすぎます。店主さんも店員さんも皆さん親切で丁寧でよかったです。外国の方にもわかりやすくiPadで教えていました。とっても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
南魚沼の少し静かな場所にある龍寿しさんに行ってきました。まわりはのどかな雰囲気で、本当にここにお寿司屋さんがあるのかな？って思うくらい。でも中に入ると落ち着いた空気が流れていて、職人さんの動きも丁寧で、なんだか特別な時間が始まる感じがしました。カウンター越しにお寿司を握ってもらうのって、ちょっと緊張するけど、優しく話しかけてくれるので安心しました。お寿司はどれも一貫ずつ丁寧で、口に入れた瞬間ほろっとほどける感じ。シャリの温度もちょうどよくて、ネタとのバランスがすごく良かったです。地元の魚や食材を使っているみたいで、他のお店では見ないような組み合わせもあって楽しかったです。お店の雰囲気も静かで、大人のデートとか、特別な日にぴったりだと思いました。少しお値段は高めだけど、その分ちゃんと満足できる味と時間でした。都会のお寿司屋さんとはまた違って、自然の中で丁寧に作られたお寿司をゆっくり味わえる、そんな素敵なお店でした。
新潟県南魚沼市にある『龍寿し』さんへ伺いました。中心部からは距離があるので車でないと、なかなか訪問が厳しいかもしれません。幸い、我が家からは関越一本で行けるので、距離はありますが今回は車でGo！(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧事前学習はあまりせず訪問しましたが、結論から申し上げると、期待を遥かに超える素晴らしいお店でした(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡当日は、お昼のコースで予約。4名のゲストがそろった12:00から一斉スタートとなりました。以下はいただいたものになります。◆ 魚沼ガストロノミープレミアムコース　¥16500○ ノンアルコールスパークリング セレブレ ¥1430〇 村上茶アイスグリーンティー   ¥440・マグロの生ハムの生春巻き・芋・タコ・南京(さつま芋・蛸・南瓜)● アラ(糸魚川）● アオリイカ(糸魚川)● 本マグロ大トロ(青森・80kg)● 小肌(熊本)南蛮海老のおぼろ入り・黒舞茸の土瓶蒸し◎● いくら(北海道）● バフンウニ（北海道）● 鰆(新潟)かぐら南蛮&玉葱＆茗荷・甘鯛の唐揚げ揚げ 枝豆ソース● 大トロと黒舞茸の握り◎● 秘密の一貫・鮟肝（北海道）本山葵(伊豆)錦糸瓜八海山漬● 南蛮海老(佐渡)● ニシバイ貝(佐渡)＆胡瓜佃煮◎● 糸瓜と中トロ巻き◎● 煮穴子(淡路島)● 玉(南蛮海老入り)コースは、季節の料理5品程＋握り12貫。繰り出されるのは創意あふれるお料理の数々。地元の海の幸、山の幸を取り入れた握りやおつまみは、ここでしかいただけないオリジナル。これまでにないお寿司ワールドを体験できました(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧気さくな大将と優しい女将さんのおもてなし。初めて伺うお寿司屋さんで、この安心感てなかなか得られないものかなと思います。使われてる食材やその調理法なども詳しくお話いただけて、とても興味深く楽しみながらいただくことができました(*˘︶˘*).｡.:*♡車で来たのでお酒をいただけなかったのが残念でしたが、さすが新潟魅力的な日本酒もたくさんあり、遠くても、また伺いたくなる素晴らしいお店でしたॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ
[魚沼ガストロノミープレミアムコース] ¥16500鮪の生ハムの生春巻き 神楽南蛮 クリームチーズ芋・水蛸 (糸魚川)・南瓜 "いもたこなんきん"・アラ (糸魚川)・あおり烏賊 (糸魚川)・鮪 大とろ (青森 80㎏)・小鰭 (熊本) おぼろ黒舞茸の土瓶蒸し・黒舞茸・油揚げ (長岡)・真鯛 (淡路島)・海老イクラ (北海道) 軍艦巻き馬糞雲丹 (北海道 浜中産 養殖3年) 軍艦巻き・鰆 (新潟) 神楽南蛮 茗荷 玉ねぎ ぽん酢漬甘鯛の唐揚げ 枝豆ソース・黒舞茸 鮪 大とろ 黒舞茸ソテー・茄子 振り柚子鮟肝 糸瓜の八海山漬・南蛮海老 (佐渡)・西バイ貝 胡瓜の佃煮糸瓜と中とろ巻き・穴子玉celeble ノンアルコールスパークリング ¥1430新潟県産 桃ジュース ¥825村上茶 ¥440 x3
南魚沼にある「龍寿し」さんへお昼に伺いました。ひとつひとつの鮨は丁寧に仕上げられていて、地の素材を生かしたネタはどれもおいしい。シャリはほろりとほどけ、ネタとの一体感も心地よい。特筆すべきスペシャリテ的な一貫は見当たらなかったものの、全体に工夫が感じられ、嫌な重さがなく最後まで食べ進められます。派手さはなくとも、南魚沼らしい穏やかな鮨時間を楽しめました。
2回目の訪問。一品一品工夫を凝らしたこだわりのお寿司屋さんで、ナスと味噌の握りが美味しい。前回来た時と寿司は一部メニューが変わっていたが、小鉢は同じ。半熟いくらはとろみが強すぎて個人的には苦手だった。店員さんは皆優しく、子連れでも個室でゆっくりさせてもらえるので有り難かった。
わざわざ行きたいお寿司屋さん。勉強熱心でいろいろ研究されています。温度や時間を管理した焼き茄子や特産のスイカ、金糸瓜を使ったオリジナルのお寿司や一品も登場し、楽しませていただきました。お寿司は勿論めちゃめちゃ美味しかったです。八海山の粕酢を使ったほんのり赤酢風味のシャリに変わってました。お料理はお寿司の途中にも出てきます。ガリは濃い味でパンチ効いてました。ソフトドリンクも充実しています。
冬は毎年新潟に行くので、毎年1.2回は利用してます都内で食べたら、素敵な金額になるようなコースを良心的かつリーズナブルに食べれます。最初伺った時はこんな所に寿司屋があるの？って感じでしたが、扉を開けてみたらすごく素敵なお寿司屋さんがありました！大将のこだわりが垣間見えるコースで、毎回満足して帰っています。そして大将のお人柄、素晴らしいです。いつもありがとうございます。また今年も龍寿し、いくぞー！！
日本3大薬湯の松之山温泉に旅行。新潟3大寿司と言われる同店を来訪。気さくな大将と一つ一つのお寿司と料理がまさに作品。細かいところまで工夫されている。ジャスの音楽に合わせておもてなしといった感じ。また、新潟に来る時には行きたいお店。その前の午前中に日本3大峡谷の一つの清津峡へ。3大ついてる。
新潟で気になっていたお寿司屋さん！完全個室が２つと、カウンターが8席。カウンターでは落ち着いた品のある空間で板前さんの握るパフォーマンスを見ながらお寿司が食べられます。品数も多く、どのお寿司も美味しかった。特にトロが絶品！茶碗蒸しは桜、餅、鯛が入っており春を感じられた。また、白子をご飯と混ぜてリゾット風にして食べるのも斬新で美味しかった。また行きたいお店！
車なしには辿り着けない、住宅街に突如現れた食べログ百名店上品な雰囲気のコの字カウンターで大将の手仕事を至近で堪能。天井の照明が料理を綺麗に映し出してくれる器一つにも拘り、寿司下駄の色を選べるユーモアも。寺門ジモンさんのYouTubeでも紹介されており一つひとつに丹精込めた工夫が光る握りとつまみに大将の人柄が表れている。この時期にしか味わえない地物を中心にわざわざ足を運ぶ甲斐があるお寿司屋さんでした！❁：料理  ◎：握り❁淡路島産 鯛うるい・和辛子のマスタード・米油❁天恵菇（てんけいこ）椎茸北方四島産 馬糞雲丹（※4月で生産終了）◎新潟産 平目 上に芹◎青森・小泊産 本鮪 大トロ◎熟成小鰭（コハダ）中に甘海老の朧◎新潟産 桜鱒の藁燻製上に玉葱・茗荷・神楽南蛮(新潟の唐辛子)❁桜花の塩漬けと鯛の茶碗蒸し中にお餅入り◎新潟産 墨烏賊（コウイカ）◎青森産 紫雲丹軍艦（ミョウバン不使用）◎千葉産 蛤❁富山湾産 蛍烏賊と大崎菜ペペロンチーノ仕立て❁新潟産 鰆ふきのとう味噌焼き◎佐渡産 南蛮海老一日寝かせたもので濃厚な甘みとねっとり感が◎◎佐渡産 西バイ貝ウドの薬味と共に◎トロ×黒舞茸の握り雪国まいたけよりも香りが良く上に乗せた揚げが香りを中に入っている焼きは食感を引き立てる❁新潟産 真河豚の白子混ぜてリゾット風に◎花山葵入り 中トロ巻き◎淡路島産 穴子❁蛤の潮汁❁玉子焼き
楽しみにしていた、龍寿しさん。18時一斉スタートなのですが18時ぴったりに到着。ぴったりに入ってしまった我々も我々なのですが…上着を預かってもらえなかった時点でファミレスかよ？ってなっちゃいました^^;この手のお寿司屋さんは載せていませんが、色々行っているので辛口でコメントしてみます！まずは、うるいと鯛がきました！！山菜時期を狙ってきたのですが、南魚沼エリアは雪がまだまだ溶けていません。桜の茶碗蒸しは、すごく美味しかったけどポーションを小さくして、もう一品おつまみがあったら嬉しいなぁ駅から遠いため、ノンアルの方もいたから仕方仕組みなのかな？お腹いっぱいになってもらうために締めでさらに残念だったのが、巻物…巻きすに散ってしまったネタをどかさないために全く綺麗に巻けていない、包丁を十分に濡らしていないために断面が。舞茸は自信を持って天然ではないです！！と、言い切ってて気持ちよかったです。笑この時期天然なんてないですからね^^;しかし、とにかく安かったので時期を変えてまた行きたいです！
昨夜行きました。南魚沼の龍寿しさん。場所はかなり八海山よりの、こんなところにお店あるの！？っていった場所。車ないと無理ですね。一斉スタートのおまかせコース。鯛、一品目からシャキシャキした食感にポン酢マスタードの味わいがなかなか上品。テンケイコとウニ、テンケイコウ生産農家さんが月内でやめるらしく、これが最後とか、、、ウニの甘味に椎茸の風味甘味がマッチして絶品でした。茶碗蒸し、餅が入っており、モッチモチかつ柔らかな味わいがよかったです。ホタルイカと大崎菜のペペロンチーノ、ニンニクの風味にホタルイカの塩味、大崎菜の食感がよき。鰆の焼き魚にふきのとう味噌。ほろほろっとした柔らかな身にふきのとうの味わいがマッチして美味しかったですね。あん肝、ふわふわで柔らかく、日本酒がよく合いました。握りはヒラメからせりの刻んだものがのり、しっかりとした歯ごたえにせりの風味がよかったです。またトロ、口の中でとけるほど柔らかく、脂もしっとりとして絶品でした。コハダは漬けて1週間。ちょうどよい酸味に甘味。サクラマス。燻製の香ばしい味わいがお酒にあう。イカ、歯ごたえちょうどよく、シャリと同じタイミングでなくなりますね。ウニ、ミョウバン未使用のもので苦味なく甘味強め。濃厚な味わいでした。煮蛤、柔らかく、タレとの相性抜群。わさび菜。辛味ありますが、食感よくいいアクセント。南蛮エビ、肉厚で甘味あり柔らかな味わいが美味しかった。バイ貝。コリコリした食感が美味しかった。そしてマイタケとトロ。マイタケの風味がよく斬新な味わい。トロがふわっとした食感でマイタケとの相性抜群でした。トロとわさび菜。シャキシャキした食感に柔らかなトロがぴったり。穴子、ホント柔らかく、タレもしっかりとした味わい感じられ絶品でした。〆は南蛮エビ入り玉子焼き。南蛮エビの風味よく美味しかった。どれもシャリの大きさほどよく、ネタとの相性抜群。大変美味しかったですね。日本酒は2種類。八海山をいただきましたが、どちらも美味しかったですね。大将の対応もよく、素晴らしい夜でした。ありがとうございました。
初めての新潟へ友人に誘われて訪問！2025年百名店期待を膨らませての訪問！鮨下駄を選ばせてくれました！新しい発想！最近ではお猪口を選ぶのも流行ってたり？前からなのかな？斬新な演出はとても素敵だし余計にワクワクする！逸品料理は正直変わっているかも？アヒージョ的なのが出てきた！イタリアン的な要素も入れているのか！？不味い！嫌だ！というわけではなく、こういう発想もあるのだと感心！鮨のレビューは言うまでもないので笑感想でした！！！
「注文内容」プレミアムコース 16,500円↑税込価格です↑▪︎マグロの生ハムの生春巻き▪︎イモタコなんきん▪︎あら▪︎アオリイカ▪︎トロ▪︎小肌▪︎黒舞茸の土瓶蒸し▪︎いくら▪︎雲丹▪︎サワラ▪︎甘鯛の唐揚げ▪︎黒舞茸の握り▪︎南蛮海老▪︎バイ貝▪︎トロの巻物▪︎穴子南魚沼・大崎の静かな通りに佇む「龍寿し」。華やかさよりも職人の真摯さが際立つ寿司店だ。前回訪れたときの印象が忘れられず、今回は2度目の訪問。結論から言えば──やはり、また来てよかった。カウンターに座ると、すっと整う空気。無駄のない所作で淡々と握る店主の姿には、変わらぬ凛とした美しさがある。地元の魚を中心に、旬を映したネタが並び、どれも一貫ごとに温度と香りが計算されているのが伝わってくる。シャリはやや柔らかめで、口に入れた瞬間にほぐれる。酢の立ち方が上品で、魚の甘みを邪魔しない。赤酢をほんのり効かせた握りもあれば、白身には塩と柑橘を添えて軽やかに仕上げるなど、変化のバランスも見事だ。地酒との相性も抜群。特に南魚沼の地酒は、淡い旨みの余韻が寿司の繊細な風味をさらに引き立ててくれる。派手な演出こそないが、一貫ごとに心が満たされていく感覚がある。食後の余韻まで含めて、ここは“通いたくなる寿司屋”だと思う。気取らず、けれど確かに美味い。次は季節を変えて、またこのカウンターに座りたい。また行く、と自然に思わせてくれる一軒。南魚沼の寿司の底力を感じさせる、まさに名店だった
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎まぐろの生ハムの生春巻き◾︎芋蛸なんきん◾︎黒舞茸の土瓶蒸し◾︎甘鯛の松笠揚げ枝豆のソース◾︎あん肝◾︎握りあらあおりいか本鮪トロ小肌いくらうにさわら中トロ黒舞茸大トロ南蛮海老バイ貝　胡瓜の佃煮巻物　糸瓜トロ穴子◾︎自家製梅スカッシュ◾︎自家製レモンスカッシュ◾︎村上茶アイスグリーンティー今回、五日町に行く機会があったので、龍寿しさんに伺いました。店内はお客さんで賑わっていました。どのお料理も食べるたびに美味しくて、びっくりしてました。県内の食材や地元の食材をたっぷりと使われておりまた食べたいなとおとえるものでした。握りも全部が美味しくて食べるたびに顔がニヤけました。どれも美味しすぎます。店主さんも店員さんも皆さん親切で丁寧でよかったです。外国の方にもわかりやすくiPadで教えていました。とっても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
★ 龍寿しのここが魅力★新鮮な素材：龍寿しでは、地元新潟や全国の厳選された食材を使用しており、常に新鮮で質の高いお鮨を楽しむことができます。特に、水タコやヤリイカなどの地魚は、一度は味わってみる価値があります。★落ち着いた雰囲気：高級店でありながら、居心地の良い空間が広がっており、内装も和を基調にした品のあるデザイン。客層も落ち着いており、特別な日にぴったりの場所です。★ホスピタリティの高いサービス：店主はもちろん、スタッフ全員が丁寧で親切なサービスを提供。食材の説明をしっかりしてくれるので、料理に対する理解が深まり、より一層楽しむことができます。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Instagram等で、お鮨やお肉屋さん一緒に行ってくれる人を募集したりしてるので、お鮨やお肉好きな人はぜひ連絡してください☺️楽しく、美味しくご飯食べましょう！Instagram：sugisugi0804----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------◆お店の説明龍寿しは新潟県南魚沼市に位置するお鮨屋さんです。地元の人々から長年愛されてきた歴史あるお店です。店主は熟練の技術を持つ職人で、季節ごとに異なる食材を使ったメニューを提供しています。高級感がありながらも、親しみやすい雰囲気で素敵でした。◆営業時間月・火・金・土12:00 - 14:3018:00 - 21:30木18:00 - 21:30日・祝日12:00 - 14:3018:00 - 20:30昼　12時一斉スタート夜　18時　一斉スタート木曜日は昼営業休み◆定休日水曜他不定休あり◆ 席数落ち着いた雰囲気の店内には、カウンター９席を含めた数席を用意しています。少人数でじっくり楽しむことができる環境が整っています。個室もあります。◆立地新潟県南魚沼市大崎に位置し、自然豊かな環境に囲まれています。周囲の景色も美しく、落ち着いた食事を楽しむには絶好のロケーションです。◆予算コースは16,500円で、ドリンクを含むとお会計は約2万円ほどになりますが、納得のいくクオリティです。◆ 雰囲気店の外観はシンプルながらも風情があり、内装は落ち着いた和風のデザイン。客層は、特別な日に訪れるカップルや、仕事の接待などで利用するビジネスマンが多く、静かな雰囲気で時が流れます。◆ サービススタッフの方々が丁寧で、食材や料理について詳しく教えてくれます。季節に応じたお勧めの飲み物も提案してくれて、料理とのペアリングを楽しめました。◆料理内容コースの構成は豪華で、以下のような種類が楽しめました。●水タコ (糸魚川) 　コリコリとした食感です。中トロ　とろけるような脂の甘みが最高でした。太刀魚　脂乗りもよく、上品な味わいです。真鱈の白子　 旬を感じられ、クリーミーで贅沢な味わいです。真鯛 (淡路島)　柔らかい身と白身魚の旨味がおいしいです。ヤリイカ (糸魚川)　 新鮮でイカ本来の旨味が詰まっています。大トロ (青森県小泊)　 豊かな脂身で、口の中でとろけました。コハダ　お店の味が出る一品です。雑煮　こだわりの出汁と具材。麹漬けとしめ鯖　今までにない味わいで、旨味が抜群でした。南蛮エビ (佐渡)　プリッとした食感と濃厚な甘さが口に広がりました。蛤 (千葉)　蛤の旨味が引き立っています。天恵菇とウニの握り　絶品の組み合わせでした。西バイ貝　香ばしく、甘味が引き立ちます。黒舞茸の握り　歯ごたえと香りが絶妙です。錦糸瓜の漬け物とあん肝　アクセントに、お酒のおつまみにもピッタリです。卵焼き 　 しっとりとした甘みです。◆ドリンクの種類と値段お酒は日本酒を中心に幅広く揃っており、地元の銘酒も多く取り揃えており、選ぶお酒によって楽しみ方が広がります。◆まとめ龍寿しは、一度訪れるとその魅力に引き込まれること間違いなしの素晴らしいお店です。新鮮な食材、生き生きとした雰囲気、おもてなしの心。どれを取ってもリピートを決断してしまう要素が詰まっています。新潟に来たら、ぜひまた再訪したいと思わせる貴重な体験ができました。ご馳走様でした！！！
新潟県南魚沼市に位置する「龍寿し」は、地元の豊かな食材を活かした創作寿司を提供する名店です。八海山の麓にあるこの寿司店は、アクセスが少々不便ながらも、その味と雰囲気で多くの食通を魅了しています。 ￼「龍寿し」の特徴は、地元産の新鮮な食材をふんだんに使用している点です。例えば、魚沼産の生キクラゲとトロの握りや、南魚沼特産の天恵菇（てんけいこ）とウニの握りなど、地元の特産品を活かした一品が並びます。これらの料理は、素材の持ち味を最大限に引き出すよう工夫されており、食べる者を驚かせます。 ￼料理に合わせて提供される地酒も、「龍寿し」の魅力の一つです。新潟の酒蔵から取り寄せた日本酒は、料理の味を引き立てる役割を果たしています。例えば、八海山や鶴齢など、地元の銘酒を楽しみながら食事が進みます。 ￼ ￼コースは、つまみから握りへと進むスタイルで、約20品目の料理が提供されます。その中には、トロと舞茸の握りや、ナスの握り、アナゴの握りなど、バラエティ豊かなネタが含まれています。また、かんぴょう巻きは自分で巻いて食べるスタイルで、食べる楽しさを提供してくれます。 ￼ ￼
地元でお寿司へ行くとしたら歴史のあるこちらのお寿司屋さん地元の食材を使ってアレンジされたメニュー。大将のこだわりが伝わります✨都内で食べれないお寿司が楽しめます。個室も用意されていてお子様連れでも行けるアットホームな雰囲気。接客もとても気持ちよくとてもいい時間を過ごせました。
来て，本気丼を食べました^_^カツオが食べたかった相棒は鰹がなくてがっかりしていましたがのどくろを食べれて大満足そう！おいしいんですよねー新潟ののどぐろ！寺泊に行きたくなりました！ブリも最強に美味しかったです！
新潟県南魚沼市六日町にある「リトル北海道」。ここは数店舗出しているうちの1つ。名前は北海道ではあるが日本海の魚と地酒が揃っている。八海山全種類飲みました。地元民に愛されている居酒屋。素晴らしかったです。写真は名物の本気丼
お店は広くて綺麗です。私か訪問した時は主婦らしき方が多かったです。居酒屋さんの平日限定ランチです。お寿司がメインのお店で、お店自慢の赤酢の寿司シャリにきゅうり、卵焼き、海老マグロなどがマッチしています。たぬきそばも箸休めに美味いです。
今年は秋刀魚が豊漁、脂も乗っていてウマい、というニュースをよく目にしていたので、どこかで食べたいと思っていました。久しぶりに出張した新潟で見つけました！北海道産の秋刀魚がちょうどこの日に入荷したとのことで、定食のメニューには無かったのですが、お願いしてご飯とお味噌汁を付けてもらいました。念願の秋刀魚。骨を取り外すと、ふっくらした身の部分がとても多い。いやー、これは脂が乗っている、乗りすぎていてる！血合いのほろ苦さも、旬を感じさせる味。大根おろしと醤油がベストマッチです。そして硬めに炊かれたご飯に乗せて食べれば、芳醇な香りがさらに広がり、至福のひと時。今年の秋刀魚は本当に一味違う！またどこかで見つけたらすぐに頼みたいと思います。
六日町でランチです。ふらっと入ったらカウンターにたくさんの人！観光客の方や地元の方などです。外の看板で見かけた牡蠣のかき玉そばとちらし寿司のセットです。ランチドリンクなしてで2000円弱でした。インバウンド向けでしょうか？ごちそうさまでした♪
来て，本気丼を食べました^_^カツオが食べたかった相棒は鰹がなくてがっかりしていましたがのどくろを食べれて大満足そう！おいしいんですよねー新潟ののどぐろ！寺泊に行きたくなりました！ブリも最強に美味しかったです！
来て，本気丼を食べました^_^カツオが食べたかった相棒は鰹がなくてがっかりしていましたがのどくろを食べれて大満足そう！おいしいんですよねー新潟ののどぐろ！寺泊に行きたくなりました！ブリも最強に美味しかったです！
誕生日月で歳の数だけ手羽先か水餃子がタダでいただけるという素晴らしいサービスで、これだけで十分なくらいのボリュームでした。外が大雪で寒かったですが、もち豚丼と天丼、それについてくるお味噌汁で心もお腹も冷えたカラダも満たされました。
【再訪】南魚沼市六日町にあるこちらへ【店内】カウンター席、テーブル席、小上がり席【接客】調理、接客数名礼儀正しく活気のある気持ちのよい接客【注文】注文制2024本気丼リトルのガチ丼2,990日曜日開店10分前、待ちは9人、一巡目で着席。南魚沼市の秋のイベント、本気丼がはじまりました（＾ω＾）こちらはちらしの特別版！10分ほどで着丼、具沢山だ。中トロ、うに、鮑、こはだ、カツオ、甘エビ、車海老？、鯛、鯵、ほたて、たこ、鮪赤み、卵焼き、焼鮭、どれも新鮮でしたが、とくに鮑のたまらない食感、海老の甘さ、ウニの甘さ（＾ω＾）リトルの特製熟成赤シャリとの相性は抜群（＾ω＾）連れの握り15貫も圧巻のビジュアルと旨さ！美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.567
2021年のマジ丼を食べて以来秋になると毎年恒例でやってきます。2024年度もやってきました。新潟県魚沼市にて各店舗の本気でだすマジ丼秋の慣例バイクツーリングの一貫です。今回は、⭐️3でした。値段相応過ぎて、なんか違うなぁと思いました。この値段で、この具いっぱい食べられるの！？って驚きが全く今回は無かったです。コレだとマジ丼ではなく通常メニューを頼んだ方が良いような気がします。もちろん通常メニューだと⭐️5です。ココはマジ丼別に作らなくても良いんじゃないのとおもいます。通常メニューが既にマジ丼です。だから、それを超えないといけないと思うんですよ2025年はそれを楽しみに向かいます。
赤酢使用、のっている海鮮の種類もとても多く食べるたびに違う味、食感が楽しめました。ウニ醤油で食べるのもポイントです。席数はかなりありますが、週末の昼は特に混むと思います。ツアーバスの団体客も受け入れているようです。
お勧めされて初めて伺いました。看板を見た感じ　とても元気の良いお店なのかな？と思いつつ入店しましたが、元気はないですね。板さんは　とても良い感じでしたが女性スタッフは　ちょっと残念でした。お料理は　ウニ丼　お刺身五種盛り　サザエの壺焼きを頼みました。全てとても美味しかったです。
年末にお邪魔したのと、今回はバースデーとのことで、サービスがあるので行きました！手羽先盛、餃子サービス。とてもいい企画ですね。年末にお邪魔した時は、お刺身がとても美味しかったです。お魚だけでなくおつまみ、お食事も美味しくてたくさん食べちゃいました。六日町駅からも近くて便利です。街を活気づけて欲しいです！！
生牡蠣がおいしかったのでおかわりをしてしまう海鮮丼は2000円のものをいただくむつの味噌焼きが身がぷりぷりしてとっても美味しかった。昼から夜のような食べ方でたべましたが満足です。酢飯が赤酢というものらしいでした
真夏のツーリングシーズン　福島県檜枝岐村から樹海ラインを抜けて新潟県へ日帰りツーリングの際に行く店です。店内はとても綺麗で、なんと言っても魚介類が新鮮。魚沼コシヒカリが食べられるのもポイント高いですね。お店は混み合いますので、土日祝日に行く際は電話予約した方が良いです。次回は本気丼を食べに行きたいと思います。
六日町に泊まりました。晩ご飯、どうしましょうか？食べログ見たり、地図見たり、旅先に来ると、結局わかりやすい所で、出来れば地元の味を楽しめるところがいいなー、と思うのですが…。リトル北海道。せめて、リトル北海道in六日町とかだと、旅行者の目もとまるのでしょうか？？。北海道に行ってこその店名で、新潟県に来て、南魚沼で、あえての…リトル北海道？、正直、いやー、越後が食べたい、と思ったのですが（笑）、場所がわかりやすい所です。六日町駅前の、バスやタクシー乗り場のある広場の正面にまっすぐ一本道の通り沿いです。駅からだと、通りの右側です。お腹もそんなに空いてないし、ここでいいか、正直全く期待しないで入りました。暑いので酎ハイがいいか、じゃあ、梅おとし？これで。大きなコップの周りに塩がついた梅の酎ハイ美味しい。突き出し２種も美味しい。あら、美味しいよ、ここ。いただいたのは、佐渡マグロ、一応新潟名物の油揚げ（笑）、イカの一夜干し、タラコ入りの卵焼き、巻物２種でした。巻をたべて、友人との同意見。ここは、寿司食べるべきだったね！！お寿司美味しいです。海苔も、ちゃんとした海苔です。他のお客さんに提供されるお寿司が、とても綺麗でした。数が多いと、無茶苦茶ロングなお皿で提供されてるみたいですが、見た目も楽しく、子どもだけでなく、大人でもテンション上がりますね、あれは（笑）。盛り付けとか、全体的にきれいな感じです。とにかく、リトル北海道は正解でした。名前で避けなくて良かったです（笑）。
旅行先での夕食を摂りに家内と二人で来店。旅館が営業変更し、夕食が付かないため六日町駅前まで送ってもらった。送ってくれた旅館の従業員に良いお店を聞くと、Little北海道を進められた。海鮮、寿司がお勧めとの事。来店するとカウンター席に通された。生ビールを頼む。お通しが運ばれて来た。鮪の佃煮と手作りであろうツナマヨ。メニューを吟味し佐渡の鮪赤身とトロの盛り合わせ、北海道のつぶ貝の刺身、鰻と胡瓜の酢の物をオーダー。鮪のトロは脂があるが、旨味に欠ける。赤身の方が美味いくらいだった。つぶ貝はコリコリで磯の旨味を感じ美味かった！酢の物は可もなく不可もなし。気になったのがアルバイトらしき女性達に一切の笑顔が無い！カウンターから見える板前達も淡々と仕事をこなすだけで活気が伝わってこない！半オープンキッチンなのだから、この辺りにも気を使うことも大切なのかもと感じた
【再訪】南魚沼市六日町にあるこちらへ【店内】カウンター席、テーブル席、小上がり席【接客】調理、接客数名礼儀正しく活気のある気持ちのよい接客【注文】注文制2024本気丼リトルのガチ丼2,990日曜日開店10分前、待ちは9人、一巡目で着席。南魚沼市の秋のイベント、本気丼がはじまりました（＾ω＾）こちらはちらしの特別版！10分ほどで着丼、具沢山だ。中トロ、うに、鮑、こはだ、カツオ、甘エビ、車海老？、鯛、鯵、ほたて、たこ、鮪赤み、卵焼き、焼鮭、どれも新鮮でしたが、とくに鮑のたまらない食感、海老の甘さ、ウニの甘さ（＾ω＾）リトルの特製熟成赤シャリとの相性は抜群（＾ω＾）連れの握り15貫も圧巻のビジュアルと旨さ！美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.567
言わずと知れているリトル北海道さん。魚で飲むならおススメです。　鉄砲巻きが好きなのでご無理言って巻いてもらってますが　この干瓢＆ワサビ多めの鉄砲巻きで酒を飲み　刺身などでまたまた酒を飲み　〆でにぎりや海鮮丼‥ 最高の自分へのご褒美です
ラーメン珍道中番外編。リトル北海道さんへお邪魔しました。同行者様に感謝。【どんなお店？】・地酒、刺身、寿司、天ぷら、魚料理など、北海道グルメと南魚沼の地元食材を楽しめる素敵なお店・丼ものも充実しているので飲みだけでなく、ランチにもオススメ・JR六日町駅から徒歩約3分の好立地【感染症対策】・店舗入口アルコール・店員マスク他【オーダー品】『ランチ握り10カン麺のセット』1480円＋税麺類　 蕎麦orうどん　あたたかいor冷たい　を選べます。（私はあたたかいうどんにしました。）飲み物　コーヒー、烏龍茶、ジュースなどから選べます。（オレンジジュースにしました。）茶碗蒸し（帆立の貝柱が入っていてとても美味しかったです）同行者様『いくらサーモン蟹丼』1580円＋税飲み物 アイスコーヒー茶碗蒸し【感想】品揃えが素敵すぎて目移りしまくりました～(*´﹃｀*)店内の雰囲気も明るく清潔感があり、満足な食事ができてハッピーです。北海道へのグルメ旅費と比較した時に、コスパが恐ろしく良いので、記念日やイベント事の日に是非再訪して、豪遊したいです。美味しかったです。機会を作って是非また行きたいです。ご馳走様でした。
お店のお名前通り真心こもったお料理を提供してくれます(^^)かれこれ先代のママから引き継いで2代目のママがたくましく営われていてなんかホッとします。お酒は焼酎の種類豊富ですが生から日本酒揃ってます(^^)着物姿で明るいママが出迎えてくれますので疲れた時、旅で訪れた時は是非(^^)
新潟県産のポークやコシヒカリを餌にして放し飼いで育てた「とっとこ卵」、自家製の野菜、手摘みの山菜など、こだわりの食材で作った、文字通りの「真心料理」が楽しめる、小粋な小料理屋さん。おでんやおばんざい中心に、何を食べても本当に美味しい。料理やお酒の割り水には、地元の銘水を汲んで使っているというのも素晴らしい。個人的には焼酎のラインナップが豊富なのも嬉しいところ。外から見ると、ちょっと高級そうに見えるけれど、料金はいたってリーズナブル。一見さん、お一人様でも、着物姿の女将とスタッフが優しくもてなしてくれます。スキーでよく行く越後湯沢の喧騒を離れて、六日町で偶然このお店を見つけて以来、スキーよりもこのお店目当てで出かけるようになってしまったほど、素敵なお店です。
六日町で1泊　あわざさんを予約して訪れました。女性お二人で切り盛りしているお店お通しは鶏のつみれ､おでん各種・お刺身盛合せ・だし巻き卵・おにぎり・アサリのお味噌汁を頂きました。頂いたお料理は全て美味しく良い時間を過ごす事が出来ました。大満足ご馳走様でした。
1つと頼んだものが2つや、梅酒と言ったつもりが別の日本酒出てきたり、、、私の注文の仕方が悪かったのか、、日本酒のお湯割がきた…。頼みたかったのは梅酒のお湯割…。同じ名前の梅酒と日本酒があったよう、、、全体的に美味しかったし雰囲気も良かったけど、値段相応かなと…。カウンターでおひとり様のお客様が来て端っこが空いていたのに隣に案内しており、お客様も端に移動していいか聞いてた…。リピはしないかな。
今宵もぼっち飯。ともすれば、やはりホテルから近くてお一人様でも入れそうな雰囲気のお店を探します。で、見つけたのはこちらのお店。通りに面してるので、わかりやすく、入りやすい店構え。店内に入るとカウンター席がずらりと並び、右手にはテーブル席もあり広め。カウンター越しに美人女将とバイトの女の子が切り盛りしていて、それを目当てなのか常連客やらおひとり様の方やら、さらにテーブル席も満席で満席状態。とりあえずカウンター席が少し空いているのを確認して店内へ。料理はおばんざいやら、おでんやら、さらには種類も豊富なラインナップ。一品一品が手間もかけていてどれも美味しい。…が、少々飲食店経営が慣れていないのか、手際が悪い。そのせいで料理の提供時間がかなり遅い。それゃそうでしょ…広すぎですよ。女将さん。
いい感じのお店です。常連さんが多く多少アウェー感がありますが　そこを気にしなければ問題無しです。メニューは決して多く無いですが一品　一品　手が込んでいる感じで美味しく頂きました。まだ食べていませんがおにぎりが美味しそうでした
通りに面して、一見、料亭風な入口が入りづらい感じを醸し出してますが、中に入ってみたら明るいお店カジュアル　というのとは違いますが、若いおかみさんの明るい雰囲気が堅苦しさを感じさせません。お客さんも若い人が多く、普通に入れます。ご心配なく！おでんもおいしいですが、鮭のハラミが旨いです～めっちゃジューシーで表面はパリッと言い焼き加減。ぜひお試しあれ。
六日町に宿泊する際、宿への途上で見かけた新しそうな居酒屋「真心料理あわざ」が気になって入ってみた。綺麗なカウンターメインの店内で、姉妹さんだか親子さんだか、何となく血縁感のある女性2人が切り盛り。メニュー数は多くないが、ちょいちょい気になるものがあるので、お通しの茹で落花生を食べながら頼んでみた。まずは《春菊の○○○》。○内は《白和え》など日によって変化するらしいが、今日は《ナムル》。ナムル化されたことで少し苦味が強まった感あるが、すなわち酒のアテによい。面白い。続いて《コマイ》。カリカリに焼かれて、旨味が詰まってこれも酒のアテだが、美味い。次は《おでん》何種か。牛すじは、柔らかいなりに歯応えはあり、意外にすっきり味。玉子は硬めで玉子として美味い。で、大根まで食べて気付いたけど、出汁自体がすごく優しいので、出汁が染みる系ではないのかもしれない。すっきり系おでんとして美味しい。つまみ最後は《妻有豚リンチー》。油淋鶏的な味付け故の名前とか。面白い。少し辛味があり、妻有ポークらしい肉密度の高さで、素材の味を壊さない程度に味が染みて良い塩梅。タレまで含めて好きだなー。〆に、やはり外せない《土鍋新米おにぎり》。ご飯はレンチンだったけど、炊き立てを冷凍保存すれば美味いのは当然。ということでやはり米が美味い、美味い。塩加減が優しいので、米の旨味が楽しめる。ワシにはやや優しすぎたので、豚リンチーのタレに付けてみたら正解。程よい旨味が米にオン。ビールの後は日本酒にしたが、《鶴齢》の生酒をちびちび飲んでたら程よく腹も膨れてお会計。全体、料理自体は丁寧な設えで好感なんだけど、味付けで少し好みと離れるところはあり、まぁその辺は嗜好の問題。地物を中心に独りもんをサク飲みさせたいただき、満腹&大感謝。
お店の雰囲気が良く接客良かった。料理も美味しかったです。
バーベキュー最高でした。フードメニューも充実していてビックリです。流しソーメンまで有るなんて！次回は流しソーメンにチャレンジします。
めちゃめちゃ美味しかったです！！スピードも麺なのに早かったしでもちゃんと熱々でした︎種類も豊富でよかったです！1つこうだったらいいなって思ったのは1回の注文でメニューが下げられちゃうことです私たちは大丈夫でしたがもし最初は食べ切れるか不安で頼まなくても後からデザート食べたいなどという人は頼めないのでそこが直ったらいいなと思いました！
魚沼珍道中の締めを飾ったイタリアン。このお店に入った理由は買い物に熱中しすぎて、お昼時間を逃してしまったから。ここのランチは15時半までやっているのです。幹線道路沿いですが川沿いなので、奥の席は眺めがよく、天気が良ければ気持ちよさ全開。あいにく、この日は雨でしたが、風情がありました。ピザは極薄のパリパリ。いろいろ種類が豊富ですが、具材を選ばないと、このパリパリを楽しめないかも。4人だったので、ピザ１枚、パスタ2品、リゾット1品頼みました。オーソドックスなお味です。近くにあったら、ふらっと寄るのに最適なお店です。
奥の席の眺望はすばらしい！コーン入りサラダがgood！ピザが本格的！趣味のドライブで立ち寄ったリピーターになろっと
お酒を飲んでいるのに料理が出てくるのが早過ぎる。これでは料理一つ一つも楽しめないし、パスタは最初から伸び切ってた。
定番です。ピザ、パスタ、パエリアは毎回外せません。人は高いと言うけどこれだけ美味ければ安い方じゃない？ ワタシは支持派です。
国道17号線沿いなので分かりやすいところに有ります。外観はログハウス風で店先にブランコが有りました。店内は落ち着いた雰囲気でワインのボトルが色々有りました。三人で子羊の香草焼き、生ウニのトマトソースパスタ、イカスミリゾット、ミラネーゼ風リゾットを注文しました。子羊の香草焼きは柔らかで良い感じでした。生ウニのパスタはウニの甘さが感じられ美味しいのですが良くないウニの後味の悪い感じがしました。リゾットも少しいただきましたが悪くないでした。この辺りにしては全体的に少し値段が高い感じです。
2015年6月休日の夜に利用しました。20年位前から、10回近く利用していると思います。今日は、久しぶりの利用です。浦佐駅から、ウォーキングをするなら歩ける距離です。こんなところにしては(失礼m(__)m)お洒落なログハウスのお店が目を引きます。なので近くに行くことがあるとたまに訪れてました。フォレストサラダ(750円)お店の名前がついているサラダです。メインは、キャベツの千切りで、プチトマトやレタス、ヤングコーンズが入っていました。イタリアンドレッシングです。３人位でシェアするのにいい量でしょうか。釜焼きのソーセージ(950円)３本細いソーセージがきました。ジュウシィーで美味しいウインナーソーセージでした。マスタードがアクセントになります。バンチェッタとほうれん草(950円)バンチェッタがかなり塩味がきいていましたが、キノコと合わせてなかなかでした。キノコが多くてほうれん草は、余り入っていない気がしました。ピッツァマルゲリータ(1700円)釜焼きのミラノ風のすごい薄焼きピッツァです。大きさは、とても大きいですが薄いのであっという間に食べられます。ちなみに、私はナポリ風の方が好きなんです(((^_^;)パンチェッタとルッコラのピッツァ(2000円)生ハムの塩味がいい感じでした。夏が近いですが、薄いのですぐ冷たくなってしまいます。和風ペペロンチーノ(1150円)結構辛口で、イカが入っているペペロンチーノでした。ナスとバンチェッタのトマトソース(1200円)トマトソースですが、ちょっと水っぽいパスタな仕上がりでした。飲み物は、白ワイングラス(550円)を頂きました。
2013年11月ここに存在していることは知りながら、今まで利用しなかったお店。ラーメンマンジュニアさんのレポートを読み、刺激されて訪問しました。大きな木に小鳥がたくさん群れて、いい雰囲気。一階が倉庫になっていて、クラシックカーやらオートバイやら自転車やらがディスプレイされています。趣味人のオーナーさんなんですね。大型犬がつながれていて、賢そうな顔でこちらを見上げます。二階入り口前、ブルーベリーの大鉢がベランダに飾られています。店内は明るく、小ざっぱりしています。単品のパスタと、お手軽セット+1300円にします。パスタはチキンときのこの辛いトマトソース1200円。しめて2500円。なかなかのお値段です。ドリンクは、自家用車で来たからジュース。ワインやビールにもできるのに、残念。まず前菜。スモークサーモン。スープは大皿のミネストローネ。量がたっぷりある。サラダも大盛り。パスタもやや多め。適度に辛い。パスタはアルデンテをチョイ過ぎたくらいのゆであげ。ローストチキンの風味がやや強すぎ。最後にデザートプレートがついて、お値段相応の満足感がありました。紅茶もたっぷり。
'13.8.22　初訪問たまにはイタリアンでもとかみさんと２人でお邪魔しました。お店の周りが木で囲まれていて外国の田舎風の建物が良い雰囲気です(^^♪店内の椅子や床、暖炉や小物などにもこだわりが見えて好印象♪今回注文したのは僕が「マルゲリータ」(1600円)、かみさんは「タラコとイカのパスタ」(1150円)＋「ランチセット」(550円)です。平日ランチタイムには食事メニューにサラダとコーヒーが付くそうですがランチセットではさらにスープとデザートが付きます。まずはセットのスープが登場。こちらはトマトベースのあっさりしたスープでした。続いてサラダ。これも和風のドレッシングでさっぱり。その次に出てきたマルゲリータですがこれが想像以上にでかい( ﾟДﾟ)！！余裕で直径３０㎝以上、おそらく４０㎝近いと思います！何の下調べもせずお邪魔したのでこの大きさにびっくりしました( ﾟДﾟ)！生地は薄く縁がパリパリで美味しいです(*^_^*)久しぶりに本格的なピザを食べました。ただこのピザは薄い上に座った席が冷房の真下であっという間に冷めてしまったのがちょっと残念(T_T)タラコアレルギーの僕は１口も食べなかったんですがパスタも美味しかったしボリュームもあって満足したとのこと(*^_^*)セットのデザートとコーヒーをいただきながら食後はゆっくりできました(*´▽｀*)たまにはこういうゆったりした雰囲気の中で食事するのもいいですね(^^♪
奥さんと旅行中に周辺を通りかかった時に雰囲気がよさそうなので入店しました。【混雑度】3連休のお昼のためぼちぼち人はいましたが、待たされるような事はありませんでした。【料理】写真のボルチーニ茸のリゾットを頂きましたが美味しかったです。が、奥さんが食べていたボンゴレの方が美味しそうでした。料理の量が少し少なかったのでCPは悪いです。【雰囲気・サービス】周りが緑に囲まれており雰囲気はよいです。サービスは、この日スタッフが大学生と思しきお兄さんしかいないためオーダーをなかなか取りにこないなどちょっと行き届いてない感がありました。【総評】雰囲気は非常に良いので残念な箇所が目立ちます。機会があれば夜に食べに行きたいお店です。
浦佐からの新幹線にはまだたっぷりと時間があったので、こちらのお店に。前々から気にはなっていたんですが、なんか、入りにくくて。11時半過ぎ入店。私一人です。ピザ、マルゲリータのランチセットにしました。　1600円也。ランチタイムは、単品の注文品にミニサラダとコーヒーがつくんだそうです。20年たったと聞きましたが、ログハウスの店内は、いい感じに時を刻んでます。きちんと手入れしてますね。私、ログハウスには詳しいんです。バーモントの薪ストーブもOKです。我が家と同じメーカーですよ。ストーブの前にはロッキングチェアーが。絵に描いたようなしつらえですな。マルゲリータはLサイズのピザですが、生地は極薄のパリパリなので、ペロリです。急いで食べないと、熱がすぐにお皿に吸い取られます、それほど薄目です。私は好きですな、薄いピザは！美味しいです。ただ、フォレストインというものの、周りの景色はほとんど田圃です。気の置けない友人たちや、家族とワインを飲みながら楽しめそうなお店ですよ。
つぬ丸のツーリングレポバイク仲間に連れられ行ってきましたよ～R１７沿い　見通しのよい場所にありますログハウスみたいなお店には店主のバイクが止めてありちょぴりオマケしたくなっちゃいます＾＾；店内もカントリーっぽい？　とても綺麗な感じで良いですねさて～　お仲間の情報ではピザが美味しいとか～値段を見るとだいたい１６００～　高めとおもいきや！けっこう大きいピザがきますじつは高くはないんですね～ただ注文しすぎに注意ですね＾＾（パスタは普通盛でした）今回は半熟玉子にプロシュートがのったピザを注文窯焼きのそのピザは薄焼きパリパリ！　すごく美味しいです大人数でがやがやと食べたので味わってないのですが＾＾；クオリティー高いです再度訪問してじっくり食べてみたいお店でした！メニューはかなり豊富でどれも美味しそうでしたよ～（じつはメニューもしっかり見てないんですけどね）
新潟と千葉県を移動しているときに偶然発見したお店です。喧噪と離れた場所に佇むとってもお洒落なバンガローでイタリアンを楽しめます。1番始めに食べたブカティーニの美味しいこと美味しいこと！噛み応えのあるブカティーニにアッサリしたトマトスープがしみこんでいました。長距離ドライブの途中でとても癒された忘れられないお店です。メニューにはイタリアン食に関する知識等がコラムとして書かれていて店舗の外内装だけでなく料理にも高い拘りがあることが伺えます。お酒は全く飲めない私ですが、料理だけを食べに何度か足を運んでしまいました。今度新潟に行くときも必ず足を運ぼうと思います。
以前より知り合いから薄いぱりぱりピザだと聞いていたので気になってはいたんですがなかなか行く機会もなく、GW中とあってきっとどこも混んでるだろうなと予想がつく２９日に行きました。１７号線沿いにあるので場所はすぐにわかりました。皆さんのおっしゃるとおり田んぼの真ん中ですが、景色のいいところにステキなログハウスが建っているといった感じです。普段は月曜休みとのことですが、祝日なので営業しているとのこと。でもランチサービスはなかったのでコースにすると単品価格（１２００円～２０００円くらい）にプラス１３００円かかるというので（しかしその内容はすばらしく、ドリンク・前菜・サラダ・スープにデザート・コーヒーがつくって！すごいボリューム）小腹がすいてる程度だったのでサラダをひとつと単品メニューでパスタとピザを頼みました。大して待ちませんでしたが、お料理が来る前にテーブルの上をサイドテーブルに片付け始めたので何事が起こるのかと思ってました。出来ればこのとき一言欲しかったですね。サラダの次に頼んだピザ「プロシュートとルッコラのピザ」が着たんですがこれが４０センチオーバーのすごく大きなサイズ！これをテーブルの上に乗せるために片付けたのねーとは思ったけど、一緒に来た唐辛子入りのオリーブオイルも何がきたのかって言う説明がなかったので、食べてみてから辛味が薄いのでタバスコじゃないんだって理解できた次第。出来れば一言説明があってもいいんじゃないかなーとは思いました。これが結構塩味が強くて、たぶんチーズが塩辛い系なんじゃないかなと思うんですが味は濃いほうでピザ生地も全粒粉を使っているのか香ばしさの中にも独特な味があって強めの赤ワインとかに合いそうでした。運転手じゃなかったら飲んでたのになー旦那が頼んだのは「辛口ペペロンチーノ」で、これはお皿から唐辛子全開で辛いしニンニクは利いてるし、パンチありまくりな味でした。サラダもドレッシングがかなり多めにかかっていたので、ワインやビールをぐいぐい飲むときにはよさそうなメニューなんだなーと思います。店内にもワインの空き瓶がずらりと並んでいるので機会があれば１本あけたいですね。
ちょっとこじゃれたお店でランチとなると候補の１つにあがるのがここのお店国道17号線を小出方向に走らせていくと360度田んぼのところにポツンとそのお店は建っていますおすすめはゴルゴンゾーラのペンネ!!濃厚なゴルゴンゾーラのソースがペンネにまろやかに絡み合い、独特な香り・味が癖になります一度旦那が作ってくれたのですが、結果は・・・その後私もチャレンジしたのですが、結果は・・・なので、ゴルゴンゾーラのペンネが食べたくなったときは素直にこちらでいただいてます
土曜日の19時頃訪問。以前、飲み会やランチで伺ったことがありました。その時に親子丼がとても美味しかったので、また違うご飯系が食べたくて訪問しました。今回は、・もち豚生わさびのっけ丼・卵焼き(写真なし)を注文。案内していただいた席が、厨房横のカウンター席だったため、自分の料理がどうやって作られていくのか、目の前で見ることができました。もち豚わさび丼は、わさびの辛さがアクセントになり、美味しかったです。卵焼きは、醤油の方が強めな甘じょっぱい卵焼きで、お酒と合うだろうなと思いました。接客も丁寧でした！またご飯を食べにいくなら、ちょっとお得なランチの時間に行きたいなと思いました。ご馳走さまでした！
2025.11.01.土曜日上越市⇒十日町市⇒南魚沼市　ε=ε=ﾍ(;ﾟ∇ﾟ)ﾉ ｺﾞｰｺﾞｰ♪「南魚沼、本気丼」2025　キャンペーン期間　令和7年10月1日（水）～令和8年2月28日（土）いろんな参加店のメニューを見ましたが魚沼釜蔵総本店を選びました　(^^)六日町駅前に此方のお店がありますグーグルマップで近くの駐車場を検索しました、商店街駐車場に停めることが出来ましたお店は11時半からなので、少し時間があるのでその辺を散策です、六日町駅周辺を開店15分前にお店に行って見ると、やばいです、並んでいます失敗しました、名前を書いて散策してればよかったです10番目くらいになってしまいました一人なので、座ることはできましたが、結構人数いましたから・・・注文は決まっています大盛にするかどうかです　( ´艸｀)注文したもの〜新潟ブランド和牛〜牛カツ生山葵・村上牛ステーキ重　2590円　大盛も無料です説明です（ホームページより）魚沼釜蔵の名物、牛カツと村上牛の極上コラボ丼がいよいよ登場。不動の人気を誇る牛カツと新潟最強和牛の村上牛ステーキ。釜炊コシヒカリ、甘だれ、生山葵、卵と一緒に頬張ればそれは正に一食に感動を。渾身の一杯を召しがってください。※生わさびを散らすか選べます。※温玉または卵黄も選べます。しばらくして出来上がって参りました　(＾◇＾)うわぁ～（๑•﹃•๑）お…ぉぃしそぉｰ♡ 　(≧◡≦) ♡肉祭り久々に牛カツです、山葵をのせて　パクリ今度は、温玉（タレも入ってます）にくぐらせてパクリ、うめぇ～牛ステーキもおろしポン酢と一緒にパクリ、こっちもうまい何回も味変して食べれますあっと言う間に完食です、ああ、もう食べちゃった腹ごなしに、向かいの米米合戦へお腹いっぱいなので、おにぎりだけ購入していきます南魚沼産コシヒカリの塩おにぎりです（楽しみです）ちょっとだけ寄り道して帰りましょうご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
初めてお邪魔しました。本気丼が10月から始まったとの情報で…色々調べて今回は、こちらの店舗へ。2種類の本気丼を注文しました。が…写真を見て期待していたせいか、少し残念…どちらも普通に美味しかったけど、写真程ボリュームもない…多分次は行きません。
どれも魅力的なメニューで、目移りしてしまいました。もち豚の豚カツも捨てがたく、タレカツも捨てがたいということで、わがままな丼にしました。たくさん運動をした後だったので、今日はチートデイです。牛カツの美味しいこと美味しいこと。サクッと軽い衣の食感に、牛の身がとろっと溶けました。もち豚も旨みの爆弾のようで、そぼろもジューシー、すき焼き肉も儚く溶けていきました。ごちそうさまでした！
翌日の魚沼でのトレランをひかえ、がっつりカーボローディングにこちらのお店へ。魚沼なのでご飯が美味しそうなのが決め手になりました。頼んだのはとんかつと唐揚げのあいもり。ごはんはやっぱり美味しかった！大盛りで頼んだけどすぐにおかわり。おかずのとんかつは厚切りで旨味たっぷり、唐揚げもジューシーで箸が止まらない(笑)満足×満足の定食でした♪また来年以降同じ大会に参加する時はココへこよう。ご馳走さまでした。
新潟公演の際、本番前のランチに行きました。平日だったからか並ばずに入れました。日替わりランチは1000円以下で大変魅力的だったのですが、おすすめを聞いたらこの牛カツとローストビーフの丼だったのでいただきました。とにかくお米がおいしく、上質なお肉と食べる、贅沢な時間となりました。
風光明媚な田舎町、六日町。八海山などの雪山に囲まれ、清流が流れ、近くに田園風景が広がる。この地に1泊することになったので、近くの飲食店を探すと地元食材が食べれそうな同店を発見。念のため予約して訪店する。予約時間より30分ほど早かったが、すんなりと入れた。この日は予約のみしか入店出来なかったので、念のため予約をしていたことが幸い。地元客より観光客が多いような気がした。ファーストオーダー終えてドリンクが到着後、しばらくして料理の注文が飛んでおらず再確認に来たが、低姿勢なので気分は悪くない。地鶏の焼き鳥を注文したかったが、この日はGWで仕入れが偏っている模様。地元の鶏の焼き鳥類と新潟の名物栃尾揚げなどを頼む。料理は可もなく不可もなくだが、特別美味しいわけではない。珍しいドリンク類も多く、頼もうとするが、こちらもGW仕様で、欠品が多い感じだった。次から次に訪れるお客さんが予約でいっぱいということで帰される様子を見る限り人気店に違いはないと思うが、関東にあったらいたって普通の居酒屋レベルだと思う。この界隈にしゃれた飲み屋がないかと思いきや、町を歩くとスタィリッシュな今風な店も散見出来るので、しっかり探せば田舎町と言えど良い店に出会えそう。
六日町駅程近い魚沼釜蔵総本店を訪れました。人気店だけあって記帳して待ちました。頂いたのは新潟タレカツ牛カツ食べ比べ重です。店内は活気もあって良い雰囲気でした。凄く美味しかったです。大満足ご馳走様でした。
新潟旅のお昼ご飯にこちらに伺いました。人通りの少なめな商店街の中にあります。お店のある２階に行くと人がわんさか。名前を書いて待ちます。椅子も多少あるので座って待てます。しばらく待って店内へ。入ってみるとビックリ落ち着いた感じはありますが、オシャレ店内色々魅力的なメニューがある中、私は村上牛・もち豚生わさび丼・相方は牛カツ・もち豚丼を注文チキン南蛮を注文している声が何度も聞こえてきました。混雑していたので待つのかと思いきや、かなり早く到着してビックリ村上牛ももち豚もやわらかく美味しい交換した牛カツも美味しかったです生わさびともち豚が合う合うただ、美味しいお米なのにお肉と美味しいタレがかかっているので白ご飯の味をじっくり味わう事が出来ないのがもったいないだから、白いご飯が楽しめるチキン南蛮御膳が人気なのかも。でも…次もお肉の誘惑に負けちゃいそう忙しいお店なのに店員さんが皆さん元気で丁寧で素敵です。
六日町での出張の合間にサクッとランチに！平日11:50くらいに入ったにも関わらず、かなりお客さんは入っていそうでしたが、出てくるのは割と早め。旅館の朝ごはんでお腹がぱんぱんだったので軽めのメニューを探しましてがあまり見当たらず、ミニタレカツ丼＋かけそばのセットにしました。届いたかけそばですが、あれ、ツルッと！デフォルトでへぎそばなのでしょうか？？文化を感じる〜と思いながら、気づいたらぺろっと完食！タレカツ丼もくどくなく、美味しく食べきれました。安くはないですがメニューも豊富で、近くにこんな店があったらいいなあ…というお店でした(^^)
南魚沼に来たからには、美味しいお米が食べたい…そんな気持ちで訪れた、魚沼の食文化・風土を伝える居酒屋さん。店頭には緑提灯が…地産地消なお店らしいですね。商店街利用者向けの駐車場に車をとめ、充実すぎるランチしてきました。注文したのは竹御膳（1749円）。彩りよくばり御膳とのことですが…結論から言うとハンパない満足感！まず、釜炊きの魚沼産コシヒカリが大盛OK！ごはんの甘さをしっかりと嚙みしめましたよ。おかずの充実っぷりも目を見張るレベルで、お刺身４点盛り、大海老フライ、ローストビーフ、もち豚ソテー、チキン南蛮、野菜の黒酢炒め…ラインナップが、牛・豚・鶏・魚・甲殻類のオールスター！はみでるサイズのエビフライの下に、チキン南蛮だったり野菜の黒酢炒めだったりですよ。一つの器におかず２品が入る詰め込みっぷりで、これひとつで一般的な定食と同レベル。さらには小鉢も明太子入り出汁巻きだったり、お浸しだったり。お店の人に「食べきれないですよねー」って言われるほどのボリューム。もちろんクオリティに妥協はなく、どれもごはんが進む！めっちゃお腹いっぱいになり、大満足すぎです！とにかくランチメニューが豊富すぎて、どれにするか悩むレベル。日本酒を飲める夜も気になりまくりです！
飯難民になるべからず、早めに店探し！18時前だったのでギリギリ入れました。牛と豚をチョイス。豚には生わさびも付けました。どちらのお肉もすっごく柔らかくて甘だれもご飯が進む進む。サラダも大根の酢漬けも美味しく、温かいほうじ茶も沁みます。
平日でしたが湯沢駅周辺は混みすぎていたので、少し離れたところで検索して電話してから向かいました。メニューが豊富で、白子とあん肝ポン酢の盛り合わせ、白子の天ぷら、ぼんじり串が特に美味しかったです！お刺身は、やはり新潟の中では内陸寄りなので少し水っぽい(解凍？)のもありましたが、生臭さが気になるようなのはありませんでした。お腹も空いていて、ざ・居酒屋、というようなお店を探していたので大満足です。
旅行時に訪問。新潟出身の方に勧められて予約しましたが、ここにして良かった！お料理もお酒も美味しく、コスパ良いと思いました。料理のバリエーションも豊かで地元の料理から焼き串まで色々揃っていて選ぶのが楽しかった。大事な旅行のご飯におすすめできます！
八海山、奥只見の紅葉を見るため、六日町駅近くのホテルに宿を取りました。六日町駅前商店街のお店で、過去仕事の関係でこの町を訪れた際、２度この店でランチをいただきました。海鮮居酒屋をうたっていますが、メニューが豊富なことは既に承知。お通しは鳥わさとサツマイモ入りポテサラ。刺し盛り、串焼き盛り合わせ、モチ豚と牛カルビのコンビ丼。飲み物は生ビール、冷酒２種（白瀧と鶴齢）。料理はどれも普通においしいです。
六日町駅前に居酒屋風のお店があり、ランチやってますの表示に引かれて入店しました。10月1日から本気丼がでたということで食べようかと思いましたが、値段が高く断念。サラリーマン特ランチの和豚もち豚丼を注文。お肉が柔らかく美味しいです。
ランチを食べに平日お邪魔しました^^平日にもかかわらず活気があってお客さんもそこそこいました◎友人は本気丼、私はもち豚わさび丼をいただきました。わさびがお肉の甘みをひきたてていてとても美味しかったです◎メニューは一部になりますが、定食もありましたので選ぶのが楽しいです^^夜は居酒屋として営業してるそうなので、次は飲みに行きたいと思いました*^^*
魚沼産コシヒカリのごはんが食べたい！何にしようか…迷って迷って。。《村上牛&もち豚わさび丼》《チキン南蛮定食》混んでる予想だったので予約を。。。神奈川県から向かったのですが渋滞などもあり…1時間遅れ…(￣▽￣;)店員さんの対応が…とても親切で嬉しかった♡何組か待ってたのですが…予約してたので…スっと♡もち豚わさび丼…お肉…やわらかっ！わさび…風味がよくて…よく合う味が濃いかなチキン南蛮…さっくさくに揚げられたチキンに南蛮ダレがよく合う味が濃いかな特Aコシヒカリ釜炊きご飯！おいしい♡せっかくおいしいコシヒカリのごはん丼にしちゃうと…ごはんに味がついちゃってお米本来のおいしさが…隠れちゃってたのが残念チキン南蛮定食のごはん…おいしかった♡"長岡まつり大花火大会"…去年に続き2度目*ˊᵕˋ*もぉ…本当に本当に…最高でした…♡♡♡♡♡1面たんぼの緑の風景…電車…のどかでよかった♡山もいっぱい♡また新潟に来たいな⸜(*˙꒳˙*)⸝…°・*:.。.☆
旅行先で家内と二人で利用。土曜日の20時頃来店。満席に近い賑わいをみせている。閑散とした駅前で唯一活気がある場所かもしれないと感じてしまう。駅前商店街はシャッター街ど化している。カウンター席に通され、ハイボールとレモンサワーを注文。ほどなくお通しが二品(鶏のタタキのポン酢合え、海蘊酢)両方酸っぱいのは夏だからか？などと良い方に取る(笑)前の店で海鮮は食べたので、甘じょっぱい玉子焼きと牛ヒレ肉のタタキマリネを注文！お通しの鶏とタタキ被りだ(笑)それぞれ二杯目を頼んだところで、目の前に貼ってある案内の羽釜炊き南魚沼産ご飯が目にとまり、ホッケみそしると共に注文すると、ご飯は20分程時間が掛かるとの事。固形燃料の上に乗った羽釜が到着！酒を呑みながら待っていると、お茶碗とご飯のお供、味噌汁が運ばれてきて、「もう食べられますよ」。お茶碗に盛り付け食す！うーん(--;)柔らかい期待が大きい分ショックも大きい(笑)お粥とは言わないが、かなり柔い(--;)よほどの事がない限り残す事はないので、完食するが満足感は無い！店としては常連客が多い気がした。たまたまだったのかもしれないが、店員ともフレンドリーに接していた。一元客には少し居心地の悪さを感じた。狭い地域なので仕方の無い事だとは思う。
ラーメン珍道中番外編。魚沼釜蔵本店さんへお邪魔しました。同行者様方に感謝。【オーダー品】『村上牛＆もち豚わさび丼』1749円×2『鶏の黒酢炒め御膳』990円＋税『彩り鮮魚の海鮮カルパッチョ』1078円【感想】私は『鶏の黒酢炒め御膳』をいただきました。から揚げがひとつひとつが大きくて、味も濃くて美味しかったです。ご飯もコシヒカリでしょうか？つやつやと光輝いていて、頬張るとみずみずしくて、甘くて最高でした。美味しかったです。機会があればまた行きたいです。ご馳走様でした。
大好きな魚沼の本気丼食べに行った時の☺️おすすめの「魚沼釜蔵総本店」さん❗️ここの本気丼はいつも人気✨開店時間前から並ぶ感じ❗️今回数年ぶりだったので肉肉しい牛カツ、村上牛、牛タン、ローストビーフ、越後もちぶたがのってる豪華などんぶりにしました美味しいお肉がそれぞれ少しづつのってていろんな味を楽しめて最高だった❤️わさびもたくさんのっててうまー❤️歴代の本気丼も食べれたり居酒屋なのでお酒や他のメニューもたくさん並んでる間どのメニューにしようかめっちゃ悩んだけどやっぱり今年の冬マジ丼だよねー！ってまたマジ丼始まったら行きたいなぁ❤️#魚沼 #魚沼市 #南魚沼市 #本気丼 #2024 #新潟 #新潟グルメ #南魚沼グルメ #肉 #グルメ #グルメ記録 #ローストビーフ #牛タン
事前に電話で確認し、ワンコテラス席okとの事で伺いました。平日限定ランチコースかなりボリュームありました。ドリンク付き。パスタ、ピザ共美味しかったです。テラス席、夏場は暑いですが、ワンコと一緒に食事ができるので◎！
旅行で新潟へ！ランチで並ぶのもイヤなので、あらかじめ予約して行きました。でも、11時過ぎに着いたら空いてました(^^)土日用のランチセットで、ジェラードがつくBセットにしました。サラダバーもあり、うれしい！ペスカトーレが美味しかったと、夫が喜んでました。
新潟から長野に帰る、、海沿いか、田圃の中か今日は田圃の中を。道中、みなさんが農作業にいそしんでおられます。不足とか高値とか不安にあおられてあせって購入するのでなく美味しいお米をありがたがって食べたいです。今年はよい気候に恵まれますように。とことこ走っていくと、見えてきましたスイーツガーデン。いわゆる道の駅的なおみやげ物センターなかんじですが魚沼なお菓子と、ペット同伴可なお食事処があります。ケーキとお茶を。季節のケーキはダークチェリーでした。しっとり系。紅茶はちゃんと葉っぱから出すやつでした。当然のようにティーバッグ出てくる、ちょっと萎えちゃうところも多いですからね。味わっていただきます。風が吹いて心地よいテラス席でした。おみやげに魚沼バウム、地元のお酒とその原料のお米で作ってますって。雪男と同じかな。
14：00に行きました。自慢のモッツァレラのマルゲリータ、佐渡沖紅ズワイガニのトマトクリームパスタを頼みました。ピザはトマトとチーズのコントラストが綺麗で味もくどすぎず美味しい。パスタはカニの風味が強くとても美味しかったです。
ずわい蟹トマトクリームパスタ　1760円NATURAサンド　            770円ブレンドコーヒー　　   743円ブレンドハーブティー　495円関越自動車道の塩沢石打インターの近くにあるお店です店内にピザ釜もありピッツァも気になったのですが店名がつけられているNATURAサンドとパスタをいただきましたパンは少し固めでしたが具と味のバランスがよく美味しかったですパスタは普通に美味しいけどあまり特徴がないかなロールケーキとバウムクーヘンも家で食べようと購入しましたふんわりしっとりしていてとても美味しかったです
魚沼産米粉のフィナンシェやバウムクーヘンが売りのお店。お菓子はお土産にとても良いですが、今回はランチで行きました。500円で取り放題のサラダバーと米粉の生地のピザをいただきました。マルゲリータと和風ピザ。マルゲリータのほうが塩味が軽くて好みでした。
ピザがとにかく大きい！！　ボリューム満点です。どのメニューもオリーブオイルがふんだんに使われていて、食べる前は胸焼けしそうだな〜…と思うのですが、なぜかするっと食べてしまう。席も結構多く、あまり混まないお店なので、友人とお茶するに最適だと思います！
テラス席は同伴可能なので愛犬たちとランチに。テラス席は気持ちの良い季節が限られますが、この時期は一緒に食事できるのでありがたいです。サラダもパスタもピザも美味しかったです。湯沢滞在中、愛犬たちと同伴できるお店は少ないので、嬉しいお店です。
平日のランチに訪問。お土産屋さんを併設しており、お盆休みだったこともあり、大混雑していました！ピザは薄焼きでパリパリ、リゾットは味がとっても美味しかったです！値段は1,000円位のメニューが多く、＋500円でサラダバーとドリンクも付けられます。サラダバーは美味しかったけど、蓋が開けにくかったのでスライド式にしてほしい！お土産のお菓子も美味しいのでおすすめです！ごちそうさまでした！
店内はバームクーヘンや、ケーキなどのスイーツが数多く売られています。特にはカフェエリアがあり、そこでパフェを食べました。かなりボリューミーでしたが、中身はグラノーラ、アイス、ゼリーなどで、フルーツがないのが残念でしたが美味しかったです。
お土産や雑貨なども扱う観光客向けのお店の体ですが、イタリアンメインのメニューで、いただいたドリアやアヒージョのセットは美味しく、またデザートも充実していました。雪崩という名前のクリームパンケーキをデザートにオーダーしましたが、量が多くて、2人でシェアして食べる位の量でした。コスパはいいと思います!
平日限定ランチ　1200円ピザかパスタとサラダ、ドリンクが付いているこの日はナポリタンとブロッコリーのピザナポリタンはミートソースに近い感じピザは窯で焼きたてを食べる事ができる屋外にオープン席あり
ソフトクリームは駅前で食べれるのですが最寄りのジェラートはこちらです。ここ、めっちゃ試食が置いてあって一度行くごとに一つ試食して、美味しい(о´∀`о)と、思ったものを勤務先へのお土産に買ったりしています。ジェラートはいつもあるものと、時々で変わるフレーバーがあるので飽きません。米プリンがお気に入りなんですが、ある時とない時がありますね。
3人でマルゲリータのＬサイズ、ペスカトーレの大盛りを注文。注文後、体感で10分程度ですぐ出てくる。ここは結構混んでても、比較的料理が早くでてくる気がする。ピザもパスタもおいしくて、特にピザは生地に米粉が入っているからか、もっちりしていてよい。
3人でマルゲリータのＬサイズ、ペスカトーレの大盛りを注文。注文後、体感で10分程度ですぐ出てくる。ここは結構混んでても、比較的料理が早くでてくる気がする。ピザもパスタもおいしくて、特にピザは生地に米粉が入っているからか、もっちりしていてよい。
3人でマルゲリータのＬサイズ、ペスカトーレの大盛りを注文。注文後、体感で10分程度ですぐ出てくる。ここは結構混んでても、比較的料理が早くでてくる気がする。ピザもパスタもおいしくて、特にピザは生地に米粉が入っているからか、もっちりしていてよい。
新潟県南魚沼市にあるお店です。塩沢石打インターチェンジの近くですね。魚沼の里と言うお土産屋さんの複合施設があるんですよ。その中にバームクーヘンなどのスイーツを売っているお店があり、その端っこでコチラのレストランが営業しておりました。自分は日曜日の夜に利用してみました。メニューはピッツァやスパゲッティー、ドリアなどがあります。自分はピッツァを注文です。厨房に薪窯があったのと、生地に魚沼産のコシヒカリの米粉を練り込んであると記載があったので、気になって注文してみました。マルゲリータとジェノベーゼのピッツァ Ｌサイズ 1250円ピザは10種類ほどありましたが、自分はハーフ&ハーフのこのピッツァにしました。マルゲリータはもう少しバジルが効いてチーズの旨さがあればいいんだけど、ちょっと物足りないかな。トマトのフレッシュな酸味はおいしかったけどね。一方、ジェノベーゼはおいしかったかな。しつこくなくてさっぱりした味わい。そして、ピザの生地なんですが、米粉を練り込んでモチモチとメニュー表には記載されていましたが、正直言ってよくわかんなかったかな。確かにさくっとした食感ではなかったが、もっとモチモチに振っても面白かったんじゃないのかなあと思いましたね。こんな感じのお店でした。ごちそうさまでした。
みなかみ温泉に一泊し、せっかくならと新潟まで足を伸ばしました。ワンコ連れでも立ち寄れる場所を探してこちらへ。せっかく行ったのに味は今ひとつ。カルボナーラはシチューみたいなソースだし、ピザはソースが少なめで味がわかりにくい。まぁ、観光地のドライブイン的なお店なので仕方ないかな。行く前は石打のスキー場で釜で焼いてくれるピザ屋さんと勘違い。着いたら街中にありました。雑貨やスイーツのおしゃれなお店と店内続いたままレストラン。ドリンクも地ビールなどなく、アサヒの生ビール(笑)テラス席のみペット可です。レストランのお会計も雑貨屋さんと同じ場所で、少し並んで待ちます。再訪は多分しないと思います。
ランチでよく利用させて頂きます。今回は昭和レトロフェア中で、普段のメニューにないナポリタンを選択。もちもちの太麺で確かに美味しい。いつものカルボナーラからこちらに変わりそうです。あとは、いつものペスカトーレと大好きなサラダバー。久しぶりでしたので、また行かなくては。
訪問時間：休日15時半頃メニュー：マルゲリータ＆ジェノベーゼピッツァLサイズ　　　　　　　　　　　　　1375円NATURAサンド　　　　　　　　　　　　 770円お昼なのか、お三時なのか、そんな時間にランチです。洋菓子屋さんが併設なので通し営業です。魚沼産コシヒカリの米粉を使ったピッツァが推しのようなので、2種類の味を楽しめるマルゲリータ＆ジェノベーゼピッツァにしました。説明通り外はカリッと中はもっちりとしています。ほんのり甘みがあって、もちもち感がいい感じです。上に乗っているチーズもフレッシュで美味しかったです。NATURAサンドはローストビーフ、モッツァレラ、バジル、マスタードのホットサンドです。フランスパンのホットサンドなので、しっかりとした食べごたえがあります。ごちそうさまでした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
昼食にて利用しました。他の方も言ってる通り注文後すぐに出てきます‼︎待てない息子が席を立ってお散歩する前に出てきてびっくり。(ありがたい)カレーは中辛くらいの辛さです。味は普通くらいにおいしい。少しサラダが付いてるのが嬉しかったです。ピザもチーズたっぷりでおいしい。ちょいやわめ。ゲレンデ近くということもありお値段少々張りますが足りないかな〜思ったけどお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
スキー場に併設しているレストランで、とても賑わいがあり、美味しいです。注文してから、すぐに料理が出てくるので、とても良いです。
お腹が空きすぎて、カツ丼と、エビカツサンドの２つを注文！カレーの方が定番ぽかった気もしました！カツ丼は安定の美味しさでした！海老カツさんも普通に美味しかったです！その日は？かもしれませんが、レストランがいっぱいあるおかげか、そんなに混んでいませんでした！ご馳走さまでした！
スキー旅行で連泊。初日ご飯は７時から。もちろん日本酒で乾杯。鶴齢の大吟醸生原酒。華やかだけどさっぱり、雑味なくとてもおいしい。感動のおいしさ。これ、かなりレアなお酒だったらしい。メニューもぱっと見豪華ではないけれど、家庭料理を豪華にした感じで、どれも地産地消で手作り感＆こだわりが感じられ、とてもよかった。塩こうじのチキンもおいしいし、キャベツも甘みがあってとてもおいしい。ジャガイモも、長期保存＆熟成されて、シンプルにオリーブオイルと塩で、素材のうまみが感じられる。また別の地酒を。こちらはあまり好みでなかった。ので、また最初のに戻った。鍋の中身は白身魚のクリーム煮。デザートもとてもおいしい。朝食、一般家庭の豪華版。これくらいがちょうどいいね。ビュッフェだと食べ過ぎる。期待していたお米はそこまで感動ではなく。炊き方の問題？ここもヨーグルトが濃厚でねっとりとしていてとてもおいしい。２日目の夕食。早めの晩御飯を５時５０分から。今日も鶴齢大吟醸生酒をいただきます！今日はいきなり２合。美雪ますのおさしみはとろけ、もち豚のソテーは柔らかく、付け合わせの野菜も地元のもので、シンプルながらとてもおいしく、大満足。今夜のお鍋はもちぶたバラチゲ。新潟名物車ふと焼きネギの牛時雨煮。日本酒に合う！デザートは自家製プリン。地元のアカシアはちみつと甜菜糖を使用しているらしく、やさしい甘さでクリーミーでおいしい。翌日お土産で買おうと思ったら、その日は作っておらず、残念。
地産地消、何を食べても美味しい。毎年行ってます。
塩沢石内インターチェンジ近くに和風いん越路はある。舞子スキー場の麓（ふもと）でもある。この宿は、田んぼを持っていて、米は自家製塩沢産のコシヒカリである。まず夕飯は自家製コシヒカリが旨い！うまい！ウマイ！わらにおかずは自家製野菜たっぷりの副菜が２～３種類並ぶ。季節やその日の収穫具合で、バリエーション豊かな副菜である。山菜（ふきのとう、アケビ、こごみ・・・）やきのこ、ナス、トマト、胡瓜、オクラ、ヤーコン、ジャガイモ、サツマイモ・・・・。メインは新潟名産のブランド豚肉である「もちぶた」を使った料理がメインであることが多い。デザートもかぼちゃプリンやチマキ等の手作りの品が出てくる。朝食はこれまた日によって色々であるが、焼き魚やハムエッグ等のメインに季節のサラダやおひたしなどが並ぶ。夜も朝も御飯をおかわりしすぎて、３杯くらい食べてしまう。1杯２５０キロカロリーで３杯だから７５０キロカロリー。プラスおかずも少なくとも７００キロカロリーだから・・・。ん～。気にしないように楽しむようにしているので、帰京すると２～３キログラムの体重増加である。でも、御飯もおかずもうまいうまい♪（スキーシーズン以外の１泊２食が概ね￥８０００弱）
塩沢駅のすぐ近くにあります。見た目は民家なので気づかないかも知れないです。(一度気づかないで通り過ぎてしまいました)店内はそんなに広くないです。メニューは黒板にあるものだけのようです。今日は牛肉がなくビーフシチューの代わりに煮込みハンバーグで定食でした。あとは豚の角煮 定食、オムライスセットデザート、ドリンクがセットになっています。二人で煮込みハンバーグと角煮を注文。どちらも美味しいです。デザートのカボチャのロールケーキも、しっとりして程好く甘い美味しいロールケーキでした。コスパの良い美味しいランチです。
新潟県南魚沼市食事のメニューは和牛ビーフシチュー定食豚の角煮定食オムライスセットそれだけです。それだけなのに、人気のお店！そして、また行きたくなるお店！ビーフシチューも豚の角煮もトロットロに煮込まれてて見た目よりも、あっさりとした味わいです。肉の脂の、こってりとした重さを感じません。玄米ご飯のお代わりもできるので男性でも、充分に満足できるはずです！デザートはふわふわ生地のロールケーキ♪季節の食材を生地に使ったりクリームに使ったり添え物に使ったりで、これも楽しみのひとつです。女子率高いですが、男性にもオススメのお店です。駐車場が狭く、店の前に３台くらいしか停められません。ちょっと離れていますが、牧之通りに駐車場に停めて散策しながら訪れるのも悪くないかもしれませんね。
駅からは細い道を少し歩くことになります。見た目は普通の家のie。おなかが空いていればビーフシチューを食べたかったところですが、食事を済ませた後にコーヒーを飲みたくて入ったので、ケーキセットにしました。かぼちゃのロールケーキです。クリームはあずき味の生クリーム。しっとりとしたきめ細かい生地でクリームともとてもよくあう味です。おいしい梨が付いていました。甘い梨でケーキの甘さにも負けないおいしさです。窓から見えるのは夏の終わりの色。揺れる稲穂がざわざわと大合唱です。それでもアンコールはありません。季節は過ぎ去ります。
26.10.29　訪問湯沢で仕事の後昼食で訪問　食べログで知って気になっていたお店　場所がよく分からないので駐車できる所に駐めて歩いて行った席数が少なくてすぐ満席になるらしいので，歩きながら開店時刻の11時30分に予約を入れておく思っていたのと一本道が違って少し探したけど開店時刻頃店の前に　あ～，本当に普通の家って感じなんだねぼんやり見ていると入口のカーテンが開き，中から女性が出てきて「先ほどの電話の方ですか？　どうぞ」入口を入って右手が客席　二人掛けのテーブルが4つ　本当にこぢんまりとした造り黒板に書いてあるメニューから和牛ビーフシチュー定食（1300円）を注文　ドリンクはコーヒーを食後にお願いする先ほどの女性が一人でやっているようで，なるほどこの位の席数じゃないと大変だろうな　まだ若いお母さんという感じ15,6分ほどで「お待たせしました」と運ばれた土鍋に入ったビーフシチュー　トッピングはカブ，ズッキーニなど　オーブンで仕上げたのだろう少しグリルした感じになっているライスは玄米みたい　あとサラダに味噌汁と漬物ビーフシチューの牛肉は柔らかく煮込まれている　そこそこの大きさの塊　ドミグラスベースのソースが軽やかな酸味と甘みカブやズッキーニが野菜のうまみが加わっていいアクセントうまい玄米って身体にはいいんだろうけどボソボソした独特の食感が苦手　でも良く噛むとじわじわと甘みが出てくる美味しく食べてるとお茶のお代わりをしに来た女性が「今日はお仕事ですか？」と話しかけてきた　スーツ姿の客は珍しいんだろう「ええ，仕事で来たんですが，ついでに食べログで見てこちらに来てみました」と言うと「そういうお客さんたまにいますよ」でも彼女は敢えて見ていないらしい　どんな風に書かれているか心配だからだそうだ　「評判いいですよ」と言うとにっこり笑ったちなみに今日は12時近くなっても自分一人だったが，昨日はお客さんで一杯で断って帰ってもらった人も沢山いたそう「平均して来てくれればいいんですけどね」と笑っていたそうこうするうちに，女性客2，3人連れが二組やって来て席は満席　やはり人気なんだな　皆さん角煮定食を選んでいる「ご飯のお代わりどうぞ」と言われたのでお願いする　今度はシチューのソースをかけてみた　するとハヤシライスみたいにあ，これいいねデザートはロールケーキ　サツマイモだったかな？　中にアンコ　和風だね　しっとりとしてしかもどっしりとした存在感　　なぜか隣にミカンが丸のまま一個たっぷりと入ったコーヒーを飲みながらいただく　素朴で控え目な甘さふう，美味しかった　ごちそうさまでした勘定の時に「美味しかったです」と言うと「また是非来てください」と笑顔で返されたええ，また来ますよ　　なんだかふんわりとしたやさしい雰囲気が気に入ったし　　今度は角煮定食も食べてみたいし
行きつけの美容院に「美味しいよ」と教えてもらい意気込んで行ってみたら満席・・・。今度は、しっかり予約して行ってきました。オムライス・ビーフシチュー・角煮の三つの定食から私は角煮、友達はビーフシチュー。しっかり煮込んであって柔らかくて、美味しい～～！ボリュームもあって、大満足。デザートはかぼちゃのロールケーキ。ふわっふわで、お腹いっぱいにもかかわらずあっという間に完食(^_^;)長居をしてしまったけど会計の時に立ち話で、さらに長居。ふと目に入った、バナナの手作りビスケットも購入。本当は、あまりビスケットは好きじゃないけどこれは美味しかった～～！ビスケットと言うより、スコーンかな。美味しかった、楽しかった。また、行こう(^-^)ただ・・・人気のお店なので一人で行って席をとっちゃうのは申し訳ない感じかも（；^ω^）
塩沢に牧之通りを見に行った時のお昼に訪問です。お店の候補を考えず出かけたので、直前にスマホで食べログ検索です。評価の高いこのお店に決定し、車を牧之通りの駐車場に停めて、歩いて出かけたのですが、迷いました(笑)そんなに分かりづらくはないのですが、ちょっと分かりづらいです。車で行った方がよかったかも…。お店は民家そのものですが、いろいろなこだわりがあり、いいですね。食材にもこだわっているようで、好きなタイプのお店です。黒板のメニューから、オムライスセットを、妻はビーフシチュー定食を注文。優しい感じのオムライスでおいしかったです。妻も満足のようでした。シフォンケーキもふわふわで、ちょっと笑顔に…。お店がもう少し広いといいですね。女子率が高そうな自然派カフェといった感じです。ごちそうさまでした。
民家と思ったら＠ｃａｆｅｉｅ．テーマ：新潟県南魚沼市☆グルメ嫁さんの友達のカニちゃんが魚沼へ遊びに来て最終日。カニちゃんをすぐ駅へ送って行くのも寂しいので、どこかでお昼ご飯を食べるとしますかね(^∇^)そして、みんなでやって来たのはこちら。(-_＼)(/_-)三(゜Д゜)えッ！ここは、ホントにお店ですか？！民家にしか見えませんが、でもよーく、見てみると、【ｃａｆｅｉｅ.】住所：新潟県南魚沼市塩沢１３３６−１定休日：不定休営業時間：１１時半〜１８時電話番号：０２５−７７５−７４５０ええ、こちらはれっきとしたカフェなんですな。お店の場所は、ＪＲ塩沢駅を出てすぐ右に曲がり３０ｍくらい進んだところあります。外観はまったくの民家にしか見えないので間違えて通り過ぎてしまうかもｗでもこんな趣向のお店、オイラ好きですねぇ(＾〜＾)店内は一体どんな感じなのか楽しみ〜♪では、中へ入りますかな。ガラガラ〜♪お邪魔しますって言ってしまいそうになりますｗ中へ入ると、女性店主さんに２階の個室を案内されまして、階段を上り、ドアをあけると、床の間です。まるで誰かの家に遊び来たような錯覚に陥りますよ(＾ε＾)双子が障子を開け、下を覗きこんでますよ。一体なんですかね。おぉ、吹き抜けになっていて１階の店内が見えるんですねぇ(o^-')bその他に２階は、可愛い二人席もあります。ではでは、何を食べましょうか。メニューはこちらです。フードメニューは、３つのセットから選ぶんですね。オイラはコレにしよっと♪そして、女性店主さんに注文して待つこと１０分。まずは、嫁さんの注文したこちらが、じゃじゃーん！◆オムライスセットデミグラスソースがたっぷりかかり、フワフワのオムレツを割って食べます。とっても美味しいそうですなぁ(＾ε＾)お次は、カニちゃんとオイラが注文したこちらが、じゃじゃーん！◆魚沼和牛ビーフシチュー定食オイラが選んだのは熱々のビーフシチュー定食です！熱々のビーフシチューで美味そう〜では、さっそくいただきまーす！まずは、ビーフシチューをパクリッ♪おいひぃ〜(≧▽≦)魚沼和牛がよく煮込まれ、トロットロですよ〜シチューもコクがあって美味です。そして、定食にセットのこちらも。◆スコーン＆ドリンク手作りのスコーンでチョコチップがいっぱい入ってます。こちらも美味しい〜♪そして、ビーフシチューやスコーンをキレイに平らげ、完食です。いや〜スコーンも付いてお得なビーフシチュー定食でしたね(´▽｀)隠れ家的なお店で楽しかったなぁ〜次回も必ず行く事にしよっと！そんでは、ごっつおさん！↑現在ランキング２３位です。ポチっとクリックよろしくお願いします(*^▽^*)
民家の引き戸をガラガラと開けて入ると、玄関だったと思われるところに雑貨が並べられています。そこから厨房が見え、すでにお料理のいいかおりが家中に充満していて食欲をそそられます。お料理は評判通り、上等な手作りの味。ドリンク・デザート含めケミカルな風味がまったくしません。なにより、適度な狭さがかえって「おうち」そのままの雰囲気を醸し出していて、初めてなのに懐かしい気持ちになります。隠れ家的な落ち着く空間です。
依然から気になっていたお店、なかなかチャンスがなくやっとうかがえました。ご飯（定食）を頂いたのですが、ボリューム満点！！デザートまでつくのでかなりおなかが満足でした。メニューもビーフシチュー、角煮、オムライスのみのいさぎよさ！！もともとカフェなので、ケーキが数種類あり、こちらを楽しむ方々も多いのでは！？ゆったりとした感じでスローフードで時間がゆっくり流れる感じでした。レトロな感じと雰囲気がとてもあっているお店でした。
良いワインは良い葡萄から！雪室貯蔵で熟成される最良のワイン！雪国ならではの「雪」を活かしたワイン造り「雪が育む・雪が守る・雪が醸すワイン」雪室貯蔵の魚沼ワインを求めて今年もやって来ました(^O^)『アグリコア越後ワイナリー』 さんを見学！そして試飲！ワインを購入します ✨ちょっとヌーボーには早かったですね...そして...今年の葡萄の出来はあまりよくないとか...稲刈りも終わって喉かな南魚沼地域関越自動車道「大和スマートIC」からもほど近く県道R265号線⇒旧国道R17号線 (およそ3分)新幹線の停車する「JR浦佐駅」東口から1,473m奥只見レクリェーション都市公園「八色の森公園」エリアに併設する『アグリコア越後ワイナリー 』「魚沼ワイン」と「ワインレストラン」新潟県産の葡萄のみを使用した良品質な国産ワインを発信！「 初冬から翌年の春耕まで３メートルの雪にうもれる、ここ越後魚沼でワイン造りを初めて40年余り、山間豪雪地帯で垣根式ぶどう栽培を成功させ、プロからも高い評価を受けるワインに育て上げてきました。」同じ雪国の住人としてず～っと興味を持ち今回念願かなって「ぶどう収穫祭とワイン祭り」のタイミングで訪問です✨駐車場　バス５台　普通車２５台自社畑を中心に約15万平方キロメートルにも及ぶ広大な土地で良質な葡萄を育てる緑豊かな地にヨーロピアンな造りの建物スタッフさんが明るくお出迎え試飲コーナーがあるので有料試飲（赤・白・ロゼワイン12種類）当然試飲からのワイン選びとなります(^O^)残念ながら私は運転手なので試飲は妻が...試飲は有料です！コインを購入します(ワンコイン100円となります)ワイングラスを持ち試飲機の蛇口にグラスを近づけ購入したコインを試飲機に投入してボタンを押すとワインがグラスに注入されます！(わからない事はスタッフさんに聞くと丁寧に押しえてくれます)注入量はワインのお値段で変わるみたいですね！今回購入したワインは！◆越後ワイン（赤）750ml販売価格	1760円(税込)白ワイン部門　人気NO.2　越後ワイン誕生50年の定番ワイン１日のうちの昼夜の温度差が大きい南魚沼地域で育つぶどうの糖度は最良！美味しい葡萄を作り出すのは寒暖差そんな昼夜の大きな温度差が葡萄のみならず日本一おいしい南魚沼産コシヒカリができる要因の一つでもあるんだそうですね！そして、品質のよいワインへとつながっています！とても果実味とフルーティーな柔らかい香りが広がり、余韻も楽しめる飲み飽きしない白ワインですね！地元で愛される根強い人気を持ったスタンダードタイプワインなんだそうです！■商品名 越後ワイン  （白）■品種 セーベル・ケルナー等■産地 新潟県■畑 契約栽培畑（塩沢）・自社葡萄園■タイプ 白ワイン 中辛口■容量 750ml■度数 12％◆越後ワイン メルロー 2021 赤自分用にチョイス！販売価格 3630円(税込)内外ワインコンクール受賞歴最多！　味わい＆香りバランス抜群の安定品質新潟県南魚沼市産メルロー種100％原料酸味もおだやかで柔らかいタンニンが親しみやすいまろやかで飲みやすいワンランク上の赤ワインで料理にも合わせやすいですね！■商品名 越後ワイン　メルロー 2021　赤■品種 メルロー■産地 新潟県南魚沼市■畑 自社：北里葡萄園■タイプ 赤ワイン 辛口 ミディアムボディ■容量 750ml■度数 12％■受賞歴2005年日本ワインコンクール Vintage2002銀賞2013年日本ワインコンクール Vintage2010銀賞2015年日本ワインコンクール Vintage2012銅賞2016年日本ワインコンクール Vintage2013銅賞2018年日本ワインコンクール Vintage2015銅賞2019年日本ワインコンクール Vintage2016銅賞2024年日本ワインコンクール Vintage2020銀賞2025年日本ワインコンクールVintage2021銅賞2023年　第17回フェミナリーズ世界ワインコンクール赤ワイン部門　vintage2019銀賞と輝かしい経歴を持つワインです！◆越後ワイン フル－ティ－ 2020 ロゼ販売価格 1,760円(税込)越後ワインフルーティーはワイン専用ぶどうからつくられた甘口のワインです！果汁にふくまれている甘味と酸味が程良く調和した果実風味に富んだ飲みやすいワイン甘味のバランスが丁度良いので男性にもお勧めですなんだそうです！■商品名 越後ワイン フルーティー ロゼ Vintage2020■産地 新潟県南魚沼市■畑 自社葡萄園・契約栽培畑■タイプ ロゼワイン 甘口■容量 750ml■度数 12％ワイン購入後に同施設エリア道路向かいに2023年7月にオープンしたクレープ屋さん『クレープショップMERLOT』ワイナリー見学や八色の森公園散歩の小休止！やさしい味わいのスイーツタイムはいかがですか～っと！ もちもちの食感にこだわったクレープ生地に、マンゴーやバナナにキャラメル、チョコレートソースなどを盛りつけたデザート系をはじめ、ハムやチーズなどのサラダ系メニューがそろいます。旬のフルーツをたっぷり使った季節限定メニューもおすすめ！◆レモンスカッシュ◆アイスコーヒーでリフレッシュ✨1973年葡萄の栽培技術と醸造を学ぶためにフランスのボルドーへと渡り習得した技術を雪国に合わせ初冬から翌年の春耕まで３メートルの雪にうもれるここ越後魚沼でワイン造りを初めて40年余り山間豪雪地帯で垣根式ぶどう栽培を成功させ「良いワインは良いワイン専用ぶどうから」というコンセプトをもとに地元農家と協力してさらにおいしいワイン造りを目指し日々挑戦しつづける素敵な理念ですね！営業時間：越後ワイナリー 9:00～17:00直営レストラン葡萄の花 11:00～21:00（L・O　20:30）日曜営業店休日：年中無休元旦を除く。臨時休業はHPでお知らせ致します。
新潟タビ最後の目的地。雨の中タクシーも捕まらず20分くらい歩いて行きました！笑こちらのワイナリーでは雪室貯蔵をしていて、地下にその様子も見られます。そしてワインによって量は違うけど、試飲が100円で！甘口ワインは一種類だけで、他は全て辛口。私は辛口の方が好きだから、どれも美味しくて楽しかった〜！
浦佐駅から徒歩でも行けるワイナリーです！八海山を眺めながら、1コイン100円で有料試飲ができます。コインはカウンターで購入し、グラスを持ってスタート。高いワインはちょっとだけでてきます笑。ちょっとずつ飲めるのがいいし、気に入ったワインはそのまま購入できます。ものすごい種類のおつまみやソーセージなどがあり、奥にカウンターがあるので乾きものはそのままつまみにいただけます♪地元でとれたぶどうを使ったワインは受賞歴多数、個人的には甘ーいワイン（フルーティー赤）が気に入りました。レストランやクレープ屋さんも併設されていましたが、酔っ払うまえに行けば良かったと思いました笑。
前夜飲んだECHIGOワインが美味しく二年ぶりの2回目の再来店、種類によって15mlや25ml,30mlになります。雑貨や食品も売ってはいますが、こじんまりしたワイナリー、道の駅や酒屋さんでも扱っているので、手に入れやすいです。paypay OK
越後湯沢に予定があり、少し時間が残ったのでこちらに訪問。駅から15分くらい歩きました。ワインの試飲が100円ででき、おもわず沢山してしまいました！座る席もあるので、ゆっくり試飲できます。どれも美味しく、試飲してから購入したい人にはオススメです！！
新潟県は南魚沼市にあるワイナリー。欧州系のワイン専用葡萄を垣根式で栽培し、全て新潟県産100パーセントの葡萄を地上2階、地下1階分の高さの雪室にてワインに適した状態で熟成がすすむ雪中貯蔵している。"雪が育む、雪が守る、雪が醸す"オンリーワンワイン。レストラン『葡萄の花』やクレープショップ『MERLOT』も区画内に併設されており、ワインだけでなく食の複合施設として、老若男女が楽しみに来ている印象です。ちょっと今回は気分的に飲みたかったテイストのワインがなかったので購入はパスしましたが、なんとなくぶらついてるだけでも気の安らぐエリアなので南魚沼を訪れた際はとりあえず寄ってみると良いと思います。ちなみにワイン自体は越後湯沢駅構内でも購入できます。
新潟県南魚沼市にある越後ワイナリーで「越後ワイン　メルロー2018」を購入しました八海山の麓にあるワイナリーです【越後ワイン　メルロー2018】口当たり滑らかで深みとコク、柔らかな渋みを感じますベリー系果実の香りが口の中で広がりまろやかで飲みやすい赤ワインですごちそうさまでした。
雪室貯蔵で熟成される新潟県産ブドウの魚沼ワイン向かいにはレストランもありそちらでも魚沼ワインを楽しめます。自分が購入したのは越後ワイン メルロー赤税別2700円南魚沼産メルロー100%の辛口ワインです。タンニンをあまり感じないので飲みやすい感じの赤ワインでした。
新潟県の魚沼。もちろん八海山、鶴齢、高千代と。天下の銘酒の生産地。しかしこの里にはワイナリーも。創業者であり代表の種村芳正氏。その「地域活性化」という志から。葡萄の栽培技術と醸造を。学ぶためにフランスのボルドーへと渡った。自然豊かな南魚沼では。とても良質な葡萄が育ち。本格的にワインの醸造が始まった。現在では自社畑を中心に。約15万平方キロメートルにも及ぶ土地で。良質な葡萄を育て。高品質なワインを醸している。雪室貯蔵・雪室熟成。雪を活かしたワイン造り。雪室から直接つながる貯蔵庫。冷気が送られ。隣接するフレンチオークを使った。木樽の並ぶ熟成庫にも。冷気が伝わる。年間を通じて雪室貯蔵庫は約5℃。木樽熟成庫は約15℃に保たれる。ワインに過度なストレスを与えない。そのためフレッシュ＆フルーティーなワインに仕上がるそうだ。越後ワインのハーフサイズを購入。その夜、ホテルで飲んだが。なにか物足りない。ピノの華やかさに欠ける。あのブルゴーニュやカリフォルニア。そういうピノを比較するほうが厳しい。それにしても日本のワインは。もっと頑張れ！○越後ワイン　赤　カベルネ、メルロー以下はワイナリーの説明南魚沼地域は、１日のうちの。昼夜の温度差が大きいため。ぶどうの糖度が上がり。品質のよいワインへとつながっている。和食にも合うような口当たり。ライトでフルーティー、果実味豊か。新潟県の魚沼。もちろん八海山、鶴齢、高千代と。天下の銘酒の生産地。しかしこの里にはワイナリーも。創業者であり代表の種村芳正氏。その「地域活性化」という志から。葡萄の栽培技術と醸造を。学ぶためにフランスのボルドーへと渡った。自然豊かな南魚沼では。とても良質な葡萄が育ち。本格的にワインの醸造が始まった。現在では自社畑を中心に。約15万平方キロメートルにも及ぶ土地で。良質な葡萄を育て。高品質なワインを醸している。雪室貯蔵・雪室熟成。雪を活かしたワイン造り。雪室から直接つながる貯蔵庫。冷気が送られ。隣接するフレンチオークを使った。木樽の並ぶ熟成庫にも。冷気が伝わる。年間を通じて雪室貯蔵庫は約5℃。木樽熟成庫は約15℃に保たれる。ワインに過度なストレスを与えない。そのためフレッシュ＆フルーティーなワインに仕上がるそうだ。越後ワインのハーフサイズを購入。その夜、ホテルで飲んだが。なにか物足りない。ピノの華やかさに欠ける。あのブルゴーニュやカリフォルニア。そういうピノを比較するほうが厳しい。それにしても日本のワインは。もっと頑張れ！○越後ワイン　赤　カベルネ、メルロー以下はワイナリーの説明南魚沼地域は、１日のうちの。昼夜の温度差が大きいため。ぶどうの糖度が上がり。品質のよいワインへとつながっている。和食にも合うような口当たり。ライトでフルーティー、果実味豊か。
南魚沼市浦佐の『アグリコア越後ワイナリー』に行って来ました。葡萄の花でランチしたので、向かいのワイナリーに寄らない訳にはいきません（笑）赤ワインとイタリアンジェラートを買いました。ジェラートはダブルで、ワイナリーらしい赤ワインと白ワインがあったのでそれで☆赤ワインはメルローを買いました。南魚沼産の葡萄を使用しています。
お仕事のお昼休みにて甘くておいしかったです。ただお仕事中なのでワインは遠慮しました。
雪室が自慢のワイナリーこじんまりとしてるが、試飲は12種類からCSはビンテージも少なくあまり作っていなそうで、メルローがフラッグシップ樽が聞いた上品なメルローが悪くなかったので1本購入白はシャルドネとケルナーなどこちらも欧州品種にこだわりあり。試飲でピンとこず買わず
ワイナリー併設のゆったりした雰囲気のレストラン♪ワイナリーのワインと共にボリューミーランチ！また行きたいなー！
県内のワイナリー、回ってます気になっていた越後ワイナリー(*^^*)八海山行ったもんだから、近くなんだし、そりゃ行かない選択肢はない笑興奮していたため、店内の写真撮り忘れてました…気さくなスタッフさんいらっしゃいます。やっぱり買っちゃうよね〜(*^^*)フルーティー赤、甘口フルーティーロゼ、甘口ピンクウルフロゼ2020、辛口限定生産だいたい2000円くらいだったような。フルーティー赤、甘口うまい、うますぎる。スタッフさんより、冷やしてから飲んでね、あと氷いれるのもいいよ、とのこと。わたくし、ワインに氷をいれるの好きなんで、絶対いれますよ〜と飲んでみましたら、甘口なんだけども、ちゃんと渋みというかなんというか…うまく説明できませんが、とにかくうまい。これは飲むべき。ピンクウルフロゼすっきり辛口、すこしにごってます。にごりについて、スタッフさんより、わざとろ過してないということでした。うまみがある、ということでしょうか。すっきりしていて、食事のじゃましません。色んなお料理にあいそうです。フルーティーロゼ、甘口こちらはまだ開けてません、なんかもったいなくて(^_^;)近々開けます〜楽しみ！越後ワイナリーさん、インターネットでも買えますが、お店でしか買えないワインもありますので、南魚沼に来た際にはのぞいてみるのもいいと思います。ワインの試飲もいただけます。(フルーティー赤、ロゼは店頭販売のみとのこと)お店の隣に、お食事いただけるとこもありました。そこはまた次回ということで(*^^*)
石打丸山スキー場でのスキー。雪も強くて、寒いので午後ひと休憩。暖かくて、甘いものを欲していた。悩んだ末にココアに。意外と本格的でした。甘くて体が休まります。隣の人も含め、黒豚ロースカツ定食が盛んに頼まれているようです。見た目も美味しそうでした。中腹のサンライズリフトの近くなのでランチタイムは混むこと必至ですが、体験の価値はありそうです。
メニューが豊富すぎるのですが、全部美味しいです！！ゲレンデ内レストランとは思えないクオリティで、カレーも具材たっぷり、カフェメニューはラテアートまでしてくれます。美味しすぎて他にもお店があるのに2日連続でここにきました。
石内丸山は、いろんなレストランがあって美味しいところが多いからこの辺のゲレンデでは好きな方ここは、トータル面で来やすいからなんと無く毎度利用しちゃうけどご飯が特別良いわけではない、というところ他の石内内のレストランと比べて高めですごく美味しいわけではないが、席が多く空いていることが多いのとなんとなくおつまみも充実していてなんやかんや利用してしまうがっつりお昼ご飯は他のお店に行きたいけど上の方のお店は割と早めに閉まることも多く、ここは使い勝手良きです
知人が利用している都内の鮨屋と同じ農家のお米を提供していると聞いておりスノボをしにスキー場に訪れた際に利用しました。評判通りお米はびっくりするくらい美味しくお肉も柔らかくてこのクオリティーがゲレンデ飯？と思うくらい感動します。店内も綺麗でお洒落なカフェにきた気分になりスノボをしに来たのを忘れるくらい居心地が良かったです。
スノーボードの合間に立ち寄った「新潟モンブラン」で、野菜牛カレーをいただきました。食堂のカレーのような家庭的な味を想像していましたが、実際には普通のカレーとは一味違い、しっかりと作り込まれた味でした。具材としての野菜の甘みと、牛肉の旨味が絶妙にマッチしていて、満足度が高かったです。さらに、2階の席に移動すると景色が最高で、雪景色を眺めながらの食事は特別な時間でした。料理だけでなく、ロケーションも素晴らしいお店だと思います。スノーボードの疲れを癒すのにぴったりのスポットでした！
友人が好きで石打丸山スキー場でのランチは大体このお店もち豚がおいしくて、量も結構あるけどだんだん値段が上がっているような。最近は物価高の影響でどこも値上がりしているのでこちらもご多分に漏れずというところかかぐらなんぱんみそを少しいただいて、もち豚につけて食べるのがよい
石打丸山スキー場内にあるレストラン「モンブラン」は、ゲレンデでの疲れを癒す最高のスポットです。木の温もりを感じる店内は落ち着いた雰囲気で、窓からは美しい雪景色が楽しめます。名物のカレーはスパイスが効いていてボリューム満点。特に地元食材を使ったメニューが好評で、スキー後の満足感を倍増させてくれます。スイーツも豊富で、特に自家製アップルパイが絶品。
石打丸山スキー場で友人とスキーをして、お昼休憩でお邪魔しました！少し高めの価格帯でしたが、量がかなり多く、味もよかったです。決済は色々な種類に対応しており、携帯一つで完結するのもおすすめポイントです。
石打丸山スキー場スキー場でアイスとクレープ値段忘れましたが、愛想良くて良かったです今シーズンは暖冬で雪少なめそして人も少なめ種類も豊富で盛りもスキー場らしい大盛りメイン雪国のご飯って量が多いし米がやっぱりうまいですよねー今日も天気良くて気温も2度くらいですが、滑ると暑く汗をかく感じで雪の日光照り返しも天気がいいから強いそしてーお店の暖房もガンガンなので冷え性の人でもヌクヌクできます店員さんの愛想もよくオススメです
ここの焼肉定食は本当に美味しくて、毎年食べたくなります。全て手作りでこだわっていて、焼肉のタレもオーナー手作りでどれを食べても美味しいです。お米も無農薬を使用しているので香り、艶といいゲレンデでは贅沢な程です！！カフェも本格的で、ゲレンデ食とは思えないクオリティです。帰り際、石打インターから帰る途中にオシャレなおにぎり屋さんがあり立ち寄ったらなんと、モンブランさんのお米はこちらのお米だそうです！お父様がモンブラン、息子さんがおにぎり屋さんだそうです^ ^素晴らしいですね
越後もち豚 焼肉定食・生ビール@モンブラン石打丸山スキー場内にあるゲレ食のイメージを覆すお食事処(昔はイマイチだったゲレ食も最近はドコモだいぶオシャレで美味しくなってます)ここモンブランの売りは魚沼産のコシヒカリと越後もち豚を使った定食系注文はデジタルの券売機方式で食券買ってアナウンスで出来上がりを待つ方式とんかつか焼肉か迷った挙句に焼肉定食を注文【越後もち豚 焼肉定食】メインの越後もち豚の焼肉は極アツにカットされた豚ロースを生姜醤油で味付けした焼肉というよりポークソテーといったイメージ生姜の風味が食欲をそそり厚めに切られているので食べ応えも十分サラダも2種類ありバランスも良い味噌汁はワカメとネギで味噌の風味は濃厚ですどこか懐かしい感じがたまらない副菜に野沢菜と大根の漬物・ひじきの煮物と副菜二つもあってお得感あり主食のご飯は魚沼産のコシヒカリを使っていて米の風味と甘味がしっかり感じられる美味しいお米ですただ、炊き加減が柔らかめだったので硬さが好みではなかったのが少し残念…2階席の窓際に座ると晴れた日には雪と晴天のロケーションで雰囲気も良いので更に美味しく感じます遠出して気分良く食べると料理のおいしさも倍増しますねっご馳走さまでした〜
初めて石打丸山スキー場に来ましたー！ここのある南魚沼市が雪恋なる観光振興策やってて安く泊まれたので18切符でちょいと遠出してきました！いやー、歴史を感じる立派なスキー場です！昨今のでかいセンターハウスのあるタイプでなく、ゲレンデ内にロッジやレストランが多数点在してる古き良きゲレンデ。しかもあんまり寂れた感じがしない。新しいお店もあるし。これが関東のゲレンデのすごいとこだなー。ゲレンデも当然バリエーション豊か！別途料金のガンホーモンスターパイプとかガチな人も楽しめる凄さ！11時頃から滑り出して遅めのお昼ご飯！どこも魅力的だけど、看板で新潟の農家にこだわったとあったこちらに、モンブランさん！お店は宿泊もできるロッジ兼レストラン。注文は1番人気の越後もち豚定食。1500円なりー。けっこうお洒落な感じの盛り付けです！いただきます！…うまっ！身体が疲れてるとかでなく普通にうまい。まず豚肉。地方ブランド豚肉ってこれまで食べたのはそこまで違いを感じなかったけど、これは明白に違う。もちっとした肉感。しっかりした肉感に甘めのタレが絡んでマジうまい。もしかすると調理した人の腕とかかもしれない。薄くもなく、かと言ってトンテキになるような厚さでもない。そんな絶妙な厚さだからか？とにかくしっかり美味しい豚肉の料理になってます。ご飯もやっぱり南魚沼コシヒカリ？粒がたっててうまい！大満足の食事で夜まで楽しく滑りました！ごちそうさまでした！
石打丸山、銀座ゲレンデ上部。石打では必ずここで、ランチです。もち豚が絶品です。ご飯はめっちゃ美味しい。
お米が美味しいレストランスパゲティですが(笑)
お米が美味しいレストランスパゲティですが(笑)
お米が美味しいレストランスパゲティですが(笑)
お米が美味しいレストランスパゲティですが(笑)
お米が美味しいレストランスパゲティですが(笑)
お米が美味しいレストランスパゲティですが(笑)
《注文品》『塩おにぎり』¥150（税込）『かぐら南蛮みそ』¥210（税込）『鮭』¥210（税込）『みそ汁』¥150（税込）▶︎ここは日本一と名高い南魚沼産コシヒカリの産地▶︎ということでその米の味は体感しなければなりません▶︎ということでおにぎり屋さんにきました▶︎やっぱり米の味をダイレクトに感じる『塩おにぎり』が一番美味しい▶︎それくらい米が美味しい▶︎味だけでなく炊き加減も一粒一粒感じ取れる絶妙な硬さ▶︎『かぐら南蛮みそ』は新潟の中越地方の名物で▶︎唐辛子ながら辛味はそれほどなく▶︎むしろ甘みを感じる郷土味噌です▶︎『鮭』はポロポロで溢れるの必至です笑▶︎半分近くこぼしました▶︎でも美味しかったです▶︎国道17号線のロードサイド店▶︎大人気なんでしょう 目の前で大量買いされた方がいて欲しいものもろともなくなったかと涙目でしたが▶︎すぐに補充されたので無事ゲットできました▶︎選びきれなくて2個の予定が3個になっちゃいました▶︎ちなみにおにぎりを販売している場所とイートインの建物は別になっています▶︎イートインの建物ではカレーやうどん タレカツ丼なども食べられます▶︎イートインの建物で『みそ汁』を追加注文したのですが▶︎この『みそ汁』が野沢菜や豚肉など具だくさん▶︎これで150円なのはかなりコスパよいですうおぬま倉友農園 おにぎり屋025-782-5151新潟県南魚沼市塩沢435-1カウンター席：なしテーブル席：ありクレジットカード可交通系ICカード可
三連休の真ん中、日曜日の14時ごろにお店に着くと長蛇の列ができてまして、40分ほど並んで入店することができました。こちらのお店では塩、棚田米塩、昆布を購入しました。おにぎりを購入して外に出ると行列の長さは変わらずでした。
今年も新米の季節になったのでお米を買いに新潟に来ましたもの今日は南魚沼市にあるうおぬま倉友農園 おにぎり屋に来ました。頼んだのは紅鮭筋子おにぎり340円、鮭おにぎり210円、棚田塩おにぎり190円、塩おにぎり150円。越後湯沢駅にもおにぎり屋さんがありますがあっちは完全に観光地値段。こっちはサイズは普通ですが米屋経営なので安心です。中でも棚田塩おにぎりの独特の塩味がして今まで食べた塩おにぎりの中で一番美味かった。
今日は南魚沼市にあるおにぎり屋さんに来てます、おにぎりをイートインスペースで食べれるしテイクアウトも自由に出来ます、行列が出来る人気店ですが今日は雨で空いているかなぁ〜で遠出して来ました。10時半にお店に着いたのですがすでに行列、並んで待つ事3〜40分でやっと買えました、おにぎりは棚田米塩(190円)、かぐら南蛮みそ(190円)、すじこ(340円)、焼鮭(210円)を買い唐揚げ5個(300円)追加。おにぎりは硬めに握ったもので美味しかったです、唐揚げも濃い味でご馳走様でした美味しかったです！
越後湯沢へ向かう途中で、お客さんに教えていただいたおにぎり屋さんへ訪問。テレビにもよく取材されているという、こちらのお店。倉友農園で生産した、塩沢産魚沼コシヒカリを使ったおにぎりをいただきました。塩にぎり、チャーシュー、鮭の3つと、唐揚げを注文。中ではやはり塩にぎりが一番美味しかったです。少し硬めに炊かれたお米に、ほんのり塩が効いていて、お米のでんぷん質による甘みがとても感じられます。時間がなくイートインはできなかったですが。今度は中でゆっくり食べたいと思います。
新米おにぎりが食べたくて初訪問駐車場広いですが次々とお客さんが来る人気店土日は大行列ができちゃうらしいとなりのお米屋さんでイートインもできるみたい新潟ならではの具材もあって10種類ぐらいなくなっても奥ですぐ作ってくれますオーダーはおすすめされた『塩にぎり』　150円『かぐら南蛮みそ』　190円定番の『鮭』　210円お値段も良心的なふっくらおにぎりとにかくお米が超ー美味しい！塩にぎりがごちそうに思えるくらいかぐら南蛮みそも甘いお味噌に青唐の辛さが程よくかなり美味しい◎あっという間に3個完食写真をとりわすれるぐらい美味しかったー事前にとなりのセブンで買ったあったかいお茶で締めて日本人でよかったー(*≧∀≦*)新潟のお米はすごい感動しました！また来ますごちそうさまでしたー
わが家は地元秩父のJAで地元産のコシヒカリか彩の輝きを玄米で買って精米して釜で炊いて食べておりますが昨年からの米不足で地元のおいしい米が手に入らなくなりました・・・・・それならと！新米の時期に新潟のコシヒカリを買いに行けばいいのではないかということで行ってきましたここはお米は売っていますが敷地内の向かいの店舗がお米メインでこちらはおにぎりですなので各種買ってみました具材はそれぞれおいしいのですがコメについてはどれも同じですああたりまえですね粒が大きくてしっかりしているがコシらしいねっとりした感じがちょっと思うに研いですぐに炊いてますねまたガス窯で炊いているのでしょうこれだとせっかくのおいしいお米が最高の状態で食べられませんがこの値段ですなので3.5点くらいが妥当でしょう
【新潟県 南魚沼市】関興寺の後、同じ南魚沼市内のおにぎり専門店に行きましたレビューは初ですが２年前に利用した事があり、今回が２回目幹線道路の国道沿いにあります普通の商品購入支払い(カード可・電子マネー可・QR決済可)営業時間　9:00〜17:00※売り切れ早仕舞いもあり定休日　毎月第３木曜・12/31・１/１Ｐ　同じ経営の食堂と共用の無料Ｐ40台あまり？　困らない数だと思います最寄駅　JR 塩沢駅 839m公式サイト　倉友農園HP・お店のInstagram平屋で奥に長い作りのお店入り口前に巨大な羽釜がありますテイクアウト専門で購入スペースは広くなくイートインスペースはありません訪問時の店員さんは　女性３名くらい？丁寧な接客だと思いますテレビや音楽はありませんメニューは(税込表示・下記も税込価格です)※写真では見辛いので価格も⚪︎おにぎり150円　塩⚪︎おにぎり190円ピリ辛きゅうり・昆布・かぐら南蛮・牛肉みそ・みそ漬け・野沢菜⚪︎おにぎり210円鮭・たらこ・明太子・刻みチャーシュー・梅干し⚪︎おにぎり340円　すじこ(数量限定)⚪︎土日祝日限定おにぎり焼き190円・棚田米190円・はざ掛け米塩280円・塩引き鮭280円(今回は平日でしたが、焼きがありました)⚪︎季節限定おにぎり４月〜８月 雪むろ米塩190円２月〜５月 ふき味噌210円⚪︎メーカー品の味噌汁各150円長ネギ・豆腐・しじみ・豚汁・ほうれん草(お湯を貰えるか未確認です)⚪︎ドリンクペットボトルの お〜いお茶150円⚪︎自社生産のお米(白米・玄米)２kg〜白米２kg 2,268円・玄米２kg 2,042円⚪︎その他米粉590円・菊芋きんぴら600円・かぐら南蛮みそ400円・保冷剤50円・贈答用袋大30円・同小20円冬季にはお餅もあるようで過去の投稿写真にはおかず入りのおにぎり弁当もありました平日の14時半過ぎに到着先客１名で後客無し微妙な時間だったからか並んでいる おにぎりは少なめでした時期的に新米かな？と思ったので新米かお聞きすると明日からが新米との事(￣▽￣;)ｱﾊﾊ新米ならシンプルに塩おにぎりも選ぼうと思っていましたがかぐら南蛮190円とすじこ340円の２個を購入しました前回も全く同じだったかと(^^;;賞味期限は当日中ですお店の無料Ｐですぐに頂きました⚫︎かぐら南蛮(かぐら南蛮味噌入りおにぎり)かぐら南蛮とは南魚沼市や長岡市で栽培される伝統野菜ピーマンに似た青唐辛子です色々な料理に用いられますが味噌和えした かぐら南蛮味噌が代表的こちらのお店ではおにぎりに使われる物と同じかぐら南蛮味噌が販売されています青唐辛子なので少し辛味がありますが激辛ではなく、辛子高菜くらい？ご飯が進む味⚫︎すじこ個人的にイクラの方が好きですが上にも中にも結構入っていて良かったですかぐら南蛮味噌も上と中にも具があり他の具入りおにぎりも同じだと思いますご馳走様でした残念ながら出来立てではなかったですが名産地で食べるとよう美味しく感じます出来立てを食べたいなら朝の開店すぐか、お昼時でしょうか前回はまだ無かった同じ経営の食堂が出来ていました［うおぬま倉友農園 米屋］こちらはイートイン可能でカレーと海鮮以外の丼物はテイクアウトも可能営業時間9:00〜17:00LO〜17:30  通し営業定休日　毎月第２木曜・12/31・１/１Ｐ・最寄駅は同じ公式サイト　倉友農園HP・お店のInstagramメニューはカレー・丼物各種・うどん・味噌汁・ソフトクリームのようですこちらも自社生産のコシヒカリを使用です今回は残念ながら定休日でしたがまた利用したいと思います倉友農園HPからは自社生産コシヒカリのお取り寄せも可能です定休日以外の臨時休業や営業時間変更日は公式サイトをご確認下さい営業時間・定休日・価格は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
☆訪問日：平日☆時間帯：12時頃☆待ち時間：10分ほど☆アクセス：ー(車)☆注文料理：塩、明太子、神楽南蛮味噌☆値段：700円くらい☆味(1-5)：4.6☆接客(1-5)：4.4☆量(3-5)：4.4☆特徴・感想☆新潟に来たならうまい米は必須だろと思い有名なおにぎり屋に来ました。平日なのにもか変わらず駐車場にはほとんど車が止まっていてかなりビックリしました。今回は3種類のおにぎりを買ったが個人的にはダントツで塩むすびが美味しかったです。塩がとにかくお米の甘さを引きたてていてとても美味しかったです。明太子は思ったより普通、神楽南蛮味噌はとても美味しかったです。
新潟の南魚沼あたりにあるおにぎり屋さん・新潟の米！のおにぎり！！・塩おむすび、シャケ、かぐら南蛮みそ（甘い味噌に青唐入れたやつ、うまい）！・おむすびっていいよねぇ…・平日月曜昼時にいったら全然人いなかった・となりのカレーとか出してる食堂に持ち込んで食べていいのもうれしい以上、よろしくお願いいたします。
味　2.2点　　値段　0.6点　　雰囲気　0.6点久しぶりに美味しいお米を食べた気がします。米不足であまり良いお米が出回っていない昨今　新米になる時期はあと少しですが　良い香り　良い硬さ　良い粘り　の有るお米です！AM10時半ですが夏休みともあって他県ナンバーの車がひっきりなしに来ます。味も色々ありますねーかぐら南蛮　梅干し　を頂きました！具が上と中に程良くたっぷりと入ってます！かぐら南蛮ピリ辛のししとうの様な物がぶつ切りで甘めの味噌と合わさっている味噌です　新潟県の味のようですね　このコシヒカリご飯と素晴らしく合うコンビでとても美味しいです！また海苔とも合います！梅酸っぱさが抑えられた甘めなトロトロの梅肉ですやっぱりオニギリには　梅！　ですねー隣の建物にはご飯物が食べられる所もあります
最初に行った時は11時半頃で行列が凄すぎて断念。帰京前に再度ダメ元で行った12時半頃の行列は20人位だったので念願ゲット。ひとり7個制限でしたので家族へのお土産含め、塩むすび3、昆布、たらこ、鮭、明太子、合計約1400円。どんどん補充されて出来立て、お米の美味しさを堪能させて頂きました。持ち帰り温め直して2人の息子たちにも美味しさ共有。
を求めて再再訪。早い時間のためか意外と行列は無く拍子抜け、今回はレストランのほうへポタリング休息も兼ねて入店。一見SAのフードコートのような厨房、メニューは限られているが、ネギトロ丼が美味しいとの評判なのでオーダー。確かに美味しいが、下の白米も含めて至って普通。満足できず、胡麻塩おにぎりと卵焼きも追加、こちらは満足。わざわざこのために魚沼に来る方もいるであろう、、色々な面でより頑張っていただきたく祈念し、ごちそうさまでした。
かぐら南蛮みそ190円、たらこ210円。新潟の魚沼に来たならと、南魚沼市塩沢にあるおにぎり屋さんへ。朝9時から開いてるのでオープンに合わせて行くもすでに並び10名ほど。買って、となりの建物でイートインも可能。そこではカレーライスやうどんなどのメニューもいただけますが、今回はおにぎり2個を。ピーマンに似た唐辛子の味噌漬けをかぐら南蛮みそと呼び、この地域の名物だそうです。味噌が強いので、辛さが強くなく食べやすかった。たらこは一般的なやつでした。握りたてのおにぎりは温かくて、米粒が立ってて美味しかったです。
米不足だから、新米のおにぎりではありませんでした。ですが、おにぎりはそれなりに美味しかったです。近くに食べるスペースもあり、ベンチで食べました。あいにくの雨ですが楽しめました。それなりに購入してる人も多かったです。
南魚沼に訪問！南魚沼といえば、コシヒカリ！という事で、珍しくラーメン以外のランチ！おにぎり屋さんに訪問！鮭＠190円と定員さんイチオシのかぐら南蛮味噌＠210円を購入！！お米がふっくらで美味しく頂きました！かぐら南蛮味噌は必須ですね！笑
うおぬま倉友農園 おにぎり屋のサマリー新潟県南魚沼市塩沢にある「うおぬま倉友農園 おにぎり屋」は、2006年に創業された直営のおにぎり専門店です。運営元の倉友農園は2003年に設立され、約25ヘクタールの田んぼで南魚沼産コシヒカリを栽培しています。その中でも特に希少な塩沢産コシヒカリを100％使用したおにぎりは、粒立ちの良さと甘み、冷めても美味しいという特徴で、多くの人々を魅了しています。ーーーーーーーーーーーーーーーーうおぬま倉友農園 おにぎり屋国道17号を湯沢方面から南魚沼市街に入る手前の通り沿いにあります。大きな黄色の看板と、隣がセブンイレブンなので目印にできます。最寄り駅はJR上越線の塩沢駅から、約1km、徒歩15分ほどの距離になります。敷地内には系列店の「米屋」があり、タレカツ丼やカツカレー、ネギトロ丼などの丼めしを低価格で楽しむことができます。こちらの店舗はイートインす～ペースがあるので、ゆっくり食事をしたい人にはオススメです。ーーーーーーーーーーーーーーーー駐車場敷地内には2店舗共通の大きな駐車場があり、20台ほど駐車することができます。ーーーーーーーーーーーーーーーー店内店内は持ち帰り専用のため、注文のためのカウンターが設置されているだけです。週末や大型連休には大行列ができるほどの人気店なので、混乱防止のため店舗向かって左が入口、右が出口の一方通行になっています。ケースの中には、すぐに購入可能なおにぎりや、瓶詰めや袋詰めになった具材が売られています。持ち帰り専門店ですが、敷地内の「米屋」にベンチが併設されていますので、こちらで購入したものを食べることができます。おにぎりなので、車内で食べることもできますが、南魚沼の澄んだ空気の中で食べると、いっそう美味しく感じられそうです。ーーーーーーーーーーーーーーーーメニューおにぎりは全部で12種類ほどあり、定番の「塩」や「明太子」、あまり聞き慣れない「かぐら南蛮」や「みそ漬け」などがあります。以前訪問したときには、カレーやマグロ漬けなどもあったので、定期的にメニューは更新されているようです。掲示されている以外には、土日祝日限定や季節限定などのおにぎりも店頭に並ぶことがあるそうです。ーーーーーーーーーーーーーーーー塩おにぎり売られているおにぎりのサイズは一般的なコンビニサイズほどです。お米1粒1粒がしっかりと主張し、塩加減も強すぎないので、噛みしめる度に本来の甘味を感じられます。やはりお米の美味しさが実感できるのは塩おにぎりが分かりやすいです。ーーーーーーーーーーーーーーーー明太子塩おにぎり以外のおにぎりは海苔に巻かれ、先端に具材がのせられているので種類の判別が可能です。おにぎりを割ると想像以上に明太子がビッシリと入り、お米と明太子の美味しさが伝わってきます。明太子は辛すぎないので、お子さんでも食べられるくらいです。ーーーーーーーーーーーーーーーーみそ漬け日本全国の地域で食べられている味噌漬けをおにぎりの具材にしてあります。味噌や豚の臭みも無く、濃い目の味付けなので、甘めのお米と良く合い、あっという間に食べきってしまいます。ーーーーーーーーーーーーーーーーこちらの店舗への訪問は実に3回目になります。1回目はTBSの「せっかくグルメ」を見た後、2回目は新潟旅行の際に来ましたが、あまりの混雑ぶりにおにぎりを購入することができませんでした。「米屋」とともに、「おにぎり屋」を運営するのは、約25ヘクタールの広大な土地を持つ米農家が運営し、魚沼コシヒカリでも希少種の「塩沢産コシヒカリ」をつかいおにぎりが提供されています。食事としても、小腹を満たすためでも、南魚沼でお米の美味しさを手軽に楽しめるお店です。
仕事で近くまで来たので、せっかくなので「うおぬま倉友農園」のおにぎりを食べに来ました。土日はすごい行列ですがお昼時の12時過ぎでしたが平日は待っている人は誰もいなくすんなり入れました3個だと食べ過ぎなので迷ったあげく「かぐら南蛮味噌」「鮭」の2つを選びました！今日はポカポカ暖かかったので、向かいのベンチでいただきました。おにぎりは、出来たてで温かくあっという間に食べてしまいました。かぐら南蛮は、ピリ辛味噌で食欲 そそりますね！一方 鮭は、安定のおいしさで期待を裏切りません！大変美味しゅうございました
ゴールデンウィークです。貝掛温泉に行く途中、ここに寄ろう！ってことで。いつも行こうと思ってなかなか行かなかったお店。何もゴールデンに行かなくてもと思いましたが、やはり、大混雑、大行列で、今回はイートイン。タレカツ丼と、カレーうどん、塩おにぎり、味噌汁にしました。こちらはまだ朝だから空いている。タレカツ丼！！うまーい！甘辛いタレが美味しい。ご飯のうまさは、？？になってしまったが。塩おにぎりは、ちょい硬め。うーん。普通の美味しさでした。1周年記念で先着50人にお米くれました⭐️ラッキー✌️ありがたくちょうだいします。
新潟県南魚沼市。子供の頃から知っている地名。行ったことないし。地図で探したこともない。でも、知っている。美味しいお米。スーパーなんかで、他よりも高いお米に書いてある＜南魚沼産＞コシヒカリ。以前、テレビで見たこのお店。南魚沼市にある、おにぎりの有名大人気店。行かないといけない。食べないといけない。残念ながら、この季節になると当年のお米は売り切れてしまっていました。多分、この日のは前の年のお米。それでも美味しくいただきました。ご飯の質も、だけど握り方や炊き方、具材とのバランス等、お米の本場の実力。お店の人が、優しさを感じる方々で優しさが、おにぎりの味に出ている気がします。具材では、かぐら南蛮という魚沼・長岡の地域野菜で唐辛子をいただきました。かぐら南蛮味噌味のおにぎり。味噌の甘みと爽やかな辛味が、ご飯に合います。次は、必ず新米をいただきにきます。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
米不足に新潟のおにぎり屋に3名で入店しました。カツカレー980円、ネギトロ丼950円、おにぎり3個購入。揚げたてカツカレーとネギトロ丼に粒立ちコシヒカリが美味い。そしてシンプルな塩にぎりが秀逸。ふんわりした握りと絶妙な塩加減がとても美味しかったです。
串カツは揚げ方もネタも普通。牛スジはよく煮込まれている。味付けが美味しい。味噌煮込みは味が濃い。名古屋風。ラーメンは見た目は全く辛そうではないのだが、一口食べるとあまりに辛すぎて口が痛くなり、ほぼ食べられなかった。チンチロリンハイボールがあるのは楽しかった。・注文串カツ盛り合わせ、つくねおでん牛スジ牛スジ味噌煮込み台湾ラーメン(激辛)
営業時間終わり頃になってしまいましたがお邪魔しました。この地に縁あって転勤して来て初めての訪問でした。どて煮や串揚げは　普通に美味しい　でも一つだけ時間も時間だったのでしょうがないかもだけど‥‥
おでん、串カツ、手羽先、どれも美味しかったです！！
新潟には少ない串揚げ屋さん。キャベツ食べ放題のコテコテなお店が六日町の温泉宿の側にあります。言うて基本は地元の方が対象みたいですが…ジャンルの割に店内綺麗、マスター若いです。安い・早い・旨い。わかりやすくて大変素晴らしいです。近くにあったら通うと思います。
飛び抜けてこれ！って言った店ではなく、昔ながらの出前もやってる町中華。ラーメン系、丼系、炒飯などメニューもそこそこ有り、どれも普通に美味しい。ここでは決まって広東麺。餡掛けとちょい辛い味が美味しい。（毎回、多少バラつき有り。）なんだかホッとするお店です。
2025,8/23上原店は知人から教えてもらい。初訪問♪味噌らーめん美味しかった♪知人のオススメで野菜炒めと炒飯と餃子をお持ち帰りで夕飯が楽しみだ❤
中華丼を食べました。そこそこ美味しいというレベルです。可も無く不可も無く？
'15.8.4　初訪問南魚沼市内に３ヶ所ある城山食堂。こちらの上原店は初訪問。今回注文したのは「冷し中華」(680円)、「みそラーメン」(660円)、「ぎょうざ」(430円)。それをかみさんと２人で分け合っていただきます。冷し中華は家で自分で作って食べることが多いのでお店でいただくのは久しぶり。熱い季節に冷たくてサッパリした冷し中華は良いですね(^^♪みそラーメンは挽肉が浮いてるのが特徴的。トッピングの野菜はコーンが中心ですが少なめでそこはちょっと寂しい気がしましたが値段設定が低めなので仕方ないかなという感じ(^_^;)かみさんは味噌ラーメンがあまり好きではないんですがこちらの物は気に入ったようでスープをグイグイ飲んでました(*^_^*)麺はどちらも同じ中太で縮れが強いタイプ。最後に運ばれてきた餃子は１皿に12個( ﾟДﾟ)！間違って２皿分来ちゃったのかと思ったんですがお会計の時１皿分しか請求されなかったのでこれで１人前ってことで良さそうです(*^^)vこれはお得ですね￥餃子が思った以上のボリュームだったこともあり２人共お腹一杯になりました(^O^)／こちらではＣＰ的にもぎょうざを注文するのが正解かもしれません(*^_^*)
スノーボードのお昼に長峰エリアのフードコートへ行きました。WILD GEESE　ワイルド・ギース日帰りスキーセンター3Ｆ営業時間： 11：00～15：00（※土・日・祝日のみ営業）【ワイルド・ギース】ロコモコ丼　　　（値段失念）舞子スノーリゾートには何回も来ていますので、そのうち他のレストランや敷地外のホテルもレビューしたいと思います。
昨シーズン、滑りに行った時に1階のフードコートは食べる席が確保出来ず数十回滑りに来ていますが今空オープンしたから3階なら席取れたと連れが言うので初めての利用オープンしたてで5人くらい並んでいたところに並んだのですがレジのかたが前の韓国のかたが何か言っているのの対応で1つしかないレジがとまり私の注文するときには後ろは30人以上の列にメインを受け取ったらメニューの写真と見た目違う味もイマイチ、、、。残念な感じでした。
南魚沼市の街中から離れた場所にあるオーベルジュ内の施設にあるレストランです。とてもおしゃれな建物で、正面玄関から右側がオーベルジュの宿泊施設、左側の円筒形の建物がレストランです。２階のレストランフロアから雪景色が眺められ、オーベルジュの客が使えるサウナ小屋なんかも見えます。レストランは広くて開放的な雰囲気。窓際にカウンター席もあるので１人でものんびりできます。ランチはパスタセット、ピザセット（どちらも税込み１９２５円）、ハンバーグセット（２２００円）などがあります。その中からピザセットを選び、３種類のピザから舞茸ピザを選択しました。まず、サラダが出てきます。りんごの香りと甘みがするドレッシングがかかっていて、上品。このドレッシング、好きだなぁ。ドリンクはジンジャーエール。そして大きなピザが出てきました。すぐにいい香りが漂ってきます。生地はサクっと焼き上がっていて、中は適度に空気が含まれているので食感が軽い。むっちりした生地もいいけれど、このサクっとして適度に軽い食感の生地、とてもいい。それに舞茸の香りとしゃくしゃくとした食感、それにチーズとトマトソースのバランスがいいので、舞茸の香りを楽しみながらチーズの塩味もしっかり味わえる。かなりいける。デザートはアップルタルト。うまい。ちょっと高いかなと思ったけれど、料理の質も伴っているし、風景の良さも勘案すると、コスパもそれほど悪くないように感じました。お店のスタッフの方も笑顔で丁寧に接客してくれるので、気持ち良く過ごせます。平日のお昼だったので空いていて、静かに過ごせました。平日は穴場ですね。
◎曜日/時間帯日曜/12時半予約あり◎オーダーハンバーグセット　2200円◎アクセス六日町ICから車で約10分◎支払いクレジットカード可◎メモ南魚沼にあるホテル併設のレストラン前回はテイクアウト利用来店当日に電話予約。電話から30分後に入店店内は女性のグループ客が多く賑わっていた予約時は触れられなかったが、注文時にピザは品切れと伝えられる。やはり人気はピザのようランチはサラダ・ドリンク・デザート付きハンバーグセットはライスorパンを選択ハンバーグは単体でも肉肉しさが感じられて美味しかったが、シャリアピンソース？でさっぱりとした味わいが加わると尚美味しいライスはおそらく南魚沼産コシヒカリだと思うが美味しかったサラダも瑞々しく新鮮だった窓の外は雪景色。中は木の温もりが感じられる造りになっており雰囲気は良い夏に来た時は緑豊かな風景だったので四季を楽しめるロケーションなのも高ポイント
ガーリックピッツァ¥1100他　2023/11/1111月のとある休日のディナータイム。翌日魚沼市内で開催されるマラソン大会に出場するため、千葉県からやってきたわが家。レース前日のディナーはこちらでいただくことにしました。本来であれば、魚沼産コシヒカリで糖質補給したいところですが、家族に偏った食嗜好のものがいて、ピザがあるこちらなら間違いないということで、こちらへ。ただ、食べログの他のレビューからして、お店が本当に存在するのかすらビミョーだったので、電話で予約してから訪問しました。予約した開店時間17:30少し前にお店に到着。お店の手前1kmほどは田んぼの畦道のような細い道路を走るのですが、融雪設備のある道路ながら、街灯も全くなく、なかなか険しい道のりでした。そして、お店自体も、併設されているホテルがまだ建設途中のようで、本当にお店が開いているかどうかも怪しい感じ　笑駐車場には、数台の車が停まっていますが、いかにも従業員さんの車っぽい感じ。…ますます不安が　笑ただ、開店時間になると、お店の中から店員さんがやってきて、店内へ案内してくれます。エントランスの先には中庭があり、青いイルミネーションで照らされたプールがあります。ここはホテルのエントランスということでしょう。その先の2階にお店があります。建物がドーナツ状の形をしているので、フロアもパイプのような構造で、なかなか個性的です。もちろん、先客はいませんが、あまりにも広い店内にわが家だけの客。贅沢です。メニューは、ピザ、パスタに前菜、メイン料理というラインナップですが、やはり、魚沼ということで、ご飯もあります。子供2人と夫婦のわが家は、ピザ3品、パスタ、サラダ、ポテト、メインに加えて、ご飯をオーダー。単価は、¥1000から¥1500程度までに収まっていますが、お店のテイストからすると、かなり安めに設定している感じです。サラダとフライドポテトが比較的早く登場。サラダは、シャキシャキした歯応えが強く、鮮度の良い野菜です。これも¥450とファミレス並みの安さなので、少しもったいない気がします。¥800くらいにしても良いかと。それから、ガーリックピッツァ¥1000が登場。店内中央、キッチンではなく、フロアにある焼窯で焼いたピザ。デカ淵タイプのクリスピー生地で、淵のふんわりした食感と、全体のクリスピー感が良いコントラストです。特に、クワトロフォルマッジはソースがないので、よりクリスピー食感を楽しめます。メインの「越後もち豚のロースト」は、表面がカリッと焼けていて、脂身の部分は旨みのあるジュースが滲み出てきます。これもうまい。それから、「南魚沼産コシヒカリ」。息子がいたく気に入って、ほとんど持ってかれてしまいましたが、ツルツルした米粒の食感が際立っていて、まさにコシヒカリの本領発揮といったところ。あえていうと、平皿ではなく、茶碗などでいただきたいところです。サービスも丁寧で、料理もおいしかったので、やはりこの価格設定はもったいないなというのが実感です。それぞれ¥500乗せても良いと思います。
南魚沼の静かな川沿いにあるイタリアン近々ホテルもオープン予定️釜で焼いたピザは絶品パスタも美味しかったです♪ワインも好みのものが置いてあり大満足！ウイスキーの白州もありました。ご馳走さまです
ここにきて新たにイタリア料理店が南魚沼で新規に開業し、しかも石窯と薪火で焼いたピザが、また食べられることとなるとは、是非に応援せねばなるまい。以前、八海山泉ビレッジだったところをリニューアルしたらしいが、レストラン店舗の外観や内装はビール園だった時とほとんど変わっておらず、独特な建築構造でヨーロピアンリゾートのような雰囲気はそのまま、窓越しの景観もかわらずに素敵な環境だ。となりのビール醸造所だったところはリゾートホテルへ生まれ変わるため現在も改築工事が進行中だ。今日は平日（木曜は定休日とな）なので、二人でランチセットをシェアすることに、ピザかパスタを選んでAセットにすれば、前菜とソフトドリンク、ドルチェが付く。魚料理や肉をメインに選んでBセットにすれば、自家製パンかご飯も付くしくみだ。もちろん、単品で前菜のアンティパストからメインディッシュ、各種ドリンク、ドルチェを選択することもできるようだ。ともあれ先ずはピザを食わねば、もう閉業しちゃったけど塩沢の「ピッツェリア薪と石」の黒舞茸ピザを思い出し、南魚沼産三色舞茸のピッツアと、昨今評判の魚沼ゆきくらげを使った和風パスタをメインに、Aセットをオーダーする。早々に前菜のグリーンサラダがやって来る、普通に葉物野菜とミニトマトを盛っただけで代り映えはない、見た目の映え系を期待される方にはつまらないだろうが、ライムかシークワーサーのようなガツンと酸味が利いたドレッシングが梅雨明け直後の蒸暑さをさっぱりと爽やかにしてくれ、まぁこれは良しとしよう。パスタが来た、何も言わなくとも二人でシュアすることが前提でトングと小皿が用意してあるし、ナイフやフォーク、スプーンの他にあらかじめ箸も用意されていて接客にも好感が持てる。生きくらげの和風パスタだが、にんにくが強めのペペロンチーノにきくらげとしめじが入っていて、刻み海苔と青じそがトッピングされていると思えばいい。具材の相性も食感も良く海苔と青じその香りが利いていておいしい、もう少しゆで汁を加えて乳化させた汁気を足してもよいかもしれない。三色舞茸ピッツアが来た、たっぷりと贅沢に舞茸がのっている、艶やかなバジルがトッピングされていて焦がしにんにくと香味オイルらしきものもかかっている、台座の生地は薄く延ばされいてもちっとはしているがふわふわなわけではなく、これはナポリ風のピッツアというわけだな。だがしかし、中心部がべっちゃとしてて片手で持って食えない、パリッとクリスビーなピッツアが好みの我々には少々残念だ、石窯の基部が十分に熱くなってないのでは…　あっと素人考えですね。ドルチェはバニラアイスで、これもくるまでは平凡で期待薄かなと思っていたが、素敵なグラスに各種ベリー類と一緒に綺麗に盛られて、トッピングされたスペアミントで香りも味変も楽しい、今日の気温のせいか冷たくて存外に旨いぞ。それと食後にお願いしたアイスコーヒーも美味しかった、本格ドリップされた思われる苦味の強いアイスコーヒーが甘ーいバニラアイスと合う、合うよー。というわけで、大変、美味しゅうございました。映え系の客を取り込むには、前菜とドルチェの工夫とルーティーンが必要かも、イタリアンに地場食材を使うハードルはとても高いと思うが、がんばってください。まずは石窯と薪火の復活に感謝しつつ今後に更なる期待も込めて、今度は、イタリア料理らしい定番のピッツアとパスタを食べにおじゃまします。
オーベルジュみずあかりに連泊していて朝ごはんが毎日同じだったらどうしようとヒヤヒヤしていたところサラダとフルーツが特にフレッシュで美味しい栃尾の油揚げとか、新潟らしい漬物とか、和朝食なのだけど丁寧に作られていて好感我が家は減塩メニューに慣れすぎていてかなりしょっぱいと感じだけどご飯が進む味付けです※濃すぎないし、手作りの上品な感じがあって良いお子のイスもありました（借りなかったけど）欲を言えばノリとか、ふりかけとかあったら嬉しかったなーお茶や水やコーヒーはセルフサービスでしたランチのピザがおいしいとか、、、またオーベルジュみずあかりに宿泊予定なのでその際に♡ごちそうさまでした
◎曜日/時間帯日曜/12時半予約あり◎オーダーハンバーグセット　2200円◎アクセス六日町ICから車で約10分◎支払いクレジットカード可◎メモ南魚沼にあるホテル併設のレストラン前回はテイクアウト利用来店当日に電話予約。電話から30分後に入店店内は女性のグループ客が多く賑わっていた予約時は触れられなかったが、注文時にピザは品切れと伝えられる。やはり人気はピザのようランチはサラダ・ドリンク・デザート付きハンバーグセットはライスorパンを選択ハンバーグは単体でも肉肉しさが感じられて美味しかったが、シャリアピンソース？でさっぱりとした味わいが加わると尚美味しいライスはおそらく南魚沼産コシヒカリだと思うが美味しかったサラダも瑞々しく新鮮だった窓の外は雪景色。中は木の温もりが感じられる造りになっており雰囲気は良い夏に来た時は緑豊かな風景だったので四季を楽しめるロケーションなのも高ポイント