土曜夜に予約して利用しました。ちゃんと個室なのが嬉しいポイントですね。2時間の飲み放題をつけました。お酒に合うおつまみもいろいろあってどれもリーズナブル。ちくわの磯辺揚げが個人的にお気に入りでした。しめ鯖も脂乗ってて美味しかったです。
息子とのふたり旅越後湯沢駅近くのホテルをとったものの19時以降でやってる店が中々ないお昼はラーメンだったので別のものがいいなぁと色んなものが頼めそうな居酒屋へ魚民は自宅の近所にもあるものの行ったことはなく息子にとっては初体験通された席は半個室タイプしかもテレビがついてる！こちらの店舗限定かはわかりませんが子供が好きそうなメニューもある最近はこんなんなんですねーいろいろ頼んで楽しめました美味しかったですよ！息子はお気に入りになりまた来たいそうな
越後湯沢で飯を食べようとしても夜中だとここしかやっていない・・・衝撃だったのは炙りサーモンの寿司を注文したらしっかり炙って冷凍した結果　焼き鮭が寿司の上に乗っていたｗｗ深夜営業は助かるが食事する所じゃないあなぁ
靴を脱いで上がります。チェーン店なので値段は安目です。店内は広く若い人や家族連れが多いようでとっても賑やかでした。個室で区切られているのも気兼ねなく飲めていいのかも。
靴を脱いで上がります。チェーン店なので値段は安目です。店内は広く若い人や家族連れが多いようでとっても賑やかでした。個室で区切られているのも気兼ねなく飲めていいのかも。
靴を脱いで上がります。チェーン店なので値段は安目です。店内は広く若い人や家族連れが多いようでとっても賑やかでした。個室で区切られているのも気兼ねなく飲めていいのかも。
東京からスキーで越後湯沢に行った際に利用しています。あの辺りでは珍しくネットで予約出来るので便利です。また個室が多く、海鮮丼はボリュームもあり、お手頃値段で、とても美味しいのでお勧めです！
時間潰しで利用
【新潟・群馬の旅　Vol.8】新潟県・越後湯沢。新潟県津南町で行われた、スカイランタンのラプンツェルの世界を楽しんだ後は、群馬県の渋川市のこの日のホテルへ。ランタンがいつ終わり、シャトルバスに乗れる時間も、予定がつかなかったので、かなりの時間がかかるはずと、この日は夜中になることを見込んで、温泉だともったいないので、ビジネスホテルにした方がいいよと・・・次の日、かなり楽になるように、そこそこ戻った方がいいんじゃない？？と、群馬県渋川市のビジネスホテルを予約！！案の定、結構な時間がかかり、津南町を脱出(笑)お腹空いた～(￣▽￣)渋川まで行っても、ファミレスくらいはやってるよね・・・高速に乗る前に、越後湯沢で何か食べようか？？と！！この時、すでに１１時前。駅前に行けば、チェーン店の居酒屋くらいはあるんじゃないと・・・あれこれ、選ばず開いてるお店に入ろうと！！そして、最初に出会ったのが、こちら「魚民」食べれるだけ、幸せよ(笑)とりあえず、私は生ビールね！！相方はこの後の運転もあるので、ノンアルね。ごめんよ！！私ばかりと思いながらも、遠慮することもなく(笑)まあ、私はすでに、助手席で缶チューハイ飲んでたんだけどね(￣▽￣)注文は◇馬刺し色がね(￣▽￣)味も色の通りよ！！◇初鰹の刺身お塩とスダチ？カボス？違いがわかってないｗが、付いてたのでそちらでいただいたわ。このあと、これらが役にたったよｗモヒートも注文◇ホッケ炙り焼焼きたての臭いが少し気になったけど。これ、先ほどの、潮とスダチだかカボスでいただくのが美味しかったよ(笑)◇２種春巻き海老とＸＯ醤海鮮の２種類◇ぼんじりタレと塩相方が頼んでた赤ぐびっハイボール赤ワインのソーダ割◇アヒージョと追加のバケットこれ、最初にバケットだけ来たのよ！！アヒージョはと聞くと、注文されてないとタッチパネルがどういう表示になってたか、わからないけど、追加のバケットでセットになってると思うでしょ！！そして、バケットはこっちのミスらしく、そのまま置いてかれ、アヒージョが来る頃には冷めて硬くなってるよね。オリーブオイルに浸してあっためなおしたよ！！まあ、やっぱりチェーン店の居酒屋のお料理よね。困った時には、すごく助かるけど(笑)
仕事の後越後湯沢へ移動到着すると雪が結構降っていたので濡れないで行ける駅前の魚民へ入り口で靴を預け半個室に案内されたとても落ち着く空間オーダーはタッチパネル湯沢らしいメニューはなかったがちょこちょこつまむのに最適だった
'16.3.8　初訪問音楽仲間の送別会でお邪魔しました。僕は初めてですがかみさんはすでに何度か利用してるとのこと。飲み放題で3,400円のコースとききましたが幹事に任せっきりだったので詳細はよくわかりません(^_^;)ピッチャーでビールが出てきたのでいちいち注文する手間はありませんがその代りぬるくなってしまうのが難点(-_-;)出されてから食べるまでに時間が空いたせいかマグロの刺身が血生臭く感じましたがそれ以外の料理については妥当かなという印象。こちらは無料で歌えるカラオケルームもあり駅からのアクセスも良く、全国チェーンのお店なので観光地で初めてのお店はちょっと不安という方でも安心して利用できます(*^_^*)
造り五種盛りや厚揚げ豆腐は無難に美味しかったが、最後のご飯がだまになって、炊き立てでなく最後の釜についたご飯をさらってだんご状態でなかなか生卵に細かく混ぜられず、米所に期待し過ぎたようです。八海山の樽が店先や店内に飾っているのにメニューにも無く残念
かぐらに春スキーの帰りに、越後湯沢駅そばで一杯やろうと食べログで検索してこちらへ。地方に行くと、そこらの居酒屋にふらっと入っても、素朴で美味しいお店に出会えることがしばしばあり、今回もそうなるといいと期待。予約なしに開店時刻に入店。すでに数組のお客さんが。1人と伝えるとカウンター席へ案内。一人だとカウンターが落ち着く。最初はビールから。新潟限定「風味爽快ニシテ」生ビール。軽めのサッポロ生ビール。日本酒同様、お土地柄か。料理は、まずお通し。たけのこと青菜？のおひたし？野菜の甘さと上品なお出汁の味でスッキリ優しいお味。と知らずに、とりあえずと、冷やしきゅうり。ビールの次は日本酒も注文。お店の名前が冠された純米吟醸「謙信」。お味のほうは、・・・、新潟らしい淡麗でさっぱりだがドライすぎない。お通し、きゅうりとぴったり。次の日本酒は、純米酒「魚沼で候」。こちらも、スッキリ系。好きなタイプの日本酒とは違うが、保存状態は問題なく、料理の味に合っていて全然悪くない。馬刺しユッケと山菜の天ぷらも追加。いずれも、このお値段でこのボリューム、お味のほうもちゃんとしてる。総じて、期待していた地方の居酒屋。好きではないタイプの日本酒も、料理と一緒に飲んで納得。新潟の居酒屋を堪能した。
越後湯沢の夕食難民のニュースをみて、２軒目にネット予約でこちらへ。越後湯沢でネット予約できるとこは少ないのでありがたいです。席はお座敷とカウンターでした。生牡蠣やビールを注文しました。美味しかったです。
平日の18時に予約して訪問。事前に電話予約して辛うじて確保出来たお店。帰路の新幹線の時刻前まで地元の味を堪能したく、居酒屋イン。暖簾をくぐると、そこはインバウンド一色。大半がゲレンデ帰りの中国の方々。一瞬、不安が。。◾️オーダーした品野沢菜　480円イカ焼き　750円栃尾　780円生ビール風味爽快　650円お通し　400円とりあえず上記を頼み、リピートを検討。生と野沢菜は即、出てきたものの、他は待てど暮らせど来ず。ようやく30分経過後に到着。・栃尾しっかりとした油揚げ。歯応えもあり、美味しい。・イカ焼き丸々とした大きなイカ。こちらもマズマズ。追加リピートしようとしたものの、店内は忙しく、注文も出来そうにない状態。仮にオーダーしてもいつ出て来るかも不安。新幹線の時間もあるので、ここでGAME OVER。サクッと飲めるお店ではなく、しっかり時間に余裕がある時に訪問した方が良いかもです。
土日の夜、スキーシーズンの1月。予約必須で入店。・冬のメニューになっていたが、魚はどれも相当うまい・肉は夏のが充実してると思われる。・日本酒「謙信」は最高・子供連れでもウェルカムスタンス・刺身、焼き魚どれも旨すぎて、普段あまり魚を食べない子供達がバクバク食べる(笑)
冬は必ず越後湯沢スキーに行きます。今回は気になってたこちらのお店へ〜　平日で場所柄かインバウンド客が8割でした。白人系の方もいます！日本酒、地産地消のメニューはマストなので漁港直送刺身盛り合わせ、新潟タレカツ、雪国舞茸天ぷら、魚沼産コシヒカリのおにぎりをメインに居酒屋メニューのあん肝、イカの一夜干し、フライドポテトなどを注文しました。インバウンド客が多くても値段の高騰はそこそこで観光地価格ならこんなものかと思います。生牡蠣と鍋を食べなければ1人5000円で意外と安めでした。強いて言うなら和式トイレを洋式トイレに改装した痕跡はあるので、8割近くを占める座敷を掘りごたつに変えてくれたら嬉しいです苦笑
湯沢にスノボー旅行ついでに利用しました。料理がどれも美味しく、大満足でした。日本酒がお勧めみたいでしたが、ビールと焼酎しか飲む人がいなくて、我々はノータッチです笑あれだけ食べて飲んでで1人7000円なら観光地にしては安い方かと！
何度も伺っているが1月1日に伺うと満席で店内バタバタで忙しい様子。オーダー間違いはしょっちゅうで心配になりました。メニューもかなり変わって、メニュー表には納豆が挟まった油揚げも納豆無しで出てきたり…ちょっと色々と心配になりました。
高いし美味しくないし接客悪いし、びっくりしました。元新潟県人として悲しかったです。大雪の中、2歳の子どもがいて、一時間しかたっていないのに、親2人で8000円位食べたのに、お客さん待っているので帰ってくださいって。悪いことは言いませんので他のお店が良いと思います。
雪見酒を求めて新潟旅を計画しましたが、まさかの暑いイチニチでした。イチニチの締めに。。とネットで調べ、予約を入れてから伺いました。店内は懐かしい雰囲気で壁には沢山のお酒のポスターが貼ってあり、お客さんもそこそこ入り賑やかな店内です。やっぱり、新潟に来たら栃尾の油揚げ!もう一品、うなぎの肝焼きを注文。どちらも美味しく、特に肝焼きはとても大きくて今まで食べた事のないサイズに驚きでした。食べ応えもあり大満足。おつまみメニューと日本酒の種類が意外と少なかったのと欲を言えば『ひれ酒』が無かったのが残念でした。
目当てののどぐろがなかったのが残念です。メニューにもなかったです。初めて食べましたが、栃尾の油揚げは美味しかったです！日本酒の種類もあまりなく、残念でした。食べログもメニューは更新してほしいですね。
何度も伺っているが1月1日に伺うと満席で店内バタバタで忙しい様子。オーダー間違いはしょっちゅうで心配になりました。メニューもかなり変わって、メニュー表には納豆が挟まった油揚げも納豆無しで出てきたり…ちょっと色々と心配になりました。
会社の社員旅行できました！日曜日の昼時でも、結構空いていて落ち着いた雰囲気のお店でした。夜は居酒屋見たいですが、昼間はラーメンのみをやっているお店みたいです。(新潟背脂煮干しラーメンor新潟煮干しチャーシューめんの2種類から選べます。)ゆずの香りが効いていてあっさりだったので、ぺろっと食べられました。思い出して食べたくなる味です。
平日のスノボ帰りに予約して18時くらいに訪問そのあと続々と人が来るも満席で、直前だけど予約してちょうど席が取れたみたいでなかなかラッキー！日本酒がリーズナブルに飲めて料理も美味しく大満足でした、機会があればぜひまた伺いたいと思います。
湯沢駅から徒歩5分ほどにある居酒屋。雰囲気は大衆居酒屋のような賑やかな様子。スノボシーズンはとても混み合っていますが、当日夕方の予約で4名入れました。食事、特にぶりのお刺身などは、周辺にあるお店と比べ生臭さがありました。お酒はたくさんありますので、楽しく飲んで軽く食事を取りたい人におすすめです。
東映ホテルに泊まったのだけど、2次会で、仲間と。この辺りの美味しいお店って聞いたら、友人が教えてくれた。なかなかの味だった。唐揚げみたいなスタンダードなものを頼むと、居酒屋の美味しさはわかる。ぷりっぷりで、美味しかった。これは良いお店。
お刺身が充実しています。新鮮で美味しい。店主さんに聞いたところ、「魚にはこだわっています」とのこと。その言葉通り、刺身以外も焼き魚、カキフライ南蛮海老のからあげと美味しいものだらけ。店員さんも感じよく、大満足したので２日連続でお邪魔しました。湯沢にきたら、ぜひ「呑みすぎ謙信」へ
平日19時から予約して訪問。店内ほぼ満席でした。インバウンドの影響か外国からのお客さんもちらほら見られました。新潟県限定ビイル 風味爽快ニシテ の生ビールがあったのでこちらで乾杯。お魚系が新鮮でどれも美味しかったので、日本酒もいただきました。締めに魚沼産コシヒカリのおにぎりもいただき、新潟を堪能できました。
スノーシーズンに何度か訪れていたが、メニューが一新され、以前あった温泉湯豆腐や栃尾の油揚げがなくなっていて残念でした。あと、全体的に単価が高く枝豆が生ビールよりも高いのと、刺身は美味しかったですけど、3種盛り合わせにしては高い気がします。飲み物は早く提供されますが、基本食べ物の提供は少し遅めです。個人的には前のメニューの方が好きでした。
スノボ帰りに訪問。湯沢駅から雪がなければ徒歩1分ですが、この時期は雪が積もりに積もって歩きにくいですね。そんな不満も呑めば解決です！メニューは生牡蠣、たくわん、煮込みと好きなメニューばかりで私得のお店でした。価格はちょい高かな、、この時期はとくにインバウンドで溢れかえるので仕方なし。
ナスパニューオータニに宿泊し、fontanaさんにお伺いしました。当日は、そこまで予約が埋まっておらず、ゆったりと過ごすことが出来ました。全体的に料理も美味しかったのですが、特にエビスビールと、パンのバターが秀逸。素敵な時間を過ごさせて頂きました。
新潟、湯沢にあるNASPAニューオータニ内のフレンチ。どちらかというとリゾートユースホテルを平日利用したこともあってか、そこそこ空いていました。王道のメニューで、お酒の選択肢もちゃんとあり、確りと期待通り美味しかったです。
スキー旅行でNASPAニューオータニに宿泊。夕食はこちらでコース料理。どの料理も手が混んでいて、スキー場という事を忘れてしまう。さすがオータニ。雪景色を見ながら、のんびりコース料理を堪能。ワインが進みます。また、パンと一緒に提供されるバターがとても美味しく、パンを3回もおかわり（笑）落ち着いた最高のディナーになりました。
ナスパニューオータニに宿泊した際の夕食です。2年ぶり2回目の訪問となります。朝夕付スイート111m^2の部屋をじゃらんから予約し、2名79800円(クーポン使用前)でした。おそらく2つのコースがあり、こちらのリュクスコースは最上級コースと思われます。外来で食べに来ることも可能な様子？ナスパはデフォルトは夕食バイキングですが、プラス料金支払うと落ち着いた場所でフレンチをいただくことができます。1品1品が非常においしく、満足する旅行を満喫できました。ありがとうございました。
LUXE（リュクス）コースを予約したところ、３名にもかかわらず個室を使用させて頂きました。また、サーブも丁寧で、ゆったり美味しいお料理を頂くことが出来ました。私はハウスワインを頂きましたが、2000円でスパークリングワイン、白ワイン、赤ワインのコースもありました。最新のお料理ではないかも知れませんが、スープ等、しっかりした技術に裏付けられたコースだったと思います。3人共に満足。ご馳走様でした。
・リゾートホテル内のフレンチレストラン。宿泊の際に利用しましたが、外来でも利用可能なようです。・11000円のディナーコースをオーダー。お料理はクラシカルフレンチ系。都内の一流フレンチの味には一歩も二歩も叶わないが、見た目も華やかでリゾートステイという非日常を味わういう意味では楽しめる。ひとつ苦言させてもらうと、この日私含め2組しか客がいなかったのに何故か椅子を引いたらぶつかりそうなほど近い前後の席にされたのがちょっと……これだけ広くてしかも都内並みの値段取るレストランなのに、定食屋みたいな席間隔で食事させられるのよくわからないです。ごちそうさまでした。
スキー旅行で泊まった際に利用しました。料理はどれも創意工夫あり美味しかったですが、値段に見合うかと言われると、この値段なら他のもの食べるかなぁ、というのが正直な感想。でもまぁ、ホテル価格だとこんなものなのかも。なお、平日夜だったせいかお客さんはほとんどおらず、そして半個室的な部屋に通されたので、周囲を気にせずゆっくりおしゃべりできてたので、その点はとても良かったです。ごちそうさまでした。
NASPAホテルニューオータニのRVパークに泊まった時にお邪魔しました。こちらはこのリゾートホテル内にあるレストランです。宿泊は結構高そうですが、私はキャンピングカーなので、1泊5000円ぐらいかな。宿泊費が浮いたので、夜はちょっと高級なコースを注文しました。Bonheur ボヌール～幸せ～　￥11,000Amuse	一口のお楽しみEntrées	カンパチ/マンゴー/アスパラガスSoupe	白桃/生ハム/ミントPoisson	アマダイ/完熟トマト/燻煙ソースViande	雪室熟成ビーフ/地場野菜/マデラ酒ソース/エピスPain	本日のブレッド2種Dessert	ココナッツとタイムのアイス/レモンジュレ/トロピカルソースMignardises	小菓子Cafe ou Tea	コーヒーまたは紅茶ニューオータニで、11000円のコースなので、かなり期待していたのですが、残念でした。何というか、1万円以上のコースとは思えないちょっと貧相な料理でした。観光地価格なのかな？いやあ、銀座でもこれだけ出したら結構なものをいただけると思うのですがどうでしょうか。アマダイは、いわゆるうろこ焼きみたいな感じで、お皿も盛り付けも、まあまあだったけど、前菜のカンパチは、同じものが3個も並んでるし、どう見ても高級感がないし。メインのステーキはなんだろう。ちゃんとした焼目も付いてないし。低温調理かなあと思ったけど、しっかり火が入っているし。どう見ても1万円のメインに見えないなあ。これはもうちょっと頑張ったほうがいいですよ。
リゾートホテル内にあるフレンチ、一番のアッパーＺＯＮＥなお店です。値段はそれなりですが、オーソドックスで丁寧なフレンチを提供しています。ワインは少なめなのでＢＹＯしても良いかと思います。サービス部門の接客や説明、ソムリエの対応などはもう少しというか、リゾートではあるよね〜くらい、並です。食材はそれほど良いものをセレクトしているとは言えませんが手間を加えて美味しさを引き上げているような構成です。ホテル内のレストランというだけで１down、さらにリゾート地で１downしてしまうところをグッと頑張ってマイナス1.5くらいで耐えているのは立派です。素直に美味しいフレンチ、接客に期待をしなければ越後湯沢近辺ではピカイチの料理です。
中学生の子供たちを連れてNASPAホテルニューオータニで宿泊。ホテル内のレストラン フォンタナにて家族でディナー。メイン料理を新潟産の和牛フィレ肉にグレードアップさせていただきました。どの料理も美味しかったですが、和牛フィレ肉は格別でした。
越後湯沢といえばNASPAです。幼少期によく訪問していた記憶があります。まさに思い出の場所。そんな大切な場所でいただけるフレンチ、最高でした。サービスもしっかりされていて、スキー場のホテルでは高いレベルです。今回はコースをいただきました。ワインもいただき、とても充実した時間を過ごすことができました。レストランの方と思い出話などもさせていただき、嬉しかったです。また次回、楽しみにしております。
お手軽レストランはランチ時は満杯だったので、値段高め設定のレストランに…ピラフの味は薄めというか味がないのには困りました。まぁニューオオタニだからランチもお高いだろうけど味をもっと普通で良いので凝らないで欲しい。カレーは凝りすぎです。
水上温泉に行ったぽんぬたちは、関越トンネルを抜けて群馬から新潟へ(o^^o)ホテルニューオータニナスパのフォンタナで洋食コースのランチをいただきました。かわいらしい前菜(o^^o)ぽんぬのスープは、コーンスープ(*^^*)夫くんは、本日のスープのにんじんのポタージュ♪大好きなパンは、二種でしっかりおかわり(*^^*)メインは、ぽんぬは鱸(スズキ)のポワレ日本酒の香りがほのかにしました。夫くんは、越後牛のハンバーグ(*^^*)こちらは、和風ソースで♪デザートは、魚沼産コシヒカリアイスとりんごのシャーベット、チョコレートが入った焼きクレープでした♪ホテルは、やはりゆったりできて落ち着き、ぽんぬ大好きです(o^^o)
新潟に向かう途中、水上で降りてR17を北上。お昼を食べようと模索するが店が無い。苗場なら賑やかだろうと目論むが・・・なんと苗場プリンスも全館夏季休業中。スキー天国は、夏は閑散地獄なんだ。お腹ぺこぺこで湯沢市街に向かう。越後湯沢駅に出る手前でNASPAニューオータニ発見！ドアマンさんにメイン４階「フォンタナ」を案内していただく。レストランに向かうエレベータに「Summer Special Lunch　レッド＆グリーンカレー」の写真。もうこれにすると心に決め、いざレストランへ。ミニサラダ、アイス、コーヒーor紅茶つきのSet（\3465）でオーダー。明るい店内、落ち着いて食事が出来る雰囲気もいいです。大きな窓の外は青々した夏山。ミニサラダと言っても大きめのボウルにたっぷりの新鮮野菜。ドレッシングも軽くて美味しい。レッドカレーにはプリップリの海老がゴロゴロ。すご～く美味しいです♪程よい歯ごたえに炊きあげられた玄米ご飯にもベストマッチ！グリーンカレーのルウはとても鮮やかな緑。こんなにフレッシュなグリーンカレーはタイでもお目にかかったことがありません。青唐辛子ので爽やかな辛味に山椒も加わっているでしょうか。ココナツ、レモングラス、ライムリーフの香りも程よく生きています。細長く某棒状に角切りされたビーフもスプーンで切れるほど柔らか。綺麗にまとめられたポーチドエッグを割ると溶け出す黄身が、スパイシーなカレーにマイルドなコクをプラスします。薬味は福神漬け、らっきょう、刻み野沢菜。野沢菜ってところが越後らしいですね。レッドカレー、グリーンカレーとも本当に美味しく、また食べに来たいと思うほどでした。私的ランキングで、この夏のナンバーワンカレーに決定しました！東京や横浜のニューオータニでもこのランチやってほしいな～。お盆で新潟方面に帰省されていらっしゃる方は、ぜひNASPAニューオータニに立ち寄って「Summer Special Lunch　レッド＆グリーンカレー」を楽しんでみてください！！
お昼にアラカルトで利用しました。子供はナポリタン、お子様ランチ、コーンポタージュ大人は新潟牛のステーキ丼、もち豚のステーキ、キノコのコンソメスープを頼みました。ナポリタンはケチャップが強く甘みが足りず、いまいち、お子様ランチも所詮エビフライやハンバーグ、ポテトなどの子供だましなものばかりで、これならハンバーグを注文すればよかったと後悔。コーンポタージュはクリーミーでおいしかったです。キノコのコンソメスープも化学調味料の味のしない本格的なコンソメスープでおいしかったです。もち豚のステーキは大根卸のソースをかけて食べるのですが、最初からアツアツではなく冷たいソースをかけてなお冷めてカチカチの豚肉でした。新潟牛のステーキ丼は５０００円もするだけあってかなりおいしかったです。ミディアムレアの甘い新潟牛が１０切以上のり、何とも言えない甘いわさび醤油のソースとごはんも絡みすべての調和がとれていて本当においしかったです。値段は多少高めですが、ホテルの中で雰囲気なども加味したら外に出るのが面倒な時などにはいいかなとおもいます。
NASPAニューオータニ内の洋食レストラン。洋食とは言っても、フレンチを中心とした格式高い料理が味わえます。NASPAでは「コンチネンタル料理」と表記されています。雄大な山々を眺めながらの食事はとても気分がよく、日が暮れるとまた落ち着いた雰囲気に酔う。都会では味わえないこの感覚、いいね。旅行の宿泊プランで食したので食事のみのお値段は不明。まあコース料理なのでそれなりの値段だと思いますが。最初から最後まで料理が出されるタイミングはぴったり。つかず離れずの接客も、ワンランク上の余裕が感じられます。宿泊者でこのレストランを選ぶ人は少数で、多くの方はビュッフェスタイルを選択するので、最初から最後まで客の数は少なめ。雰囲気よし、料理よし、ついでに値段もよし^^;の三拍子揃った大人のレストランです。
ＧＷたまの贅沢！　　　　　　　　　　　　　　・ＮＡＳＰＡニューオータニ＠越後湯沢　ＧＷネタ第５弾です（笑）。。　普段、鮮度の悪い過去記事ばかりなので、たまに新らし目の記事アップしてます。こんなのも参加してます！（ブログ村Ｂ級グルメランキング）http://gourmet.blogmura.com/bkyu/ＧＷの後半、初日は越後湯沢で一泊しました。　「越乃室」でほろ酔いになった日です。　宿泊先は「ＮＡＳＰＡニューオータニ」。　少々高めのホテルですが、探したのが遅かったのでここしか空いてなかったんです（笑）。。　こちらゲレンデ併設のホテルですが、ＧＷはもちろん雪はありません。　越後湯沢近辺は、まだ桜が残ってました。　ピンボケですなあ（汗）。。　広い温泉で旅の疲れを流し、お楽しみの夕食。　ホテル和食処の「千羽鶴」。　お品書きはこんな感じ。　まずは生！　キンキンに冷えたエビスの生！　温泉あがりには最高に美味いですね〜。　１杯９８０円、財布もキンキンに冷えます（爆）。。　先付け。　旬のたけのこ、わらびなどが美味しい。　お造り！　鮪トロ、金目鯛、ヤリイカ。　トロあっぷ！　いいサシ入ってます！　脂が乗って美味〜い。　こりゃあビールが進みますなあ。　金目鯛も脂乗ってて美味いですわ。　生が空いてしまったので、　地ビールの越後ビール！　濃い目、やや酸味のある味。　これぞ地ビールって感じです（９８０円）。　車海老道明寺蒸し。　桜ます醤油漬け。　桜ます美味しいですが、もう少し量が欲しいですね（笑）。。　天ぷら。　旬のふきのとう、渡り蟹など。　ほろ苦いふきのとうは春の味、こりゃあビールが進みます。　地ビールが空いてしまったので、　やむを得ず、久保田飲み比べセット（笑）。。　久保田の万寿、碧寿、紅寿が小グラスで味わえる贅沢なセット（２５００円）。　どれも美味しかったのですが、個人的には最高峰の万寿よりも、碧寿が好みでした。　この後、メインの「新潟和牛の葱醤油掛け」が出たのですが、飲み比べですっかり酔っ払ったようで、画像撮り忘れました（笑）。。　〆のご飯。　湯沢産雪蔵米の桜鯛と梅のご飯。　ご飯アップ！　さすが米どころのご飯、米の甘さが美味い。　もちろん、ほくほくの鯛も美味いですよ〜。　おいしかったので、ご飯おかわり！　おかわりご飯は、鯛が一切れに減ってました（笑）。　デザート。　フルーツのガスパチョ。　個人的には、こういうのあまり好きではないのですが、これはとても美味しかったです。　贅沢な夕食、堪能させて頂きました。　せっかく温泉来たので、寝る前にひとっ風呂！　広い大浴場。　ジャグジー。　洗い場。　ベランダ付き露天風呂！　暖まった体に春の夜風が心地いいですなあ。　翌朝の食事、　定番のバイキング。　ウィンナー、ポテサラは業務用だったのが少し残念・・・。　チェックアウト後、宿泊に付いていたホテルのジム＆プール利用券を使ってみました。　ジムから眺めたゲレンデはこんな感じ。　ジムで汗を流した後はプールでクールダウン。　クールダウン後はプールサイドのサマーベッドでのんびり、ゆったりしたひと時を過ごせました。　久しぶりの宿泊、ちょっと贅沢な気分に浸れました。こんなのも参加してます！（ブログ村Ｂ級グルメランキング）http://gourmet.blogmura.com/bkyu/ＮＡＳＰＡニューオータニhttp://www.naspa.co.jp/食べログ＆地図
居酒屋か？！ってくらいどれもレベルが高く、とてもおいしかった。そしてかなりコスパが良かった。さすが新潟と思いました。握り寿司が非常においしかったし、なにも食べてもあたり。はずれなし。また行きたい！！！
事前に予約して訪問。この日はひっきりなしに電話がかかってきていて、予約で満席と断ってました。なかなかの人気店の様です。この日の5巻盛り（1,200円）は、本マグロトロ、サンマ、南蛮エビ、アワビ、金目鯛。追加で真アジ、のどぐろ、小肌、生うに、とびっこ、いくらを注文。シャリは魚沼産コシヒカリ。酢はちょっと優しめかな。お酒も飲んで5,000円ちょい。なかなかコスパが良いお店かと。ちなみに地下のせいなのかSoftBankの電波は圏外でありました。
美味しくて、高いお店はあるけれど。コスパが最高で美味しいので、内緒にしておきたいお店です。予約をしてから行きました。本日予約客オンリーの札がかかっていたので、予約して良かったです。カウンターにしましたが、エアコンの風を強く感じたので、真夏でも、長袖の羽織るもの何か持っていけば良かったと後悔。少しエアコンを止めていただいたりしました。お料理は、新鮮で、どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
半年ぶりに訪問。マスターの腕は変わらず、どの料理も絶品でした。特にととやさんではタコが美味しい！お刺身3種盛りを全部タコにしてもらっちゃいました笑海鮮カルパッチョもおすすめです。今回初オーダーしたあん肝も、とても美味しかったです！全く癖がなく、あんなに美味しいあん肝初めて食べました。こんなに美味しくてお腹いっぱいで4000円弱/人。最高のディナーでした。コスパ★★☆個人的味の好み★★★リピート★★★
本日のとと握り5貫盛り1320円、生うに1貫495円、活〆平目1貫330円、栃尾の油揚げ594円、他。越後湯沢駅出て左手に2分ほどの地下。地元食材や郷土料理がいただけるそう。バイ貝の煮付けがお通しなのでもう正解。この日の限定の寿司盛り合わせは、本マグロトロ、真ゴチ、うなぎ、アワビ、南蛮エビ。全品めちゃくちゃ美味しい。本場の栃尾の油揚げもネギと生姜をたっぷりと合わせていただくと肉厚ジューシーで美味しい。ふらっと入ったお店でしたが、かなり地元でも評判なのか大盛況でした。
あー、海鮮食べたい！新潟来たんだから海鮮食べたいよぅ！！と予約もせずに闇雲に探してもなかなか見つからず、ダメ元でやっと入れたのが『ととや』さん。これが本当に大正解！！とにかく魚介が新鮮で美味しい！どれも身が締まっていて、脂の乗りも最高でした。東京ではなかなか味わえないんじゃないかな。​刺身も寿司も美味しかったんだけど、1番刺さったのはお通しのばい貝っていうね。新潟来たら絶対またよります！！ご馳走様でした。
夜に予約をしての訪問食べログクーポンでドリンク1杯サービスしてもらえたお通しのバイ貝もお刺身盛り合わせも美味しいそのあとに、日本酒とお寿司に子供用の唐揚げもろもろ注文したが、食べるのに夢中で写真を撮り忘れた。安くて美味しく大満足でした。
越後湯沢駅前にある、人気の居酒屋さん。こちらのお店は、平日でも予約必須のお店だと思う。実際、飛び込みのお客さんで、断られているお客さんもいた。予約をしておけば間違いはないだろう。まわりを見ると、地元のお客さんも来ているようだ。こちらの居酒屋さんでは、お寿司も食べられる。お寿司はネタは良いが、少しワサビが多かった。ただ全体的に美味しい。つまみもどれも美味しかった。お酒も地酒が置いてあり良い。美味しいつまみにお酒もすすむ。店員さんの感じも、とても良い。
越後湯沢にある美味しいお寿司屋さん。ネタも料理も美味しいのにとてもリーズナブルです。お酒も美味しいくつい色々と食べてしまいました^_^唯一の気をつけるべきは支払いが現金のみななので、そこはご注意を。
母がお寿司が食べたいというので、口コミの良かったこちらに予約して伺いました！伺った日もひっきりなしに予約の電話がかかってきていたので、冬場は特に予約していくことをお勧めします。メニューを見ていたら食べたいものがたくさんあって、あれもこれも注文してしまいました！何を食べても美味しかったし、カニも食べることができて大満足！美味しい日本酒も飲めて最高でした！また越後湯沢に行ったら伺いたいです✨
8,000円くらいと思ってお会計すると4,000円でした。今ふうに言うとお寿司居酒屋北陸の新鮮な海鮮を色んな調理で誰を誘ってもみんなが楽しめるお寿司はもちろん、焼き魚や珍味もどれも美味しいです。
半年ぶりに訪問。マスターの腕は変わらず、どの料理も絶品でした。特にととやさんではタコが美味しい！お刺身3種盛りを全部タコにしてもらっちゃいました笑海鮮カルパッチョもおすすめです。今回初オーダーしたあん肝も、とても美味しかったです！全く癖がなく、あんなに美味しいあん肝初めて食べました。こんなに美味しくてお腹いっぱいで4000円弱/人。最高のディナーでした。コスパ★★☆個人的味の好み★★★リピート★★★
越後湯沢の中でコスパ最強の海鮮居酒屋でした。ツマミも寿司も刺身も期待値以上のものが出てきました。5時オープン時点で本日満席の紙がフロントに貼ってあったらので予約は必須になると思われる。次回の越後湯沢も決まったらすぐ予約しよう
スキースノーボード旅行の為、越後湯沢に。夕飯は新幹線内でお弁当を食べる予定だったもののやはり地元のお店で飲まないと！と思い新幹線に乗る前に電話しました。金曜日の夜ということもあり、席が空いたら連絡しますということで期待していたところちょうど新幹線の着く20時過ぎに席が空いたと連絡が＼(^-^)／越後湯沢駅から3.4分。地下だけど店内は結構広かったです。ビールと本日のおすすめの白子やお刺身、蟹豆腐をお願いしました。お通しは熱々おでん！！美味しい！！海鮮はどれも新鮮でとって美味！！ビールはキンキンで最高でした。地酒もあり落ち着いた雰囲気でゆっくりできました。ただ、店員さんが少ないのか提供までにはかなり時間がかかります。。。
半年ぶりに訪問。マスターの腕は変わらず、どの料理も絶品でした。特にととやさんではタコが美味しい！お刺身3種盛りを全部タコにしてもらっちゃいました笑海鮮カルパッチョもおすすめです。今回初オーダーしたあん肝も、とても美味しかったです！全く癖がなく、あんなに美味しいあん肝初めて食べました。こんなに美味しくてお腹いっぱいで4000円弱/人。最高のディナーでした。コスパ★★☆個人的味の好み★★★リピート★★★
スキー帰りに友人と訪店しました下手な東京のお寿司屋さんより断然おいしい！！なのに値段がリーズナブルでかなり満足度高いです！！生ウニが400円代なんて通常じゃ考えられない安さです日本酒もそれなりにあって、店主のこだわりを感じました
越後湯沢駅から徒歩５分くらいですが、車で立ち寄ったので、飲めませんでした。（駐車場あり）飲めるなら、つまみを試したいところですが、上にぎりをいただいだけ。運転しない家内は鶴齢を飲んでおりました。ほかのお客は居酒屋的に利用しているようでした。
駅近くの寿司居酒屋。湯沢釜蔵が満席で入れずディナー難民になって行き着いたお店なんですが、なんとここが大当たりでした！先出しがバイ貝でもう確信しましたね。カニ豆腐もお寿司もフグ唐揚げもめちゃくちゃ旨かった。しかも、全部安い！お座敷があるのもくつろげていいですね。越後湯沢の夜はここで決まり。
コスパ○魚が本当に美味しいです！お寿司をリーズナブルにいただくならここがおすすめです！つまみも全体的に美味しかったです。日本酒も飲めるしとても良いお店だと思いました。店内は禁煙となっていました。
越後湯沢旅行の夕飯に伺いました。店内は広めで、落ち着いた雰囲気の居酒屋です。握りは少しわさびが多めでしたが美味しかったです。日本酒の種類が豊富でした。越後湯沢に行く方にはおすすめしたい場所です。
駅前すぐの場所にありました。キッズメニューなどはない大人な雰囲気なお店です。パスタ、ステーキ丼、ハンバーグ、パンを頂きました。パスタは量二倍のパーティサイズもありました。価格は高めですが、美味しかったです！
長岡花火の時に訪れました。店内はほぼ満席状態で注文はタッチパネルから。注文はタッチパネルからと言われたのですが、お店の方の手違いでタッチパネルにランチメニューが掲載されておらずランチメニューではない価格で注文。変更もできずもやもや。料理の味は美味しかったです。お店が忙しかったからと言うのもあるのですが、少し残念でした。
越後湯沢の「ビトロー」に行ってきました。ステーキはレアで注文しましたが、柔らかくジューシーで、お値段に見合った満足度の高い美味しさでした。肉の旨味をしっかり感じられる絶妙な焼き加減で、ワインとの相性も抜群。店内は鉄板調理の影響かやや煙がこもっており、服や髪に匂いがつきやすいので、気になる方は注意が必要かもしれません。とはいえ料理のクオリティは高く、しっかり食事を楽しみたいときにおすすめのお店です。
越後湯沢駅からすぐ近くの洒落た洋風レストラン。メニュー様々あり今度ぜひここで飲んてみたいとさえ思ったが、既に帰りの新幹線用に買っていたのでフードのみ。ステーキ丼を注文。¥2,000弱と少し高めではあるものの、相応のボリュームとおいしさがある。焼き加減が選べるというのもなかなかすてきである。合わせてある卵を解くと卵かけご飯とステーキという旨味極まった絶品ができあがる。他の料理やお酒も楽しみになるような逸品であった。あと流れている音楽や内装が瀟洒でこれもまた良い。また越後湯沢に行くときはぜひとも再訪したいお店。ごちそうさまでした。
スキー帰りの新幹線待ちの時間で見つけたお店、、、階段を登り中に入ってみる私はステーキカレーを注文しましたカレーは中辛よりの甘口？私は辛いのが好きなのでもう少し辛くてもいいかなって感じでした何よりも驚いたのはステーキのお肉の柔らかさ！口の中でとろけてしまうような柔らかさでした！！またスキー行った時にお邪魔しよーっと☺️ご馳走様でした♪
土曜日のオープン時間に訪問すんなり入れたが、1時間後には入店待ちありタブレットで注文だが売り切れ多い恐らくスキーシーズンの人手不足パスタ、ピザ、生ハム、ステーキサラダ、和牛丼をオーダーパスタ、ピザのトマトソース系は絶品ステーキは高いから、和牛丼で充分の量、コスパ良し
スノボの帰りに寄らせてもらいました！駅中のお店が閉まってたので、ありがたかったです！《注文メニュー》◆ メガ盛りステーキ丼《お店の雰囲気》ビストロ風の店内で装飾が色々あり雰囲気が良かったです！席が広めでゆっくりと食事が楽しめます！ビールとかを飲んでいる外国人もいて、ちょっと海外を感じ雰囲気でした！《お食事》お腹が空いていたのと気になったので、【メガ盛りステーキ丼】にしました。焼き加減はミディアムくらいで美味しかったです！内容は、普通のステーキ丼にお肉2倍でご飯も大盛りになります！卵も付いていて、味変して良きでした！《個人の感想》店内の雰囲気が良かったです！ステーキ丼もあまり見ないメガ盛りで、いっぱい食べるスキー客のためのメニューですかね？笑
欧風料理　ビトロー(湯沢町)ステーキ丼ランチ(スープバイキング付)✨越後湯沢駅前にある欧風料理のお店!前々から気になっていましたが、ランチ営業時間に間に合わずなかなか行けませんでした今回、やっと訪問落ち着いた良い雰囲気の店内、ステーキ丼のお肉は柔らかくてジューシー✨✨ニンニクの効いたステーキソースが凄く美味しくてソースだけでご飯いけそうスープバイキング付きなのが又嬉しい
越後湯沢駅東口を出て右手にある、看板が目立つ欧風料理のお店でランチをしました。春休み中で多くのお店が休業していたため、このお店を選びました。私はスープバー付きのステーキ丼を注文しました。牛肉は熱々で柔らかく、とても美味しかったですが、筋の部分がもう少し少なければもっと良かったと思います。ご飯の上には漬けもやしが乗っていて、日本ではあまり食べられない風味でした。それと半熟の卵も付いていて満足感がありました。スープは機械で作られていて、味噌汁、トマトスープ、コーンスープの3種類から選べます。シェフが一人で対応しているようで、お昼時はお客さんが多く、料理が出てくるまで少し時間がかかりました。その間にスープを4～5杯も飲んでしまいました。
ワインの金額設定は、とてもリーズナブルおつまみ食べて、ワインと日本酒を飲んでこの金額はこの地ではリーズナブルと思います大人のお店を期待している方には、ちょっとなとも思いますが、湯沢でのファミリーでのレストランという点では推しです
スノーボード帰りに、新幹線に乗る前に行きました。リピートです。ピザは薄焼きで食べやすくおいしいです。今回はマルゲリータ、生ハムピザ、トマトとベーコンのアマトリチャーナ。越後もち豚ロースはおかわりしました！
越後湯沢にスノボー旅行に家族と行きました！宿泊先のスタッフの方からお勧めされたお店で夜ご飯を食べようとしたのですが、3連休だからかどこも予約客でいっぱいだったり、従業員不足で早く閉まっていたりしてまさかのディナー難民に……。そんな中、駅のロータリー沿いにビトローがあり、中に入ったら混んでいたものの奇跡的に店内に案内されました！救世主！！そこで食べたものはどれも美味でした♪ステーキ丼、ゴボウフライ、マルゲリータなどなど。（メニューの名前忘れちゃいました）ステーキ丼を頼んだ人はコーンスープなどのスープバーを使うことができるので、寒い冬にはぴったりでした♪ただ今日だけ現金のみ対応だったのがちょっと難点でした。。。
スキー旅行の宿を素泊まりで予約したので夕飯を食べに越後湯沢駅に繰り出したところ、平日なのに西口は意外にもどこも満席だったので、東口に回って目の前に見えたこちらを訪ねました。洋風居酒屋と言った印象で、グリル料理が多いメニューの印象。この日は前菜とポークグリルをオーダーしました。豚肉を叩く音が厨房から聞こえてきて、オーダーが入ってから肉をカットしているようです。肉がちょっとパサついていた印象ですが、醤油ベースのソースが美味しかったです。野菜にはおそらく市販品のドレッシングがかかっていたのですが、ちょっと特別感がなく残念ではありました。
高校生最後の冬以来です。あまり詳しく話せませんがかなり思い入れのあるお店でして、入るのに緊張しました。自分のことは覚えてないはずなので黙って1人で奥のテーブルに着席。メニューが電子メニューになってました。高校生の頃、よく食べていた中でも1番印象深かったのがニョッキです。初めて聞くネーミングとあの小さい丸。本当に美味しいのか？と思いながら口に入れた瞬間のあの旨さ。食感も味も忘れられずにいました。あとはトマトパスタも。懐かしすぎますね。帰りの新幹線を待ちがてら食事を済ませるつもりが余韻に浸りすぎて出発ギリギリまで居てしまいました。マスターも昔と比べてかなり痩せたように見えましたがまだ元気に厨房に立っていてホッとしました。当時一緒にいた奥さん？の姿は見えなかったので残念。またいつか来ます。元気でいてください、ごちそうさまでした。田舎にある素朴で素敵な欧風レストランでした。
以前、欧米系の方々が注文していたので羨ましく。友人に呼びかけ念願の予約確認して注文。勇んで行って無かったら悲しいからね。焼くのに４０分位かかり材料が無い時も有るので予約した方が確実かもしれないとのこと。メニュー名忘れました。ごめんなさい。肉が５種類位のシェフの気まぐれグリルかな？税抜で9,８００円で、税込だと１万超え。だが、ラムチョップ・鶏もも肉・豚肉・ステーキサラダで使う牛肉・和牛・鴨肉がグリルされニンニクやポテトやぶどうやいちじくも乗っていた。あれ？肉6種か？シェフの気まぐれかもしれない。とても豪華で豪快な逸品。旨かった。ぜひお試しあれ。
越後湯沢駅の目の前にある洋食屋さん️スタッフも味も悪くはないんですが、オーナーがちょっと適当な感じなのかあんまり評価高くないですここは、とにかくステーキシリーズとパスタがおすすめです。ピザはそれほどって感じですねステーキ丼やステーキサラダが美味しいです☺️値段は高めなので、車がなく洋食食べたい場合はいいかなって感じですね
メインの食事スペース"ＯＡＳＩＳ"に出店されてました。暑いし踊るしで汗だくになるから、ついアルコールをがぶがぶ飲んでフェス飯をかきこむので、カロリー高いし、普段は気にしてる糖質も取り過ぎてしまう。今日は何を食べようかとぶらぶらしてるとステーキサラダ1.500円が目に飛び込んできました。肉を食えば元気もでるし、ここ数日不足していた野菜をしっかり食べれる！糖質カットでしかも旨い！！来年も1食は絶対にこれを食べよう！
湯沢ICで降りてランチです。こちらは駅のすぐ横にありますね。長い階段を上がって店内に入ります。先客が3組ほどいらっしゃいます。閑散期の割には人がいますね。お水はセルフのようです。スープもセルフみたいですね。この時期や場所を考えたらまぁそんなもんでしょう。そこは受け入れます。越後と言えばもち豚ですから、もち豚丼をタッチパネルから注文します。お肉の厚みは結構ありますね。一口頂きます。んーん、ちと硬いですかね。厚みがあるからかな？　いつもは鍋物とかで食べているので丼で食べるのは初めてなのでそう感じたのかも知れませんが、もう少し柔らかいと嬉しいかなー気を取り直して、半熟卵と絡めて頂きます。吉祥寺や西荻窪と比べてはいけません！十分美味しいと思いますよ。でも再訪はないかな…ごちそうさまでした。
スノーボード帰りに、新幹線に乗る前に行きました。リピートです。ピザは薄焼きで食べやすくおいしいです。今回はマルゲリータ、生ハムピザ、トマトとベーコンのアマトリチャーナ。越後もち豚ロースはおかわりしました！
実はこの日の一番の問題は、夜ごはんの場所を予約していないことでした。気になったお店は電話してみたのですがすべて満席。いやな予感はしていたのですが、駅の周りはすごい人で入れるお店がなかなか見つからず、30分以上歩き回りました。で、結局、宿からすぐのイタリアンのお店に15分ほど待って座ることができました。よかったです。入口に暖炉があるので暖かいですし、雰囲気もよいです。まずはワインで乾杯です。実は部屋でビールを飲んできてしまいました。とりあえず、お酒のおつまみになりそうなものを頼んでみました。★和牛スジと豆腐の煮込み　980円（税抜）最初からイタリアンぽくないものを頼んでしまいました。が、これがおいしかったです。和風の牛筋煮込みですが、粒胡椒がのっていて、それを付けていただくとピリッと辛くアクセントになりました。お肉も柔らかく煮込まれており、これはまた食べたいお料理でした。★マルゲリータ　1,350円生地は薄目ですが、耳の周りは厚みがありました。もう少し焦げ目があったほうが好みです。★ジャガイモのニョッキ　ゴルゴンゾーラソース　1,280円久しぶりにニョッキが食べたいね、ということでこちらをお願いしました。結構クリーミーでしたが、こちらのニョッキも、もっちりしたタイプなのでおなかにたまりました。グリーンのニョッキはほうれん草か何かが練りこんであるみたいでした。本当に夕食難民になりそうでしたが、宿からすぐのお店に助けられました。ワインもデカンタを2つも飲んでしまったので、さすがにおなかもアルコールも満たされました。宿が近くてよかったです。
大きな開放感のある宴会場でのビュッフェです。夜と朝といただきました。夜は甘エビ、カボチャスープ美味しかったなぁ〜。カニもハサミがしっかりすでに入っているので、ほじほじするだけでした。朝は米粉入りのパンケーキに自家製のバターとメイプルシロップをたっぷり塗って甘々で6枚もいただきました。ドリンクもシロップを割るタイプのおしゃれなかんじのソフトドリンクがあってワクワク感たっぷりでした。
こちらはスキーのみでしたのでボードは神立へ行き、お泊まりはこちらのホテルへ。ブッフェ最高でした！夜はいちご食べ放題！うどんや牛タンの煮込みも美味しかったーローストビーフ、厚めとお願いしたらステーキ位の厚みで切っていただき満足満腹でしたーまた冬以外でもこのブッフェ食べるために伺いたいです。モーニングも美味しかったです。
越後湯沢にスキー旅行に行った際に、NASPAスキーガーデン直結で、ニューオータニ系列の「NASPAニューオータニ」に宿泊し、朝晩はそこのビュッフェレストランを利用した。このレストランの良い点は、・ディナーのスイーツが美味しいこと。特に、ショートケーキは軽やかで、バイキングとしては出色の出来。・モーニングのセルフの生姜ラーメンが生姜が効いていて、さっぱりしてなかなか良かった。ただし、ちびっこ達が作業するのに手間どって渋滞しがちだった。・モーニング・ディナー共通で、サラダの自家製人参ドレッシングが美味しくて、気に入った。一方、気になった点は、・席数が多く、客の人数が多すぎで常にざわついていて、落ち着かず。夏休みのホテル三日月のレストランもこんな感じだったなぁ。・客多すぎで、ホテル側の対応が追いつかず、客が少なくなるまではいつまでも皿を下げてくれなかった。・売りのローストビーフは凡庸なもの。また、寿司は回転寿司レベルと酷評していたレビューがあったけど、全く同意。・米はコシヒカリらしいけど、大型の炊飯器で保温しっぱなしだったり、おにぎりも機械成形だったりで、良さが分からなかった。・モーニングのスイーツはパンケーキのみで、こちらは平凡なもの。・結構高い料金の割には、全体的に料理の質は普通のホテルのビュッフェと変わらず、ニューオータニの名が泣いていた。ぶっちゃけ、スキー場直結な点以外はホテル・レストランともイマイチかなー。ご馳走さまでした。
今回、朝食ビュッフェをいただきました。夜とは違うメニューで、どれも美味しそうで美味しかったです。私がおかわりをするほど好きだなと思ったのは、米粉のパンケーキです。ふわっとしていて、ほんのり甘く、焼きたてなのがいいですね♡これはあ〜食べたいなといまだに思ってます。また伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
今回、朝食ビュッフェをいただきました。夜とは違うメニューで、どれも美味しそうで美味しかったです。私がおかわりをするほど好きだなと思ったのは、米粉のパンケーキです。ふわっとしていて、ほんのり甘く、焼きたてなのがいいですね♡これはあ〜食べたいなといまだに思ってます。また伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
朝と夜のビュッフェを2回ずついただきました！夜はローストビーフやお寿司、カニ等がいただけてとてもよかったです！朝は出来立てのパンケーキがありました！朝はお手製のバターが特に美味しかったです！また、両日とも品物がたくさん変わっていてよかったです！
大人６５００円子供４５００円くらいだったかな食べ物に関しては今回はカニ食べ放題がありましたがそれ以外に肉はローストビーフがあったぐらいで高級食材は少ないですねまぁ、目の前にスキー場がありオンシーズン中にこれくらい食べれるのならありかなぁ
ナスパニューオータニで朝食にしました。苗場プリンスよりも活気があります。モーニングブッフェはビジター２５００円です。品数、味を考えれば格安だと思います。ブッフェ台も多数あるので、大箱が満員でも、料理を取るのに長時間待つことはありません。人気の料理は少し並びますが、１、２分です。和洋各種揃っています。全種類食べるのは困難な品数の多さです。ライブキッチンはココナッツミルクのフレンチトーストでした。どれもおいしかったです。
家族で宿泊した際、夕食と朝食で利用しました。バイキング形式のレストランです。夕食は和洋中揃っていました。中華は少なめですが、和食と洋食は種類豊富で、どれも美味しかったです。特にローストビーフと天ぷらは最高でした。お寿司だけは100円寿司のようでしたが・・・。デザートはケーキやアイス・フルーツ等あって、こちらもどれも美味しかったです。キッズコーナーはやや貧弱でした。しかも大人向けの料理は小さく切ってあるのに対し、子供向けはどれも大ぶりで、娘はコロッケとハンバーグでおなかいっぱいになってしまい、もっと色々なものを食べたかったと悲しんでいました。飲み物は、お茶系以外は別料金です。アルコールはどれも小さなめのグラスで1,000円近くするのにびっくりし、今回は注文しませんでした。ジュースも600円もするので、娘も水で我慢してもらいました。朝食も、洋食と和食がこれでもかというくらい、種類豊富にそろっていました。魚沼産こしひかりのご飯にあう和食系おかずがたくさんあり、もう本当に美味しかったです。別料金でないドリンクも種類豊富に揃っていました。私は夕食より朝食の方が楽しめました。宿泊客として利用する分には、とても満足しました。でも料金が朝食2,200円は妥当としても、夕食6,000円は高すぎるのでは？？夕食は3,000円位のクオリティーという印象を持ちました。私のバアイ食事代が宿泊費に含まれていたので、値段はあまり気になりませんでしたが・・・
NASPAニューオータニ宿泊時に利用しました。※宿泊利用のため料金は設定していません。夕飯、朝食はこの場所でのビュッフェ。NASPAはスノボ禁止のゲレンデで、ファミリー層が多いのですが、ビュッフェ内容は、子供から大人まで満足できそうな内容でした。品数多めで、ローストビーフ、ハンバーグ、天ぷら、温野菜などはもちろんのこと、蒸しズワイ蟹や、河豚の白子豆腐なんてのもありました。食べようと思えば、蒸しズワイ蟹だけで粘ることも可能です(笑)デザートも、ケーキ、アイスクリーム、どれも品数が豊富。会場にはピングーまで来てくれてました。他のテーブルのお子様達は大喜びでした♪
NASPAニューオータニに宿泊した際に利用しました。NASPAニューオータニが食べログに登録されておりそちらでレビューしようと思っていましたが、実はこちらも登録があり、今までどなたもレビューしていないようです。せっかくですのでこちらでレビューします。夕食と朝食で頂きました。鳳凰っていう大広間が会場なんですが、これがとにかく広い。テーブルがたくさん並んでいて壮観です。夕食も朝食も和洋いろいろメニューがあって、全貌を把握するのに少し時間がかかります。夕食時にはパンがほとんどなかった気がします。朝は４種類くらいあったのですが、まあまあでした。残念だったのはそれくらいでほかはかなり良かったです。特に、夕食時のスウィーツは種類は少ないですが、どれも美味しかったです。甘すぎなくていい。料理が少なくなるとすぐ補充されるのはいいですよね。ビュッフェの基本です。また、会場の入り口にアレルギー表記がされているメニュー表がおいてあって、非常に親切だと思いました。こちらのホテルは特に家族連れが多いので、こういう気配りも重要なんでしょうね。夕食時にはピングーの着ぐるみが来場して大人気でした。見てきた子供たちによると、この着ぐるみは自分では歩けないので、何と台車に乗っけられて荷物のように移動させられていたそうです。どうりで変な動き（蟹歩きみたいな水平移動）をしているはずです。ビュッフェは油ものや動物性のものを食べすぎる傾向にあるので、本当は敬遠したいところなんですが、子供連れには助かります。そして、なんだかんだいっても、食べ放題はわくわくするのをとめられない。また、NASPAにスキーに来たら利用したいです。
今回、ディナータイムに利用しました。注文内容ディナービュッフェ　6,100円他ディナービュッフェは、お寿司やお刺身、天婦羅等の和食と、ローストビーフやパスタ等の洋食が揃う和洋ビュッフェです。コーヒー等のドリンクや、ケーキ等のデザートも豊富でどの料理も美味しい味わいでした。広々と開放感ある雰囲気で、スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。NASPAニューオータニ内にあるビュッフェです。
フジロックから東京に戻る日。毎年のルーティンとして、越後湯沢の駅中にある屋台？で朝飯を食べるようにしている。お店の名は『かめや』といい、かれこれ20年近く使わせて頂いている。前日散々飲酒したけども、気にせずに寝起きの旅館で缶ビール1本キメているので、気分よくこの度もお店に。⁡ただ、お店にはイートインスペースはない。その代わりに駅構内のベンチでやらせて頂く訳である。時間にして日曜の朝10時。これが朝7-8時だったら越後湯沢駅も忙しないだろうが、この時間はまずまず。なので、意外にもリラックスできる環境なのである。⁡では、お母さんのほうに注文を…やはりビールかな、地ビール。こしひかり越後ビールを。麦だけでなく米も使った爽やかでやや辛口のビール、暑い日に気持ちいいやつ。そいつをキメながら、これから会場に向かうフジロック客の皆様をお見送り&人間観察。⁡食事はいいだこ。こちらのお店では串に刺された品々をその場で焼いてくれる。そのため熱々ホヤホヤ状態で酒がやれる訳である、ハッピー。いいだこ、焼くと縮んでしまうけどもコリコリで素材の味が濃厚…いい流れ。⁡日本酒もやっておきたい、ビールと二刀流で。魚沼の地酒、守門の雪・にごり酒を。酸味強めで私好み、朝から頭がスッキリしますな。もう1串、牛タン入りつくねを貰ってきた。つくねのふわふわの中に散りばめられた牛タンからの旨みが。胡椒も効いているのでBBQ感満載。真後ろにあるストリートピアノを聴きつつ堪能。⁡そんな具合で楽しんでいたら、これから現地に向かうという友人がやってきた。新幹線から降りたばかりなのに、まあまあ酔っている…いいキメ具合やないか。しばし、このまま2人でサシ呑みへ突入。⁡五平餅を頼む。もっちもちの五平餅にしたたる甘ダレが優しさ満点。まだビールもにごり酒も残っているが、別タイプの酒も呑みたく。。津南町の地酒、猫場山（にゃえばざん）を。ワンカップのジャケが可愛すぎる…自宅に持って帰ってもうた。。お味はスッキリしていて食べ物引き立てる系。3刀流…ロロノア・ゾロ氏やん。⁡⁡とりももも焼いてもらう。もも肉に塩を振って焼いただけなのだが、駅構内で呑むシチュエーションもあってだろう、やたらと美味すぎ。脂が染み入るし、3種の酒と合わせながら呑めるというのもポイントかもしれない。⁡この勢いで焼きあゆも注文。こちらでしばしば頼むメニューの1つ。以前はよくお隣の立ち食い蕎麦屋（湯沢庵）へ持って行って、蕎麦の上に鮎を置いて頂くスペシャル技を使っていた。単品で食べてもボリュームがあるので食べ応え十分。頭も骨も全部食べちゃった。⁡友人も現地に行かねばなようで、40-50分ほど呑んでからお見送り。その後、もう1杯だけこしひかりビールをお代わりして呑み終了。そのまま駅構内の温泉に入りに行ってから、昼飯に駅前のラーショに入り、更に店前の足湯に浸かって東京へカムバック。
【2025年8月上旬　知人と2名でちょい飲み利用】中越旅行して、越後湯沢駅から新幹線で帰ろうと越後湯沢駅に到着。越後湯沢駅で最後に一杯だけ飲んで新幹線に乗ろうと思ったのですが、1時間もなかったので、駅構内にある飲食店に行って、腰を落ち着けるまでもないと思い、こちらのお店に寄ってみました。お店の前に簡易テーブルがあるのですが、そちらが空いていたこともあります。お店でビールと肴を買い、簡易テーブルで広げました。完全に駅構内通路で飲食する形になりますので、その状況が苦手な方もいるかもしれませんが、私たちにとっては全く苦にはなりませんでした。ビールは「こしひかり越後ビール」名称通りこしひかり利用のビールですが、飲みやすい！ビールだけでは足りないのでもう一杯は、日本酒「長者盛」（冷酒）で。こちらは、小千谷のお酒。肴は「ジャンボ串焼」と売店に名物と表記があった「もつ煮」観光地価格なのか、けして安くはありませんが、お味はそこそこ行けました。そして、売店の店員さんが、感じがよかったのは旅の最後としてプラス！ちなみに、この日は、17：15くらいから店じまいが始まりました。電車に乗る前にさくっと一杯やりたいと言うときには利用価値があるかと思います。以上
旅行先でこの雰囲気良いですね。観光地はこの辺り寛容だし、力入れてるしで、旅行客をワクワクさせてくれる取り組み素晴らしい他にも五平餅やら笹餅やら土地のものはありましたが、観光と食があまり共存しない息子くんに合わせてたこ焼き買いました。大阪本場のたこ焼きみたいに、ユルユルのたこ焼きで美味しかったなぁ
今回は越後湯沢駅の売店で夜ご飯を食べました。食べるスタンドやベンチも置かれていました。私が選んだのは赤味噌五平餅（400円）です。これがとっても美味しい！！！味噌はとても濃厚で最高の五平餅です。400円で食べられるのも魅力だと思います。新幹線を待つのにぴったりな場所だと思います。またこの駅に来たら食べます！
越後湯沢に到着。新幹線までの時間の定番、コンコースの出店での勝手宴会を。家人にお隣の立食い蕎麦屋さん並びをお任せして、私はモツ煮を買いに。毎回美味しそうな肉まんや串焼きにも目が行くのだけど、ここはグッと堪えてモツ煮一択を貫いてる。湯沢名物は牛すじ煮込み、長岡名物はモツ煮なのだそう。店員さんがこれでもかとよそってくれるモツ煮。七味をかけて、生ビールと一緒に、蕎麦チームと合流すれば宴会スタート。寒い寒い新潟の冬。心と身体に沁みます。ごちそうさまでした。
こちらの開店時間は朝10時～らしいのだが。私の今日の予定からすると、目的地までは、乗り換え的に朝9時台の電車に乗らねばならない。しかも、前日、急遽、素泊まりにしたために、朝から何も飲み食いしていない。朝から胃腸を動かすためにも、ガソリン注入したいところ。駅構内のKIOSKには缶や瓶のビールはあれど。せっかくなら、こちらのご当地生ビール、コシヒカリ越後ビールが飲みたい。しかしながら、お店は開店時間前で開いてない。あ、けど、お店の方が来た！開店準備をしている模様。ダメ元で、様子を伺う。こちらって　10時からなんですよね？生ビール飲みたくて…と伝えると。ビールくらいなら(^ω^)！と、売ってくださったのだ(@_@)コシヒカリ越後生ビール￥600。うま～！！やっぱり、生がいいね(^ω^)しかも、美味しい？よかった～(^ω^)と満面の笑み！温かさ、優しさに惚れました～(ToT)お陰さまで朝からテンション爆上がり！また是非ゆっくりお伺いしますm(__)mアテはお土産に買っておいた、これまた新潟名産の｢サラダホープ｣！ちなみに、私は枝豆味が好き。ビールに合う～
駅出て目の前のテイクアウトのお店。新幹線待ちの間小腹が減っていたので購入。こしひかり越後ビール　600円牛タン入りつくね　600円ビールはラガーで喉越しが良いですね。つくねは焼きたて熱々が食べられます。見た目よりもふわふわで柔らかいです。ごちそうさまでした。
駅中にあるため、吹雪の外から直行です。あつあつのモツ煮が、身体の芯から温めてくれるので、ポカポカになります。越後湯沢駅前では、たくさんの方がお店で購入した温かいものを食べているので、場所取りが大変です笑
◎曜日/時間帯土曜/13時半頃待ちなし◎オーダーコシヒカリ生ビール　ショートカップ　350円五平餅(赤みそ) 350円◎アクセス越後湯沢駅◎支払い現金◎メモ個人的な越後湯沢での新幹線待ちの定番いつも通りのエチゴビールに加えて、コシヒカリを使用した五平餅を初賞味1番人気の赤みそだれ。甘じょっぱいタレが美味思っていたよりも柔らかく食べやすい
湯沢駅の駅ビルCoCoLo１階で、出店が並んでいるような場所の一画にあります。新潟県産のコシヒカリを使った五平餅（税込み３５０円）を焼いて売っているので、前を通ると香ばしいにおいにひきつけられます。甘じょっぱい赤みそだれ（これが一番人気だそうで）、甘口で女性に人気があるという白みそだれ、昔ながらの磯辺焼き風のりしょうゆの３種類があり、どれも１本税込み３５０円。のりしょうゆをいただき、すぐ隣に設けられている長テーブル台で食べました。結構大きい。よ～く練って大判型に整え、焼き台で焼きながら醬油を塗ってのりを張り、再び焼いてから出してくれます。もう少しお米のつぶつぶ感があるのかなと思っていたのですが、米粒が分からないほど滑らかで、まさに餅を食べているよう。もう少しつぶつぶ感があるといいなぁ。ほかにも三角ちまきや枝豆大福などの新潟の名産をたくさん売っているので、お土産にもよさそうです。
◎曜日/時間帯土曜/13時半頃待ちなし◎オーダーコシヒカリ生ビール　ショートカップ　350円五平餅(赤みそ) 350円◎アクセス越後湯沢駅◎支払い現金◎メモ個人的な越後湯沢での新幹線待ちの定番いつも通りのエチゴビールに加えて、コシヒカリを使用した五平餅を初賞味1番人気の赤みそだれ。甘じょっぱいタレが美味思っていたよりも柔らかく食べやすい
◎曜日/時間帯土曜/13時半頃待ちなし◎オーダーコシヒカリ生ビール　ショートカップ　350円五平餅(赤みそ) 350円◎アクセス越後湯沢駅◎支払い現金◎メモ個人的な越後湯沢での新幹線待ちの定番いつも通りのエチゴビールに加えて、コシヒカリを使用した五平餅を初賞味1番人気の赤みそだれ。甘じょっぱいタレが美味思っていたよりも柔らかく食べやすい
越後湯沢駅の中の屋台村でおやきをいただきました♡ほくほく温かく、野菜と味噌の味わいが良かったです(●´ω｀●)越後湯沢駅の中は広くて楽しい！！探検しまくり駅の中が町みたいになってます！！日本酒の飲み放題や、温泉もあります。
ガーラ湯沢でスキーと温泉を満喫した後、バスで越後湯沢駅へ。お土産街を散策しながら目についたのはこのお店「かめや」だ。ディスプレイにはイイダコ、鳥肉、牛ロースなどの串焼きが並ぶ。昼食をどうしようかと考えていて、せっかくなのでこの店で食べることにした。隣に立ち食いスペースもある。悩んだ挙句選んだのは牛ロース串（800円）とイカ串焼き（1000円）だ。ちょっと高いけど、観光地価格として妥協した。交通系ICカード決済も可能だったので、かなり便利である。5分～10分位焼きあがるのを待ったが、出来立てということで熱々だ。まずは串焼きから、高速のSAで見るものとは違い、ロール状になった牛ロース肉が8個くらい串に刺さっている。ちょっと塩コショウの味付が濃いものの、お肉の味はしっかりとしている。もう少し柔らかめでジューシーだったら完ぺきだった。イカ焼きにも一気にかぶりついたが、触感と歯切れもなかなか良く、しょうゆの味付け加減もまあまあである。周囲の視線を気にしながら食べるので少し恥じらいがあったものの、10分位で2品を完食した。名物料理ということもあってか、越後を満喫する要素の１つとしては良かった。もう少し安かったらなおさら良かった。
エチゴビールの生ビールを一杯～
牛すじ煮込み
エチゴビールの生ビールを一杯～
カツカレーと、ポキ丼を頼みました！カレーライスは無難に美味しい！！ポキ丼はお魚がとっても美味しくてびっくりしました！！しっかり量もあって満足感満載！！次回行ったとしても食べたいなあと思いました！
とある事情で神立スキーリゾートに久々のスキー場！スキー場ではカツカレーに決めている。カツカレー¥1400とドリンクバー¥500の食券を買いセルフで席につく。平日なので席は空いてる昔あちこちのスキー場で食べた時はもう少し安かったよな〜最近の物価高では仕方ないかな。トンカツは薄めでサクサク感もないハムカツみたいな感じでちょっと残念カレーは美味しかったがあまり具が入っていなかったので福神漬けをたくさん入れたゲレンデの雪景色を眺めながらの食事としてはとても良い雰囲気でしたごちそうさまでした♪
新潟は土壌がいいので食材、水がおいしいからバイキングとかあまり外れません。カレーもライスはおいしいです。スキー場なので雰囲気でさらに美味しく感じます。ビックチキンカツを食べてガッツリスノーボードを楽しめます。
良くも悪くも普通のゲレンデ飯です。過去の悪評見て少し心配になりましたが、だいぶ改善して特に文句はありません。肉系とちょっとした変わり種海鮮丼のご飯は南魚沼産を使用しているそうです。皆さん値段的にもチキンカツカレーを注文されてました。そこそこの大振りで福神漬けはスプーンが置いてある場所にあります。
この日、大雪でクローズになってしまったかぐらの代わりに神立へ。神立も大雪のようで、圧雪も間に合っていない感じでした。ランチはグランドベースの3階にあるペガサスへ。いわゆるゲレンデの食堂で、メニューもゲレンデメシの定番カツカレー（1,400円）を注文しました。1,000円分の商品券があったため、それほど高くは感じなかったですが、まあこんなものかというフツーのカツカレーでした。そういえばインドから戻ったばかりなのに、ついカレーを頼んでしまった。まあ、インドのカレーと日本のカレーは別物。
神立スキー場のレストラン。休日だったこともあり、券売機には長蛇の列。動線確保はもう少し工夫すべき。味△（ゲレンデのレストランなので仕方ないが、全然美味しくない。店もバイト店員の衛生環境も心配）雰囲気×コスパ△
人生で初めてのスノボ！新潟なら雪柔らかいしここにしよ！と連れてってもらった神立スノーリゾート。他にもお店いろいろあったみたいだったけど、連れがリフト券とセットの食事を取るってなったのでこちらでいただきました。メニューけっこう少ないので手軽に食べれそうなラーメンにしました。まあぶっちゃけこういうところのはインスタントと変わらない感じですよね。笑
こーゆーところはねぇ何食べても美味いんですよ何故かね
長岡生姜ラーメン
神立スノーリゾート行ってきました～！暖冬少雪の今シーズンですが行った中の数日前に寒波で雪降って状態上々～。決して大きなゲレンデではないので、パークに力入れてる感じもありますね。ビギナーパーク行ったんですけど初めての継続的ハイクアップ。あっつい！雪を歩いて登るのハード。途中で一度抜けて中の服一枚脱いで再利用可能なロッカーへぽい。…ついでにベースのレストランでご飯食べるか。ペガサスさん～。実はこちらは今シーズン名前を改めて施設もきれいにしたばっかりで、中腹に気合入れたレストランができててそっちがメインっぽい。地域のお店とかラーメン屋とか出展してるすたいるは岐阜のダイナランドみたいな感じっぽかった。そっちは外から見て混んでて感じたのに比べるとベースのこちらは割合のんびり。とはいえこちらもリニューアルしてさすがにキレイ～。注文は新潟名物タレかつ丼。醤油ベースの甘辛いタレで味付けたかつ丼。初めて食べます。いただきまーす！うん、おいしい！というか…結構いいお肉使ってる気がする。脂身もウマイ。甘辛い味付けのカツは当然のようにおいしいっす。ご飯も地元魚沼産コシヒカリでおいしいし。なんだか自分ちのご飯みたいないなたいおいしさです(´∀｀*)。おいしかった！もうひと頑張りしてきましょ！ごちそうさまでした！(この1時間後腹ばいにコケて、おなかいっぱいの腹にダメージでまったり滑る方向に変えたのはご愛敬。)
スキーの朝飯に利用しましたスキー場に前乗りして仮眠。朝6:00に起床しで、スキー開始は7:00。8:30まで滑ってから朝飯を取りました。【朝食】仮眠・朝食・リフト券で、6500円位全く期待してない朝食でしたが、予想通りの内容。オカズが貧弱なので、大盛りごはんをTKGにしてかっこみました。朝飯食った後は、気温も上がり、スキー客も増えたため、雪がベロベロ。都内で飲みたかった事もあり、この日は11:00には上がりました。渋滞も避けられて正解。
【アクセス】JR越後湯沢駅から公共機関等で10分くらいのところ、神立高原スキー場内にレストランはあります。【利用時間と店舗】今回は土曜のランチタイム、ファミリーで利用です。店内に入ると満席。座席を探し、数分後席が空いたためそこを確保し、券売機へ。その店内は広々とし明るく居心地はいいです。座席はテーブル席のみです。【アラカルト】◆たれかつ丼新潟神立米を使った新潟ご当地料理です。豚カツの衣はきめ細やかでサクッと揚がってます。中のお肉は柔らかくジューシーです。そのカツには甘く濃厚なソースがかかってます。そして白米甘くもっちりした食感。この白米はブランド米と言っても過言はありません。んんー、ソースカツ。さらに白米とはベストなコラボ。美味いねー。◆唐揚げ定食嫁さんがオーダーした丼です。老若男女が好む味。可もなく不可もなしです。◆ミートソース子どもがオーダーしたミートソースです。ふつーと言って食べました（笑）お前はグルメか（笑）【スタッフ等】元気あるスタッフさんです。【最後に】神立高原スキー場の２階にあるレストランです。ここのスキー場のレストランは神立米が食べ、その美味しさに感動します。そしてここのスキー場は、日帰りにはインターチェンジが近くて便利。そしてオールナイトの方には仮眠室や温泉があるため、長く楽しめるスキー場です。ご馳走様でした^ ^No.02032019
夏休みも終わりの平日にお邪魔したので、私の他にお客さんもおらず静かに飲めました。お通しは最早一品料理のような大きさで、味付けも程よくビールが進みました。余り飲むつもりは菜ったけど、みずの実のたたきなんか頼んでしまったので、日本酒が飲みたくなり追加…湯沢町限定の「うまい助」なんて、そそる名前の日本酒が…ぶなはりたけのきんぴらかわ更に日本酒を加速。隠れた名店です。
越後湯沢の温泉街の通りから、少し横にそれたところにある、小さなお食事処です。店内は広くはないですけど、茶色を基調とした綺麗なおみせです。テーブルが二つと、足が下ろせるカウンターがあります。お料理のメニューはそんなに多くはありませんが、地元のお料理が揃っています。メニューで見ると、つい頼んでしまうのが、栃尾揚げ〜福味さんの栃尾揚げには、ひきわりの納豆が入っていました。納豆って苦手なのですが、なぜか、栃尾揚げと納豆の組み合わせなら大丈夫という(^^;;お食事を楽しむには、綺麗で、家庭的なお店のようでした。
初めての新潟旅行で越後湯沢へ。二件目でふらっと立ち寄ったお店。入ったらお客さんが居なく、「大丈夫かな？（笑）」と思ったが、心配とは裏腹にとても綺麗で雰囲気が良い店内。品書きも山菜などを中心とした郷土料理や創作料理でどれも美味！（ちなみに、ビール（風味爽快ニシテ）・日本酒一合・漬物盛り合わせ・油こごめのお浸し・なめこおろし・舞茸の味噌天婦羅・けんちん汁を頼みました。）品数はそこまで多くはなかったがセンスが良かった。二件目の為、お腹に余裕が無かったが他にも色々頼んでみたかった。また、新潟に来た際は来店したい。ご馳走様でした。
越後湯沢駅の北口を出た通りを新潟よりに少し歩いて左側に入ったところにあります。郷土料理という看板が出ていて、旅館との兼営のようです。店内は内装をしたようで、入ると料理屋というより、いきなり座敷（板の間）に上がる感じできれいでした。車の運転があり、酒は飲めませんでしたが、日本酒はおいしそうです。前菜は卵焼き、ぜんまいのおひたし、マイタケのバター焼きを頼みましたが、いずれも味がしっかりしていて、おいしかったです。メインは越後わっぱ飯、けんちんうどん、けんちん雑炊を頼みましたが、野沢菜の漬物と一緒にでてきて、こちらも見た目もよく、ボリュームもあり、大変満足な内容でした。家族で営業しているようですが、もっと宣伝すればと思いました。
冬はクローズしちゃう寒い土地だからこその、青々とした綺麗なゴルフ場です。ラウンドは風や緑がきもちー！グリーンがむずかしかった。へびいた。お昼は無難にポークカレー。美味しくはないけど、お腹をみたすならまぁしかたない。カートにナビがないのがネック。スタッフさん、私たち終わった後にラウンド練習はじめていてほんわかしちゃった。チェックインは車で15分くらい手前の湯沢パークホテルでする仕組み。
サンマー麺
湯沢駅周辺の温泉宿が多い一角の通り沿いにあります。カウンターとボックス席があって、店内はきていです。ドリンクメニューもしっかりして、安心して、お酒をいただくことができます。ハイネケンをいただき、2、3曲、歌って帰りました。いい店でした。
越後湯沢は大好きなのですがこちらはレビューしそびれていました。系列店の居酒屋さんからの出前オッケーはもちろん有難い♡単品フードのクオリティも良いのです☆おすすめのオムライス、二人前以上あるでしょーな量な上、味も最高でした( ^ω^ )２時間飲み放題、歌い放題でも3500円なら全然ありですし、単品でのオーダーも出来ていいですね！又越後湯沢の楽しみが増えました^ ^
'14.8.28　初回レビュー湯沢の温泉街で飲んで二次会といえば必ずと言っていいほどこちらにお邪魔します。湯沢では明け方までやってるお店があまりないのでこちらはすごく便利です。カラオケバーなのでもちろんカラオケがあるんですが他のお客さんもいるので人前で歌うのに慣れてない方にはちょっと抵抗があるかも(^_^;)いつも酔っぱらってからお邪魔してるので料理等の味についてはあまり覚えてないんですが全体的に何の問題もなく美味しくいただけると思います。朝までみんなでワイワイ盛り上がりたいときに向いているお店です(^^♪
エンゼルグランディア越後中里ホテル内のバイキングレストラン、『苗場山』。お子様連れにピッタリのホテルでした。夕食はライブキッチンで肉や海老、魚を焼いており、BBQテンダーというお肉が柔らかくて美味しかった。朝食はネギトロ、すじこ、明太子などご飯に合うおかずが多くて嬉しい。低めの台で提供してるキッズメニューバイキングや、ハロウィン仕様の可愛いスイーツなど、子連れにも優しい配慮が素敵なホテルバイキングでした。
地産のものが多く、楽しめました。特に味噌とお米が美味しい！味噌ラーメンや味噌汁が美味しかったです。朝ごはんのおにぎり、具がたくさんあり、筋子をチョイスしましたが美味しかったです。夜のデザートの種類も豊富でした！クジラのお寿司、初めて食べました！
どこかにビューンで越後湯沢③エンゼルグランディア越後中里に宿泊。ホテル併設のジムで汗をかき、温泉とサウナで整えて、待ちに待った夕食タイム。個人的には、すごく良いブッフェでした。食事の説明書きには、ほとんどのものが新潟県産のものや新潟の名物で、新潟を感じることができ、新潟が食材の宝庫であることを認識しました。また、新潟プライドを感じました。特に、アジフライ、舞茸の天ぷら、背脂醤油ラーメン、おにぎりの具であったチビきゅうりの味噌漬け、味噌汁が良かった。また、鯨のお寿司が珍しく、コリコリしてかなり脂がのってました。また、子供にも配慮されていて、子供が好きなおかずは、背の低いテーブルに並べてありました。こういう配慮は、子育て世代にはありがたい。大満足の夕食になりました。ご馳走様でした。
バイキングレストラン 苗場山に行ってきましたが、まず店内の広々とした空間と落ち着いた雰囲気が印象的でした。カウンター席やテーブル席があり、一人でもグループでも気軽に過ごせるのが嬉しいポイントです。スタッフの方々は明るく丁寧で、対応もスムーズなので安心して滞在できました。店内は清潔感があり、適度な賑わいもあって居心地がとても良く、ゆったりと時間を楽しむことができました。外の景色を感じながら過ごせる席もあり、天気の良い日には特に気持ちよく過ごせます。全体として、雰囲気やサービス、居心地の良さのすべてが高いレベルで、友人や家族との食事にもぴったりの場所だと感じました。また機会があればぜひ訪れたいと思える、満足度の高いレストランでした。
ホテルのディナービッフェでした。いろいろ選べて楽しかったです。ライブキッチンではお肉と海鮮を目の前で焼いてくれて、おかずも食べたい物が揃ってました。子供用のキッズビッフェも定番な物は全部あり娘もカレーが美味しいっていいながら食べてました。麺はラーメンとそばご飯は釜炊きご飯とおにぎりつまみは唐揚げ、エビチリ、肉まん、パスタ、サラダ等々デザートも種類は少ないですが美味しかったです。特にソフトクリームがミルク感がしっかりあって美味しかったです。この手のソフトクリームはあまり美味しくないイメージですがここのはソフトクリームがおいしくておかわりしました。アルコールの飲み放題は新潟だけあり日本酒をメインでした。ゆっくり食事が楽しめました。ご馳走様でした。
今回、またまたエンゼルグランディア越後中里さんに宿泊に来ました。朝のビュッフェは色々なメニューがあり今回もたくさん食べてしまいました。白米、南蛮明太子、シャケフレーク、ベーコン、ネギトロ、カイワレ、卵焼き、生姜醤油ラーメン、ソフトクリーム、パイナップル、焼き魚、ガーリックポテト、黒烏龍茶、野沢菜の漬物特にカイワレが今まで食べてきたカイワレよりもめちゃくちゃシャキシャキしていて、風味も美味しく1番でした！もっとあるだろー！って言われるかもだけど、カイワレにびっくりして、今回1番でした☆とっても美味しかったです。また伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
今回、またまたエンゼルグランディア越後中里さんに宿泊に来ました。朝のビュッフェは色々なメニューがあり今回もたくさん食べてしまいました。白米、南蛮明太子、シャケフレーク、ベーコン、ネギトロ、カイワレ、卵焼き、生姜醤油ラーメン、ソフトクリーム、パイナップル、焼き魚、ガーリックポテト、黒烏龍茶、野沢菜の漬物特にカイワレが今まで食べてきたカイワレよりもめちゃくちゃシャキシャキしていて、風味も美味しく1番でした！もっとあるだろー！って言われるかもだけど、カイワレにびっくりして、今回1番でした☆とっても美味しかったです。また伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
スノーリゾートホテルであるエンゼルグランディア越後中里の、最近新しく改築？されたらしいビュッフェです。訪問時激混みでそこら辺撮影とはいかず、かと言ってセンスの無い私の盛り付け見せても仕方ないので、隙を見て撮影できた写真のみ掲載。スノボにはカレーな私ですが、この他ドリンクも充実ですしポークシチューや牛串揚げなんかが絶品です。地場産の食材でローテーションもあるようで、連泊やリピーターも頑張って狙っている様子でした。
ロープウェイとリフトを乗り継いで到着リフト降り場からカフェまで数分歩くので真夏は厳しい戦いが予想されますが行楽シーズンは景色も気候も良くいい散歩になりましたジェラートは定番6種ほどと期間限定1種に加え、単品でしか頼めない味が2つありました！その中から期間限定のシャインマスカットと、定番とガーナチョコレート、ラムレーズンを選択チョコレートが濃厚で絶品合わせてサングリアもいただきました！甘いお酒にお花の装飾で可愛らしく、飲みやすいドリンクで疲れた体に染み渡りました〜席は屋外なので、虫も寄ってきます。苦手な方は虫除けがあると良いかも！
越後湯沢の地酒「上善如水」と食べられるお花「エディブルフラワー」と自家製シロップを使って作った見目麗しいサングリア。いわゆるカクテルなのに、飲みやすいからゴクゴクいっちゃう危険なお酒♡甘くて爽やか、フルーティー。お花は甘い野菜を食べてる感じだった。店内には席がなく、野外に木で作ったテーブルと椅子に、大きいパラソルで林間学校を思い出す。やっぱりお値段は観光客プライスなのは仕方なし。
トラッキングの途中で立ち寄りました。お目当ての花の数は少なく、季節的に残念でしたが、ここのお店が見えて、テンションが上がりました。もちろん、ジェラートもうまうまで、木陰で美味しく頂きました。この高原に行った時、尋ねる事、必須のお店です。
怪しいグルメ探検隊in新潟。今週末は新潟遠征、越後湯沢に行ってきました。お天気も良かったので、ロープウェイで湯沢高原へ。ミニトレッキングコースを歩いて植物園へ。残念ながら高山植物のピークは過ぎていたのですが、近くにジェラートハウスを発見。ロープウェイから約800mの場所にあります。早速探検開始です。ジェラートは色々種類がありますが、どれもシングルは500円均一。季節のジェラートは桃だというので、それをお願いします。お店は小さいのでテイクアウトが基本ですがお店の隣にはテラス席というかテントハウスがあるのでそこでジェラートをいただきます。秋の入り口ではあるけど、まだまだ暑い日が続いてます。高原でいただく冷たいジェラートは大変美味しゅうございました。
濃厚なチョコとまろやかなバニラのダブルをいただきました。チョコは深みのある味わいながら後味はすっきりとしていて、口溶けも良くとても美味しかったです。雨の中で伺いましたが、スタッフの方の心配りが行き届いていてとても気持ちよく過ごせました。雰囲気も素敵なお店で、ぜひおすすめしたい一軒です。ご馳走さまでした。
ロープウェイで展望台に登ってから、色々散策したりボブスレーに挑戦してみたりと、夏ならではのレジャーを楽しんだ後に、ちょっと休憩したくなり、見つけたこちらへ。ジェラートの種類がたくさんあるのでそちらを頂くべきなのでしょうが、冷たいビールを流し込みたくなり…しかも、クラフトビールがあると⁈…ということで、ビールを頂きました。下の方に川があるのか、水音と虫の音、風が心地よく日陰になっていて気持ちいいテラスで冷たいビールを頂きました。最高です。
ジェラート各種 500円ロープウェイを使わないといけない、高原にあるジェラート屋❗️口溶けよく、上品な甘さとフレーバーが、暑い夏にもぴったりで、とっても美味しいです❗️量もたっぷりですが、最後まで飽きずに美味しく食べられる満足度高いジェラートでした‼️
［訪問時］3.26［注文内容］人気No.1北海道ミルクシングルカップ¥500湯沢ロープウェイを利用し山頂へジェラートの看板を見つけ、旅行前に行きたいと思っていたお店だったので遠いけど行くことに！初の新潟旅行こんなにも自然たっぷりで癒されるとは、、！森に囲まれたログハウスが可愛らしい周りには山菜や、小さな川も流れていてこんなところで働ける店員さんすら羨ましい（笑）もちろん初めてのお店ではミルクを。濃厚！なのにさっぱり！欲を言うと北海道産ではなく新潟産のミルクジェラートだと尚良いなとまあどちらにせよ木陰でいただくジェラートは最高です。また新潟に行った際には訪れたいお店。ご馳走様でした！
避暑地を求めて、越後湯沢までやってきたが、日本中何処に行っても暑い。　湯沢高原ロープウェイに乗って（往復2800円×ファミリー分）そこから、（ボブスレー1000円×ファミリー分）で辿りついたジェラート屋さん、ガレバハウスにてジェラートダブル800円　人気の北海道ミルクとガーナチョコレートこれがさっぱりミルクと濃厚チョコが最高の組み合わせであった。
訪問日時∶休日11時30分頃メニュー∶フラワーレモネード　800円（税込）ハニー＆レモン湯沢高原ロープウェイ山頂のパノラマステーションから徒歩20分ほど、緑に囲まれた軽食屋さんです。真夏なので高原とはいえ暑いです。木陰で冷たい飲み物片手にひと休憩に最適です。高原の風が気持ちいいです。フラワーレモネードは自家製で、色鮮やかなお花がたっぷりで見た目からあがる、甘すぎず飲みやすいレモネードです。ごちそうさまでした(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
ロープウェイ、ボブスレーなど散策を楽しんだあとに家族で伺いました。ジェラート、ドリンクなどいろいろあります。テラス席もあり解放感バツグンの中で食べるジェラードはとても美味しかったです。ご馳走さまでした。また来年も行きたいです。
本日は越後湯沢まで遠出です。湯沢高原ロープウェイに乗り、GELATO SHOP ガレバハウスさんを訪問です。今回は、ジェラート シングル（500円）の期間限定のピーチを注文です。山の上とは言え、今年の夏は暑い！高原のそよ風の中で食べるジェラートは美味い！濃厚な甘味と程良い酸味、桃の風味に気分も爽やか。食感も良く、美味しいジェラートです。景色も含めての美味しさですね。美味かった！
湯沢高原の奥の奥にあります、ジェラートのお店。地上から行こうと思いましたら、まずロープウェイに乗る必要があります。往復大人¥2800ブルジョアです。こんな山の中にどでか太柱を建てて、よくロープウェイなんて建設できたもんです。考えた人は絶対アタオカです。ですが、凡人には理解できないアタオカがこの世を変えるのです。感心しながらロープウェイに揺られますと、山の上に到着。おぉ、涼しい。そこからさらに10分ほど歩きまして、ようやくこちらに到着。体力とお財布はすでにへとへと。ここのジェラートやサンドイッチを気に入ってしまった日には、もう大変です。リピートはブルジョア。さて、休憩がてらにガーナチョコとラムレーズンをいただきましょう。疲労は最高のスパイス。美味いに決まってます。緑に囲まれ、喧騒のカケラもありません。素晴らしいですねぇ。プライスレス。。。。はっ！！安いもんですね、ロープウェイなんて。文明の発達でむしろ楽になるかと思いきや、なぜか昔より忙しくなった現代人には、必須の場所です。ごちそうさま。
ゴンドラに乗りリフトで下りカフェまでお散歩しました。ジェラートとサンドイッチ、スープをいただきました。サンドイッチは大好きなプルドポークがサンドしてありバンズも硬めで好きなタイプだったので大満足でした。ジェラートはミルク、シャインマスカット、抹茶、ヨーグルトを選びました。
湯沢高原ロープウェイを上って、一番奥の方にあります。お店の横に屋外ですが、屋根付きのイートインスペースがあるのでそこで頂きました。ジェラートはオススメのミルクもチョコレートもどちらも濃厚でとても美味しかったです。
5月下旬のまだすこし肌寒い時期の越後湯沢。ロープウェイでのぼり湯沢高原にたどり着くとそこには綺麗に植えれた花々と、サマーボブスレーやカートなどのアトラクションが広がります。散策するだけでも、心地よいです。マスカット味の季節のジェラートをテイクアウトしてテラスでのんびり。ドリンクや軽食などもテイクアウトできます。
湯沢高原アルプの里を散策していると奥の方にジェラートを売っているお店があったので、ジェラート購入しました。✱ジェラート  ダブル  800円季節のジェラート  りんごベルギーチョコベルギーチョコは濃厚でしっかりチョコの味があり満足感がある味わいでした。その一方で、りんごはすこし果肉も入っていて、甘さと酸味がほどよくさっぱりする美味しさでした。冷たいジェラートだからこその美味しさ。ご馳走さまでした！！
[夏の高原の口福]ガレバハウス季節のジェラートはメロンとマスカットフライドポテトはホクホク系クラフトビールと合いますな:アンバーエール系屋根の下時折、心地よい風で草木が揺れてテント屋根の下木のテーブル席奥にはBBQ用のエリアもありますアルプの里高原植物トレッキングは、、次回かなリフト乗って移動しまーす
注目内容：ジェラート シングル（北海道ミルク）　500円料理・ドリンクの評価：濃厚でミルク感が強く、程良い甘さの美味しいミルクジェラートであった。再訪：またこの辺りに寄ることがあれば、来たいと思う。
フェーン現象でとっても暑かった日。越後湯沢は新潟市内よりは涼しかったですが、それでもジェラートを見るとついつい食べたくなってしまいます。フレーバーがたくさんあって迷ったので、人気ナンバーワンの北海道ミルクに。すごく濃厚なミルクの味で、生き返る美味しさでした♬
ついにやってきました。この季節！！モンブラン！３種類出ていたので、みんなでシェアして食べてみました。濃厚で美味しい！パイのやつもとても美味しかったです！特にカスタードが美味しかった！本当高すぎるので特別な日しか食べられませんが、また食べたい…笑
ニューオータニのSATSUKIがリゾートホテルでも楽しめます。今回は知人とケーキを数種類購入して、ホテルの部屋でいただきました。メロンケーキは果肉かジューシーなのにクリームがグズグズになっていないというパティシエの技に感動。クリームとスポンジがしっかりとした甘さと、メロンの甘さとの対比が楽しめました。ナポレオンパイは、パイ生地とカスタードの間に薄いスポンジ生地の存在があり、大切な役割を果たしています。こちらも果肉とそれ以外の甘さのハーモニーが素晴らしかったです。他にもいろいろ食べ、どれも美味しかったのですが、残念なのはプリン。クリームとプリンが甘さ抑えめなのに対して、カラメルソースが苦すぎて、プリンの甘さを強調できず、苦味で全てを支配してしまっていました。楽しみにしていたので、ちょっと残念でした。次回もまたいろいろ楽しもうと思います。
東京のニューオータニでしか食べられないと思ったら新潟でも食べられた！笑店内は広くはありませんが、みなさん目的がスキーなので笑相方はパイケーキ、私はプリンを食べました。プリンで1000円はお高いですがどんなもんかと。パイケーキのパイはザックザクでとても美味しかったです。プリンはお高い感じのプリンのお味ですが、この値段じゃ次は食べないかなと。
NASPAニューオータニ内のカフェ。価格は決して安くないですが、ケーキ等のスウィーツのクオリティーは高いです。ショートケーキ(メロンが有名)。今回頂いたのは、プリン。1000円以上の単価ですが、とても美味しいです。
パティスリーサツキが新潟でも食べられます。レーズンサンドが大好きで近くにニューオータニがあると買いに行きがちです。ケーキもやっぱりおいしいですね。この日は日曜日のお昼前でスキーの休憩がてら利用してる方や待ち合わせ等で混んでいたようです。席に着くまで10分少々くらい待ちました。並んでいるほどではないのでタイミングだとは思いますが、スキーの休憩にもおすすめです。
湯沢のオータニ、NASPAは、子どもが遊ぶものが充実。夏は湯沢にきてもやることないけど、ひとまずここに来て、ボルダリングしたり、ゲームしたり、ワークショップに参加したり。それを待つ間に大人はゆったりラウンジでケーキを楽しめる。単価は高いけど、味は間違いない。プリンがオーソドックスでおいしかった！
いちごピューレがこれでもかというほどたっぷりのかき氷なかにとろーんとわらび餅状というかゼリー状なのが（たぶん普通にゼリー）入ってて、違う食感も楽しめましたやっぱりかき氷といえばいちごですが、いちごシロップとは全く違う本物いちごなかき氷でした
スキーで泊まったオータニにサツキ。家族が滑っている間、疲れたのでひとやすみ。雪を眺めながら食べるモンブラン、とても美味しかったです。天井高く、開放的な雰囲気でゆっくりできました。お値段はホテル価格
越後湯沢の温泉むすめ～越後湯沢かすみグッズ＆パネル見にNASPニューオータニさんです～☆ニューオータニ内のケーキのお店パティスリーサツキさんに突撃です～☆　・・・って思ったら10時ちょい前だったので・・・ちょい待ちます～☆　　パティスリーサツキ前にはツリーが設置していて記念撮影に興ずる方々が居ましたが～私は記念撮影じゃなくツリーの単体撮影しながら待ちました～☆開店時間までスグのタイミングで店前のショーケース内に到着したケーキが陳列されはじめそれを見ながら何にしようかな～って待ちました～☆スーパーモンブラン（　１個３７８０円　）・・・お！！お高い～超（スーパー）サイヤ人孫悟空もビックリです（笑）　スーパーモンブランは～「利平」「銀寄」「人丸」などの希少和栗の中からそのシーズンに一番の食べ頃を迎えたものの中でシェフパティシエが厳選したものを使い生クリームの使用量を最小限に抑え和栗をとことん味わう仕様で国産八穀米「Jシリアル」のタルト生地「黒蜜あんこ」「白あん抹茶くず餅」仕様～隠し味には青ヶ島の「ひんぎゃの塩」あと～熊本県産和栗の「甘露煮」ってこだわりのスイーツの様ですね～☆　　　ク・ク・・・クリリンの事か！！！（笑）っで何気に～１個３７８０円はちょい躊躇しちゃったので　１個９８０円の　シン・ゴジラ ならぬの　新モンブランを頂く事にしました～☆程なくして時間になったので凸　ドリンクつけて　新モンブランSet（　１７０２円　）をお願いしました～☆（　ドリンクはアイスティー　）　←因みに店内飲食ではサービス料が加算されますよ（　今回の飲食では１４０円加算されてました　）感想〇　　新モンブラン　～　新モンブランも厳選和栗のマロンペーストです～☆（　希少種では無いですが　）　千円位のモンブランでスーパーの４分の１～３分の１のお値段ですがこれでも十分美味しいです～☆　　土台の素材にも栗を使ってたり～２種の栗を使用したマロンペーストとかこだわりも感じさせる１品です～☆
越後湯沢のNaspa New OtaniでSATSUKIのケーキを。こちらの素晴らしいところは大きな窓から冬は雪景色を、夏はたくさんの緑を愛でながらゆったり過ごせるところ。大好きなモンブランと悩みましたが、この日はナポレオンパイを。大きな苺に目を奪われますが、中のカスタード、サクサクのパイもとっても美味しくてお飲み物とのセットで¥2000を超えますが、その価値はあります。また来たいです☆
別荘として購入したnaspaニューオータニ、夏と冬の休暇にちょくちょく滞在しているが、必ずいくのが東京のニューオータニのサツキと同じ名前のコーヒーショップ。例のサツキ名物スーパースイーツシリーズもここでいただける。僕のイチオシはスーパーメロンショートケーキ。値段は4000円とスーパーだが惜しげもなく高級マスクメロンがたっぷりはいっているのでメロン好きにはたまらない。生クリームも上質で甘さ控えめ。しかし1人で食べるには大きすぎるので連れに手伝ってもらった汗他にもあまおう、モンブランとあるが自分的にはメロンが1番だな。
越後湯沢でもSATSUKIのケーキがいただけます！夕方にはケーキがなくなってしまうので、早い時間に購入もしくはサロンでお茶するのがお勧め。この日はチェックアウト前に駆け込み。モンブランとコーヒーをいただきながら、窓の外の雪景色を眺めるのも粋な時間。
ここに来たらケーキを食べずして帰れません。口に入れた時のクリームとスポンジが溶ける感じに甘酸っぱい夏苺が合わさって至福のひとときを感じられます
スキー場のホテルできちんとしたアフタヌーンティーができて嬉しかったです。サツキのケーキはいつも幕張でよく食べます。
大好きなショートケーキです。やっぱり美味しい＼(^-^)／
あのスーパーメロンショートケーキが更に進化していたので、気になって購入しました。人生で初めてケーキが飲み物だと思いました。洋菓子はどちらかというと敬遠している私ですが、このケーキのアーモンドミルククリームは軽くて衝撃的でした。
新潟にもスーパーモンブランが上陸したとのことで訪問しました。湯沢のNASPAニューオータニです。リゾートホテルのラウンジでサツキのケーキが食べられます。もちろんスーパーモンブランを注文しました。スーパーモンブランスーパーシリーズの中でも人気の高いスーパーモンブランです。期間限定で値段は高いですがなかなかボリュームがあります。男性からするとちょっと甘いかなって感じでしたが自分的には良くできたかなり美味しいモンブランでした。栗を使用した部分では栗の甘さや渋味をちゃんと感じます。部分によっては塩味、酸味も感じ細部までこだわったモンブランスーパーシリーズの中でもかなり高い方ですが味の満足度も高いです。
あのスーパーメロンショートケーキが更に進化していたので、気になって購入しました。人生で初めてケーキが飲み物だと思いました。洋菓子はどちらかというと敬遠している私ですが、このケーキのアーモンドミルククリームは軽くて衝撃的でした。
ニューオータニなので、東京紀尾井町のニューオータニのパティスリーsatukiのケーキをこちらでも食べられます。エクストラスーパーとスーパーで違うんです。写真はエクストラスーパーメロンショートケーキ！3800円税別！以前、スーパーメロンショートケーキ（1500円税別）を食べてとても美味しくて、ここ数年で一番！というくらいの感激だったのです。でも、食べると記憶していた味と違い、「アレ？美味しいけど思っていたのと違う。」と思った瞬間、エクストラだ！3800円だ！と気付きました。エクストラスーパーメロンショートケーキは、勿論美味しいです。上品な生クリーム、とても薄い茶色をしたしっとりとしたスポンジ。甘いメロンがたっぷり！是非、エクストラスーパーメロンショートケーキとスーパーメロンショートケーキを食べ比べてみてほしいです。私は、スーパー！いちごのショートケーキもスーパーとエクストラスーパーを食べたことがあり、その時もスーパーが私好み。スポンジがエクストラの方がしっとりしている気がするんです。ホームページで調べるとスポンジについては、ハッキリと違いは書かれていないので自信はないけど、メロン、いちごのどちらも同じようにかんじた。クリームが違うから、それを挟んでいるスポンジが違うとかんじるのかな。ナスパのサツキは、混んでなくてゆったりでき、店員さんも優しいです。越後湯沢まで来てニューオータニのケーキを食べなくてもいいのかもしれないけれど、スーパーシリーズのケーキを覚えていてナスパに来たら是非食べて欲しいです。