今回宿泊したアパリゾート上越妙高は上越妙高駅から車で40分程度かかる山の中にある正にリゾートホテル近隣には何もないので夕食はホテルの中でいただくことに　チェックインの時にビュッフェの予約をしたが後から申し込むと500円増しになるそうなので注意が必要入店時間は自由なのでまずは温泉にゆったりつかり部屋で少しのんびりしてからレストランへ景色はゴルフ場が見渡せる側とおそらく妙高が見渡せる側とあるのだが妙高側は工事中でネットがかけられており残念なのだが部屋から見える妙高の景色はとても素晴らしくとりあえずはよしとするかなビュッフェは夕食と朝食の2食いただいたのだが内容としては品数はそれほど多くはないのだが新潟らしくお刺身や生かきがあったり笹団子があったりに加え自家製のハムなどもあり全般的に丁寧に作られた料理が多い感じあとは新潟らしくとかんずりが置いてありかんずりが4種類もあったのだと初めて知った次第でビールは新潟限定の地ビールがとても美味しかったなど満足度は高いがターゲットの年齢層が高めに設定されている感じでたっぷり食べてもらおうと言うより少しずつ味わってもらおうと考えられているのかな揚げ物とかあまり無いからな一つだけ残念なのはコーヒーが紙コップでしか飲めない点かな他のアパホテルでは陶器のカップもあるので同様にしてほしいなそれを除いては2食とも満足でしたお世話になりました
ホテルにあるブッフェレストランです。当日予約無しで17時30分から並んで入りました。17時過ぎから列ができ始めます。メインは、牛と豚のしゃぶしゃぶ。海鮮は蒸しガキでしょうか。酢飯や海苔もあるので海鮮丼や手巻き寿司も出来ます。お値段は高めですが、豪華な料理なんでありだと思います。何だかんだで食べ過ぎ注意ですねw
娘と二人で夕食にブュッフェを利用しました。先ずは赤ワインをグラスで、重めとの説明でしたが渋みも柔らかく飲みやすい赤でした。ブュッフェはどちらかと言えば去年より品数は減った気がしますが、その分品質は良くなっています。牡蠣やいくら、お刺身類も味も良くとても美味しかったのです。ローストビーフ等のお肉類にしても柔らかく美味しかったので肉が苦手の私でも美味しくいただけました。ただ小学生の女の子が好むような料理は少なく照明もアダルトな感じなので家族席なんかが有ればなお良いと思いますね。お値段も去年より少しアップしていますが、その分美味しくなっているので納得です。
味よしお店よしお客よし大変美味しく頂きました。
ロッテになってから、行ってなかったな…。と思いおこし、ARAIリゾート-ステーキダイニングBEKO行ってきました。ホテルが広すぎて、レストランに辿り着けず、電話したところ、親切に、スタッフが迎えにきてくれました。恐縮です。ステーキのセットにしましたが、スープも、サラダも、パンでさえ、とても美味しく、お肉への期待が高まります。そして運ばれてきたメインのステーキは、旨みが噛むほどに広がって、そのおいしいこと、美味しい事。最後のデザートまで満足して頂きました♬。接客も丁寧で、笑顔で、感じが良かったです。御財布に余裕が出来たら、また行きたいです。
去年に続き2回目の来店！スキー，スノーボードでロッテアライに行った際に利用しました✨落ち着いた店内には個室もあり。家族と子供の友達二人の7人で利用しました。大人は黒毛和牛のフィレ（写真１）を頼みました。外人好みの？！とても大きめのフィレでした！子供達はお子様ステーキを頼みました！（写真3）セットのスープがクラムチャウダーだったのですが具沢山でとても美味しく珍しく小学生の娘が完食！！残念だったのがお子様ステーキのお肉。お子様なので量少なくても大人と同じものにしたら良いかと…。娘が一つ目で噛めないという事で家族で試食しましたが普段から銘柄牛を頂いてる身としては次は大人メニューから食べさせます。外国のお客様が多い場所なのでお店としてはこれで良いのかも。我が家は次に伺う時は子供も大人のメニューから、お肉を注文すると思いました。別に頼んだポテトとシーザーサラダは美味しかったです♪セットのサラダもボリュームあったのでどちらか無くしても良かったかもと思いました。プラス料金でセットのサラダがシーザーサラダになればベスト！！前菜3点盛り合わせ（写真2）をシャンパンと一緒にいただきましたが特に可もなく不可もなく…次回に期待します！！
ロッテが経営する新井リゾート、広々していてのんびりお肉が食べれる雰囲気。スパークリングから白、赤のオーストラリアワインを飲みながら、お肉を食べてなんか、たまにはこういう雰囲気もありかと思いながら、地元の空気に触れてみる。
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:ステーキハウスBECO ARAI住所　　: 〒944-0062新潟県妙高市両善寺1966ロッテアライリゾート内営業時間:17:30〜21:30定休日　:なし予算　　:¥4000〜¥5000————————————————————今回は、ロッテアライリゾート内にある厳選した赤身肉と炭火焼にこだわったステーキが味わえる『ステーキハウスBECO ARAI』さんへ行ってきました！『BECO』さんは、2014年に元日本代表プロラグビー選手のノウハウを活かし赤身肉の伝道師となるべく大阪・京橋に創業されました。全国各地の生産地に直接赴くなど、現代時代のプレート同じくらいとことこんまでこだわり抜いてたどり着いたヘルシーで柔らかな赤身肉ステーキが味わえます♪また、厳選した赤身肉の芳醇な香りと、炭火焼きで焼き上げることにより、絶妙な味わいと柔らかくジューシーでスタミナたっぷり赤身肉になるよう工夫されています。「赤身肉の美味しさを、日常に。」と上質な赤身肉を、炭火でじっくりと焼き上げることで旨味を最大限に引き出した『BECO』さんのステーキは、創業して間もなく絶大な支持を得て赤身肉ブームの火付け役となりました。今もなお、​名物のステーキ丼を求めて多くの方が足繁く通っているそうです。今回頼んだメニュー【クラムチャウダー】あさり、人参、玉ねぎなど具沢山で野菜のおいしさが引き出されており、クリーミーなクラムチャウダーでした。【サラダ】定員さんが大きいボウルにたっぷりの野菜を入れて持ってきたのを目の前で取り分けてくださいました。備え付けの人参ドレッシングをかけるとほんのり甘いドレッシングと野菜の相性抜群でした！【ハラミステーキ】ノーカットで提供されるのでお好みのサイズに自分で切りながら食べられます。食べてみるととっても柔らかいのに弾力があるので食べ応え抜群です！お肉そのものの美味しさがダイレクトに感じられるので最高でした。赤身肉なので胃もたれせずに最後まで美味しく食べられます♪【チョコレートブラウニー】しっとりと美味しいチョコレートブラウニーでした。備え付けのの生クリームやベリーソースと一緒に食べながら味変も楽しめます！店内は、CLUB棟1Fにありとても落ち着いた雰囲気でした。手元のコップの水がなくなったら積極的に注ぎにきてくれたり、取り分け皿を汚れたらすぐ変えてくださったりと気が利いている定員さんが多かったので気分良く食事が楽しめました♪今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
なんか前回よりステーキの格がかなり上がっていて、本格Tボーンまであるし、ハラミやブタもガッツリ旨しで、こんなものがスキー場で食えるなんてある意味、バブル期にここにあったザ　クラブのメインダイニング、たしかジョージアンクラブ？よりよっぽど中身のある豊かさで、この国の失われた30年も実は処により価値あるものを育てる時間として機能したのではとの感慨に浸りつつガッついた至福の夜
新潟ロッテアライリゾートにある、BECOさんお店が広々としていました！店員さんの対応がすごくよかったです。お肉も美味しかったのですが、このクラムチャウダー！びっくりする美味しさでした。今まで食べたクラムチャウダーの中で1番笑これだけのためにまた来たいと思いました笑
和牛ヘレを食べたけど外人向けなのかサシが多すぎかな
つい飲みすぎてしまいました、美味しかったです
なんか前回よりステーキの格がかなり上がっていて、本格Tボーンまであるし、ハラミやブタもガッツリ旨しで、こんなものがスキー場で食えるなんてある意味、バブル期にここにあったザ　クラブのメインダイニング、たしかジョージアンクラブ？よりよっぽど中身のある豊かさで、この国の失われた30年も実は処により価値あるものを育てる時間として機能したのではとの感慨に浸りつつガッついた至福の夜
建物自体はかなり古いと思うけれどもとても清潔感あってホコリひとつ落ちてない、そんな感じです✩.*˚名物(？)の赤湯で体ポカポカに♪♪ここのお湯好きだなぁ♡ゆっくりしたところでお夕飯地物の山菜が種類豊富に使われていてよく食べる男の人では物足りないかもしれないけど深海魚のホウボウも丸ごと1匹塩焼きで出てきてホクホクご飯はお櫃ではなく1杯ずつの提供ですがオカワリできます✩.*˚家族経営とおっしゃっていて色々と大変だろうけどまた行きたいと思うお宿でした✩.*˚一晩お世話になりました✩.*˚
団体で泊まりました。近く(？)のAPAのイルミネーションを観る為に、かーなーりーの巻き巻きで夕御飯を頂きました。案内された会食場は、人数に対してはなかなかの広さ。提供も速いですし、タイミングも個々に合わせて下さってます。いいですねー。団体だと、どうしても早食いの人との差が出てしまうので、同時提供だと温かいお料理が冷めてしまいます。それが心配だったのですが、キチンと担当の方がしっかりと報告、連絡して下さっていた模様です。それにしても、なかなかの丁寧な仕様のお料理達☆お刺身の鮮度(マグロは冷凍かなぁと思いました。)はともかく、鱧の天麩羅、トマトを土台にした艶やかなローストポーク☆…写真なくてすみません(笑)美味しかったですー☆個別の釜炊きご飯も美味しかったです。野沢菜の香物と赤出汁の汁物で、お腹一杯のはずなのに、更にご飯が進みました。ただ、他の方も書かれているように、朝のバイキングは少し物足りない感じでしたね。コスパは大事ですが、もう少し種類と特色があってもいいのかと…。ちょっと、ありきたりなビジネスホテルを思いました。温泉はかなり熱めです。ほろ酔いの方は十分ご注意を‼
妙高の宿泊に選んだのがこちらの宿です。今回は、年老いた親や親せきを引き連れての旅行だったのでこちらのバリアフリーの部屋に宿泊しました。平日だったのですが、意外と団体客で混んでいて、活気はありました。夕飯は個室で、というか混雑時は客室として使用しそうな部屋でした。温泉旅館の夕飯は、どこも頑張っていますよね。こちらもひと通りおいしく満足でした。中でも炊き立ての「こしひかり」は、さすがにおいしかったです。チャレンジしたのでしょうが、洋皿としてのローストビーフは冷えていて年配者向きでなく残念。朝食のバイキングは、もう少し頑張ってほしいです。
今回の旅行でお世話になったのが、赤倉温泉 ホテル太閤さん。妙高山の麓、標高732mにあります。あの東京の高尾山よりちっとだけ高い。着いた当初は、なんや、けっこう暑いやんって思ってましたが、あとで観光した日本海の海沿いの街に比べると、やはり高原。。。過ごし良かったです。お泊りしたのは本館6Fの新和室の10畳。今年始めにリニューアルしたばかりのお部屋とか。まずは、お部屋の設備。窓辺のテーブル席は掘りごたつの4人掛け。冬は嬉しい装備かも。フツー窓辺は2人掛けのところが多いんで、いつもだとバトルですが、今回は平和に。その代り、畳の上のテーブルは、可愛いちゃぶ台。思わず、ひっくり返したくなります？洗面所の鏡は大きく、照明も明るく、女性陣には大好評。しかし、冷蔵庫だけはリニューアルから取り残されたように、とっても古いやつ。通電されてますが、中身はカラっぽです。お酒はホテルの自販機で買えと。でも自販機にハイボールはなし。近くに酒屋があったんで助かりました。。酒屋の越後屋さんのお姉さん、サービスのクッキーありがとう♪次にサービス。ふとんの片付けはあかんかったです。2日目に出かけて帰ってきたら、ふとんが敷きっぱなし。夏なのにシーツも換えてない。洗面所とかは掃除してあったし、ゴミはなくなってたんで、部屋には入ってきてたはず。なのに、、Wifeも、これだけは信じられへんと。。。大事な温泉。ぬるめの湯加減の露天で、わたし好みでした。ガスってなければ、野尻湖を眺めながらの絶景でしたが、あいにく、お泊りした2日ともに、晴れは晴れでもガスり気味。さて、お楽しみの食事。今一つでしたねぇ。夜の方ですが、お品書きが読めへん、漢字多すぎやん。お肉もお魚もハンパなVolで、何んか主張と言うかパンチがないです。フォーカスぼけた写真みたいや。これぞという料理がなかった気がします。天ぷらはあかん。揚げたてじゃのうて、作り置き。あったかいけど、バレバレやん。こないの客に出したらゼッタイあかんと思う。ハイボールはあったにはあったけど、何んやこの斬新なグラスのデザイン。気分出んわ～山崎置いてや。ご飯だけは、いつもめいめい自分の釜で炊くんで、ホンマ美味しかったです。さすが新潟。朝は、和洋のバイキング。品数はけっこうありましたが、2日ともまったく同じなんで正直飽きました。クラムチャウダーは美味しかったけど。さて、このホテルで一番良かったのは、朝の窓からの風景。遠く霞んだ野尻湖を背景に、つばめはんがいっぱい～気持ち良さげにさえずりながら戯れていて、思わず、こちらを笑顔にさせてくれました^^もうちっとがんばってぇ～なぁ♪ 太閤はん。
建物は古く雰囲気はあるが、もう少し掃除した方が、、ランチはかなりお得だが、肝心のそばが水分すくなめで食感がイマイチ。まぁわさびとの相性は良い。ツユはまぁ普通。蕎麦湯はお湯感強め。天ぷらは衣薄めで山菜もあって嬉しい。が、客少ないのにアツアツ感がないのは寂しい。うんまぁ価格を思えば悪くないかな
旅の道中によりました。ざるの天ぷらセットをいただきました約1500円ほどだったと記憶しております。庭園が見れて雰囲気が良いお蕎麦屋さんです。お店の構えも雰囲気がありますね。お蕎麦は程よくコシがありおいしくいただきました。天ぷらはナス、かぼちゃ、ベビーコーン、しいたけ?（記憶が曖昧です､､､）等野菜で構成されています。ぶどうの味がすると言われたあの野菜はなんだったのか忘れてしまいました。酸味のある野菜でした。ごちそうさまでした！
やはり少し「信濃感」がでてくるのかな。蕎麦の香りが味わえる、良いおそばです。そば湯はすっきりタイプであり香りの良さが楽しめました。駐車場に迷うかもしれません。指示はちゃんと出ていますが、「え？この芝生にクルマ入れて良いってこと？」と思います。すぐとなりの関川関所跡は、展示の“手作り感”が楽しいです。地域の方々の、開館当時の思い入れを感じました。
十一月というのにとても暖か、北国街道の関川にかかる関所の銀杏が真っ黄色、青空に映える。関所隣の古民家を改装した風情のあるこちらで蕎麦を頂く。暖簾を潜って座敷に座らせて頂く、メニューを見て、天ざる（1200円）、とろろ（300円）をお願いする、こちらはもちろん後払いのシステム。蕎麦はなんでも希少な地元関田産の新蕎麦なのだとか、お茶を頂きながら窓の外ののどかな風景を楽しむ。しばらくしてお待ちかねの天ぷらと蕎麦が来た。天ぷらは、椎茸、南瓜、えのき、茄子、春菊、そら豆、カラっと揚がっていて、サクサクで美味しい、お塩で頂く。蕎麦は二八のよう、エッジが立っていて綺麗に切り揃えられている。硬めでコシも十分、ホシもあって、少し太めの蕎麦。量も多く食べ応えのある美味しい蕎麦だ。辛汁は、出汁よりも返しの主張が強く、カドがあって少し辛め、生返しか、薬味はねぎとわさび。蕎麦をサッと浸けて、藪のように美味しく頂く。最後は少し薄めの蕎麦湯で割って完食、ご馳走様、お腹一杯。この後は関川の関をのぞいて、妙高高原を目指す。
今週の週間天気予報では、週末は雨模様だったが、何とか天気が持ちそうなのでお出かけすることにした。長野市内を出発し、飯綱町～信濃町￼を突き抜けて、￼途中に信濃の打ち刃物の店や野尻湖、小林一茶の居家などを巡りながら 902mの信越大橋を超え、新潟県妙高市まで走ってきた。新潟県に入るのは、32年前に佐渡島を訪れて以来なので相当久しぶりである。ちょうど長野県と新潟県の県境。関川と言う一級河川を超えてすぐの新潟県。その名の通り、江戸時代に関川の関所があったところで、橋を渡ると関所の資料館が立っている。越後の高田藩から派遣された藩士二名が、朝六つ（午前６時頃）から暮六つ（午後６時頃）まで開門し、通行する人々を検査した。こちら側は信濃（長野県信濃町）、関川を渡ると越後（新潟県妙高市）その横にたたずむ蕎麦屋さんを見つけて、ちょうどお昼時だったので入ってみることにした。古民家をそのまま蕎麦屋に転用したような佇まい。冷房はついておらず、￼扇風機のみ。入口や縁側は開けっ放し、部屋と部屋の仕切りもとっぱらってあるので、涼やかな風が吹きぬけ気持ちが良い。外は35度位あるのになぜかここは涼しく感じる。すぐ近くには川も流れているし、コンクリートに囲まれた生活に慣れているからかな？畳敷きで縁側もあり、まさに田舎の古民家だ。今日は道中 ￼温泉を￼ 2件、ハシゴしてしまったので、現金が1500円位しか残っていなかった。ここはキャッシュレスは使えない。ちょうど1320円の天ぷらそばがメニューにあったのでそちらを注文。ギリギリだ。キャッシュレスが何処でも通じないので まだまだ用心が必要だ。氷入りの麦茶が有り難い。なす、ゴーヤ、獅子唐(もしかしてピーマン)、カボチャ、オクラ、しめじ、春菊の天ぷらと ざるそばのセットだ。天つゆの外天ぷら用の抹茶塩付。サクサクにあげられた。天ぷらはどれも美味だ。すき焼きなどに入っている春菊はあまり好きではないが天ぷらは食べられる。そばの量もちょうど良く コシがあっておいしい。すかさず蕎麦湯も持ってきてくれた。おばあちゃんちみたいな雰囲気の中、これで1,200円(税込1,320円)はお値打ちだ。
妻のリクエストで初来訪。静かな場所で、天ざる　と　大ざるを注文。（ざるそば700円、大ざるそば850円、天ざるそば1200円:税込）。天ぷらは、ナス、ズッキーニ、ワラビ、ヤマブドウ、緑色の葉っぱ（何か伺わず・断定出来ず）。大ざるは、1.5倍はあり、ボリュームあり。茹で加減良く、こしがあり、美味しい、そばであった。
妙高高原、妙高山に登山に来ました。美味しい蕎麦屋さんはないかと探していると発見しました。車で走っているとのぼりが見えてくるので、すぐに分かります。お蕎麦は凄く美味しくて、野菜の漬物や天ぷらも絶品です。ただ、極暑でクーラーがないのが残念でした。普段は涼しくて気持ちのいいとこのなのに！
【20170922訪問】ざる ￥700＋天ぷら盛合せ ￥500＋とろろ ￥200
太めお蕎麦でたべごたえ凄くあり
この量で850円という破格だった
山葡萄など野趣溢れる天ぷらが美味しい
カーブになっていて車での出入りは注意です。古民家風のそば屋さんです。雰囲気はありますが時期的に戸が開けっ放しなので店内にトンボやら色々と虫が入ってくるのはマイナスざるそばを注文しました。ざるそばこしが強いそばで香りはまあまああり汁はダシのきいた辛めそば湯はぜんぜんこないので飲みませんでした。そばはまあまあ美味しいでしたが入店時も何回も店員さんを呼んだりそば湯は運ばれず会計時も何回も店員さんを呼んだりとサービス面はダメです。
5月の中程の日曜日に、父母と３人で伺いました。私はざる蕎麦大盛りを、父は普通を、母は天丼をお願いしました。最初に提供された天丼を見て、びっくりです。その天ぷらが何種類乗ってるの？って。天丼のボリュームに圧倒されながら、届いたざる蕎麦をいただきました。あまりの驚きに、ざる蕎麦のはずが、上の海苔の部分を全て食べてから、慌てて蕎麦の写真を撮りました。すいません。蕎麦は本当に風味もあり、適度にコシもあり美味しかったです。つけ汁も甘すぎず、しかし、しっかりダシもあり、こちらも美味しかったです。また伺いたいと強く思いました。ごちそうさまでした。
新そば！いただいてきました(๑>◡<๑)香りも良く美味しかったです。主人は大ザルにしましたが普通盛りでも他のお店に比べると多目なので、お腹いっぱい！と言ってましたー天ザル¥1,200   大ザル¥850でした。
２０１３年１１月訪問。妙高に蕎麦紀行に行ったときに行ってきました。関川の関所　道の歴史館の隣にありました。日曜日の雨の中の訪問だったので、正午過ぎの訪問でしたが、先客はいませんでした。いい雰囲気のたたずまいで、静かな中でゆっくりできました。蕎麦は、新そばということもあり、香りが豊かでほどよいコシがありました。長野の開田高原産のそば粉だそうです。妙高に行ったらまた食べたい蕎麦です。しかし冬はやってないらしいので、秋ごろにまた行きたいお店ですね。
妙高高原に旅行に行った際　お昼に立ち寄りました。国道から入っってしばらく行ったところで、地図で予習していないとちょっとわかりにくい場所にありました。とても静かな環境の中にあります。うどんかそばか　…といわれると　迷わずうどん派なのですが、ときどき　気まぐれに　そばとか食べてみたります。この日も　なんとなく　高原という場所柄　雰囲気で　そば屋さんへ。一応　うどんもありましたが、こういうお店では　やはりおそばを注文します。天ざるそば（大盛り）と　天ぷらそばを注文しました。天ざるそばの天ぷらには　お塩が付いてきます。大盛りだからか　天ぷらそばのものより量が多かったです。残念ながら　私はお蕎麦の味は　なぜだか著しくわからない人でして、お蕎麦についてはコメントはできませんが、美味しくいただきました。感動したのは　天ぷら。さっくさくに揚がっていて　とっても美味しく、けっこうボリュームがあるのに　全然重たく感じなかったです。天ぷらは単品で　\500と　とってもお手頃価格。なんでこんなに安いんだろうと　よ～く考えたら、海老がない。でも　海老がなくても　物足りなさを全く感じない美味しさでした。
お蕎麦屋さんでは日本酒を飲まねばならんって、本当に20代なのかと言う発言をしがちな私ですが。。やっぱり蕎麦屋で日本酒は欠かせません＊家族旅行で訪れた妙高〜＊美味しい蕎麦屋はないかと探して見つけたお店＊雰囲気も良く日本家屋の良いところ〜まだ昼間ですが、ハンドルキーパーを母に託して私は日本酒にざるそば、天ぷらなどを食べて大満足でした。地酒の飲める蕎麦屋で昼間からお酒を飲む。こんなにも贅沢で通な事がありましょうか？？若者の諸君蕎麦屋では日本酒ですぞ〜笑ってゆう私もまだ20代なのです＊
妙高地区で★の高いお店へ★の改正があり若干下がりましたがその存在は健在！＾＾思うところがありクチコミはしていませんでしたが～今回クチコミをしま～～す関山の旧国道～クネクネのスノーシェイドのたもとにあるお店ですね～新しい道が出来てコチラへ来る車はかなり減りましたがその雰囲気がまた良い感じですさてさて今回は春って事で天ザルを注文山菜天ぷらが目的！？＾＾土地柄山菜は良い物がでてきますね～どれも美味しかった～天ぷら屋さんのソレとは違えど旬の食材はいいですよね～～＾＾どれも山採りのホンモノって所でしょうか！これが５００円とはお徳ですね～さて蕎麦蕎麦は二八との事です星も少々はいったすこーし黒い蕎麦ちょっと短いけど揃っていて綺麗な蕎麦ですね～太さは標準とでもしときますか～季節的にはそろそろ劣化が始る季節だから風味はやや弱め～新蕎麦や厳寒の季節にはもっと良い蕎麦が出てきそうですね！タレはマイルド～甘さ控えめで辛さも控えめたっぷりと浸けて丁度良いっといったタレですね～甘辛で魚臭いタレが多い地域では珍しいタイプです観光がてら寄るのに良いお店だとおもいます＾＾ﾉｼホントの事言うと３．５としたい所です
妙高高原。戸隠の近くというし、おそば屋はそこかしこにありますし、評判よさそうなこちらのお店に参りました。ん～ん、見た目は非常に雰囲気もよく、期待大！週末の14時くらいにいきましたが、座席数は70くらいいけそうなところに、おおよそ団体1組10名ほど。お昼の間は結構混んでたようで、まだ下げられてないところが2卓くらいありましたね。わらぶき屋根の大きな家を改装したようなつくりで、とっても落ち着きました。さてさておそばとてんぷらを注文。10分後くらいにやってきました。てんぷらはお野菜と山菜系だけで、お値段もお安くとってもおいしかった！そして主役のおそば・・・。こちらが問題かな～。正直おいしくない。コシはないし、風味も弱い。ま、好みもあるでしょうが、のどごし・そばの香り・コシ　と非常に微妙・・・。折角こんなところにあるのに、残念な感じでした・・・。雰囲気だけ楽しむのではオススメですよ！
妙高市役所の近くに夜は居酒屋をやっており、ランチをやっている店を発見。ご飯、味噌汁おかわり無料が魅力です。今日のお腹はカツカレー欲していたので注文。カツカレーにはサラダ、スパゲッティ、カステラ、卵焼き、天プラがついてお得。また、最後にアイスコーヒーも付きます。味は家庭のカレーでとても美味しくいただきました。カツはサクサクで美味しい。
ラーメンにも小鉢とスイーツが付くとは思いませんでした。その上食後のコーヒーまで付きます。これは太っちゃいます。ラーメンのスープは、キャベツとモヤシのダシが出ていて、優しい味わいでした。
ラーメンにも小鉢とスイーツが付くとは思いませんでした。その上食後のコーヒーまで付きます。これは太っちゃいます。ラーメンのスープは、キャベツとモヤシのダシが出ていて、優しい味わいでした。
ラーメンにも小鉢とスイーツが付くとは思いませんでした。その上食後のコーヒーまで付きます。これは太っちゃいます。ラーメンのスープは、キャベツとモヤシのダシが出ていて、優しい味わいでした。
ラーメンにも小鉢とスイーツが付くとは思いませんでした。その上食後のコーヒーまで付きます。これは太っちゃいます。ラーメンのスープは、キャベツとモヤシのダシが出ていて、優しい味わいでした。
夕食時に頼んだ日本酒の飲み比べ。妙高と上越辺りのお酒だけで七種類頼んでみました。八枚チケットがあったのですが、大吟醸はチケット二枚とのことなので、、、七種です。どれも美味しいのですが、「鮎」が昔ながらの日本酒って感じで良かったかな。やっぱり地元のお酒を味わうのが最高ですね！
新潟県妙高市「休暇村妙高」の朝食。牛乳に見えるのは、妙高名産の高原ヨーグルト。目の前で握ってくれるおにぎりは８種類。本日は、梅干し＆塩昆布。出汁汁を掛けて、お茶漬けで頂くとこれまた、美味。〆は、ホテルカレー。欧風だけど、少しジャカルタ風にアレンジしてますかね。また、食べ過ぎてしまった。ランチ、抜きだな( ´∀｀ )／ぽん
休暇村妙高の朝食はバイキングスタイルです。まず入った正面で目につくのは、おにぎり屋さんの屋台です。スタッフの方が目の前で握って出してくれます。中身は、いろいろなものが入っていて、６種類くらいあったかな。一つが小さいので、いろいろな味を楽しむことができます。和と洋も種類がたくさんあります。ただ、入り乱れて置かれているので、片っ端から皿に乗せていったら、全種類は載せきれません。料理台の反対側にも料理が置かれていて、そこには地元の食材がいろいろあったので、後悔しきりです。（前の投稿でも同じことが書かれていたので、まったく反省が生かされていません）「新潟コーナー」みたいたのがあったら、もっと上手にチョイスできたはずです。ヤスダのヨーグルトが置かれていたのも嬉しかったです。休暇村妙高に泊まったら、朝食は必食です。※金額は、１泊朝食付きと素泊まりの差額で登録しました。（1,000円）
休暇村妙高の朝食はバイキングスタイルです。まず入った正面で目につくのは、おにぎり屋さんの屋台です。スタッフの方が目の前で握って出してくれます。中身は、いろいろなものが入っていて、６種類くらいあったかな。一つが小さいので、いろいろな味を楽しむことができます。和と洋も種類がたくさんあります。ただ、入り乱れて置かれているので、片っ端から皿に乗せていったら、全種類は載せきれません。料理台の反対側にも料理が置かれていて、そこには地元の食材がいろいろあったので、後悔しきりです。（前の投稿でも同じことが書かれていたので、まったく反省が生かされていません）「新潟コーナー」みたいたのがあったら、もっと上手にチョイスできたはずです。ヤスダのヨーグルトが置かれていたのも嬉しかったです。休暇村妙高に泊まったら、朝食は必食です。※金額は、１泊朝食付きと素泊まりの差額で登録しました。（1,000円）
こちらでの朝食です(^^♪朝食会場は7:00オープンですよ❗️朝一番でも結構混雑しますね(^_^;)先ずは席を確保してブッフェ形式なのであれこれ取りに行くことに‼️料理の種類はかなり多くてどれを食べようか迷ってしまいますね(^_^;)とりあえずお姉さんが握ってくれるおにぎりを2種類❗️かんずりと肉味噌みたいなのが入ったのをチョイス❗️どちらも美味しいね❗️シャークナゲットってのがありましたがこの辺りのたかは江戸時代からサメを食べでるみたいですね❗️このナゲット臭みとかも全くなくチキンナゲットと変わらないですね❗️これをかんずりのソースで頂きました(^^♪本場インドカレーもあったので食べてみたけど辛さは大したこと無かったですね(*^^*)うどんもあって後でと思ってたのに食べ忘れた(^_^;)朝食も大満足でした(*^^*ゞ
こちらでの朝食です(^^♪朝食会場は7:00オープンですよ❗️朝一番でも結構混雑しますね(^_^;)先ずは席を確保してブッフェ形式なのであれこれ取りに行くことに‼️料理の種類はかなり多くてどれを食べようか迷ってしまいますね(^_^;)とりあえずお姉さんが握ってくれるおにぎりを2種類❗️かんずりと肉味噌みたいなのが入ったのをチョイス❗️どちらも美味しいね❗️シャークナゲットってのがありましたがこの辺りのたかは江戸時代からサメを食べでるみたいですね❗️このナゲット臭みとかも全くなくチキンナゲットと変わらないですね❗️これをかんずりのソースで頂きました(^^♪本場インドカレーもあったので食べてみたけど辛さは大したこと無かったですね(*^^*)うどんもあって後でと思ってたのに食べ忘れた(^_^;)朝食も大満足でした(*^^*ゞ
快晴です*\(^o^)/*『休暇村 妙高』さんの朝ごはんと言えば、お姉さんがひとつひとつ丁寧に握ってくれる「おむすび」！朝一で会場入りしましたが、おむすび渋滞が発生していました^_^またまたついつい食べ過ぎました(^^;;ごちそうさまでした。
快晴です*\(^o^)/*『休暇村 妙高』さんの朝ごはんと言えば、お姉さんがひとつひとつ丁寧に握ってくれる「おむすび」！朝一で会場入りしましたが、おむすび渋滞が発生していました^_^またまたついつい食べ過ぎました(^^;;ごちそうさまでした。
快晴です*\(^o^)/*『休暇村 妙高』さんの朝ごはんと言えば、お姉さんがひとつひとつ丁寧に握ってくれる「おむすび」！朝一で会場入りしましたが、おむすび渋滞が発生していました^_^またまたついつい食べ過ぎました(^^;;ごちそうさまでした。
快晴です*\(^o^)/*『休暇村 妙高』さんの朝ごはんと言えば、お姉さんがひとつひとつ丁寧に握ってくれる「おむすび」！朝一で会場入りしましたが、おむすび渋滞が発生していました^_^またまたついつい食べ過ぎました(^^;;ごちそうさまでした。
週末の飲みニストは、妙高にて。。。今日は、休暇村妙高に宿泊することにしました。まずは、レモンサワーで乾杯！！今日の料理は、越後会席。【前菜】・蕗煮・生姜佃煮・蛸わさび・大根金平【向付】・トロ・甘海老【小鍋】・純白のビアンカ梅しゃぶ【台物】・帆立のバター焼き【温物】・蛤の清汁仕立て【焼物】・いさき姿塩焼きコース料理に加えて、御飯や汁物、その他などミニビュッフェがあり、食事的には十分な感じでした。お酒は、冷酒１３種類全て飲み比べ（３０００円）をいただき、美味しく楽しく酔いました！！
妙高エリアで、「温泉」「部屋にトイレ付」「リーズナブル」なホテルを検索したら、こちらのホテルを見つけ、1泊朝食付で予約しました。行ってみて気付いたのですが、目の前はスキー場なんですね(笑)朝食は、通常、ビュッフェとのことですが、この日は宿泊客が少なく、お膳だしとなりました。お膳とはいえ、食べきれないほどの量で、おにぎりがあったのが印象的でした。さすが！新潟ですね
ゴールデンウィークの家族旅行、宿泊でこちらを利用しました。一泊大人12200円。小人6300円、夕朝食付きになっています。食事は、部屋食ではなく、レストランでいただきます。夕食は、会席料理になっています。今回の《越後会席》前菜（春彩胡麻豆腐・あさり酒粕山葵漬け・筍菜の花）向付（マカジキ・勘八・甘海老・蛸）中皿（蒲原牛と野菜の二味しゃぶしゃぶ）洋皿（鯛のカルパッチョ）蒸物（春茶碗蒸し）揚物（海老しんじょう・変わり揚げ・たけのこ磯部天婦羅）ご飯や汁物、お漬物等はミニバイキングにて。（デザートコーナーあり）一品一品に作りたて揚げたて感があり、新鮮おいしかったです。(^ー^)特に、別注文の追加でお願いした馬刺し1300円がねっとりで味わいがあり、おいしかった❤　生ビールからの赤ワイン、ロゼワインも、ボトル写真から何となく地ワインの感じで満足。広いお部屋やお風呂など、清潔感があって、楽しく過ごせました。エレベーターのところに、スタッフの方の写真とひと言自己紹介が書かれていたのがすごく良くて、とても親近感が沸き、居心地良く思いました。
こちら休暇村妙高の夕食はバイキングではなく、懐石料理。旬の素材を取り入れたグルメなコースや越後牛を取り入れた高級コースなど多彩なアレンジを楽しめますが極貧、テレ娘ファミリーがチョイスしたのは、リーズナブルなコース＾＾+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+頂いたのは旬の懐石コース小鉢『山くらげを梅肉で和えもの』山くらげのコリコリした食感が美味しいうえに梅肉の酸っぱさがアクセントになって、大人の味わい。鍋物『鰻の柳川風鍋』ひつまぶしのように鰻が細かくなっていましたが大きいほうが、鰻の味わいが楽しめるかな。蒸物『旬の茶わん蒸し』これは玉子も綺麗に裏ごしされていて口当たりもなめらかで、美味しかったです。そして特筆すべきは『ご飯の美味しさ』コシヒカリと言っていました。+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+何かと話題の休暇村妙高ではありますが・・・小さい子供を連れているとその「平均点なサービス」が非常に助かります。-----------------(※再訪)-------------------味の感想などは前回詳細に記載した通りですが今回は特に、越後牛を使った豆乳しゃぶしゃぶが山の幸がたっぷりでヘルシー感もあり美味しかったです。（子供の写真は大部分、削除しました）
【写真43枚追加】2013年8月6日・・・。毎年恒例の新潟旅行にやってきました。宿泊先は昨年と同じ『休暇村妙高』。施設の前には「ルンルンスキー場」というプライベート感たっぷりのスキー場が広がっています。９０％以上が初心者コースでボーダー率は１０％というまさに家族連れのためにあるようなスキー場になっています。今回は夏にお邪魔しましたが冬に訪れるのもいいですね。さて当日の夜ですが今回はこんな内容。■前菜・トマトムース　コラーゲンジュレがけ・海月辛子和え・鶏のオレンジマリネ■向付・鮪、烏賊鳴門巻き・鰤、甘海老■焼物・鱧の香草焼き■小鍋・越後牛と夏野菜のしゃぶしゃぶかんずりポン酢■揚物・鱧のおかき揚げ・花れんこん磯辺揚げ■洋皿・のどぐろのたたきサラダ■別注・甘海老の刺身・馬刺し■その他（セルフ食べ放題）・妙高市産コシヒカリ・お漬物・みそ汁、お吸い物・デザート・ドリンク■お酒・ビール・利き酒セットＢこちらの施設は部屋食ではなく、いわゆる「泊食分離」型のスタイル。時間になると多くの家族連れが大部屋に雪崩れ込み、そこで一斉に食事をする、という・・どうみてもカップル向きではない感じです。しかし食事はそこそこ美味しくいただきました。焼物と揚物で鱧がありましたがここでまさか食べることができるとは思いもしませんでした。のどぐろのたたきサラダなんかも美味しかったですね。パサパサしているかなと思ったのですがそんなことはなくしっとりと脂ものり贅沢なサラダでした。別注では甘海老や馬刺し。それを肴に利き酒セットも。辛口が好きなのでBセットを注文。蔵秘伝、能鷹、越乃誉。自分の好みとしては能鷹が良かったかな。すっきり系です。最後の〆は全てセルフで食べ放題になっているものの中からごはん、漬物、お茶を使ってお茶漬け。笑い声や子供の泣き声が飛び交う空間でとても落ち着いた場所とはいえませんでしたが楽しく食事をすることはできました。ごちそうさまでした。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2012年8月某日。父、母、姉夫婦も含めた「家族ご一行」で新潟に行きました。今回お邪魔させていただいたのは「休暇村 妙高」です。このあたり、冬場は「超」が付くほどの豪雪地帯。お邪魔したこちらのホテルも冬場は完全にスキー客相手の宿になります。もちろんホテルの窓の外はすぐにスキー場。冬にも訪れたい場所です。最近スキーなんてしてないけど。宿泊したお部屋も清潔で広く、非常に快適でした。食事も込みで料金はリーズナブル。しかしお客さんのほとんどが家族連れで、しかも小さな子供がいる家族ばかり。例に漏れずウチも小さな子供がいるのでこの状況は「快適な空間」となりました。特に食事のときには、いわゆる大広間のような１００？２００畳？くらいの大変広い部屋の食事処があり、そこで食事をしました。小さな子供たちが走りまわり、少し騒がしいかもしれません。その時にいただいたコースは以下のとおり。■前菜・トマトのレモン煮・いんげんのかんずり 生姜醤油和え・浅利とあさつきの糀酢味噌和え■向付・鮪、勘八、甘海老、帆立■焼物・鰈の柚庵焼■小鍋・佐渡産 天然わかめと蛸のしゃぶしゃぶ（トマトポン酢）■冷鉢・鱧の枝豆ムース寄せ（梅肉あん）■洋皿・鶏とオクラのサラダ（糀ソース）■其の他・妙高市産コシヒカリ、お漬物、汁、デザート■別注で・・・するめいかの磯辺揚げ・なんとか産馬刺し■お酒は・・・ビール・日本酒（君の井）新潟はやっぱり美味しいものの宝庫。地モノの食材が要所要所に使われていて食事をしながら「旅気分」を味わうことができます。食事は全体を通して美味いです。温かいものは温かく、冷たいものは冷たいままで・・。これがキッチリしている感じ。注文してから提供される時間もそれほど待たせることはありません。子供たちが走り回っていたりするので少し騒がしいですがそんな中でもスタッフの対応は笑顔を絶やさず、気持ちの良い対応だったと感じました。CPが高いのでスタッフの対応はどうかな？と少々心配だったのですがそれは払拭されました。家族連れにおすすめの宿だと思います。新潟県妙高市に行く際にぜひどうぞ♪
ＪＲ信越線の関山駅から、御迎えのシャトルバスが出ていて、15分で着きます。妙高高原の真ん中、緑に囲まれた、自然環境抜群の立地。日本百名山妙高山もまじかに望むことができます。客室は綺麗な和室。とても広々としていてのんびりできます。妙高山の眺望が見事。温泉大浴場つきがうれしいですね。夕食は館内のレストランで越後牛のコース。越後牛は「赤身の肉質」が特徴。カットステーキは、しっとりとした歯触りや肉のうまみがうまく引き出されていて、脂濃くなく、胃にもやさしい一品。冷しゃぶサラダもヘルシーで美味。妙高のコシヒカリがまた最高品質で、ごはんが進みました。
新潟からの帰り道お昼兼お土産購入で寄り道したのが道の駅あらいの中にあるカンパーナあらいこの「カンパーナあらい」には６つくらいお店が入っていてその中の１つのお店『ハートメモリーあらい』で笹だんごを購入最初いろいろなお店が入っているとは思わず笹だんごが３箇所ぐらいで売ってるけどどれもメーカー違うな〜とりあえず、余計なものが何も入ってないやつを！子供のほしいってものも一緒に購入しようと思ったら「それは、むこうのお店！」って言われて(^o^;)わかりにくい、お店ごとのお会計…こちらのお店『ハートメモリーあらい』で購入したのは・笹だんご ５ヶ（７５０円＋税）・北陸限定 ハッピーターン 白えび味 14枚入り（６００円＋税）レジ袋に入れて渡してくれる２枚目以降のレジ袋は有料と書いてあった気がする支払いは、現金の他に各種クレジットカード（VISA、Mastercard、JCB）タッチ決済には非対応PayPayに対応笹だんごは基本的に冷凍販売自然解凍後に普通に食べられるタイプちょっと柔らかめな笹だんご中は、つぶあんヨモギ感は弱め笹の香りは良い購入日を含め消費期限３日新潟市の港製菓製http://www.niigata-minato.co.jp/北陸限定 ハッピーターン 白えび味は美味しくてハマる！！白エビから作ったパウダーうまっ(*´˘`*)♡キャンディー包装じゃなく、密封タイプだからお土産で分けるのにも良さそう♪満足〜ごちそうさまでした！
自分用のお土産にタンパク質、塩分の少ない菓子類でご当地ネタで美味しそうなものがあるか探してみました。●グリコ 信州巨峰クリームコロン   600円信州地区限定とありますが、越境して頑張っています。ぶどう(巨峰)の味が濃いめのクリームコロンで、甘味と酸味があります。(信州巨峰果汁5％使用)デフォである市販品も学生の頃から好きで食べていました。ロングラン商品ですね。ご当地ネタ大好きです。●不二家 カントリーマアム  笹団子   648円しっとりしたチョコチップクッキーのカントリーマアム。これの新潟の銘菓笹団子味。チョコレートチップとこしあんという和洋折中のなかによもぎパウダーが加わって和の風味が色濃く出ているクッキーです。ご存じのように袋から出して電子レンジで軽く温めると風味が増します。値段は税込
近くで温泉を探して、お腹が空いてきてしまい、近くの地元の人に聞くと笑和さんが美味しいとのことでお店にいきました。まだ昼前で準備中だったみたいですが、店の主人が快く開けてくれした！その後、天ざるそばを頼み、友人は天ぷらそばなどを頼み少し待つと、私の天ざるそばが運ばれて来ました！野菜のてんぷらがついていて、珍しいとうもろこしのてんぷらがついていました！そばは太めでこしがあり、味わいがあってとても美味しかったです！てんぷらは季節に合わせて野菜を変えているそうでどれも美味しかったです！帰りに色々と地元の野菜や地域の紹介もしてもらいとても親切な主人でした！また妙高高原にいった時はよらせてもらいます！
最高でした！
山宿　昌和荘に３０年ほどお世話になっている常連の一人です。スキーシーズン最後のＧＷ頃ですが、偶然、山菜が早く出て来た年に妙高の味を知ってからオフにも来るようになりました。最近始めた山登りも妙高山・火打山と二つの百名山が日帰りで楽しめ、温泉で疲れを癒し風呂上がりに頂く生ビールや妙高の旨いものは本当に最高です。さて、笑和ですが、山宿　昌和荘がスキーシーズンのオフ期の昼限定で開いているお店です。美味しいお蕎麦は勿論。特筆すべき（拘っている）は前述の「妙高山の旨いもの」です。春は山菜、夏は高原野菜、秋はきのこを天ぷらや独特の調理をしたものも頂けます。なかなか他では味わえないと思っています。百聞は・・・・、と言う事で、是非、笑話に訪れてお試しいただいては如何でしょうか。今年も名残惜しいスキーシーズン終了の時期が近づいてきました。いよいよ、待ち焦がれた短い至福の季節の到来となります。え～っ、こんなに美味しいのと新しい出会いが有るかも知れません。ところで山菜の食べ方ですが、一つ例に挙げると”フキノトウ”最近花だけならスーパーなどで見かけますが、こちらの方々は　花なんか食べません。理由は苦いから。もっと美味しい食べ方が有る！と言う様に、季節毎の山の幸を美味しく頂くノウハウが有るのにビックリします。訪れて味わってみては如何でしょうか。赤倉温泉観光協会の宿のページhttp://www.akakura.gr.jp/showa/最後に最近サイクリングも始めまして、このお店、直江津方面から来ても長野方面から来ても登りが続き赤倉温泉までの最後の登りは結構きついです。が、温泉に入って足を伸ばして頂く美味しい料理は立ち寄る価値は有りますね！中庭の目の届くところに駐輪も可能です。
妙高市(旧新井市)にあります。市街地からは外れた立地。豆腐・油揚げや湯葉の他、おからを使ったコロッケやドーナッツなども並ぶ。木綿豆腐(３５０円)と、がんもどき(２ヶ入４００円)を購入しました。がんもどきは写真を撮る前に食べてしまいましたが、大ぶりで美味しかった。そのまま温めて食べたけど、やはり煮物やおでんに入れた方が汁を吸って、より美味しくいただけそうだ。豆腐は食べる前に写真を撮ったが、開封後は失念してしまった。豆腐は豆の味のしっかりしたもので、こちらも美味しい。拘って作られているのを感じはするが、少し高過ぎやしないか？他にも美味い豆腐は有るので、敢えてこの豆腐で無ければならないっとは思えない。ごちそうさまでした。
新潟県妙高市内、二本木駅からは上新バイパス方面へ向かい矢代小学校を過ぎ矢代川と万内川を越えたら４２８号線沿いにお店はあります。新井道の駅・ＰＡからは２．６ｋｍほど。１８号線バイパスを４２８号線へすぐに左折してまっすぐすすむとお店はあります。新潟県妙高山の麓で国産大豆にこだわり国産大豆100%のお豆腐を昔ながらの手造り手法で製造してるお豆腐屋さんです。妙高連山の麓を流れる清流の矢代川から採れる綺麗な水でにがりにもこだわりを持ちご家族で作っていらっしゃるそうです。今回は、普通のお豆腐に豆腐ドーナッツと油揚げをいただきました。■もめん豆腐口当たりがよくて柔らかい豆腐は豆の香りが高くて美味しいです。■豆腐ドーナッツ豆腐ドーナッツはいろいろなお店で販売されているのですがこちらの豆腐ドーナッツは豆腐の美味しさがダイレクトに味わえます。生地にお豆腐をたっぷり練り込んでいらっしゃる上普通のドーナッツよりバターなどの油と砂糖がおそらく控えめなので口に入れるとジュワーとジューシーな油揚げのような生地の中から柔らかな豆腐の香り高い生地がさらに現れます。■油揚げ外側がジューシーで中身もしっかり豆腐の味わいが残っている素晴らしい油揚げです。炒めても美味しいですが、濃い口のたれに漬け込んできつねうどんの具にするのもよいかもしれません。この油揚げなら濃い味付けに負けないくらいの本来の味わいが楽しめます。都心部からはかなり離れており場所はあまり目立つところではないのですがお客様がたくさんいらっしゃっていました。笑顔で元気よく接客していただけるのも好感が持てます。お取り寄せもできるようなのでこれからも美味しい豆腐をいただきたいと思ったときにお取り寄せをさせていただきたいと思いました。
といっても、湯気が出ている湯豆腐がお店で食べられるってわけではありません。湯豆腐専用のお豆腐あります（＾＾）ｖ　一丁３００円さっそく小さな土鍋にお昆布を敷いて、大きな豆腐を溢れんばかりに詰め込んで『夫婦でふーふー』　してみました。（あのCMの“お兄ちゃん”のバカにした言い方がたまりません）あと、私が湯豆腐の鍋に入ることを許すのは、ネギと椎茸くらいでも、ネギも椎茸もなかったのでシンプルに豆腐だけこれが正解だったかもしれませんお豆腐　おーいしー市販のめんつゆにおかか入れて、もうひと味に柚子こしょうたまーんなーい温まって水分が膨張してふんわりする感じはあるんですが、重たいんです身がぎっしり詰まってる　　　わんだほーもう一つ、これは通年のお薦めです「ミニがんも」　４コ入り　３００円直径５～６センチくらい　厚さが２センチくらい厚揚げに具が入っているといったような感じの、重たいがんもどきです豆腐部分にスが入って、煮汁が浸みやすいエアリーながんもも好きだけどこれはまた、コロコロ入った青大豆や、みじん切りで入っているレンコンのしゃくしゃくした食感も美味魚焼きグリルで両面炙って生姜醤油で食べるのが私のお薦めです表面がカリカリになって、おろし生姜のせて醤油たらすとジュッとかいっちゃいますおこたで炙ったがんもに冷たいBeer　　　　　　かーーーっ冬は家飲み率が上がりますな夕方の仲町通りで「トープーーー」のラッパならして移動販売もしていますな中通町の辺りでも目撃したことあり通販もやってるみたいですhttp://www.toufu-yashiro.com/がんばってますねー期間限定の桜豆腐　きになるなー来春のお楽しみですなそうそう　お店のお兄さんイケメンです　　にやり
自宅周辺では、間違いなく『一番のお気に入り』の豆腐屋さん。開店当初から比べると、ライナップが増えましたねー。しかも、はずさないのはさすが！！どの豆腐も甘味類も特色があっておいしいです。今日は、暑さに耐え切れず『冷やっこ食うぞどー！』と、特にどれといったお目当てもなく、昼下がりにふらりと来訪。入店と同時に『いつものおばちゃん』の『いらっしゃいませ～』の、心地よいトーンのお出迎え。ショーケースを物色しているとイロイロ豆腐について、教えてもらえます。（実は、結構な回数お世話になっているんですが、毎回、一見さんのように、一から教えてくれます・・・。インパクトないなーワタシ（苦笑））そして、ありがたくお話を聞きながら今回チョイスした豆腐は以下の2品。『秘伝のざる』こんなのあったっけ？聞くと何でも、毎日作っているわけではないらしいです。ラッキー。『冷奴』←商品名です。今日のワタシの需要に、クリーンヒット！！少し変わった製法で作られているそうで、切って置いてもおいしいエキスが流出しない＆醤油のりが良い（流れちゃわない）らしいです。サービスにおからをもらって急いで帰宅。(今回もらったのは、『秘伝』のおからなんで、下手な大豆を食べるより大豆のすばらしいの味と青豆特有のすがすがしい香りが残っています。ホントにこのまま塩か醤油で頂くと、ビールなんかのツマミになっちゃいます！)夕食の準備をしながら、早速味見。『秘伝のざる』看板ともいえる？秘伝（青大豆使用。コチラのお店の中でもハイクオリティー豆腐（お値段もですが・・・（笑））のザルver.なんで、甘みとコクがかなり濃厚なのにくどくない味を踏襲。食感はザルにあげたことで、ネットリした感じになっています。（クリームチーズのような口当たり）。おばちゃんのアドバイスのとおり『藻塩』でも頂きましたが、雑味がないおかげで醤油で食すのと良い勝負。（濃厚が売りの豆腐でも雑味があるタイプでは、塩で食べるのは苦手なんですがこれはOK!）とにかく、有無を言わせぬうまさがある感じ。『冷奴』前記の『切ってもの件』気になったんで、チェック。食事の2時間程前に切って、冷蔵庫に置いてみたんですがホントにエキスがほとんど逃げ出していません。（スゴイ！）こちらは、醤油で頂くと、確かに『いい具合に醤油がのる』感じ。味は、『秘伝』とくらべればあっさり。（普通の豆腐に比べればかなり濃厚ですが）食感は、木綿っぽい見た目に反して、絹に近いサラリとした感じ。あっさりした味と相まって『冷奴』の名のとおり『冷やっこ』には最適な商品です。（そりゃそうか・・・（汗））この季節には抜群ですねー。もりもり食べちゃいました！満足。満足。ごちそーさまでした。なお、5月の下旬あたりには『茶』や『黒』系の豆を使わない『真っ白な』豆腐が登場するそう。コチラに関する所以などせっかく色々、教えてもらったんですが、うろおぼえ・・・。間違ったこと書きそうなのでカット・・・。（おばちゃんゴメンなさい）
美味しい豆腐の販売店食べログの登録されていなかったのでいつかUPしたいなぁ～思ってましたがやっとUPできました新井は矢代の美味しい水を使ったこだわりの豆腐店ですできた当初聞いた話ではご主人は矢代の水に惚れこんで矢代で豆腐を作り始めたとか・・　未確認＾＾；地元なのでよく食べるのですが今回久々にお店に足を運ぶと限定で秘伝（青大豆）と黒豆豆腐が！いつもはザル豆腐をよく食べるのですが今回はコレで秘伝の方はマメの香が強くて風味豊か黒豆は甘味が強く丸みのある味わいそんな印象をうけました！どちらも美味しかった～～いつも食べるザル豆腐も味が濃くて美味しいんですよ！そしてワタシの一番のお気に入りはがんもどき炊いて食べるとふんわりして豆腐自体がしっかりしているのでとても美味しいんです！その他　アイスやワラビモチや豆腐プリンなどなど　豆乳や豆腐の入ったスイーツも！？これは全部食べた事ないのですがこちらも美味しい！販売店ではありますが外にベンチが設けてあってそこで食べれますよ場所自体がけっこう田舎なので晴れた日なんかはゆったりできますね
街道からそれた立地にて商いを続けられるのは、それほどの実力を持った豆腐屋さんなのだろうと想像しました。それはけっして誤りではありませんでした。・がんも無色ではない油がおいしさをもたらします。油を厭う人は熱湯にて油抜きしてください。刻み昆布のゴリゴリとした食感と胡麻の香りが素晴らしい、歯触りの楽しいがんもさんでした。この歯応えを楽しみたくて毎回軽く炙って醤油のみの味付けで食しています。炊くのはもったいないと思います。とても気に.入りました。・お揚げ２０cmほどの大きな面積ながら、中空にするのは難しい品です。このお揚げさんも"ふわっ"というよりも噛み応えがあります。トッピングを施して焼くのもさくっとして良いものです。どちらも油を抜くとおいしさが減衰します。そのまま調理してみてください。お揚げさんはそのまま用いると味噌汁のコクが増します。国内産大豆を使用しているのなら高価なのは仕方ありません。おいしいのですから。もちろん豆腐も美味しいです。主役に据えたい品です。試しに昆布出汁にて炊いて野菜餡をかけたところ、豆腐が崩れずおかずとして成立したので我ながら佳作だと自画自賛してしまいました。いえ、こちら様の豆腐のおかげです。総合☆２．６冷蔵しないと腐敗します。つまり自然素材だということです。量販される豆腐が腐敗しないことを怖れてください。豆腐に開眼するきっかけを与えてくれて有難うございました。必ず再訪します。
岡沢の小さいと称されるお蕎麦屋さんの帰り道ですがドライバーさん道間違えてたみたいで・・(・_・?)変な所で左折してる、まぁ国道出れるしいいやぁ(・x・ ).o0○豆腐屋さん有ったなで寄り道でつｗＲ18からですと7-11の信号曲がればのぼり出てますお店は見つけ易いです。地元では有名？な豆腐屋さんですがお店入るのは、初でした。男性2名（その日）親切に説明されいただけました。<(_ _)>自分用油揚げ2袋（あぶってお摘み）豆乳プリン（プリン好きでこの名前では、有りませんよ）笊豆腐（やっこでお摘み用）プリン＝豆の風味豊かで大変美味しく頂きました。（プリン好きでこの名前ではありませんよ）矢代と名前も有るせい？（矢代米美味しいらしいです＝本人米味？です）お豆腐と油揚げ＝おつまみで酒が進むす事（ぁ手遅れの親孝行の小旅行でした＾＾実家から、おみや？竹の子、こごみ、＠＠山菜の山で、3日和食の日々が続きました。（量が多いんだおね＞＜）
こだわりのお豆腐屋さん。寄せ豆腐とざる豆腐は醤油でなく塩で食べるべしとのこと。お塩を付けてくれました。豆の風味が濃くて甘い。醤油で食べても美味しいです。寄せ豆腐はプリンの食感、ざる豆腐はズッシリと重く、水分が抜けて濃い。
2018.10.20本日最後デザート豆腐屋さんの、豆乳プリンです豆乳のほのかな甘み、うーん豆乳、豆腐の食感これが豆乳プリン実に健康にいいあーおからパウダー売ってないかな～と思ったが後で気づいた(笑)朝から飲んで、歩いて、食べて、お疲れモードに突入豆乳プリンを食べたら眠気が　　ﾈﾑｲ.._〆(‘Д⊂このまま、２人とも、３０分くらい寝てしまいましたはっと気づき、帰ろうぜとなり、ここで解散です、友人はまたどこかで寝たらしく午後６時くらいまで寝ていたらしい、そのまま飲みに行ったみたい、タフだね( ´艸｀)私はここで帰りました、また明日こよっ～とご馳走さま、うまかったです　( ^ω^ )ﾆｺﾆｺ
ホテルに併設されたおしゃれなカフェです。ランチ過ぎに伺いましたが、私たちがお腹が空いていることを知って時間外のハンバーガーを用意してくれてありがたかったです。牛100%のパティがとても美味しく、ボリューム満点でした。お店の人やホテルの方々がとても優しく親切で、良いお店でした。
『妙高で見つけた、心がほっとする癒しカフェ【NAGOMI CAFE】』平日の11時30分に訪問☕️。店内には4名ほどのお客さんがいて、静かで落ち着いた雰囲気の中、ゆったりと過ごせました。木の温もりを感じるインテリアや照明の柔らかさなど、全体的にとてもオシャレで居心地の良い空間。今回はカフェ利用で「豆花（とうふぁ）」と「妙高発酵ジェラート（季節の甘酒マーブル）」を注文。豆花は優しい甘さで口当たりがなめらか、素材の自然な風味が感じられて心が和みます。甘酒マーブルのジェラートは発酵のまろやかさとすっきりした甘みが絶妙✨。さらに店内にはセンスの良い雑貨コーナーもあり、見ているだけで楽しい時間。奥にはコワーキングスペースも併設されていて、カフェを楽しみながら仕事や読書もできるのが魅力です。次はランチもぜひ味わってみたいと思いました️。ごちそうさまでした
いもり池散策前にこちらで昼食にしました(^^)ランチタイムは11時30分からですね‼️店の中も落ち着いてて良さそうでしたが外で食べる事に(^^)鳥の鳴き声があちこちからきこえますよ(･✧︎･)店員さんは外に座ってもちゃんとメニューを持って来てくれますよね‼️ランチタイムはポトフとキーマカレーのセット2種類ですが自分はキーマカレーセットにしました(^^)キーマカレーには目玉焼きが乗っかってますね‼️おまけで漬物、冷奴、お茶が付いてます‼️キーマカレーってあまり食べた事ないけど挽肉のカレーなんですね(*^^*)サラサラしてて玉ねぎたっぷりで美味しいね❗️店員さんも対応良かったですよ(^^♪ご馳走様でした‼️
地元の馬場豆腐さんの豆腐を使った豆花(トウフア)とりんごの豆乳スムージーを頂きました。いずれも、とっても美味しかったので、大満足です。内装は居心地の良い雰囲気で、落ちつきます。Wifiも完備されているから、softbank userも安心して、仕事なり友人に連絡出来ます。この辺はSoftbankの電波が悪いので、困ったらここに駆け込んでほっと一息するのにもおススメです。あと、目玉は世界で大活躍中のイラストレーターWalnutさんのイラストがありとあらゆる所に。色々な所にかかれているので、カフェ内のどこにあるか探して写真にパチリと納められます。床やトイレの近く、奥の席の壁など色々な所にあるので探してみてください。カフェの外にはWalnutさんのグッズの販売がありました。いつも売り切れになってしまうレアなグッズが沢山ありました。故郷返礼品のタンブラーもありました。とても素敵でした
冬の妙高観光で新たしそうなカフェを発見！ポトフとカレーの文字に惹かれ店内へ。メニューはポトフとキーマカレーのみでしたが、どれもヘルシーで美味しい！スキーシーズンで外国の人とか多かったですが、ここは人も少なく穴場だと思います。
コアワーキング施設の中にあるカフェに初訪問。中は綺麗でスタイリッシュな雰囲気で居心地が良いです。メニューはランチの食事メニュー、スイーツ、ドリンクが揃っており、台湾スイーツを注さました。ふわふわでなめらかな豆花の上にフルーツが乗っており、見た目でテンションあがります。自然な甘さがありますが、添えてある黒蜜をかけたほうが味にこくがでておいしかったです。再訪し、次はランチメニューに挑戦したいです。
朝8時ごろ朝食利用。秋の行楽シーズンのため平日とはいえかなり混雑。まず、受付にスタッフがいない。レストラン前には20人ほどの並び。スタッフが来て、部屋番号伝えるが、スタッフが外していたのに戻ってきても声をかけてくれない。いるかどうかすら見えないから、こちらから伝えようも分かりづらい。この辺はコチラが探しに行けばよかったところでもあるので、やむなし。20分ほどして、店内へ。さぁビュッフェだ！と！サラダを取って、メインへ！！！いざ！蓋をオープン！！！む！？むむ！？むむむ！？！？中身が空そのとなりをオープン！む！？むむ！？むむむ！？！？こちらも空どういうこと！？じゃぁパン食うか！パンのところに！箱の中にパンが1つ！！！おい！ポケットのビスケットの方があるじゃねぇか！ポケット叩けば出てくるビスケットより少ねーよ！！じゃあご飯と味噌汁でも。。。味噌汁鍋の蓋を開けてびっくり！え？誰か鍋ごと食べました？？すっからかん。味噌汁のすっからかんなんて見たことないwwwこの結果、サラダにカレー、ベーコン、ソーセージ。。。ビジホの朝食よりしょぼい食後にフルーツを！そこには悲しきかな。あるのはキウイとグレープフルーツの表示のみえぇあるわけないでしょフルーツなんて山積みになっている悲しそうなライチだけがそこにはありましたもう何も驚きません。せめてコーヒーだけでも。。。。コーヒーカップがない！！！コーヒーマシンは使えてもコーヒーカップがなく。。逆に何があるのかレベル。。。。スタッフが全く足りていないのか料理の補充はほとんどされず。。。食べ終わった人の皿の撤収はされてるんですが、ほぼ全くと言っていいほど補充がされない。中には食べるもん無いと言っている人も。え？まだレストランの入り口に30人以上並んでますよ。でもビュッフェ台に料理は補充されません。たまに補充されても飢えている人たちに一瞬で全部持ってかれます。食べる権利さえ与えられない。史上最低のビュッフェでした。これ4,000円ですからね。なにかのドッキリですか？
ロッテアライリゾート内の「ザ・プレート」に訪問。ブッフェ形式ながら一品一品のクオリティが非常に高く、まるでコース料理のような満足感でした。前菜からメイン、デザートまで彩り豊かで、見た目にも華やか。ローストビーフはしっとりと柔らかく、ソースとの相性も抜群。お刺身やちらし寿司も新鮮で、海の幸の甘みがしっかり感じられます。さらに天ぷらや煮物、茶碗蒸しなど和の味わいも充実しており、幅広い世代に喜ばれる内容。デザートはガラス瓶のプリンや季節のゼリー、笹包みの和菓子など、上品で手の込んだラインナップ。見た目も味も上質で、リゾートらしい贅沢な時間を楽しめました。非日常を感じながら、心もお腹も満たされる極上のブッフェでした。
ロッテアライリゾートに宿泊し、翌日の朝食として利用。朝7時からオープン。6時45分頃に朝食会場前に並びました。10名程度並んでいました。7時オープン前までに30名ほど並んでいました。朝食の品揃えは、和食系と洋食系がありました。コーンスープとクロワッサンが美味しかったです。ごちそうさまでした。
1日目の選べる夕食洋食ビュッフェステーキハウス和食御膳のうちこちらでは洋食ビュッフェが楽しめます。子供がいたのでこちらでビュッフェをいただきます！品数はそこまで多くはないですが十分満足でした！鴨のロースト北京風？と言うものがどの辺が北京かはわからなかったのですがしっとりして美味しかったですー！ドリンクはソフトドリンクも基本有料で、お水のみでした！デザートは流行りの輪っかを吊し上げるドーナツやケーキがありましたが、デザートのタイミングで行くとなくなるので先に確保がおすすめです！笑2ターン目からは違うスイーツが出てきます！2ターン目のケーキはちょっと凍ってました！でも個人的には美味しかったので満足ですまたきたいです。
妙高高原にある素晴らしく雰囲気のいいホテル。まるでお城。建物も綺麗で快適です。そんなホテルの朝ご飯。朝食バイキングでは珍しいトルティーヤ。パクチーソースとパラペーニョたっぷりで自分で作るトルティーヤ。このスタイル、もっと増えてもいいと思います！しかし入り口に朝食４４００円の文字。　たかっ！でも、繁忙期でもないのに、少ない人数の宿泊客でも同じクオリティを出すんだから仕方ないんでしょうね。楽しい朝食でした♪
いつもとは趣向が違った投稿。新潟妙高のホテルロッテアライリゾートにて。夕食ビュッフェでプレミアム体験！目の前で焼いて頂くステーキは絶品、そしてこんなところでも食べたくなってしまうのがやはりカレー！アライカレー、オススメメニューとのことですがコクあり大人味で最高。朝食にも頂きました!全体的に上質なホテルビュッフェです。また利用したい!
ホテル内、メインダイニング、ビュッフェ。食材は、それなりに揃っています。ステーキのオープンキッチンが人気、あとは海鮮丼ですね。そしてロッテお約束のチョコパイが山積みされていました。スキーシーズン真っ只中にしては割と空いており、せかせかせずに頂けましたら。やはり、こちらも多国籍な外国人多いですね。
朝8時ごろ朝食利用。秋の行楽シーズンのため平日とはいえかなり混雑。まず、受付にスタッフがいない。レストラン前には20人ほどの並び。スタッフが来て、部屋番号伝えるが、スタッフが外していたのに戻ってきても声をかけてくれない。いるかどうかすら見えないから、こちらから伝えようも分かりづらい。この辺はコチラが探しに行けばよかったところでもあるので、やむなし。20分ほどして、店内へ。さぁビュッフェだ！と！サラダを取って、メインへ！！！いざ！蓋をオープン！！！む！？むむ！？むむむ！？！？中身が空そのとなりをオープン！む！？むむ！？むむむ！？！？こちらも空どういうこと！？じゃぁパン食うか！パンのところに！箱の中にパンが1つ！！！おい！ポケットのビスケットの方があるじゃねぇか！ポケット叩けば出てくるビスケットより少ねーよ！！じゃあご飯と味噌汁でも。。。味噌汁鍋の蓋を開けてびっくり！え？誰か鍋ごと食べました？？すっからかん。味噌汁のすっからかんなんて見たことないwwwこの結果、サラダにカレー、ベーコン、ソーセージ。。。ビジホの朝食よりしょぼい食後にフルーツを！そこには悲しきかな。あるのはキウイとグレープフルーツの表示のみえぇあるわけないでしょフルーツなんて山積みになっている悲しそうなライチだけがそこにはありましたもう何も驚きません。せめてコーヒーだけでも。。。。コーヒーカップがない！！！コーヒーマシンは使えてもコーヒーカップがなく。。逆に何があるのかレベル。。。。スタッフが全く足りていないのか料理の補充はほとんどされず。。。食べ終わった人の皿の撤収はされてるんですが、ほぼ全くと言っていいほど補充がされない。中には食べるもん無いと言っている人も。え？まだレストランの入り口に30人以上並んでますよ。でもビュッフェ台に料理は補充されません。たまに補充されても飢えている人たちに一瞬で全部持ってかれます。食べる権利さえ与えられない。史上最低のビュッフェでした。これ4,000円ですからね。なにかのドッキリですか？
新潟県妙高市にある韓国資本のリゾートホテル。ご存知コアラのマーチ、各種チョコレート、雪見だいふくなどでも有名なロッテのホテルです。とにかく広大なリゾートホテル、メインシーズンはスキーが出来る降雪期の冬季であり敷地内にスキー場があります。日曜日に宿泊してホテルプランのビュッフェディナーで利用しました。新潟県の地元の名物が豊富に準備されており、あんこう鍋、笹団子、越後高田旨口醤油、蕎麦などが置かれていました。一つ一つの料理のサイズが小さく色んな種類を食べることができました。またロッテリゾートホテルということで、デザートコーナーにコアラのマーチやチョコパイも置かれていました。中でも満足度が高まったのはステーキコーナーで焼きたてのステーキが食べられること。おかわりし放題、ソースもたくさん準備されており３切れも食べてしまいました。
ロッテアライリゾートに宿泊した1日目の食事で【ザプレート】へ行きましたここはブュッフェレストランなので子供の好きなものも多いかなと期待してました取ったものとしてステーキ麻婆豆腐豚汁うどんちらし寿司スパゲッティボロネーゼキムチなどなど全体的に自分にはクオリティーに難ありでした麻婆豆腐は味が薄かったりパスタは時間が経ちすぎたせいかふにゃふにゃだったりであまり箸が進まずでした豚汁は玉ねぎとお肉が大量に入っていて美味しかった！ごちそうさまでした
ロッテアライリゾートアタクシ、スキーヤーですが、初めて訪れました。夏ですが・・(笑)朝食はビュッフェ。気に入ったのはサラダチキンが柔らかで、鮭や鯖が脂のってて肉厚。クロワッサンも軽く焼いてサクサクパイナップルのドライフルーツ。甘さが凝縮され、ヨーグルトと一緒に食べると美味。さすが！高級ホテルなかなか美味しかったです。
2泊しましたので、こちらで朝食を二度いただきました。自分で作れるビビンバがおいしいです。あとはお味噌汁とお米がおいしいです。蒸し野菜のさつまいももおいしかったです。卵焼きは一度食べましたが甘すぎて驚きました。
2泊しましたので、こちらで朝食を二度いただきました。自分で作れるビビンバがおいしいです。あとはお味噌汁とお米がおいしいです。蒸し野菜のさつまいももおいしかったです。卵焼きは一度食べましたが甘すぎて驚きました。
ロッテアライリゾートのレストランです。宿泊するとホームページで食事時間の予約ができます。他にもいくつかあるのと平日夜だったのでとてもすいていました。受付の人がしきりに本日のオススメはステーキですというので目の前で焼いてもらいました。妙高名物というタレが独特でお酒に合うなと思いました。
宿泊料金に含まれてたので、直節支払いはしてませんが、夕食：宿泊者5,280円(一般6,050円)朝食：宿泊者3,080円(一般3,520円)食べやすいバイキングです。特に美味しい物も無いですが、何を食べても不味い物が無かったです。ロッジ棟に泊まってアライ棟のレストランや温泉に行くには、迷路の様で最初は迷いました。ホテル内のお土産屋さんで、旅行中のおやつを買いました。たなべのかりん糖594円笹だんご173円うま塩えだ豆あられ37円どれも美味しかったです。
宿泊プランに含まれていたので、正確な金額は分からないが、アルコールは別料金。ワインで一杯約1000円。なかなか高額。味はそこそこ美味しく期待を裏切られた。ホテル内の自販機も200円から300円とペットボトルでもなかなかな金額。バイキング形式で、簡易手袋とマスクをしての料理の調達。この日は、サーロインを料理人が目の前で焼くスタイル。焼き加減は変更無理のようだったが、ソースは四種程から選びかけ放題。刺身は豊富で、サーモンといくらの親子丼など色々とある。コストを下げなきゃという感じは伝わってくる。ケーキもここで作ってるのかな？と思われる程の味と大きさのミニケーキホテル内には様々な飲食店があるから、身の丈に合ったお店に行くのがいいのかと。。。
ロッテアライリゾートに宿泊した際に利用しました。外に出て食べれば良かったんですけど、アトラクションの時間やホテルへのアクセスの都合でランチ、ディナー、朝食とすべてこちらで取ることとなりました。ランチは焼き立てパンとソーセージのセットがおいしかったです！ディナーと朝食のブッフェもそれぞれ趣向も違うく種類も豊富で飽きずに楽しめました。
朝食バイキングでは和食から洋食までありました。様々な種類のお料理があり選べて良かったです。ビビンバはタレと良く合い美味しかったです。好みの具材を盛り付ける事が出来たので良かったです。サラダは野菜が新鮮でシャキシャキしていて美味しかったです。コーンスープもなめらかな食感で温かくて美味しかったです。フルーツなどの他のお料理も美味しかったです。席はテーブル席でした。
妙高高原にある素晴らしく雰囲気のいいホテル。まるでお城。建物も綺麗で快適です。そんなホテルの朝ご飯。朝食バイキングでは珍しいトルティーヤ。パクチーソースとパラペーニョたっぷりで自分で作るトルティーヤ。このスタイル、もっと増えてもいいと思います！しかし入り口に朝食４４００円の文字。　たかっ！でも、繁忙期でもないのに、少ない人数の宿泊客でも同じクオリティを出すんだから仕方ないんでしょうね。楽しい朝食でした♪
1月26日　パッケージツアーでホテルに宿泊　プランに夜／朝2食付　リフト券付　その上直前割という事でGotoではないのに、大幅割引で、スキーリゾートを楽しむ事が出来ました。残念だったのは、お客さんが少ない事、、、こちらに伺ったのは、ディナー開始直後17時　まだお客０状態でした。スタッフの皆さんの対応はとてもよく、一番は韓国のホテルだから！ビビンバをその場で作っていただいた事！　写真は　かきまぜた後の状態なのであまり綺麗ではありませんが、絶品でした！焼きたてステーキの屋台は、とても美味しくしっかりお替りさせていただきました。朝の朝食も、品数豊富すぎ！で、昼食が遅くなりました。
年末年始を過ごそうと初めて伺ったロッテアライリゾート、大晦日の夜にこちらへ。バーに行ったらまずマルガリータを頼むようにしていますが、「すみません、コアントローが切れてしまいました」との事。。年末にそれ切らしちゃっていいの⁉️と思いましたが、気を取り直してモヒートをオーダー。将来学校の先生になるという若いバーテンダーさんが一生懸命作ってくれたので美味しくいただきました。2杯目はシェイクして作るカクテルをお任せで、と言ったら日本酒とカシスリキュールを使ったカクテルを出してくれました。飲みやすくて美味しかったです☆こちらはテナントで入っているバーとの事。素敵な空間なので、これからも頑張ってほしいです。
赤倉温泉のゲレ食です。スキー場はすいてるのですが、食堂のえいは限られているので、食堂はにぎわってます。人手不足なのか、オペレーションが悪いのか、食券を持って30分並びました。味噌ラーメンは、まずまずです。ごちそうさまでした。
妙高赤倉温泉スキー場の中腹で営業している、いわゆるゲレ食である。この時は3月上旬の土曜日、昼ちょっと過ぎ。このスキー場、中腹より上にある食堂は少なく（コロナのせいか休業中もポツポツ）、麓までおりるのが緩斜面で面倒ということで、滑走の途中の通りがかりにここで食べちゃえということでの訪問。事前になにも調べてません。中に入ると、まあまあ普通に混雑。外に板やボードがたくさんあったし、土曜の昼過ぎだし、上に書いたような状況なので仕方ないなあと思いつつ、奥のほうに空き席をみつけて装備を一部脱ぐ（昔むかしは、もうすぐ席を立ちそうな他人の横に陣取ったりしてたので、隔世の感）。さて食券カウンターに並んでまず食券を買うのだが、おばちゃんが一人で頑張っていらして、メニューがすごく多いせいかなかなか進まない。ようやく食券を入手したら提供コーナーに移動してまた並ぶのだが、定食もカレーもラーメンも同じ１つの列を形成していて、かつ、提供口の直前にたどり着いてから食券をだす（つまりそこから調理開始）。単にライスとカレーをよそえば受け取れるはずの人も、ラーメンが茹であがるのを待つ人も、カツが揚がるのを待つ人も、単一の待ち行列にエントリするというオペレーション。演算パイプライン化を図れるはずの命令プリフェッチとかも一切なし（意味不明）。これでは資源の数の割りに平均待ち時間は短くならないでしょう。つまり、単位時間あたりに処理できる顧客の数も多くならないでしょう（働いている人は悪くなく、マネージャの問題）。結局、食券を買う列と、提供コーナの列と、合わせて30分ほど並びました。うーん。自分はおっさん単独だからまだ良いけれど、子連れスキーとかだとこれは辛い気がする。子供がそれから食べ始めたら、午後のスクール集合に遅刻するじゃん。いちおう付け加えますと、カツは揚げたてあつあつで、カレーもゲレ食にしてはスパイシーで美味でした。ごちそうさまです。
赤倉温泉のゲレ食です。スキー場はすいてるのですが、食堂のえいは限られているので、食堂はにぎわってます。人手不足なのか、オペレーションが悪いのか、食券を持って30分並びました。味噌ラーメンは、まずまずです。ごちそうさまでした。
赤倉温泉で６年ぶりのスキー⛷凍える寒さでシンプルな美味さが恋しくなる。普段はあえて外では食べないカレーライスもこの日に限っては別格の魅力を放っていた。案の定、スパイスが食欲をそそり、一気に完食してしまった。
485麺 ★★★☆☆「ヨーデルロッヂ」赤倉温泉スキー場の中にあるレストラン。スノーボードへ行った際に利用しました。座席数は320席とかなりのキャパ。メニューは常時30種類以上あります。先にお会計を済ませてから配膳場所まで行き、お盆に乗せて帰ってくるスタイル。【醤油ラーメン(800円)】食べてみるとブヨっとしたストレート中太麺に平べったい鶏ガラ醤油のコンビネーション。メンマ・ワカメ・ネギは可もなく不可もない。味は言わずもがな学食の域を出ない醤油ラーメン。ゲレンデですからね、この場の雰囲気を楽めれば良いんです。今回のメニュー以外には辛みそラーメン(900円)ヨーデルカレー(950円)オムライス・カップスープ付(1,250円)Bigソースかつ丼・おしんこ味噌汁(1,200円)カップシチューセット・サラダ付(1,300円)などがありました。ごちそうさまでした(^O^)
スノボした後のカレーとラーメン最高だよなーー
オムライス美味しかったよ。氷結は自販機で買います。お昼時はめっちゃ混みます。
暖冬で少しでも雪が多いところを求め妙高山麓の赤倉温泉へ3月でも2メートル越えの積雪昼前に到着して、少し滑っただけなのにもう昼休憩南側のヨーデルゲレンデの上部にあるレストハウスです事前にもっていったリフトクーポンにはスキー場内で使える1200円の食事券がついてきますニセコほどではないが、ほかのスキー場と比べてご飯の物価は高めオムライス1300円、ハンバーグランチ1300円、生ビール650円食事券がなかったらちょっときつい…事前に食券を購入、さらに別の場所に並ぶシステムだが処理が遅く、行列が長くストレス値段が高いならこうしたところは改善してほしいでもオムライスのデミはコクがしっかりしていて作りこんでいるのは伝わってきましたオムもトロトロでいい出来会計は電子マネーやクレジットカード可です
2018.1.6 (土)赤倉温泉ｽｷｰ場のｽｷｰﾊﾟｯｸ「ﾘﾌﾄ1日券＋ﾗﾝﾁ券＋ｿﾌﾄﾄﾞﾘﾝｸ券」5000円です(*˙︶˙*)安いですねこの日はとっても良い天気お昼まで滑りまくってお腹ﾍﾟｺﾍﾟｺですｹﾞﾚﾝﾃﾞには6件のﾚｽﾄﾗﾝがありますCoCo壱番屋の出張販売店までありましたｺﾁﾗはかなり広いﾚｽﾄﾗﾝです320席もあるらしい(*ﾟOﾟ*)そして3~4割りが外国人( *´︶`*) { ﾊﾛｰﾅｲｽ  ﾄｩｰ  ﾐｰ  ﾄｩｰ } (゜⊇゜)てけとーに挨拶して国際交流しました注文品は・Bigカツカレー      1500円・辛みそラーメン    1000円・ガーリックポテト  550円・生ビール ✕２        1200円自動販売機の飲み物は「山価格」でﾋﾞｯｸﾗする程でしたが､お料理の価格はこんなもんだと思いますBigｶﾂｶﾚｰは結構ﾎﾞﾘｭｰﾑがありましたｶﾂだってﾍﾟﾗﾍﾟﾗぢゃなかったよ辛みそﾗｰﾒﾝは美味しかったけど､あまり辛くなかったなぁただ･･･ﾎﾟﾃﾄは少なかった(>_<)午後からは雪が降ってきました冷えた身体を赤倉温泉街の日帰り湯で温まって帰ってきました初めての赤倉温泉ｽｷｰ場でしたが､中々良いｽｷｰ場だと思いましたあ､これだとｽｷｰ場のﾚﾋﾞｭｰだね(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰちなみに今ｼｰｽﾞﾝはもう営業終了してます行くなら来ｼｰｽﾞﾝですよ(*^^*)
3月21日訪問赤倉観光スキー場ではないほうの（ｗ、赤倉温泉スキー場内にある。ここはスキー場内にありながら、ゲレンデの一部に張り出してバーベキューが楽しめる♪昔雪が多かった頃はＧＷにここでまたーりとバーベキューしたものです。今回は朝一番からリフト待ちして休憩にいきなり妙高高原ビールのダークをチョイス（苦笑朝一で飲む黒ビールはなんともいえない・・・昨日少し積もったにもかかわらず、本日は快晴♪絶景万歳♪ここは斜度は緩く、こぶは少ないので初心者の練習向きで、子供のレッスンにも向いています。ここのレストにはスキー教室も併設されているので、家族でスキーを始めたい方は是非どうぞ♪
イタリアのサンドイッチ。複数形はパニーノ。具材を挟んだパンはすべてパニーノらしい。ホットドッグもハンバーガーも。いただいたのはツナとオニオンが具材。ロッテアライリゾート内のカフェで早朝からやっているため日帰りで訪れた際に利用した。第一駐車場からも近いのでお昼に利用するのもありかも。
朝食付きのプランでこちらに宿泊したのですが、朝食はいくつかのお店から選べるということで、息子のリクエストでこちらにしました。パン3種とスープ、サラダと飲み物のセットが朝食ではいただけます。パンは写真のほかにも15～20種類くらいありましたかね、そこから任意に選べるので選択には困らず、むしろ迷うくらい。パンはかなり大きめで、通常食パン1枚程度の自分には食べすぎの量です。サラダ、スープ、そしてパンですが2つが限界でした。そういう方が多い、というわけでもないのかもしれませんが外販用の容器を用意してくれてありお持ち帰りが可能でしたので、残った一つのパンはお昼にいただきました。ホテルの選べる朝食、って時々あり、こういうカフェは自分ではあまり選ばないのですが、時にはいいなぁ、と思いました。ごちそうさまでした。
宿泊した際に朝食で伺いました。お料理の種類は多くはありませんが和食も洋食もあり内容は良いと思います。前日の夕食はフレンチで重めだったので朝食はサラダやフルーツなどをいただきました。フレンチトーストは小さめのサイズでちょうど良いです。のっぺい汁は初めていただきましたがお野菜がたくさん入っていて美味しかったです。
赤倉観光ホテルのレストランです。宿泊した際の朝食に訪問しました。朝食は、和洋のブッフェになります。品数が多く充実しています。オムレツは、注文を受けてから焼いてくれます。雪下にんじんのジュース、笹団子、お米の新之助など新潟の食べ物もいただくことができました。サラダは、マリネ、ローストビーフ、スモークサーモンなどかなり充実しています。フレンチトースト美味しかったです。ご馳走様でした。
夕食として利用させてもらいました。丁寧に作られていて、料理は盛りだくさん。追加料金で料理を増やせたけど、配膳の方が追加しなくても量はありますよ、と助言をしてくださって、食べて、その通り！でした。無駄にしなくてよかった。SDGsを考えられています✨と思いました。新潟だけにお米がおいしかった。それぞれの好みがあるが、私には塩っぱかったです。
いつか行ってみたいと思っていたクラッシックホテル。リニューアルされた新館にはスパと温泉、ソファ付きテラスと素晴らしい景色がのぞめます。今度は雲海の時期に来れますように…夕飯は、日本酒目当てに『旬菜ダイニング　白樺』さんへ。のどぐろ、村上牛、天ぷらがついた特別懐石を頂きました。新潟米は新之介♪絶妙なたき加減、旨いっ！スタッフの方も、気が利いていてお喋りが弾みます。珍しく日本人のお客ばかりで尋ねてみると、冬はスキー目的で外国の方が多いそうです。ご馳走様でした♪
---------------------✍◆住所新潟県妙高市田切216 赤倉温泉ホテル◆アクセス妙高高原I.Cから車で約10分◆営業時間7:00～9:30◆定休日無------------------------和洋モーニングビュッフェですホテルオリジナルの伝統的な「豆乳フレンチトースト」や朝からシャンパンを楽しめたり、トラジャ豆のコーヒーをサーバーから出して楽しめます食材も地元のものを使用したものが多く、体に優しく美味しいメニューたちですORDER-----------◆好きなもの------------------【感想】朝からフルーツやヨーグルトで軽めにしたい方でも、がっつり食べたい方でも満足できます県産の美味しいコシヒカリ「新之助」とオリジナル牛すじカレーが贅沢で美味しいですのっぺい汁や味噌汁も出汁がしっかりで野菜もきちんとカットしたものがゴロゴロ入っていて最高な1日のスタートを切ることができます魚では、黒ムツの幽庵焼きが美味しく、日によりますが自家製魚介ナゲットも気に入りましたクロワッサンに魚のナゲットを挟むと、1流のフィレオフィッシュに変身し心を掴まれますお浸しで好きで毎回食べるのは、「むかごと舞茸の菊花浸し」ですが今回はありませんでしたただ、他のお惣菜も手作り感あり美味しいですそのかわり今回は、県産の栃尾揚げを生地にしたピザを発見しました栃尾揚げがサクサクで病みつきに！！お家でもやってみます「豆乳フレンチトースト」は、席についてオーダーをしてから熱々を持ってきてくださるスタイルでしたが、ホットプレート上に置かれビュッフェの仲間入りを果たしていますただお味は変わらず美味しいですアクアダイニングで大人気の「イチジクパン」とホテルメイドの「レーズンパン」はぜひトースターで温めで食べて欲しいですバターをたっぷりつけて食べるのが良いですパンにもしっかり情熱を注ぐ赤倉観光ホテル、これだから大好きです帰りがけはいつも、美味しいトラジャ豆のアイスコーヒーもしくは、出口付近にあるホットコーヒーをカップに入れてお部屋へ持って帰ります地元食材や北陸の食材も楽しめる美味しいビュッフェですごちそうさまでした
お一人様オススメ度★★★☆☆朝食も2人以上のグループがほとんどです。赤倉観光ホテルの朝食会場は、白樺とアクアダイニングの2種類があります。ホテル直予約の場合は、憧れのアクアダイニングになるみたいです。オープンの7時に入店。窓側の席から埋まりますが、食べていると食べるのに夢中で、、、外をほぼ見なかったので、窓側を選ばなくても良いかもと思いました。とにかくメニューが豊富で、2泊しても全メニューの制覇は難しいかもと思いました。嬉しいのは、朝スパークリングがあった事。スモークサーモンやチーズ、ハム、キッシュなといただきながら優雅なひと時。新潟の食材ののっぺい汁、笹団子、鮭、栃尾揚げなどのメニューがあり楽しいです。有名なフレンチトーストもしっかりといただきました。売店にも販売していた、人参ジュースはオススメです。食べ終えた食器類もすぐに下げてくれるので、気持ちが良かったです。
夕飯を白樺でいただきました！しゃぶしゃぶに変更して信濃プレミアム牛を食べました！お肉柔らかくてなんて美味しいんでしょうと止まらずペロリ締めのご飯とうどんを選べて2人だったのでご飯とうどん両方選びました。うどんは自分で作るスタイル昆布だしのしゃぶしゃぶのスープに藻塩と胡椒で味付けしてくださいとアドバイスいただきました。私はポン酢が好きだったのでポン酢につけて食べましたが、もう1人は牛のテールスープでうどん食べてるみたいと好評でした！お腹はち切れるほど食べて大満足でした！
朝食はこちらのレストランで朝食はビュッフェでしたが、お夕飯は日本料理が楽しめるレストランです。赤倉観光ホテル内には、いくつかのレストランがあるので、自分好みに選べるのもいいですし、連泊して楽しむのにも良さそう(´∀｀*)前日のお天気に比べると幾らか、視界が広がりました。赤倉観光ホテル、雲海でも有名なホテルですが、残念ながら(￣▽￣;)真っ白で何も見えない状態では無くなったので、良しとしましょう(笑)朝食ビュッフェ普段ですと、和食中心に選ぶのですが、夜いただいたパンが美味しかったので、パンに合うおかずを選択してみました。種類豊富です。チーズやハムも数種類。サラダバーには、小さいながらも、海老さんが。変わり種は、油揚げピザなんかもありました(≧∇≦*)そして、お酒飲みには嬉しい、スパークリングワインも用意されてました(*´˘`*)♥朝なので、一杯だけいただきました。ドリンクバーにあった、雪下人参ジュースが美味しかったよ(´∀｀*)普段では、少ししか食べない朝ごはんですが、しっかりいただいちゃいました(≧∇≦*)
美味しすぎて食べ過ぎました。部屋で２度寝してから出立したくらいです。一番気に入ったのは栃尾の油揚げで作ったピザですかね。元々油揚げは好きですし、栃尾の油あげも何度か食べに行ったくらいなので、ここで出会えてめちゃテンション上がりました。あと、オレンジが美味しかったですね。
赤倉観光リゾートで懐石料理のコースをいただきました。どの料理も美味しく、器にもこだわりが感じられ、目にも楽しい一品ばかり。〆にいただいた新潟米・新之助もとても美味しくて、最近の米騒動もあってかじっくりと味わいました。本当に一粒一粒が艶々でふくよか♡その他の料理もどれも優しい味付けで、スキーで疲れた身体にじんわりと染み渡る美味しさでした。
---------------------✍◆住所新潟県妙高市田切216 赤倉温泉ホテル◆アクセス妙高高原I.Cから車で約10分◆営業時間7:00～9:30◆定休日無------------------------和洋モーニングビュッフェですホテルオリジナルの伝統的な「豆乳フレンチトースト」や朝からシャンパンを楽しめたり、トラジャ豆のコーヒーをサーバーから出して楽しめます食材も地元のものを使用したものが多く、体に優しく美味しいメニューたちですORDER-----------◆好きなもの------------------【感想】朝からフルーツやヨーグルトで軽めにしたい方でも、がっつり食べたい方でも満足できます県産の美味しいコシヒカリ「新之助」とオリジナル牛すじカレーが贅沢で美味しいですのっぺい汁や味噌汁も出汁がしっかりで野菜もきちんとカットしたものがゴロゴロ入っていて最高な1日のスタートを切ることができます魚では、黒ムツの幽庵焼きが美味しく、日によりますが自家製魚介ナゲットも気に入りましたクロワッサンに魚のナゲットを挟むと、1流のフィレオフィッシュに変身し心を掴まれますお浸しで好きで毎回食べるのは、「むかごと舞茸の菊花浸し」ですが今回はありませんでしたただ、他のお惣菜も手作り感あり美味しいですそのかわり今回は、県産の栃尾揚げを生地にしたピザを発見しました栃尾揚げがサクサクで病みつきに！！お家でもやってみます「豆乳フレンチトースト」は、席についてオーダーをしてから熱々を持ってきてくださるスタイルでしたが、ホットプレート上に置かれビュッフェの仲間入りを果たしていますただお味は変わらず美味しいですアクアダイニングで大人気の「イチジクパン」とホテルメイドの「レーズンパン」はぜひトースターで温めで食べて欲しいですバターをたっぷりつけて食べるのが良いですパンにもしっかり情熱を注ぐ赤倉観光ホテル、これだから大好きです帰りがけはいつも、美味しいトラジャ豆のアイスコーヒーもしくは、出口付近にあるホットコーヒーをカップに入れてお部屋へ持って帰ります地元食材や北陸の食材も楽しめる美味しいビュッフェですごちそうさまでした
朝食は和洋ブッフェ。7:00からでオープンと同時に入店。和食、洋食どちらもまずまずの品揃え。特にホテル内で焼いている自家製パンは種類も多くて美味しくついつい食べ過ぎてしまう。コールドクレマコーヒーもある。綺麗な雪景色を見ながらゆっくり時間をかけて色々な種類を好きなだけ食べられるのが良い。
朝食は和洋ブッフェ。7:00からでオープンと同時に入店。和食、洋食どちらもまずまずの品揃え。特にホテル内で焼いている自家製パンは種類も多くて美味しくついつい食べ過ぎてしまう。コールドクレマコーヒーもある。綺麗な雪景色を見ながらゆっくり時間をかけて色々な種類を好きなだけ食べられるのが良い。
上越市にあるこちらへ木婚式で宿泊、夕食と朝食をいただきました。【接客】礼儀正しく気持ちのよい接客【夕食】丁寧な仕事がされており、ゆっくりと美味しい料理をいただきました（＾ω＾）【朝食】和洋ビュッフェかなり凝った料理がたくさんあって、しかも豊富、選ぶのも楽しいや（＾ω＾）温泉も食事も満喫美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.584
￼夜に利用何回か利用させてもらってますコースですが量は多い美味しいかと言われると普通お造りのエビはなぜかかすかに炙ってあったまずいわけではないけどなんとも言えない朝ごはんは豪華なビュッフェで夜も朝と同じメニューでビュッフェにしてくれないかなあといつも思っています。ご馳走様でした。
妙高市にある「白樺」さんを訪問。「赤倉観光ホテル」さんの日本料理店になります。「赤倉観光ホテル」の本館にあります。本日は朝食のビュッフェで訪問させて頂きました。モダンなオシャレな内装で、明るい雰囲気のある店内ですね。どちらかと言うと、イタリアンとか、そういうジャンルを想起させるような感じです。窓越しから見える景色は、いわゆる一面銀世界です！朝食ビュッフェは、和洋のビュッフェ。お料理を見ていると、色々と豊富なメニュー構成で、卵焼きや焼魚も含め、お野菜が豊富なメニューが多かった印象です。和のメニューは、どのメニューもご飯との相性が良く、大変美味しく頂戴することができました。ご飯は米所なので、ビュッフェですが、美味しいコシヒカリを頂くことができました。のっぺい汁は、新潟県の地元のお料理のようですね。色々とお野菜や鶏肉が入っていて、そこを醤油ベースのお澄まし汁になっている感じのお料理です。地元のお野菜たっぷりで、新潟県の料理も頂け、身体も含め、大満足です！頂戴しませんでしたが、スパークリングワインやカクテルなどもフリードリンクの中に入っていました。ブリュータイプのアイスコーヒーも飲め、ドリンクの豊富さも目を引きました。スイーツも果物含めて豊富でしたが、おススメは伝統のフレンチトースト。トロッと系のフレンチトーストで、上品なお味でした。白粉砂糖をたっぷりかけて頂きました。お支払いは、宿泊にセットです。既にクレジットカードで済ましており、領収書はインボイス対応済みです。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
新潟富山旅行１日目の夕飯で、ホテル併設のこちらへ訪問。丘から夜景を見ながら、個室でコースを頂きました。八寸、汁物、お造り、焼き物、しゃぶしゃぶ、天ぷらとどれも美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
初訪問、赤倉観光ホテルでの朝食、洋食かビュッフェか選べたが、今回はビュッフェで、新潟食材を使ってのビュッフェで、品数は多い方かと、フレンチトーストはテーブル注文、なかなかの朝食、スパークリングワインが朝から飲めるのには少しびっくり（飲まなかったけど）
【訪問日】休日朝８時、30分滞在。【並び】なし。店内先客８割。【利用目的】家族で朝食利用。【来店動機】宿泊ホテルの朝食店舗だったため。宿泊ホテルにて朝食、こちらはブュッフェスタイルで新潟食材を中心に和洋ひと通りを揃えたラインナップです。ただこの日は昼から夜にかけて食巡りを予定していたので朝食は控えめでいくつもりでした。席に通され、いざブュッフェへ。９つに仕切られたプレート１枚にのるだけしか食べないと心に決めて向かいます。夏野菜やオクラ、フルーツ、出汁巻き玉子などを取って自卓へ。するとホールスタッフさんが来て焼きたてのフレンチトーストを勧めてくださります。お断りするところでしたが、折角なのでと注文、それに合うドリンクとしてアイスコーヒーとシャンパンを持ってきたしまい、あえなく当初の決意は砕け散りました。５分ほどで到着したフレンチトーストは温かく、シロップをかけなくてもそのままで美味しくいただけました。合わせて飲んだアイスコーヒーは専用メーカーで作るスタイル、生ビールのように意図して作るクレマ（泡）が美しく口当たりも滑らかで、コーヒー屋さんのコールドブリューよりも圧倒的に繊細な感じが好みでした。美味しいご飯を朝からいただき過ぎてしまいましたが食倒れ覚悟の食巡りツアーですので、悔いを残すことがなかったので良かったです。どうもご馳走様でした。
---------------------✍◆住所新潟県妙高市田切216 赤倉温泉ホテル◆アクセス妙高高原I.Cから車で約10分◆営業時間7:00～9:30◆定休日無------------------------和洋モーニングビュッフェですホテルオリジナルの伝統的な「豆乳フレンチトースト」や朝からシャンパンを楽しめたり、トラジャ豆のコーヒーをサーバーから出して楽しめます食材も地元のものを使用したものが多く、体に優しく美味しいメニューたちですORDER-----------◆好きなもの------------------【感想】朝からフルーツやヨーグルトで軽めにしたい方でも、がっつり食べたい方でも満足できます県産の美味しいコシヒカリ「新之助」とオリジナル牛すじカレーが贅沢で美味しいですのっぺい汁や味噌汁も出汁がしっかりで野菜もきちんとカットしたものがゴロゴロ入っていて最高な1日のスタートを切ることができます魚では、黒ムツの幽庵焼きが美味しく、日によりますが自家製魚介ナゲットも気に入りましたクロワッサンに魚のナゲットを挟むと、1流のフィレオフィッシュに変身し心を掴まれますお浸しで好きで毎回食べるのは、「むかごと舞茸の菊花浸し」ですが今回はありませんでしたただ、他のお惣菜も手作り感あり美味しいですそのかわり今回は、県産の栃尾揚げを生地にしたピザを発見しました栃尾揚げがサクサクで病みつきに！！お家でもやってみます「豆乳フレンチトースト」は、席についてオーダーをしてから熱々を持ってきてくださるスタイルでしたが、ホットプレート上に置かれビュッフェの仲間入りを果たしていますただお味は変わらず美味しいですアクアダイニングで大人気の「イチジクパン」とホテルメイドの「レーズンパン」はぜひトースターで温めで食べて欲しいですバターをたっぷりつけて食べるのが良いですパンにもしっかり情熱を注ぐ赤倉観光ホテル、これだから大好きです帰りがけはいつも、美味しいトラジャ豆のアイスコーヒーもしくは、出口付近にあるホットコーヒーをカップに入れてお部屋へ持って帰ります地元食材や北陸の食材も楽しめる美味しいビュッフェですごちそうさまでした
2025.08.15.金曜日休みの日は、動きが鈍いですお腹のすく時間がずれてしまい、今日もこの時間です時計を見ると12時過ぎ、うーんこれから出かけると混んでいるだろうな～とということで、14時閉店のお店に行くことに　(^^)この時間なら1回転していると思い、妙高市まで妙高市のお店に行く途中、人気店の、オーモリラーメンさんにとん汁たちばなさんはまだ行列が出来てましたお目当ての焼肉屋さんに到着です　13時です駐車場には車が停まっています中に入ってみますと、直ぐに案内されました　(*^_^*)席に案内され、メニューを拝見です注文したものカルビ＆牛タン定食（ご飯大盛）　1760円牛MIXホルモン　940円（最近ホルモンばかり食べている気がします）しばらくして運ばれて参りました　(＾◇＾)定食の内容は、お肉にサラダ、味噌汁、漬物、大盛ごはん牛MIXホルモン（大腸・あかせん・牛はつ）それでは焼いていきましょう、牛タン→ホルモン→カルビの順に　(^-^)ビールが飲みたいですが、今日は我慢ですご飯も大盛、お肉をのせて、(*´ o`*)ﾊﾟｸﾊﾟｸ ﾊﾟｸッ 勢いよく焼肉に、ご飯合いますね　(*^^)vお腹もパンパンです、今日はなんか食べ切ったって感じでしたご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
2025.08.15.金曜日休みの日は、動きが鈍いですお腹のすく時間がずれてしまい、今日もこの時間です時計を見ると12時過ぎ、うーんこれから出かけると混んでいるだろうな～とということで、14時閉店のお店に行くことに　(^^)この時間なら1回転していると思い、妙高市まで妙高市のお店に行く途中、人気店の、オーモリラーメンさんにとん汁たちばなさんはまだ行列が出来てましたお目当ての焼肉屋さんに到着です　13時です駐車場には車が停まっています中に入ってみますと、直ぐに案内されました　(*^_^*)席に案内され、メニューを拝見です注文したものカルビ＆牛タン定食（ご飯大盛）　1760円牛MIXホルモン　940円（最近ホルモンばかり食べている気がします）しばらくして運ばれて参りました　(＾◇＾)定食の内容は、お肉にサラダ、味噌汁、漬物、大盛ごはん牛MIXホルモン（大腸・あかせん・牛はつ）それでは焼いていきましょう、牛タン→ホルモン→カルビの順に　(^-^)ビールが飲みたいですが、今日は我慢ですご飯も大盛、お肉をのせて、(*´ o`*)ﾊﾟｸﾊﾟｸ ﾊﾟｸッ 勢いよく焼肉に、ご飯合いますね　(*^^)vお腹もパンパンです、今日はなんか食べ切ったって感じでしたご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
焼肉ランチの松はとても美味でした。牛ハツが絶品です店長さん初め接客は上越地域の中では素晴らしいです♪とよおか、越後屋、真月と比べ店内が新しくテーブル席がメインのため過ごしやすいです。