家族3人で行きました。毎年、誕生日月にハガキが届き、いくつかサービスがあるので伺っています。もちろん、普通の時も行っています。私は鴨南蛮つけそば、父は天ざるそば、母は季節限定のとり天と夏野菜のそばにしました。そして、サービスのそばソフトもいただきました。鴨南蛮も、そばソフトもとっても美味しかったので、1時間半かけて行った甲斐がありました。きっと来年も伺います！
2025.9.7の13時訪問。こちらの『わたや平沢店』さんは、新潟県小千谷市にあるそば屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.43です。名物のラーメンを食べてから、せっかく小千谷市まで来たので、地元の名物『へぎそば』を食べようと探してみたら、創業100年越えの老舗店『わたや』さんを見つけて訪問。日曜日ということもあって、席は満席で10分程待ってから案内されました。へぎそばも食べたいけど、新潟名物『タレカツ丼』も置いてあるみたいで、へぎには入ってないけどそばは同じなので両方食べられるセットメニューをチョイス。本日は〘タレカツ丼セット¥1,672〙の冷たいおそばの〘大盛り¥264〙を注文。結構混んでるので先客さんもまだ届いてなくて、15分程で出来上がり。ツヤツヤの冷たいそばは、布海苔が練り込まれていて、コシが強くのどごし抜群♪タレカツ丼も、さすが新潟と思うほどご飯が美味くて抜群♪ラーメンを食べたことを忘れる食欲で、あっという間に完食。最後は、しっかりそば湯もたっぷり堪能して終了。ごちそうさまでした。
久しぶりにわたやさんへ伺う。へぎそば10個盛り　1,300円旬の野菜天ぷら           830円消費税                         214円(合計                        2,354円)昼に比べると夜はお客さんの入りも落ち着くとは言え、店内満杯。さて、オーダーの品が参りました。あれ？わたやさんの蕎麦ってこんなに太かったっけ？和辛子を箸につけて、手振り一束を食す。うーん、この和辛子のツーンとした香味が鼻に抜けるのと、つるつるの蕎麦ののどごしがなんともたまらない。野菜天ぷらは夏野菜を揚げたものだが、衣のふわさく感が心地よい。大変おいしゅうございました。ご馳走様でした！合掌！
小千谷に来たので、へぎそばを食べなきゃ，と思ってきました。この辺りのお蕎麦は，わさびじゃなくて辛子で食べる人も多いとか。これまでも，辛子がついてきたのを、麺つゆに溶かしていたけど、溶けないしなんかイマイチだったのですが、そばに直接つけて食べると美味しいと聞いてやってみました。確かに辛子の辛さと風味が味わえるし，蕎麦の風味も残るので，この食べ方はとても良いです。ただ、蕎麦粉が古いのか、肝心のお蕎麦の風味が昔と全然違う感じ。噂では，ふのりが手に入りにくくなったので、割合を変えたせいらしいですね。新そばが出だ頃にまた行きましょう
長岡花火のときに立ち寄った「わたや 平沢店」。やっぱり花火の日は混みますね…席に着くまでかなり待ちました。頼んだのは野菜天ぷらそば。普通のそばじゃなくて、新潟名物のへぎそばで、つるっとした食感とふんわりしたのどごしが印象的でした。天ぷらも揚げたてで、野菜の甘みがしっかり感じられます。食後にそばソフトも。ほんのりそばの香ばしさがあって、これがまた美味しい。暑い夏の日にぴったりでした。混んではいたけど、花火前に新潟らしい味をしっかり楽しめたので満足です。
人気店ということで11時過ぎに伺いましたが既に6組待ち。しかしスムーズに20分ほどで案内されテーブル席に着席。ネギトロ丼セットを注文、ボリューム満点で蕎麦は勿論、ネギトロ丼のクオリティが高くて非常に美味でした。また近くに来ることがあれば寄りたい。
長岡に来たのでへぎそばを食べるならとわたやさんを選びました。何年か前に家族3世代で食事した思い出もあったからです。今日は祝日なので席の予約はできませんでしたが客席は多く、30分ほど並んで席に案内していただきました。翠がかったへぎそばはぷつりと歯切れ良く、甘みの少ないそばつゆによく合いました。水の滴る仕上がりですが追加のそばつゆが最初からつけられていて気が利いています。また行きたいお店です。
GW中なので、早めに行ったら一番ノリwしかし、続々と車が入ってきましたこちらの順番待ちは、開店前は並んだ順番です一番ノリしたのに3番目になってしまいました（笑）そして開店後からは、店内にて記入するスタイルですメニューは並びながらQRコードで見れるので決めておくと、席に案内された際、すぐオーダーできますちなみにわたし達は、4人で訪問10:45開店、入店、着席、オーダーし、10:55 全ての配膳完了し、食べ始めました(^^)今回は、初めての温つけ蕎麦にしましたやさしいお出汁は温かく、当日は曇りで寒かったのでgoodチョイスレモンが香って美味しい〜♡店員さんから勧められた、みどりのラー油を神楽南蛮は大好きなので、結構辛いかなと思い少しずつ入れましたが、そうでもないです（私は辛いもの大好きだからかも）もう少し、もう少しと入れましたが、元々の味をそこなうことなく最後まで美味しくいただきました♪鶏肉も柔らかく、なかなかボリュームありますいつも、天丼セットですが私はこちらの方が次回もまた食べたいなぁと思うメニューでしたごちそうさまでした♡
東京で一度、へぎそばを食べたことがあります。麺に海藻が練り込まれています。新潟のへぎそばは、つなぎに海藻の布海苔を使うことで、ツルツルとしたのどごしと弾力のある強いコシが特徴です。ひと口大に丸めて「へぎ」と呼ばれる四角い器に美しく盛り付けられ、見た目にも楽しめます。薬味には刻みネギやからしが添えられ、からしは魚沼地方の風習でわさびの代わりに使われます。冷水で締めることでキュッと引き締まった食感と、甘みのあるつゆとの相性も抜群。新潟の織物文化と食文化が融合した郷土の味わい深いそばです。
長男転勤の引越しが終了したという事で、引越し蕎麦をわたやさんで。手伝ったお礼と言う事で、長男が奢ってあげる！って言ってくれたので、お言葉に甘えちゃいました（≧∇≦）天ざる大盛、ツルツルの布海苔そばにさっぱり目のツユがいい感じ！相変わらず美味しい。天麩羅も熱々サクサクで美味しかったです。何より長男が働いて、奢ってくれるくらい立派になった事が、更に美味しくしてくれました♪一生の思い出になりました。美味しかったです。ご馳走様でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
野菜天ぷらの小千谷蕎麦を頂きましたo(^o^)oサクサクの天ぷらも美味しい、へぎに並べれば、へぎそばとして有名な小千谷そば、野菜天ぷらと合わせて食べればとても美味しいです。食後に蕎麦アイスが合う。甘さ控えめで大人向きの味でした、また食べたいです=(^.^)=
通常のへぎそばは何度もいただいているので、今まで頼んだことがないメニューにしようと思い、今回はコチラにしました。きんぴら大名 1,408円海苔たっぷりのそば。薬味にはきんぴらゴボウが。普通に食べても良いし、そばの器に薬味とつゆを入れて混ぜ混ぜして食べるも良し。はじめて食べたけど、そばときんぴらの相性がすごく良くて美味しかったです。山海天ぷら盛り合わせ 1,771円海老、キス、イカ、メゴチ、舞茸、野菜かき揚、季節の野菜。2〜3人前となっています。2人で食べました。丁度良い量で美味しいです。
今日は、仕事で小千谷に来ました。東京から来た方がいたので、わたやの広い方に来ました。外は雪でいい景色です。店はすんなり入れました。昼になると、いっぱいです。注文は、へぎそばに天ぷらにしました。とっても美味しいかったです。
久しぶりにわたやさんへ伺う。へぎそば10個盛り　1,300円旬の野菜天ぷら           830円消費税                         214円(合計                        2,354円)昼に比べると夜はお客さんの入りも落ち着くとは言え、店内満杯。さて、オーダーの品が参りました。あれ？わたやさんの蕎麦ってこんなに太かったっけ？和辛子を箸につけて、手振り一束を食す。うーん、この和辛子のツーンとした香味が鼻に抜けるのと、つるつるの蕎麦ののどごしがなんともたまらない。野菜天ぷらは夏野菜を揚げたものだが、衣のふわさく感が心地よい。大変おいしゅうございました。ご馳走様でした！合掌！
寒い時期なのに、何故か冷たい蕎麦へぎそばにしようかと思ったけど、ご飯も食べたいということで、天丼とそば。温かい蕎麦もいいけど、のびるのが嫌いで。冷たくいただきました。天丼もサクサク、タレもあまり甘くなく美味しかったです。
天丼付きのお蕎麦にしました。12:45に来店、4組待ちでしたが割とすぐ通されました。天丼はしっとり系でした！お蕎麦はやっぱり美味しいですねそば茶が出てくるのですが、私が苦手なのと子供がいたのでお冷を頼みました。店員さんに、えっ。と言われたのがよく分からず、、、セルフなのであれば教えていただければ自分で取りに行ったので、少しモヤっとしました。混んでいて案内など担当されていたようなので疲れていただけかもしれないですね^^;
新潟のそばといえば、へぎそば。その中でも個人的にかなりお気に入りのこちらのお店に訪問。土日ということもあり、猛暑の中で11時過ぎなのに既に20組ほど待ちの状態。待った先にはツルツルこしこしなへぎそばが待ってました！写真は4人で行ったので5人前になりますが、ペロッと早食い競争のようにみんなで黙々と食べました！また、こちらのお店はなんと言ってもそば湯が絶品！皆様もそば湯までお楽しみください！
へぎ蕎麦が無性に食べたくなって小千谷のわたやさんへ伺いました。やっぱりへぎ蕎麦はうましっ！喉越し爽やか♪あっという間にペロリでございました♪天ぷらも揚げたてて美味しい。ついでに舞茸天ぷらも頼んでしまいました。昼から豪華な食事となりました。ごちそうさまでした。
地元で子供の頃から馴染みのお蕎麦です。先代と父が小さい時からの幼馴染で苗場の別荘で当時の皇太子に蕎麦うちし献上した話を良くしてました。今回はタレカツ丼とへぎ蕎麦セットで。昔はタレカツ丼は無かったので平成以後のメニューだろうと思われますが大変美味しかったです。蕎麦は小千谷流で食べると洋辛子を入れて食べます。安定のお蕎麦でした。
出張時のランチに名物へぎそばをチョイス(ここ数日、ラーメンが続いていたので…)。色々迷った結果、鴨南蛮つけ蕎麦をオーダー。コシのある喉越しの良い蕎麦を鴨とネギが程よいバランスのつけ汁に通して啜ります。鴨の脂の旨味がしっかり主張していて、〆の蕎麦湯とも相性バツグンでした。
お肉が食べられない友人が行ってみたいと熱望していたので久しぶりにランチに来ました、以前は混んでた印象だったので念のため予約していったのですが、大雪のせいかお客は私たちだけの貸切状態でした。こたつのある小上がりを選んでぬくぬくです♥️たくさんメニューがあって迷ってしまいましたが。やはり野菜盛り沢山のランチに。このプレートにのってるオレンジ色の野菜は全てさつまいもなんですよって聞いてビックリ！！人参じゃないんだ？！同じさつまいもでも、こっくり甘いのとさっぱりしてるのと、色々と食べ比べできて楽しいです。さつまいもで模したエビチリとか、今度やってみよう！と参考にもなりますね✨どれも美味しくて大満足でした！これで１０００円しないなんてスゴすぎる。帰りには、入り口にあった珍しいさつまいもを色々購入して帰りました。楽しかった～♪
さーて　これから高速に乗って横浜へ帰るぞ～～～～！って高速に乗る前に　こちらのお店発見！なんだろ～？って思って　ちょうどオヤツ時だったので　寄るコトにしました。こちらのお店は　小千谷インター近くにある　さつまいもカフェです。入口のポップをみたら・・・お！！マツコの知らない世界に出たんだ～～～！すご～い！店内もすごい！さつまいも愛にあふれていました♥お～～！こたつもある～～～！　イイ雰囲気ですねぇ～♪こちらのイチ押しの焼きいもソフトクリームを注文しました。さつまいもは数種類の中から　選べるようです。甘さの加減　ホクホク食感　ねっとり食感など　丁寧に説明してくれてそれぞれ　別々のを注文しました。一口ずつもらおうかな～って思ったのですが　焼きいもがあったかくて　ソフトクリームが冷たいので　割とすぐに溶けちゃって　食べるのが忙しくて　一口ちょーだい　とは言えませんでした・・・・残念。いろんな焼きいも　食べてみたかったな。でもそれぞれに　美味しかったそうです。ソフトクリームもガンジー牛使用とのコトで　濃厚で美味しかったです。あったかい焼きいも＆冷たくて美味しいソフトクリーム♪　サイコーの組み合わせでした。美味しかったです。ご馳走様でした。焼きいも＆ソフトクリーム　　中　　480円（税抜）×２　　　大　　550円（税抜）×３合計　　2871円（税込）
通りすがりに見つけたさつまいもソフトクリームの文字！「さつまいも農カフェきらら」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧メニューをみるとさつまいもざんまい‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ今が旬ですよねー！！パフェとソフトクリームをご注文！！さつまいもが甘くて美味い(*´꒳`*)しかも種類が沢山！とっても美味かったです(*•ω•*人)
マツコの知らない世界でマツコさんが大絶賛されてたイモぽんソフトとさつまいもピザ芋好きにはもってこい！お値段の割には小さめやったかな！豊洲市場のお店でいただいたよん！ごちそうさまでした#東京グルメ #東京ランチ #東京カフェ #東京スイーツ #東京観光 #東京旅行 #東京子連れスポット #東京ママと繋がりたい #千葉ママと繋がりたい #子連れランチ #スイーツニョカフェ #東京ニョ #豊洲市場 #豊洲グルメ #豊洲ランチ #豊洲カフェ #豊洲ぐるり公園 #千客万来 #月島もんじゃ #あんバターたい焼き #たいやき #鯛焼き #たい焼き #あんバター #さつまいも農カフェきらら #相馬水産
【豊洲千客万来　食べ歩き編】マツコの知らない世界でも取り上げられたこちらのお店のイモぽんソフトが、千客万来の『芋松』でも販売していたので、早速購入してみました♪このイモぽんソフト、甘みが強くてねっとり&とろりとしためっちゃおいしい熱々の焼き芋(品種は紅はるかだそう)の上に、濃厚だけど後味スッキリ&甘さ控えめのガンジー牛乳のソフトクリームがのっていて、この二つの相性がすごく良くて、見た目以上にすごいおいしかったです～！しかも、大きさが思っていたより小さめなので、最初あら、小さい…と思ったんですが(笑)食べてみたら、本当おいしかったので、買ってよかったです♪こちらに来たら、またこれを食べたいな。ちなみに、こちらのお店、新鮮でお得なお野菜や、缶に入ったかわいいパッケージのいろんな日本酒等も店内で販売していました。また、この日お一人で頑張ってらっしゃった男性の店員さんも、終始とっても感じがよくて、気持ちのいい接客でした。『イモぽんソフト』おいしかったです～！ごちそうさまでした♪
TVで話題だと聞いて期待が高すぎたのかしら、、、さつまいもとソフトクリームも普通の美味しさでした╰(*´︶`*)╯♡きっと素材は素晴らしくよいんでしょし前情報がなければ美味しく頂けたかと思います♡
新潟南部から新潟市内に帰る途中、なんだかおもしろそうなお店があるぞ！と気になり、寄ってみました。さつまいも専門店はありますが、さつまいもマニアさんが経営するさつまいものお店はなかなかないですよね〜オーナーさんはマツコの知らない世界にも出演したことがあるみたいです。休日16時ごろの訪問。店内には1組のお客さん。お店に入ると、さつまいも関連のグッズの数々に驚きます。店主のさつまいも「愛」をひたすらに感じました。今回はこちらを注文。・焼きイモソフトクリーム・スイーツ盛り合わせて＋ドリンクセット・さつまいも食べ比べ6種焼きイモソフトクリームがとっても美味しかったです。温かい焼き芋の上にソフトクリームが乗っています。ソフトクリームはガンジー牛の牛乳を使っているらしく、滑らかでミルク感も濃厚、全国のソフトクリームを食べてきた拙者の感覚では、3位以内に入る美味しさでした。また、さつまいも食べ比べ6種は、食べてるだけで楽しかったですねぇ。オーナーさんが、今日の6種の説明をしてくれます。人参のような味のするハロウィンスイートや紅うらら、ホクホク感の強い金時、紫芋のふくむらさきなど、食べ比べると本当に全く違う味、違う食感がするんです。ふくむらさきや紅はるかが自分的好みでしたね。自分の好みを探し出すのもいいかもしれません。これを食べ比べると、紅はるかが最近の焼き芋ブームで人気な理由もわかります。あと、オーナーさんが、さつまいものことを「はるかさん」「うららさん」と呼んでいるのも素敵でした。なかなか、レアな体験ができるお店かと思います。ごちそうさまでした。
野菜たっぷりのランチ1,100円。にんじんに見えるものは全てさつまいも、と。当然にんじんの癖が無く、そしてさつまいもの癖も感じず、すっきり食べやすい。ホットカーペットを敷いた掘りごたつ席で快適。窓の外は雪景色。家で食べる用にスイートポテトと焼き芋を買いました。
「サツマイモ」を愛す心が強くて、マツコの知らない世界にも出たそうです。料理だけでなく、店内にはサツマイモラブがあふれていました。まず、玄関を入ると右横に、だれかがいる、と思ってギョッとなり、見てみたら、人間とおなじ大きさの着物姿の人形でした。ちょっとおどけたおばさん顔なんですが、これが本当にいるおばさんのような実在感があります。窓際の小上がりのテーブル席に座り、選べるメイン＋選べるご飯＋選べるドリンク＋手作りスイーツのBランチ（税込み１５８０円）を頼み、選択肢の中から焼きチーズカレー、玄米、カフェオレのホットを注文。お店のご主人の接客が丁寧で、「ご飯はお代わりできますので、ボタンで呼んでください」ときちんと説明してくれます。料理の中にはサツマイモがたくさん。まずはワンプレートの中央の小鉢に紫芋とサツマイモを混ぜたサラダ、カレーの中央には大きくてねっとりした甘いサツマイモ。これがよく焼きチーズに合います。玄米をお代わり。デザートはサツマイモの焼き菓子。しっとりして美味い。カフェオレもちょうどいい甘さ。テーブルには、お客さんがサツマイモ愛を書き込むノートがあり、それぞれの書き込みにお店の方の返事も付け加わっています。本格デザートには、人気商品のサツマイモソフトクリームも。これだけ食べているお客さんも多かった。サツマイモと同じようにほっかりするお店です。
こんにちは。小千谷インター近くにあるこの店はサツマイモが大好きな農家が営むお店です。￼ご主人の女性はマツコデラックスの例の番組にも出演したことのあるさつまいもを異常にloveなお方です。メニューのほとんどがさつまいも料理。何種類ものさつまいもを使ったお料理の数々に驚きます。味付けは素朴で素材の良さを引き出しています。ご飯の種類やスイーツも選べて、大満足なランチタイムを過ごせました。まだ行ったことがないようでしたら、ぜひ行ってみてください。
ふらっとよりました〜！野菜たっぷり、ほっこり時間。美味しかったです。ありがとうございました。
掘りごたつと、奥には個室もあるようです。ランチは数種類あり、自分はグリーンカレーをいただきました。マッシュした焼き芋の甘さにグリーンカレーの辛さが控えめにピリッときます。食感はほぼ芋です。イメージ的にはココナッツカレーみたいな感じの味といえば伝わるか野菜のプレートは一見に見えないのに実はだらけで、品数が多いので見てても楽しいです。女性お一人様や年配の方も多い理由がわかりました焼き芋ソフトは好きなが選べます。口頭で今日の焼き芋の案内あります。テイクアウトも色々あって、目移りしちゃいます赤ちゃん連れで行ったら焼き芋一切れいただきましたありがとうございます…！
焼きイモソフトクリーム（大）¥500。濃厚なガンジーソフトにねっとりしっとりのシルクスイート。なんとも贅沢で最高でした！連れが食べた、食べ比べのも美味しそうでした。
焼きイモソフトクリームを頂きました。ネットリお芋にガンジー牛のソフトクリームが絶品でした。
少しの量でいろいろ食べれるのでオススメ。焼き芋ソフトは斬新だったけど美味しかった。
こんばんは亀治です。今日はお休みで小千谷方面にドライブにいきました。伺ったのは新潟県小千谷市にある、さつまいも農カフェきららというお店です。メニューは焼きイモや野菜を使ったランチなどがあります。今日は焼きイモソフトクリーム大を注文しました。焼きイモにソフトクリームがのっている物です。焼きイモは紅きららという銘柄で甘くて美味しかったです。甘さもあまりくどくなかったです。ソフトクリームはガンジーソフトクリームでガンジー牛から乳から作ったものだそうです。温かい焼きイモの上に冷たいソフトクリームがのっていて面白かったです。ただ、ソフトクリームを早く食べないと溶けてしまうのが難点でしたが、美味しかったです。
友達とランチでお邪魔しました。開店4周年記念だということを店舗の入口で知りました。混んでたらどうしよう…と思いましたが、すぐに席に通してもらえました。4周年記念メニューということで、普段のメニューではなかったです。お惣菜&おにぎり&おいもソフトクリームで1100円（税込）。サービスで、小振りの焼き芋をいただきました。店舗入口で、パンとポップコーンも販売していました。明朝用にパンを購入。『345s  cafe』さん？のものです。母ちゃんばかり美味しいものを食べてごめん！今度はさつまいも好きの子どもと一緒に食べに行きたいと思います。
さつまいもブリュレ380円。雪イモポテト200円。祝日の16時半頃訪問。時間がなかったので、カフェ利用せずにテイクアウトでの利用。店内は、小上がりの掘りごたつ形式のテーブル席が7〜8卓ほど。テイクアウトは、さつまいものブリュレやプリン、雪イモポテト（スイートポテト）、焼き芋など。さつまいものブリュレは、テイクアウトだと、残念ながら生クリームのトッピングは無いとのこと。さつまいものブリュレは、表面が焦がしてあるので、香ばしい香りがして、少しパリッとした食感。しっとりと滑らかで、さつまいも本来の甘みがして美味しい。※写真の粉砂糖は自分が振りかけたものです。雪イモポテトは、さつまいもの皮に盛り付けられていて、ちょっと珍しい形。ブリュレより、しっとり感があって甘味も強い。店主の方から、今、焼き芋ソフトクリームが一番人気なので、今度是非食べに来てくださいと言われたので、今度はカフェで利用したい。
朝 9:00 パンを　買いに入るも……パン は、まだ並んで無い。★モーニングA②／550円〈厚切りの バター トースト・ハムエッグ・サラダ・ドリンク〉の セット。美味しい トースト。値段にも 満足な モーニング。
駐車場があるので車でも行きやすいのがありがたいパン屋さんです。カフェコーナーもあって、パンを購入してからカフェコーナーに行くと、ドリンク１００円引きの券をくださいます。今回はフランクロール（税込み２００円）とシンカレーパン（１６０円）を購入し、カフェコーナーへ。ジンジャーエールが１００円引きの３８０円となりました。パンの生地がふわふわで軽い。フランクフルトをはさんだフランクロール、ふわふわパンとシャキッとしたフランクフルトの異なる食感がいい。シンカレーパンって、シンゴジラとかシンウルトラマンの「シン」なんでしょうか。辛さを増したカレーパンという説明書きがありましたが、ピリッとしているもののそれほど辛さは感じません。これも生地がふんわりしていて、嚙んでもすぐにもとの形にもどるような形状記憶パンでした。カレーもいい。メニューにはモーニングセットなんかもあるので、パンを購入してからではなく、そのままカフェに入ってメニューを見た方がお得感のある品があるようです。それと、もう一つ。パン売り場に「ご奉仕品」（３００円）という、ビニール袋に７種類のパンを詰めたものがあって、かなりお得そうなので買ってきました。食べるのが楽しみ。
こちらはカフェ&ベーカリーなのでパンの販売もしています。2Fでは針、灸のお店やをやっていて店内の階段から行けます。三人でカレーライス、スペシャルブレンドコーヒー、レモンティー、パンケーキを注文カレーは牛スジでけっこうスパイシーな、なかなか美味しいカレーでした。パンケーキはチョコの方にしましたがなかなか美味しいでした。スポンジケーキのようなパンケーキでふわふわなのですがふわふわすぎてちょっと食べにくい感じでした。コーヒーも悪くなく、朝9時からやっているので使い勝手は良さそうです。
小千谷市内にあるこちらのパン屋さん。朝の9時が営業開始でしたので少し遅れて到着しました。まだお客さんは自分が最初みたい。店内に入ると奥がカフェになってて入り口左側にパンコーナーがありました。まだパンコーナーにはパンが無いから出直しか？と思ったら棚に袋詰めのパンが200円で販売してました。どうやら昨日の残りをたくさん袋に詰めて販売してるみたい。8個入りで200円だったから試しに購入してみました。温めてからいただくと美味い！ご馳走様でした！
2014/8月　　初訪小千谷花火の際にお伺い。らーめんヒグマを頂いてからブラブラした後にお邪魔した( ´,_ゝ｀)17号線沿いにも気になるお店があったが今回はケーキよりパフェのありそうな当店へ。中に入るとガラスケースに様々なパンが並んでおりお客様は1組2名おられた。お願いしたお品はチョコパフェ　570円ショコラケーキセット　620円お連れのケーキは半数が品切れのため2択であった。チョコパフェが先に出される。バニラアイスが惜しげもなく盛られているがバナナは無し。オプションで欲しかったが難しそうであった(´∀｀*)ケーキについては家庭を思わせる優しい味であり甘さは控えめと言ったところ。コーヒーは香り良く美味しく頂けた。小説などを読みながら長居するのには適してますが美味しいスイーツで空間を愉しむには難しそうかなと。小千谷地域自体に喫茶やカフェが少なそうなので割り切って伺うような感覚かな？と感じました。ごちそうさまでした～ヾ( ﾟ∀ﾟ)ﾉﾞ
国道17号線から小千谷市内に入る国道351号線に入り、小千谷駅方面に行くと、右手に見えるお店です。お店に入った事は何回かありましたが、正直パンの品揃えもあまり多くなく、パン屋さんとしてはあまりチェックしていませんでした。今回、朝の時間に少し空きがあったので、モーニングをやっていることを思い出し、入ってみました。開店して間もない時間だったからか、パンは先日の残りがまとめてお安くなっている商品があるのみで、あまり商品はありませんでした。コーヒー1杯だけ飲んで帰ろうか・・とメニューを開くと、何とモーニングメニューがある！トースト、茹で卵、サラダ、コーヒーで470円。もしくはサンドイッチと同じセットで500円。コーヒー1杯が370円なので、セットでこのお値段は格安。サンドイッチのセットを注文しました。待ち時間に、雑誌を読もうとカウンター横に行くと、何と新聞、週刊マガジン、ジャンプ、サンデー、新潟こまち、そして他に何種類かの雑誌や週刊誌が置いてあり、かなり充実しています。名古屋の喫茶店を思わせる品揃え。店内はカウンターの他に、奥に落ち着けそうな席もあり、奥に座りました。見ませんでしたが、2階もあるようでした。お子さんのメニューもあり、子供用の椅子が用意されていたので、おそらくお子さんも歓迎なのでしょう。しばらくすると、コーヒーが運ばれてきて、続いてサンドイッチのＢセットが。思っていたよりボリュームがあります。サンドイッチは、市販のパンで言うと、8枚切りくらいの厚さの物がたっぷり2枚使用してあります。サラダもキャベツとポテトサラダのセットで、この時期としては貴重なきゅうりとトマトも。シンプルなセットですが、男性も満足できそうだと思いました。パン屋さんのパンですし、サンドイッチが美味しかったです。また、外側から見た印象よりも中は広く、朝は週末でもあまり人が多くないので、ゆっくりできそうな雰囲気がありました。自分はちょっとした雑誌を読むのが大好きなので、これから冬になり、あまり遠出する機会がなくなると、ゆっくり雑誌を読みつつ、コーヒーとモーニングを楽しみに通ってしまいそうだと思いました。どうもご馳走さまでした～
私は　カレーパンが大好きなのですが　私がコレだ！って思えるようなカレーパンに出合ったことがありません・・・だから　出かけたときは　必ず！パン屋さんを探します。（それぞれのお店は　それなりに美味しいのですが　私好みのを探しています）こちらのパン屋さんは　ベーカリーってゆーよりカフェに比重を置いてるのでしょうか？パン売り場のスペースも少ないし　種類も少なかったです。（たまたま　私が行った時間帯が　悪かったのかもしれませんが）フランスパン120円　あんぱん100円　チーズパン150円を買いました。かなりお安いです。カレーパンがなくて残念～～～～(≧ω≦)こちらのお店は　駐車場は広かったし　出入りもしやすかったのでカフェ利用がイイのかもしれませんね＾＾ご馳走様でした～～＾＾
カフェ＆ベーカリーと言う名の通り、テイクアウトのみのパン購入でも、カフェとしてお茶や食事も取れます。カフェメニューは結構飲み物の種類が多くあったように思えます。食事メニューはスパゲティも何種類かありましたし、ピラフやドリアなど豊富にありました。今回は、軽くなんか食べたいと思っていきました。グラタンとベーカリーのハーフ＆ハーフにドリンク付きを頼みました。金額は７８０円だったと思います。ワンプレートの上にバター塗ってある食パンとカップのグラタン、サラダがのってます。グラタンは熱々。結構お腹いっぱいになります。軽くなんか食べたいって言うときや、カフェとしてゆったりしたい時などは最適だと思います。パンは購入しませんでしたが、１００円前後でおいしそうでした。今度はパンを買って見たいと思います。
小千谷駅から、魚沼市方面に向かい、少し行った右側にあります。反対側には、スーパー・マルイが工事中。この夏、オープン予定とか。お店も、看板も目立ちますから、すぐにわかります。入って右手に、パンコーナー。　奥にテーブルが並び、喫茶コーナーです。それぞれに入り口がありますよ。パンコーナーは狭く、種類もあんまりありません。だから少量ずつ焼けた端から、店頭に並べる、という感じだと思います。自分好みのパンに出会うには、焼き上がりの時間を聞いておかないと、出会えないかも。買ってすぐ車の中で食べた、クリームパン（１００円）も、メロンパン（１００円）も、まだホカホカと温かかったですから。クリームまであったかいパンは初めて食べました。ラスクは３種類買って、家で食べましたが、あんまり特徴がなく、もういいかな、という感じ。楽しみにしていた、パンの耳の揚げたのには出会えませんでした。　　残念！奥の喫茶コーナーで、コーヒーでも飲みながら、本でも読みながら、自分の好きなパンが焼けたかどうか時々うかがいながら・・・。というような使い方がいいのかな。明るく、清潔な感じのお店でした。また立ち寄るとおもいます。
ティアラさん朝９時から営業されています　喫茶コーナーがただ　パンが出揃う１１時頃に　どんぞ♪パンのお値段は全体的に、安めの設定で５００円くらいで色々買うことが出来ますよ写真　手前　カボチャパン５０円　３個組み合わせで１２０円　他の組み合わせ種類も７種類ほど写真　左　　クリームパン１００円　懐かしいクリームの味がします写真　右　　スイートチーズクリーム　１２０円　今のところ　一押し♪写真　袋入り　かりんとう　１グラム１円　パンの耳をカラット揚げて香ばしい　もっと買えばよかった♪１２時頃になると、パンで珈琲のお客さんで満席にお店で頂くとパンが更に割引に♪小千谷でパン屋発見　２件目
１７号線から351号線に小千谷市内に向かって車を走らせていると右手に見えてくるのがこちらのお店。お店に入ってすぐにベーカリーコーナー、右手奥に広いカフェコーナーがあります。お昼すぎに伺ったのであまり種類がありませんでしたが、それでも惣菜パンが結構残っていました。肝心のパンのお味ですが、正直どれも普通かな・・・でもパンを買ってカフェコーナーで食べると、飲み物が100円引きになるということなので、時間があるときはまた行ってみたいです。
電車の待ち時間に＠カフェ＆ベーカリーティアラテーマ：新潟県小千谷市☆グルメ金曜日、いつものように小千谷出張です。そして、うれしい事にそのまま家に直帰なんですなぁ(*^▽^*)しかしながら、田舎のローカル線の為、なかなか帰りの電車が来ません。だったらどこかで時間潰しますかねぇ〜そして、一緒に同行している会社のＨさんとやって来たのは、こちらです。【カフェ＆ベーカリーティアラ】住所：新潟県小千谷市旭町１０−３６定休日：月曜営業時間：９時〜２１時半電話番号：０２５８−８２−９８７８ここ『ティアラ』は、国道１７号線から国道３５１号線に入り小千谷駅方面へ行く途中にお店がありまして、茶色外観が目を引くのですぐに分かります。お店の前を通る度に、ずっと気になってたんですよねぇ〜(´∀｀)では、さっそく中へ入りますか！ウィーン♪店内はこんな感じです。広々とした店内でとっても綺麗です♪カウンター席、テーブル席がありますが、おいらとＨさんはテーブル席へ。さて、なにを注文しますかねぇ(*^▽^*)メニューはこちらです。いっぱいメニューがありますね♪ケーキばかりではなく、軽食などもあって迷っちゃいます(＾〜＾)じゃあ、おいらはこれで！そして、注文して待つこと１０分。まずは、Ｈさんの注文した物が、じゃじゃーん！◆ケーキセット（レアチョコ＆紅茶）Ｈさんはお得なケーキセットをチョイス！レアチョコの上にたっぷりと生クリームが乗って美味しそうです(≧▽≦)そして、お次は、おいらの注文した物が、じゃじゃーん！◆チョコレートパフェ出ました、お決まりのチョコパフェです♪チョコパフェ大好きなんですよねぇ(*^▽^*)フルーツ無しのシンプルなチョコパフェです。では、さっそくいただきまーすッ！パクリッ♪うん、美味しい〜(^∇^)バニラが冷たく、生クリームが常温、この温度差がいいですなぁ〜(＾ε＾)ポッキーが家庭のチョコパフェっといった感じですね☆そして、ふたたびチェコパフェを、パクリッ♪コーンフレークがチョコパフェによく合いますねぇ〜食べたとき、バニラの柔らかい中に時折、出てくるフレークのパリッとした食感が好きなんです(´▽｀)そして、気が付くと、完食です。あ〜美味しかった(*^▽^*)家庭的なチョコパフェで懐かしいお味がしました。次回は軽食も食べてみたいと思います♪そして、お会計はＨさんからゴチに！どーも、ありがとうございます〜♪次回は奢りますね('-^*)/そんでは、ごっつおさん！↑現在２位！２位の位置を磐石にするためにもポチッとクリックお願いしますッ！
小千谷地域に本日は出没です。個人的に感じることと思っていましたが、どうやら他の方も思っているようなのですがラーメンのお店が多い地域だなと思っています。ラーメンが好きなので他にもまだ行ってみたいお店が結構あります。ですが、一日に昼飯は一回しか取れない為（たまに連食しますが・・・）そうそう、軒数をまとめて経験は出来ないものです。ラーメン以外にも興味をひかれるジャンルのひとつに「パン」があります。これはお土産に持って帰ることが出来る為、新しい地域に訪れると「ラーメン」「パン」のお店の情報を探っています。と言うことで、調査の結果こちらのお店に興味が出ました。ラーメンが多い地域ですが、パン屋さんは少ないのかもしれませんね・・・まだよく回っていないからかもしれません。さて、時間が取れたタイミングが10時前と言うことになり、このまま移動しなければならない為そのぐらいの時間に伺ったかと思います。お店に近づいたみたいなのですが、冬の時期は道路脇に雪が積み上げられて、お店の位置がなかなかわかりません。こちらのお店は建物の上の方に店名の案内があり、上を見れば目印になるかもしれないです。雪山の陰から出てくる車にビクビクしながらお店に到着しました。駐車場は広い方だと思います。ですが、冬場は雪で狭くなってしまいます。幸い一台しか車が無かったので、余裕を持って駐車しました。チャンと停めれば５・６台は停められるのでしょうか？見た外観は喫茶店の方がウェイトあるなと言う感じです。お店に入ってみます。中もテーブル席がたくさんあり、パンの売り場は狭かったです。また、時間帯だと思いますが製作中のパンが多かったためか、陳列されているパンの種類は少なかったです。唯一甘くないパンとしてツナマヨを購入です。確か１８０円。デニッシュの具がツナマヨのようです。しかし、デニッシュは背徳的なうまさありますね。後ろめたいほどのバターが使われているんだと思います。時間もなくカフェスペースでは食べずに気が付いたら、家で食べることになってしまいました。表面は「サクリ」とパイ生地のようで中心はパンと言うデニッシュならではの食感ですね。ほど良いマヨネーズ味・バターによるパイ生地感・・・これで美味しくないわけ無いですね。でも、あまり食べ慣れないようにしないとそろそろ真剣にカロリーの摂取を考えなければいけない、新陳代謝の低下を感じている私がいます。サクサクと美味しく頂きました。今度はもっと種類のある時に伺ってみたいと思います。
27.2.5　訪問昼食で訪問　　敷地内の駐車場に駐めて店内に12時ちょうど　店内はご婦人方が沢山　ここでいつもなら「妙齢の」と書くところだが，何の気なしにネットで「妙齢」を調べると「《「妙」は若い意》若い年ごろ。特に、女性の若い年ごろ。妙年。」とある（goo辞書）ああ，知らなかった！　自分はもう少し上の年代を想定していた　少なくとも「若い女性」とは思わなんだ・・過去のレビューを訂正するのもあれなんで，「妙齢の」とあるところは「かつて妙齢であった」と読み替えていただきたい（笑）これはこれでその方々に失礼かもだけど・・　　ごめんねごめんね～ということで大勢の「やや」というよりはもう少しお年を召した感じのご婦人方が沢山いる店内　同級会か？という位同じような年代の方々がたむろ・・いや集っているカウンター席の端っこに座り，「あの，ランパスできますか？」と店主らしき女性に聞くと，困った顔をして「かなり混み合っていますのでお時間がかかりますが・・」どの位か聞くと30分位とのことなのでお願いすることに店内にある漫画を読んでいるうちに20分ちょっとで「大変お待たせしました　熱いのでお気を付け下さい」と目の前に置かれたこちらのランパスメニューはスパゲティグラタン　これにサラダが付いている早速フォークでスパゲティを引き上げる　スパゲティはミートソース　それがホワイトソースに埋まっている柔らかめのスパゲティ　ミートソースは控え目な味　ホワイトソースは濃厚というかもったりした感じ　ちょっとこのソースは自分的には今一つかな・・　ただ熱々なところはいいスパゲティを完食してサラダを食べ勘定をしてもらうごちそうさまでした自分が出る頃にもご婦人方は皆楽しそうにお話を続けていたうーん，やっぱりこの方達の方が「妙齢」という言葉のもつ響きに近いような気がするんだけどなあ
十日町市から長岡市に行く途中にお腹ぎ空いたので、食堂を探していましたら食堂を発見して入店しました。メニューはラーメン、うどん、ご飯ものがありカツのメニューが多かったのでカツカレー1000円を注文。カレーが深みがあって美味いです。
カツ丼を頂きました♪出汁の塩梅も良く、個人的な好みのやや塩っぱめ、汁多めとベストな仕上がりです。カツ自体は決して厚くはありませんが、筋も無くとても食べ易かったです。漬物の漬かり具合も程よく、味噌汁と合わせ美味しく頂きました。メジャーな店舗ではありませんが、地元に根付いた定食屋さんです(o^-')b
用事を済ませ帰り道にあったこちらを訪問しました。食事をしている人やお酒を飲んでいる人など3〜4組位のお客様がいましたが地元民のようでした。カツ丼を注文しました。カツ丼味付けは濃くもなく薄くもなく調度良い感じ汁も程良くご飯に染みてます。900円でこのできなら満足です。
魚野川ぞいにぽつんとあるドライブインのような構えの定食屋さんです。ここのカツ丼がもろ、好みにどストライクでした。カウンターでカツ丼（税込み９００円）をいただきました。カツ丼にもいろいろあって、厚みがあって衣もサックサクで上質な肉を味わう専門店のようなお店と、肉は薄めで皮も出汁を吸って食感がなくなってしまっているけれど甘じょっぱくて美味しい庶民的なお店があり、どちらも大好き。ここは庶民的なお店のとんかつの中でも味付けと脂身の旨みがとても良かった。カツは薄いので箸ではさんで振ると、ぷるぷるとふるえるほど柔らかい。衣にはほどよい甘じょっぱさの出汁が染みこんでいてしっとり。ご飯にも少し多めに出汁がかかっているので、下のほうはすするような感じで食べられます。漬物の漬かり具合も、貝割れ大根を入れてさっぱりした味わいの味噌汁も、好みでした。また食べたくなる。
2022.7 平日夜ラーメン…600円とある平日、いせ膳食堂につづき麺友さんからご紹介いただいた一福@小千谷へ。先日伺ったみはらしと同様のロケーションで信濃川が一望できる。入店するとジモティーお二人がカウンターでおかみさんと談笑中。ということで端っこのテーブル席に失礼します。冷のあとは温と、ここでもやっぱりメニュー左上のラーメンをオーダー。ラーメン、定食、丼もの、一品と先のいせ善食堂同様、豊富なメニューはもはや小千谷の地域性がゆえか。オーソドックスな動物スープと思いきやしっかり目のラードがどこか北を思わせる味わいが懐かしく感じてしまったたまらない一杯。
地元で過去に福月ふくづきと言うラーメン屋がありました、もう無いですがそこの店主様がここで修業しここからのれん分けしたと聞きました。味が福月と同じ当時の味のままでした。頼んだのはチャーシュー普通盛りとチャーハンでしたが他の方が注文したのが聞き間違えたそうでチャーシュー普通盛りとライスでチャーシューだけ最初来ました、チャーハンは後で来ました。けどあの当時の懐かしい味が楽しめたので良かったです。
11月4日カツ煮定食を頂いてきました。地元の常連さんがメインのお店のようです。ご飯は魚沼産コシヒカリを使用。美味しかったです。
今までに洋カツ、味噌チャーシュー麺、カツカレー、焼肉定食、チャーハン食べました。どれもまた食べに来たいと思うほど美味しいです。
いろんなメニューがある食堂でのランチでした。30度ほどの外気温ですが店内は意外にもエアコンで涼しく、味噌チャーシューラーメン800円を注文してしまいました。10分ほどで着丼されたラーメンは野菜たっぷり、小ぶりのチャーシューがたくさん入って、思いのほか食べごたえ充分な細麺の味噌ラーメンでした。
'17.5.9　初訪問国道117号線沿いにあって以前から気になってました。火曜日の11時半頃到着。先客は１名。カウンター席に座りメニューを確認すると全体的に相場より50～100円位安い感じ￥今回は無難に「ラーメン」(550円)にしました。待ってる間にお客さんがドンドン入ってきます( ﾟДﾟ)実はけっこう人気のお店なのかも？待つこと７～８分ほどで着丼。スープはもっとあっさり系を予想してたんですが油も浮いていて思ったよりしっかりコクがあります(^^♪麺は中細弱ちぢれでゆで加減が僕好みの少し固めなのは嬉しい誤算(*^^)vチャーシューは柔らか目ですが適度な噛み応えもあり噛むほどに醤油感や旨みも出てきて美味しいです♪これならチャーシューメンでも良かったかな(*^▽^*)こちらは一通りメニューが揃ってますが蕎麦はないんですね。小千谷は良い蕎麦屋さんがたくさんあるのであえて手を出さなかったんでしょう。それは正解だと思います(*^^)vラーメンの感じからして定食も良さそうだったので次回は焼肉定食あたりも食べてみたいです(*^_^*)
28.9.7　訪問小千谷市内で仕事の後昼食で訪問　先日行ったわしずより少し小千谷寄りにある度々通っていたがスルーしていたお店　段々未訪問の店が少なくなって来たので今日ついに初訪問　敷地内の駐車場に駐めて店内に12時少し前　店内はカウンター席とテーブル席，それに小上がりの座敷にテーブルが1つのこぢんまりした店内　先客はカウンター席に男性二人ほど空いているテーブル席に座り，水を持ってきてくれたおかあさんに野菜炒め定食（700円）を注文5分ほどで「お待たせしました」と運ばれた平皿に盛られた野菜炒め　具はキャベツ，もやし，ピーマン，タマネギ，ニンジンとちょっぴりの豚肉　脇に添えられた紅ショーガがキレイ　それに小鉢とご飯に味噌汁と漬物野菜炒めは野菜がシャキシャキ　味付けはやや薄め　胡椒が効いているご飯がもっちりとして甘みがあって香りもいい　コシヒカリだろうな　美味しい小鉢は夕顔の煮物　じんわりとうまみが染み込んでいる　やや濃いめの味付けでご飯にぴったり　味噌汁は熱々野菜炒めが薄味なので卓上にあったソースをかける　野菜炒めには醤油よりソース派　ちなみに目玉焼きもソース　子供の頃からずっとそう　自宅で目玉焼きにソースをかけるのは自分だけだけどね（笑）野菜にソースの甘辛味がプラスされてぐっとシャープな味になった　うん，こっちの方がご飯に合う全部食べるとお腹いっぱい　美味しかった　ごちそうさまでした
２０１６年７月本日は相方２とこちらに。フォローしている方々のおススメのお店。もつ煮が旨い、いや、生姜焼肉定食も旨い、とか・・・。１１７号線沿い。駐車場のすぐ下は断崖絶壁、信濃川が流れています。あんましバックで下がると、落っこちるよ。１００メートル以上下の川に、ドッボーンと、ねっ。以前から看板はよく見てたし、十分、その存在は認識してたんだけど・・・。陽に焼かれて、黒く変色した看板。入ってみようという気がおきない、古ぼけた外観。なかなか入りにくいエクステリア、ではあります。入り口脇には、まだ花の咲かないヒマワリがまばらに植わってる。１１時のオープン少しすぎ、入店。店内、４人掛けのテーブル席が２つ。小上がり席が１つ。後は５，６人のカウンター席のみ。意外と狭め。エアコンと共に、壁にくっついた扇風機が忙し気に首を振ってますよ。メニューもろくに見ずに注文。もう決めてたもん。相方２が、ロース生姜焼き肉定食、950えん。あたしが、もつ煮込み定食、700えん。分け合って、味見しあって、頂きます。お姉さん方、お二方で営業されてるようですな。親子かなぁ、似ているような、そうでもないような…。あたしたちのすぐ後から、１組の中年ご夫婦。カウンター席に座るや否や、ラーメンと焼きそばを注文。それも、どちらも大盛り、で。このお店の、ベテランさん、みたい、です。それも大盛りで。うーん、これはぁ・・・。丼ぶりご飯の盛りは、まぁ、普通。みそ汁は本物の木の椀。底の方は塗りがはげ、椀の生地が出てて、水分が生地に染み込んでる・・・。うーん、これは気持ちよくないなぁ。みそ汁、少し味、薄め。出汁、あんまし感じられないかな。自家製と思われる、キュウリと、大根の浅漬け、これはなかなかに旨かった。ナスの煮物も旨かった。このあたりの小鉢は、きっと季節によって変わるんだろうね。さて、もつ煮。サラリとした癖のないもつ煮、薄味、です。臭み、なし。みそ汁も、薄味。でもそれだけ。このセットだと、少し物足りなさを感じる。どっちも薄味で、パンチがないから。もつ煮をご飯にかけ、もつ煮丼にして頂きましたぁ。それなのに、ロース生姜焼き肉は、とってもショッパイのよ。ストロング系、ガテン系の味付け。ローズ肉、厚めが、３枚。この１枚で、どんぶり飯１杯は、楽々と頂けそうな味付け。相方２に言わせると、濃い目の肉と、薄めのみそ汁はいい塩梅、良い組み合わせ、とのこと。あたしの結論。永井食堂にはCPも、味付けも及ばない、かな、もつ煮。そんでもって、あたしの好きな伊勢崎市の日の出食堂にも、遠ーく及ばない。まぁ、でも、そこそこ美味しゅうございましたよ。もう１回行ってもいい、かな。でも、その時は、焼きそばと、ラーメンを頂こう！ごちそうさまでしたぁ。
妻が、生姜焼き定食がコストパフォーマンスが高いと聞いていたので、通りがかりに入店。妻に生姜焼き定食をとられ、しぶしぶもつ煮込み定食を注文。もつ煮といえば、群馬の永井食堂が有名。あそこはマイルドな中に辛みがありとてもご飯は進む。だが立地面考えるとわざわざ食べに行く店でもないかなという評価。ここのもつ煮は永井食堂にひけを取らない美味しさ。こんなに近くに美味しいもつ煮が食べれるお店があるならば、永井食堂にはもう行かなくていいなー。もつ煮の持ち帰りもしたいくらい。
こちらのお店は数十年ぶりに訪問してみました。相変わらず変わってないですね～。国道117号線沿いにあります。駐車場は広めですね。店内に入る前に化粧室（トイレ）があります。店内はカウンター席にテーブル席、小上がりがあります。今回はテーブル席に座りました。メニューを見ると食堂レパートリーがずらり。今回は塩ラーメンを注文！ズルズル・・・美味い！塩味効いてます！モツ煮定食も気になったけど次回かな。漫画本がいっぱいあるから読みながら食べました。帰りは駐車場から信濃川を眺めてマッタリ。後ろが崖になってるけど眺めは最高にいいです。ご馳走様でした！
小千谷市から十日町市に向かう、国道117号線沿いにあるお店です。上片貝という地域なのですが、花火の片貝とは離れていて違う地域です。以前に知り合いから、「普通の食堂で、けっこう良いよ。」と聞いていたので、何年越しかの待望の訪問です。お昼時のお店には、先客３名がいらっしゃいました。メニューを見ると、いかにも食堂で、どれも美味しそうです。ちょっと迷って、カツ丼を注文しました。少しの待ち時間で、カツ丼が出てきました。湯気がフンワリと、出来立ての美味しさが感じられます(^^)パクリと食べると、昔ながらの食堂らしいお味のカツ丼です。ボリュームも丁度良い量だし、味噌汁も旨いです。ほどなく完食です。美味しかったー！私の後にも何人かのお客さんが入ってきて、皆さんラーメンとか定食を頼んでいました。働く人達が、移動の途中で昼メシ食いに来るような感じでしたね。２階には宴会の出来る部屋も有るようなので、夜は地元の方の宴会場なのかな？鬼平のマンガが有ったので、ちょっと長居したくなりましたね。もつ煮定食、サバ塩焼き定食、野菜炒め定食も食べたいから、また行かなくちゃ！2021年に行って、もつ煮込み定食をいただきました。とても美味しかったです。いつまでも残ってもらいたいお店です。
この店は仕事の昼飯によく使います。そんなに広い店内ではないので昼休みの中盤に行くと混んでいることがあるので早目に来店します。カウンター席が6席くらい４人掛けのテーブルが3つ小上がりもあったかな女将さんがほぼ1人で切り盛りして作っています。(他の人は出前と接客)値段の割にはボリューム満点なので昼は作業服の労働者が多いかな？定食物　丼物　ラーメンとどれを頼んでも間違いはない。ついでにパスタも有ります。カウンターにいると女将さんの手際の良さを見ることが出来ます。
2025年7月山本山大橋、東詰め近くのお店。その存在は知ってたけど、本日が初めての訪問。引き戸に「営業中」の手書きサイン。ガラリと開けると、足元に小さなジャガイモが並べられ、干されていた。煮っころがしにしたら旨そうだ。もう1枚、引き戸を開け、店内へ。入った瞬間、魚を扱うお店、独特の生臭い香りが鼻腔をよぎる…。正面にL字型の長いカウンター、右手に小上り、更に奥には座敷もある様子。広いねぇ。L字のカウンター席も実に長いが、中の厨房も異常に広々、広大。20畳、いや、25畳以上もありそうな感じ。調理人が15，6人くらい忙しく立ち働いてても、おかしく無さそうな広さ。屋根勾配なりの表し天井なので、余計に広く感じる。そんな中に、小柄なお父さん、ただ、お1人。カウンター越しに麦茶を出して下さる。メニューを眺める。海老フライ定食、刺身定食、天ぷら定食、1200えん、他。壁のボードには、鯵のたたき、ホタテ刺し、マグロの切り落とし、バイ貝煮等々。魚介系が並ぶ。アタシは、握り3個が付く、ラーメンセットに。900えん。どんな握りかは分からないが、今どき900えんはお安い。後客は年配のお母さん。ご近所さんみたいで、慣れた様子で、カウンターへ。アタシと同じく、ラーメンセットをオーダー。握り付きの、ラーメンセットが売れ線なのかな。ちょうど奥から、首に白いタオルを掛けたお店のお母さん登場、常連さんと話し始める。眼の前の調味料容器たちが、微妙に、汚い。醤油は真空パックではなく、従来の醤油さしタイプ。紫、ではなく、どす黒い色味を帯びる。この辺りも、昭和の食堂と云う感じが滲む。せめてALCでサッと拭えば、綺麗な容器になるのになぁ、と少し残念感。黒いお盆に載り、アタシのラーメンセット、登場。意外としっかりしたネタの握りが3貫。ラーメンは、初めから海苔にコショーが振ってあるタイプ。ラーメンと云うより、中華そばと云うビジュアル。味はねぇ、昔、どの街の、どの食堂にもあったような、ごく普通のラーメン。何一つ主張しない、ラーメン。たぶんスーパーで購入できるお高めの生ラーメンの方が旨いかも、と云う味わい。握り寿司、これはスーパーより上、かな。意外とちゃんとしてて、それなりに旨かった。「昼限定、店売りのみ」とメニューに書かれていたから、ラーメンセットは出前しないんだね。昼の営業は、11時半から、13時まで。出前もされる雰囲気。メニューの様子から、夜営業がメインみたいです。近くに居て、営業時間にはまれば、また来てもイイかな、と云うお店。ごちそうさまでしたぁ。
小千谷市内から山本山大橋へ向かう途中にある料理屋さん。いつも前を通っているのだけれど、入るには初めて。中は意外と広く、地元の人たちでにぎわっています。小上がりにあがって、いただいたのは天重（税込み１０００円）。具材は海老２本、ナス、かぼちゃ、ピーマンです。薄めの衣に、甘すぎず辛すぎないちょうどいい味のタレが染みていて、美味い。ご飯にもべたつかないくらいのほどよさでタレがかかっているので、最後まで美味しくいただけました。小鉢のナスの漬物は味を薄めにしてあって、自分で醬油などをかけていただくような感じで仕上げています。テーブル上にはなかったけれど、これにからしをつけて食べると旨いだろうなぁ。お店のお父さん、お母さんがなごやかな雰囲気を出していて、居心地のいいお店でした。
小千谷市の町外れにあるこちらの居酒屋のようなお店でのお昼でした。店内に入ると思ったより広くカウンター席と小上がり席が結構たくさんありちょっと驚きのお店でした。カウンターに座りチャーシュー麺750円を注文し数分で着丼されたラーメンはシンプルな醤油スープに小さめのチャーシューがたくさん乗っていてお値段の割にチャーシュー多めで、まずまずのラーメンでした。
3月10日(木)の昼時に行ってみました。当日は、中途半端なことに長い昼休みを仕事の関係で取らざるをえなくなり・・・ランチを求めて市内を彷徨っていた時に偶然遭遇と言うか・・・お腹が空いたので、取り敢えずと行った方がよいのかも知れない。一旦通り過ぎてコンビニの駐車場にて食べログを検索、２件の書き込みがあり・・・何れも悪い内容ではなかった。ならば、試しに行ってみようかと思うのが自分なんですよね。１２：３０頃でしょうか、こんな所にと言った感じだけあって、・・・平日ですしね～・・・先客無しでした。店内に入れば、初老の女将が迎えてくれました。カウンター席に着き、メニューを見渡す・・・やはりこの地方に来ると何となく麺類が食べたくなるのが常で・・・ラーメン、いや一寸豪華にチャーシューメンを頼んでみました。値段は、税込￥７５０です。５～６分程で出来上がってきました。ほのかに薫る生姜の香り・・・レンゲで一口、スープを口に運べば・・・長岡の生姜醤油とまではいかないが、・・・ほのかに雰囲気を感じる生姜風味とでも言うか・・・かなり控えめだが感じ取れます。また見ての通り、アッサリしたスープです。ただ、全体的に控えめな感じかな・・・そんなスープを補うかの様に器の真ん中付近に載せられたナルトの上には、ほんのりとコショウが振りかけられているんですね。此は好みの問題だから、自分で振りかけたいところだったのだが・・・基本的にスープが美味しければ、掛けることはまずしないのが自分です。チャーシューは、バラ肉のチャーシュー。薄切りですね。味はそれなりに付いてると行った感じ。　スープの出がらしチャーシューではないかと思います。麺は、柔らかめの縮れ細麺・・・十分に茹でた感じです。でも、不思議とと言うか・・・、その麺がスープを吸って麺の美味さを演出していますね。トータル的に言えば、可もなく不可もなくと言った感じなんでしょうかね。
小千谷市内にあるこちらのお店は当初居酒屋かと思ったらお昼に営業してましたのでランチに訪問。店内に入ると意外と広くてビックリ！カウンター席がL字に配置されて、その周りを小上がりが囲むような感じです。グループ客などは小上がりでしたが自分のような一人はカウンター席でした。それでもカウンター席は長いなぁ。メニューを見るとラーメンセットに寿司付きがあるようなので注文。もぐもぐ・・・美味い！ラーメンは普通だけど最初から胡椒が盛られてますね。寿司付きで800円！通常のラーメンは600円でした。夜は居酒屋になるのかな？ご馳走様でした！
数年ぶりに訪問しました。以前に訪れた時は、週末に友人と飲みに行ったので、けっこうアレコレと飲み食いして、居酒屋さんとして利用した記憶があります。その際には、たまたま知り合いが宴会をしていたので、なかなかの繁盛店だと思いました。今回は平日の夕方に訪れたので、客は私一人。ゆっくりと飲む雰囲気でも無かったので、軽い飲みと食事にしました。まずビールを頼んで、ホワイトボードのメニューを見てもつ煮を注文しました。ほどなく出てきたもつ煮は、ごく普通ですが、豆腐がよい加減でした。飲みながら食事のメニューを見て、カツ丼を注文です。出てきたカツ丼はどんぶりではなく、お重でした。これだとカツ重か!?(^^;)　まぁどちらでも良いのですけどね。食べると、塩っぱめの味付けで、ビールに合いますね。けっこう厚めのカツで、ボリュームもあります。キレイにたいらげたら満腹になりました。昼もやっているようなので、昼食も食べに来てみようかな。親子丼やラーメンも安いしね。とりあえず今回の食事だけでは、このお店の評価はしずらいかも。宴会や飲み会で充分に飲み食いすると、もっと高評価になりそうな気がします。
2025年8月長岡花火が終わると、夏も半分終わったなぁ、と云う気になる。遠方から来られた方々が花火当日に買おうとしても売り切れ続出なのが、この花火パイ。長岡花火がモチーフの薄く、軽く、甘く、かさばらないお菓子だから、「長岡花火に行って来ましたよぉ！」感が満載でお土産にも最適なのだ。長岡市内のスーパーでも販売している。大判の花火パイもあるが、本日は普通サイズを2箱購入。600えん×２コーヒーのお供に、ウイスキーのつまみにも最適。正三尺玉花火を縮尺し、バター風味でほの甘く焼き上げた逸品。花火パイ。美味しゅうございますよ。追記お店の内観・外観他、撮った写真を全て削除してしまいました。どうか他の方々のお写真を参照くださいませ。
夫からホワイトデーにとこちらの箱詰め頂きました。去年初めて花火パイを食べてからあまりの美味しさに定期的に食べたい味となりました。今回は夏花火パイ10枚入(1750円税抜)、冬花火パイ(1881円税抜)を頂きました。夏花火パイは厚みのあるサックサクでバターの香りが強い美味しいパイです。冬花火パイは今回初めて食べましたがホワイトチョコがコーティングされています。これが夏以上にコーヒーや紅茶とよく合います。今は夏花火パイは店頭優先でオンラインショップでは品薄になっているようです。店頭にはまだあるようなので食べたことない方は是非食べて頂きたいです。
花火パイは、バターが効いていて厚みもあり、サックサクでかなり美味しいパイでした！！バターとシュガーの美味しい融合！また、食べたい！！となるお菓子です(*^^)v✧*｡✧*｡✧*｡お勧めです˗ˋˏ ♡ ˎˊ˗
仕事が終わり、ご飯にしようかと車を走らせていたところ、ガトウ専科がまだらやっていたので立ち寄る事に。午後7時45分ごろの訪問です。手の空いていそうな店員がいるのにやたらと待たされました。基本はやはりシュークリーム。極上と名の付くプリンが目にとまりこちらも購入する事に。シュークリーム×3極上プリン×1を購入しました。箱を開けるとプリンが…極上プリンはかなり好みの味で美味しかったです。シュークリームは普通に美味しい位かな。
小千谷市内で家族のお土産と思いこちらのお店を訪れてみました。まだ午前中でしたので沢山のケーキ有り！ショーケース内を見るとヨダレが（笑）しかし今回はシュークリームがお目当て！きちんと保冷材も入れていただきました。袋詰めしている最中に店内を見るとルレクチェとサクラ色のオヤツ発見！空腹でお腹が暴れてますのでこちらも購入！もぐもぐ・・・美味い！シュークリームが沢山詰まってる！溢れてきたー！ご馳走様でした！
職場関係者から「友チョコ」をいただいたので、お返しをどこのにしようかなあっと、小千谷市内を車でグルグルしていたところ、こちらのお店「ガトウ専科　小千谷店」を思い出し、早速来店店内はホワイトデーに向け、かわいいラッピングの品々で埋め尽くされ、気分も↑↑↑一緒についてきた子どもも「これがいい～～～」っと勝手に品定め店内にはコーヒーを飲めるコーナーもあり、女子高生？が陣取ってました今日はとりあえず下見程度にと思ってたのですが、子どもが「ケーキ食べたい」と騒ぎ始めたので、いくつか購入久々に苺のショートケーキを食べたのですが、スポンジはフワフワ、『国内産を使ってます』という苺は形のいい適度の甘酸っぱさで◎あれ？、ガトウ専科さんってケーキこんなに美味しかったっけ？と嬉しい誤算でした（＾－＾）！？
シュークリームがたべたくなり、立ち寄りました。　ここのシュークリームだーいすき。クリームがあふれるほど入っててとってもオススメです。名前は、シューアラクレームといいます。　安くておいしくてとっても幸せです。　５個買って帰り家族で食べました。　お店もきれいで、癒されます。ケーキ屋さんって本当に素敵です。店員さんも笑顔でとっても感じいいです。雰囲気もすきなので、　また小千谷に行ったら立ち寄りたいなー。
【2025令和７年８月４日(月)11:30小千谷駅途中下車♪】駅前のお店を物色しながらテクテクテク……途中ベーカリー想にてテイクアウトパン購入……信濃川の風に吹かれながら食べる塩バターパンの美味いこと♡美味いこと＼(⌒▽⌒)／
今日は足を延ばしてカレー屋さんに来ました、10年以上前に新潟市にあったうえきingさんです、カレーが美味しくいつも行ってたのですが突然閉店で小千谷市に移転と聞いたのですが来る機会が無く13年目にしてやっと来れました、まずはビーフカレーを相方はハンバーグランチ1,300円を注文、10分程で着丼。カレーは13年前より美味しく感じハンバーグも少し頂いたのですが美味しかったです、お店は綺麗で清潔、ご飯も美味しく文句は無い仕上りでまた来たいと思いました。本日もご馳走様でした〜
13時過ぎにお邪魔しました。長岡に来たら小千谷のうえきingさんにお邪魔してます。今回はいつものカレーではなくハンバーグにしました。うーんこれまた美味しい。そして前回美味しかった小柱のパスタ。これは大盛りにしました。いやぁ安心の美味しさです。そしてオムレツ乗せコロッケ乗せのカレー。これはボリュームがある。いやぁやっぱり美味しいなぁ。また夏にお邪魔します。
初めて訪問させて頂きました！ハンバーグやステーキも美味しいと聞いていましたが今回は辛口レッドカレーを注文結構辛いですが旨みがありすごく美味しかったです。最近ハンバーグとか食べてないので次回に訪問する時はハンバーグにチャレンジしてみたいと思いますご馳走様でした
13時過ぎにお邪魔しました。長岡に来たら小千谷のうえきingさんにお邪魔してます。今回はいつものカレーではなくハンバーグにしました。うーんこれまた美味しい。そして前回美味しかった小柱のパスタ。これは大盛りにしました。いやぁ安心の美味しさです。そしてオムレツ乗せコロッケ乗せのカレー。これはボリュームがある。いやぁやっぱり美味しいなぁ。また夏にお邪魔します。
小千谷市のうえきingでタイ風シーフードレッドカレーセット1,200円を食べました。スープとサラダとカレーのセットで、スープはセルフで飲み放題となっております。カレーはイカ、ホタテ、えびなどのシーフードがたっぷり入っていました。あまり辛くなくスパイシーでとっても美味しいカレーでした。
お店の看板が見えにくくて、分かりにくいお店です。ガトー専科が入ったビルの１階で、奥のdocomoショップに挟まれています。ランチは税込み１１００円で、メイン料理が数種類の中から選べます。お店の味自慢というハンバーグステーキを選びました。本日のスープはセルフサービスで何杯でも飲めます。本日はオニオンスープ。どちらかというと和風だしの味に近く、悪くありません。これにセットのサラダがついてきます。ドレッシングは細かく刻んだタマネギが入っていて酸味と甘みを感じます。ハンバーグは熱々の鉄板の上でジューッと音を立てながら出てきました。挽き肉はきめ細かいもので、肉々しさはありませんがふわふわで、さっぱりしたソースによく合います。ハンバーグの下にしいたキャベツとタマネギに味が染みこんでいて、ご飯が進む。ポテトフライもうまい。ビールが飲みたくなりました。知っておくと頼りになるお店だなと思います。
2021年1月「ランチセット(越路豚のグリルステーキ)　税込1100円」カレーやパスタ、ドリアやハンバーグがランチメニューに並ぶ個人洋食堂。初入店だが、今日はちょっと冒険したい気分だったので、メニュー中段の「越路豚のグリルステーキ」をオーダー。店内にほぼ同時に7～8人が入店したので、ちょっと提供時間がかかりそうだな、と心の準備をする。しかし、確かに時間はかかったものの、まず和風スープ(本日のスープ)をセルフサービスでよそって楽しんだり、先にサラダがサーブされたりして間を持たせることができ、待ち疲れなかった。豚のグリルは、中まで均一に火が通っているけど固くはならず、ふっくらとした仕上がり。厚めのロース肉で、ナイフで小分けすると、プリッとした切り心地。ネギしょうゆベースの和風ソースがあっさりして旨い。冷凍肉じゃない地元豚肉の素材の良さを堪能できた。付け合わせがフライドポテトだけというのは、やや芸が無いかな。料理するのは一人なので、二人以上で行くときは、料理の種類をなるべくそろえると、待ち時間が短縮できる。グリル系とか、パスタ、とかカレーとか。バラバラにすると結構手間がかかり、かなり待つ。
かなり評価が高いお店でしたのでディナーに来店お店自体はかなり発見しづらい場所にあるのでご注意を(笑)店内はかなりオシャレマスターさんと奥さんの2人でやってるのかな？『焼きカレードリア』を注文✨カレードリア、、、、正直、見るとヤバい位にビビります(笑)「ち、チーズがぁ‼️‼️」「なんだこれえーーーー‼️」お皿からチーズがトロっトロと滝のように流れ落ちるしかもチーズの中にはコクのある美味しい欧風カレーとご飯たけでなく…。牛肉がゴロゴロ入ってる✨(⌒‐⌒)うまーーー‼️クチコミで「何食べても美味しい」ってあったけどまぢでうまい✨ここは名店‼️ボリュームもあって美味しくて安い✨生パスタも有名でめちゃくちゃ美味しいのでぜひ一度食べてみて
越路ポーク。結構ガッツリ目。
移転していたので訪問してみました。ランチで訪問セットしかないです。スープサラダライスのセットでスープは相変わらず自分で盛り付けです。欧風ビーフカレートッピングクリームコロッケ追加で注文しました。欧風ビーフカレー県内産牛使用です。程よくスパイスの効いたビーフカレーで味は悪くないです。福神漬けは色々な具が入っています。クリームコロッケは可もなく不可もなくいたって普通効果的にはカレーがよりマイルドになります。サラダとスープは無くてもいいかな～
久しぶりにヒグマだなっ、と行ってみると、「お休み」の看板。そう云えば、ようかの先に東横ができたんだった、と思い出す。東横の味噌ラーメン、昔、新潟で一度食べたっきり。味噌はあんまり好みではないが、まぁ、試しに行ってみんべぇ。阿部幸製菓、売店の中のお店。11時過ぎ、先客２組。１万円札、五千円札は使えない券売機なので、両替して頂く。左上の元祖新潟濃厚味噌ラーメン、930えんと、小ライス、160えんをポチリ。POSシステム。購入と同時に厨房にオーダーが届くので、そのままチケットを持ち、席に着く。番号を呼ばれ、受領、食後も自分で返却するシステム。PAやSA、フード・コートなんかによくある、オール・セルフのお店。お冷はもちろん、調味料や紙お絞り、楊枝なんかも一か所集中型。後で胡椒を、七味を等々、思ってもなかなか面倒くさいシステム。お店の方は都合がイイんだろうけど、お客さん的には不都合。３人で廻してるみたいだから、もう少しなんとかできると思うんだけどね。元祖新潟濃厚味噌ラーメンは、小ぶりなすり鉢で登場。小ライスは、まさに「小ライス」箸が、すり鉢の筋に触れ、なんか感触がよくない。もっと正直に言うと、気持ちが悪い。割りスープも付いてくるが、スープで割るほどの濃さでもない。普通に旨いが、量が少ないなぁ。〆は小ライスを投入、サラサラと頂いたが、満腹間、幸せ感、無し！餃子のサービス券を貰っけど、多分、もう行かないと思う。アタシは、やっぱしヒグマがイイなぁ。小千谷ラーメンロード。さぁて、生き残れるかなぁ。ごちそうそまでしたぁ。追記帰りしな、阿部幸の米菓、４つで千円を買ってきました。お茶うけにします。
2025.7 土日祝夜元祖新潟濃厚味噌…930円とある休日の食べ歩きにて、2024年11月にオープンした小千谷市の東横をようやく回収。経営母体である阿部幸製菓の直売所を兼ねており、番号を呼ばれて取りに行き、返却も自身で行うセルフ方式。18時頃の到着で先客は二組ほど。左上の元祖新潟濃厚味噌をポチ。すり鉢丼にキャベツ、モヤシとお馴染みのビジュアル。ぼってりとした動物感が先行する甘味のあるスープ。麺はコシがしっかりしているがしっかりと茹で上げられていてモチモチ食感がたまらない。割スープはほとんど使用せずフィニッシュ。セルフ店舗ながら他店との変わらず忠実な一杯。激戦区小千谷での活躍を期待したい。
初めて来店しました。元祖味噌ラーメン頂きしました濃厚で美味しかったです。次は麺柔らかめかな？
２度目の訪問でした。まだ食べていない新味にしました。こちらも濃厚味噌で美味しかったです。割りスープ無くても普通に食べれます。
小千谷にも東横が✨️美味しかった〜
本日、【東横 小千谷店】で新メニューが始まりました！長岡生姜醬油ラーメン。この日と翌日9/7は、ワンコイン500円！醤油色濃いめのスープはあっさりとした味わい。生姜の風味は、一口だけだとさほど感じません。ストレート細麺を手繰ってすすると、ようやくはっきりと感じられる生姜の風味！腕肉のチャーシューは王道の長岡生姜醤油ラーメンを踏襲しています。後半に別皿の胡椒を入れると、スパイシーな風味のアクセントが加わります。良く合いますね。小千谷店のみでの提供です。濃厚味噌以外の選択肢があるのはいいですね。ごちそうさまでした。
小千谷市にある酒店です。リニューアルされてきれいな店内には、和洋のお酒が並んでいます。ワインはセラーに入り、焼酎やウイスキーにも珍しい銘柄があって、選ぶのが楽しい。陶器などの器も販売されていて、ついつい手に取ってみたくなるようなセンスのいい商品がいくつもありました。そんなおしゃれな酒店の一角にイートインコーナーがあり、スイーツとドリンクをいただけます。これがまた、うまい。小ぶりながら味が濃厚なバスクチーズケーキ（税込み３８５円）とジンジャーエール（３０８円）をいただきました。日当たりもいいし、面白いお酒や小物を探しながら、まったりするのも良さそうです。
ベンリアック10年 4400円グレンファークラス10年 3900円ロッホローモンド リザーブ 1980円今回は3本購入で11308円品揃え、価格、商品に対する知識や説明どれを取っても素晴らしいお店ですウイスキー愛をビンビンに感じる店員さんに好感持てます量り売りも出来るし最高のお店です
ベンリアック10年 4400円グレンファークラス10年 3900円ロッホローモンド リザーブ 1980円今回は3本購入で11308円品揃え、価格、商品に対する知識や説明どれを取っても素晴らしいお店ですウイスキー愛をビンビンに感じる店員さんに好感持てます量り売りも出来るし最高のお店です
ある日、情報は向うからやってきた。旧新保屋酒店の酒屋カフェです。酒屋にはワインやウイスキーのオーガニックやクラフト系がありカジュアルな並び。ウイスキーは一部量り売りもやっている。またおつまみ系やおしゃれグラス、グッズなども売っており居るだけで楽しい空間。ネットで売切れがちなオーガニック系を購入できました。一角がカフェです。・ラテ・ガトーショコラ珈琲を淹れてる時の香りといい旧三洋の新緑のキラキラといい幸せ。車の通行量は三洋の向こう側に移行したことで目の前の道は以前より静か。歩道も広めなので道路からの圧がない環境になりました。ラテ美味しかったし香りや目に映るもの、店内のワクワク、座り心地良い椅子とか好みまで分析されちゃってるのか良い感じの酒屋カフェでした～。酒屋に限らず、入店しずらさで利用しない店が結構あるがカフェがあると利用しやすい♪こちらも酒屋が主体のコラボカフェですね。無農薬に注目するようになってから小千谷市にはオーガニック系のお店があることに気づかされています。
酒を嗜む者が喜びそうなお店ができました。昔ながらの酒屋さんをリニューアル。ウイスキーナチュラルワインクラフトビールなどを販売しています。色々試したい自分にはウイスキーの量り売りは嬉しいです。店内カフェもありツレがお酒を選んでいる間に暇ならお茶をしながら待つことも可能です。カフェはケーキなど種類が少なく片手間なのかなとか思ってましたがチーズケーキは濃厚で味はちゃんとしてました。自分はクリームソーダにひかれ注文コーヒーは飲まなかったですがコーヒーは専門店のブレンドらしいです。酒類他にも色々有るので見ていて楽しいでした。安くて美味しいバスカーがあり量り売り2種類バスカーを購入し帰宅後1杯やりました。
岡山からきました。美味しかったです！ありがとうございました！
2023年7月山谷PAでトイレ休憩。ここに寄ったら、山谷特製のパンを買わねば。と云うことで、塩バターパンを購入。バターの利いたパンの中に、小倉餡とマーガリンが挟まれ、まぁ、旨いのだ。160えん（税込み）×４この御時世に、こんなに安かったかなぁ、と思いつつも、安いに越したことはないからね。お家で頂いてみる。アレ、中身が無く、空洞。ただの、塩バターパン。小倉餡も、マーガリンも入っていない、すっぴんの塩バターパン。てっきり小倉餡とマーガリンが挟み込まれたものだと思っていた。どうりで安いわけだよね。暑い夏、塩分補給にはなりましたぁ。次回は間違えないよう気を付けねば。
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
2023年7月山谷PAでトイレ休憩。ここに寄ったら、山谷特製のパンを買わねば。と云うことで、塩バターパンを購入。バターの利いたパンの中に、小倉餡とマーガリンが挟まれ、まぁ、旨いのだ。160えん（税込み）×４この御時世に、こんなに安かったかなぁ、と思いつつも、安いに越したことはないからね。お家で頂いてみる。アレ、中身が無く、空洞。ただの、塩バターパン。小倉餡も、マーガリンも入っていない、すっぴんの塩バターパン。てっきり小倉餡とマーガリンが挟み込まれたものだと思っていた。どうりで安いわけだよね。暑い夏、塩分補給にはなりましたぁ。次回は間違えないよう気を付けねば。
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
パーキングエリアのコンビニが営業しているフードコーナーです。カレーうどんにエビ天載ってました。フード自販機が撤退していくなかで、このような形が増えてきました。お味は、インスタントよりはましといった程度です。ごちそうさまでした。
2020年8月29日　土曜日　晴れ 　7時頃　一人で訪問　作業着訪問時3.23駐車場有　山谷パーキングエリア（下り）利用禁煙クレジットカード利用可　（併設するデイリーヤマザキで利用可）コロナ対策　入口に消毒スプレー　店員さんマスク　　席仕切り関越自動車道　下りのパーキングエリア。もしかしてパーキングエリアってデイリーヤマザキ多いんじゃないか？って思うんだけどどうだろう。朝4時過ぎに出発していざ新潟へ！練馬から関越に乗りひたすらに前進前進。ちょくちょく休みつつここ山谷パーキングエリアで朝食。てんぷらそば　420円を注文。注文の仕方はまずカウンター上のメニューを注文を決めたら横のデイリーヤマザキのレジにって注文の品を伝えお会計。番号札をもらい席に座って呼ばれるのを待つ。天ぷらそば、麺もかき揚げも既製品かな、の美味しさ。ネギがどっさり乗っているのはうれしい。つゆの返しに地元のしょうゆメーカーのを使っているらしいのだけど、うーん、出汁の味を感じないためかなまぁまぁな感じ。コロナ対策もされていて安心して食事ができるのは良かった。デイリーヤマザキのパンも食べれる場所ではあるので軽食には良いと思う。さぁ少し休んで仕事の集合場所へ、頑張ろう。ごちそうさまでした。
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
2023年7月山谷PAでトイレ休憩。ここに寄ったら、山谷特製のパンを買わねば。と云うことで、塩バターパンを購入。バターの利いたパンの中に、小倉餡とマーガリンが挟まれ、まぁ、旨いのだ。160えん（税込み）×４この御時世に、こんなに安かったかなぁ、と思いつつも、安いに越したことはないからね。お家で頂いてみる。アレ、中身が無く、空洞。ただの、塩バターパン。小倉餡も、マーガリンも入っていない、すっぴんの塩バターパン。てっきり小倉餡とマーガリンが挟み込まれたものだと思っていた。どうりで安いわけだよね。暑い夏、塩分補給にはなりましたぁ。次回は間違えないよう気を付けねば。
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
2018年10月25日訪問長岡出張のドライブ途中でランチタイム！ヤマザキデイリーストアが運営してる山谷パーキング。ここの特徴は、ヤマザキデイリーストアらしく、パンの種類が豊富に揃ってます。パン工場から出荷されたレギュラー品から、店舗で調理された惣菜パンなどパン専門店に引けを取らないラインナップとなってます。パン好きにはたまりませんな〜(^｡^)パン売り場の横では蕎麦、うどんも販売してます。今回は「ハムカツたまごサンド」を購入。ハムカツと玉子を柔らかな生地のヤマザキロイヤルブレッドで挟んでありボリューム感たっぷり！これを豆乳と供に頂きました。oh ヘルシーって感じ(^｡^)ご馳走さまででした。
ちょっとコンビニに寄ろうかと久しぶりにこちらのPAを訪問しました。レジに行くと冷やしぶっかけそば始めました。と張り紙が見え400円と安めな値段だったのでついでに食べることにしました。コンビニのレジで注文です。冷やしぶっかけそば器は発泡スチロールで具はシンプルにネギと海苔そばは前と違うような気がします。今のそばは立ち食いそば屋のそばに近いです。ちょっと少ないですがこの値段でこの味ならそんなに悪くないです。
朝6時すぎに家を出てそろそろお腹がすいた時間。目的地まであと一息ですが朝食は買い込んで着いたら食べることにします。カップ麺類は空腹時の常備食として保存しましょう。といっても賞味期限をチェックしなから…●味わいタマゴサンド       280円店内で作るオリジナルサンドイッチ。たまごのフィリングが半端ない量で、ムチッとして食べでがあります。こんなにぎっしり入ったたまごサラダのフィリング。最高なタマゴサンド。●寿がきや  ますや監修 福島郡山ブラック       295円△棚替え見切り値引き                                      －95円「郡山ブラック」は、「喜多方ラーメン」や「白河ラーメン」と並び福島県の三大ラーメンに数えられるご当地麺です。旨みの強い濃口醤油を使用した黒いスープが特徴。昨年、自社レシピで初投入しましたが、今回は「郡山ブラック」発祥といわれる「ますや本店」(旧ますや食堂)が監修に当たり、よりご当地に密着した味づくりを図った。 新商品は豚ガラをベースに、旨味の強い福島県産「キンタカサゴ特級醤油」を使用。ネギ油と魚介の旨みを合わせ、黒く濃い色ながら、全く味が濃くなくマイルドであっさりとした懐かしい味わいのスープに仕上がっています。麺は、コシがあり歯切れのよいノンフライ中太麺になっていて、薬味は、チャーシュー、ナルト、ネギが入っています。●日清 スパイス カレーめし チキン       189円△棚替え見切り値引き                          －89円チキンをベースにオニオンやトマトの旨みを加え、クミン、コリアンダーなど19種類のスパイスをきかせたルゥは、スパイシーで "辛旨" な味わいが特長です。CMならではの、「辛旨&チキンに香り立つスパイスがバババーン」ですね。こちらは、日清食品のカレー商品が得意とするスパイスが主役のスパイスカレーをカップライスで再現した商品です。大阪から火が付き、今や全国的に食される「スパイスカレー」の味をカップライスで再現していて、もともと日清食品のカレー商品はスパイシーで甘みが抑えられている傾向があり、スパイスカレーの味わいは得意とするところ。「カレーメシ」からもこれまでに何度かスパイスカレーの味が再現されました。チキンベースにトマトの酸味が感じられるカレールーに19種ものスパイスを加えてスパイシーに仕上がっています。めっちゃスパイシーで、おそらく「カレーメシ」史上でも最強クラスのスパイス感ではないでしょうか、それでいてスパイスの重厚さよりも、軽さみたいなものが目立っていて。おそらくトマトの酸味が軽さを演出しているのと思われいます。パッケージには「カレーメシの辛さレベル」が「4/5」と書かれていて、辛口相当らしいですが、食べてしばらくは確かにスパイシーですが、唐辛子的な辛さとは違って食べやすい感じです。食べ進めていくとだんだん熱くなってきて、うっすら汗もかくようになり、なるほどこれは唐辛子的な辛さとは違ったスパイスを駆使した辛口です。ちなみに「カレーメシの辛さレベル」には「激辛」はなくて、他の日清食品や明星食品の「辛さレベル」とは違っているようです。カレールーに入っている19種のスパイスとは別に、別添「華やかに香り立つ仕上げの特製スパイス」には黒こしょう、マスタードシード、コリアンダー、赤唐辛子、パセリのスパイスが入っており、パセリはルーに入っていないので、合わせると全部で20種のスパイスが入ったことになります。マスタードやコリアンダーの効果か爽やかで、風味がとても良好でした。ごちそうさまでした値段は税込
初訪問。色々なキムチがあって迷いました。白菜キムチと期間限定のネギキムチ、さきいかキムチを購入。全て500円でした。私は発酵がすすむ前の酸っぱくないキムチが好きなので、買ったら即食べです。かなり好きな味。甘味も塩味も辛味もちょうど良い。ごはん、ワシワシいけます。さきいかキムチは辛さはほんの少しで、子供がめちゃくちゃ美味しいと喜んでいました。冬季限定のケジャンもいつか食べてみたいなー。
新潟県小千谷市薭生の『キムチ工房 小千谷』に行って来ました。小千谷市木津となっていますが、正確には薭生（ヒウと読む）です。ナビで行くときは「木津」では検索できません。冬になると「蟹のキムチ」の販売が始まるので、電話で確認してから行きました！最初に言いますよ！ここのキムチは爆旨ですよ☆購入したのはケジャン（蟹のキムチ）、水キムチ、白菜キムチ、長芋キムチです。何が旨いって、塩分の加減がと旨味がすごいのですよ！わたくしの好みにドンピシャでした☆購入時にお店の方が色々説明してくれます。それぞれのキムチの食べ時とか、水キムチの成り立ちとか…その中で、ケジャンの残りのタレを卵かけご飯にかけると美味しいと！！！ならば、蟹ごと載せてみた（爆）蟹をしゃぶり、TKGを掻き込む！これ爆旨です☆TKGにお醤油は不要、ケジャンのタレが旨いから☆ちょっと分かりずらい場所ですが通り沿いに「キムチ」の旗が目印です。保冷剤とクラーボックスを持参でゆけ。
キムチの専門店です。昔は国道沿いでちょっと営業していた記憶がありますが今は少し移動し店舗の場所が違います。こちらのキムチは小千谷の店舗以外でも販売しているのをみかけます。なので2～3回は食べた記憶があります。大根のキムチを購入あっさりというより味に複雑さの無い深みが足りないカクテキです。自分でダシが出るような食材を混ぜて後日いただきました。
26.4.2　訪問仕事で国道17号線を走っていてこの辺を通る度に寄りたくなるお店　今日は湯沢からの帰りに訪問　店舗前の駐車場に駐めて店内にこちらはキムチ専門店　食べログに登録がなかったので新規登録したけど，ジャンルにぴったりのものがなくて「韓国料理」としておいたいつも買うのは基本の白菜キムチ　大体500円パックのものを家用に2つ，近所に住む親戚用に1つ買うことが多いたまに大根キムチとかチャンジャを買うこともある　滅多にないけど，たまにケジャンがあることもあってその時は即買い今日は白菜キムチを買った　自宅に帰り早速器に盛って食卓に一口食べる　白菜がしんなりとして程よい歯ごたえ　仄かに甘く，適度な塩加減　そして辛味が後から来る　爽やかな辛さ市販のキムチは甘さが強くて好きじゃないんだけど，こちらのはさっぱりとした甘みでいい買いたては酸味が控え目でコクがあり，もうこれだけでご飯が何杯も進むくらい発酵が進んで酸味が増したものはキムチ炒飯にしたり，キムチ鍋にしたりして使うのもいい一パック350グラムで，大体うちだと3，4日で無くなるかな？　一番下の6歳の子以外はみんな大好き
かにのキムチ、冬季限定。冬に新潟は厳しいなーと思っていたら1月に最高気温10℃の高温。地球は大丈夫なのかはおいといて、キムチを買いに出発。野沢温泉あたりはそれなりに雪ありましたがあちこちの道路が雪解け水でびっちゃびちゃ。3月みたいだ。そしてたどり着いたお店。駐車場からの景色は一面雪です。通ってきた中ではけっこう雪あるほうだと思いましたがこのあたりでは、この時期にはありえないほど少ないんだろうな。お店も、ちらりと見えた中の作業スペースもものすごくきれいです。保存食を作っている空間としては素晴らしい安心感です。せっかく来たのでカニだけでなく野菜のキムチもいくつか購入。持ち帰って、途中で買った苗場山 新酒といっしょにいただきます。カニは生から漬けてあるのでしょうか。ねっとりした食感です。これは美味しい。面白いカニの保存食。保存の技術で旨み凝縮。白菜はもちろん長芋もぽりぽりして美味しかったです。
新潟県小千谷市内にあるおむすびのお店です。新潟県の旨いお米を使ったおにぎりを購入することができるのです。小さい店舗でかつ駐車場も二台分しかありません。そこはちょっと使いづらいんですが、おいしいおにぎりを購入することができましたよ。自分が購入したのは、明太子おにぎりもち麦入り枝豆のおむすびお惣菜以上です。出来立てだったので、まだほんのり温かかったです。だから、やっぱりおいしいおにぎりでしたよ。さすが米どころのおにぎりですね。ごちそうさまでした。
へぎそばを食べに小千谷市に来た時に、たまたま見つけたおにぎり屋さんです。除雪された雪の壁の合間に「おにぎり」のノボリが見えて、Uターンして来てみました。お店はとても綺麗で、20種類くらいのおにぎりと、お惣菜が美しく並んでます。コンビニおにぎりよりと大きさは一回り小さめですが、厚さがあるので、中々に食べ応えがあります。硬めに炊かれたご飯が私好みでしたし、具材も美味しく、沢山入ってました。これがコンビニおにぎりと同じ位の値段ですので、びっくりします。へぎそばがメインの旅だったのですが、とても良いお店を見つけました。
たしか，ローカル情報誌の紹介記事で知った店だと思います．テイクアウトの おにぎり 専門店ということで，気になっていました．『群馬県鉄道関連旅行（クルマ移動）』の１日目，目的地に向かう途中で立ち寄ってみました．平日の１０時１５分頃です．店は，小千谷市街地の北西部，国道１１７号／３５１号／４０３号（重用区間）に面しています．『ファッションセンターしまむら小千谷店』の斜向かい（東側）です．歩道脇に，『おにぎり』・『新米』・『営業中』と記された幟旗が立っていました．３階建て民家（？）の１階左側（東側）が店舗になっています．新しく，スッキリした外観でした．前面の３分の２くらいがガラス張りになっており，店内が良く見えます．建物の右側（西側）に，２台分の駐車場（ガレージ？）がありますが（写真参照），狭くて少々駐めづらいかな．店内も新しく，スッキリしています．明るい雰囲気でした．こぢんまりとしており，販売カウンターと冷蔵ショーケースがあるだけです．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．おじゃましたときには，自分以外に中年女性のひとり客がいました．おにぎり を大量買いしており，ちょっとオドロキましたね．販売カウンター上には，おにぎり が２０種類くらいと，惣菜の詰め合わせが２〜３種類，おにぎり と惣菜の詰め合わせ等が並んでいました．おにぎり は，定番モノ以外に，変わりダネを入れたモノや，もち麦・雑穀米を使ったモノもあります．なかなか魅力的なラインナップでした．なお，惣菜類は，冷蔵ショーケース内にも並んでいたと思います．値段は，全体的に手頃です．遅目の朝食用に，「辛子明太子おにぎり １３０円」と，「野沢菜じゃこおにぎり １３０円」，「惣菜詰め合わせ（肉団子・ソーセージ・卵焼き）１００円」を購入しました（いずれも税込）．手拭きと箸を添えていただきました．信濃川を望む『沢入ポケットパーク』の東屋でいただきました．購入して約２０分後です．２種類の おにぎり は，いずれも透明フィルムで包まれています（フィルムは簡単に外せます）．やや小ぶり（４口大くらい）の三角形で，白飯の中に具がたっぷり入っていました．海苔がグルリと巻かれています．ご飯はやや硬目で，口の中でハラリとほぐれます．もっちり食感で，優しい甘みが感じられました．程良い塩気・辛味の「辛子明太子」，ザクザク食感が心地良い「野沢菜じゃこ」，いずれも良かったですね．「惣菜詰め合わせ」の惣菜は，いずれも おにぎり の合いの手にピッタリです．むっちり食感で，甘酸っぱい味わいの「肉団子」が特に印象に残りました．手頃で旨い おにぎり と惣菜，なかなか気に入りました．こういう店が近所に欲しいものです．他にも食べてみたい おにぎり がいろいろあったので，いずれ再訪したいと思います．
おにぎりと総菜のテイクアウト専門店です。おにぎりは１３０円前後、小さなパックに入った総菜は１００円。どちらもたくさん種類があるので、選ぶのが楽しい。買ったのはサケ（税込み１３０円）と、野沢菜とジャコ（１３０円）のおにぎり２個。それと、ソーセージと肉団子とだし巻きが入った総菜（１００円）です。おにぎりの具はご飯との割合がほどよく、味付けも濃すぎないから飽きない。総菜もいい味。おにぎりの個数に合わせていろんな総菜を買うのも楽しそう。しかも安い。毎日別々の種類を試してみたくなります。
新潟県小千谷市平沢。勝龍さんへ向かう途中で新しいお店を発見。おにぎりのテイクアウト専門店でした。折角なので訪問してみた。駐車場は店の脇に二台分。イートインスペースは有りません。住宅の車庫部分を改装した造りで入口が低いので、かがまないと頭をぶつけてしまいます(´-﹏-`；)身長にもよると思いますが。おにぎりは握られた状態の商品が並んでいます。おにぎり屋さんでは必ずといっていいほど買う『すじこ』…は無い。種類は辛子明太子、ツナマヨ、焼鮭、昆布など。価格帯はコンビニおにぎりと同じくらい。焼きたらこ（130円）と、春限定のまぜこみタケノコご飯（140円）を購入。タケノコご飯は出汁が効いていて美味しい。焼きたらこは具材たっぷりで良かったのですが、ちょっと薄味でした。お米は何を使っているのかなぁ。ちょっと分からなかったけど美味しかったです。ごちそうさまでした。
朝７時から開店していたので朝食に購入しました。・おにぎりセット　350円・おかず　100円どこを食べても具が詰まったおにぎりで、おかずが要らなかった位に美味しかったおにぎりでした。おかずもお得な安さで、また行きたいお店です。
おにぎりテイクアウト専門店*今回はなす大葉味噌、炙りツナマヨ、焼き鮭の3つを買いました3つでおなかいっぱいで、お惣菜まで食べられなかった✨✨お米は美味しく具材たっぷりで最高湯沢方面に来た際はまた寄りたいです！！*#おにぎり専門店ささや#おにぎり専門店#新潟グルメ#新潟ランチ
２０２１年８月３日  初見本日より夏休みです。前半は１人なので自由に活動。あさイチからコチラで朝食。８時５０分に入店、先客ゼロ。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は不明。以下を購入。おにぎりセット３５０円明太マヨ１４０円長岡に戻る途中のコンビニ駐車場で実食。セットは鮭はシーチキン。コンビニより少し厚みがあり大きい。海苔の風味がもぅ少し有った方が好み。御飯は美味しく、具の味付けも良かったです。明太はマヨじゃないほうが良いと思う。満足＆満腹ごちそうさまでした。
おにぎりを購入しました。海苔も大きくてしっかりと巻かれています。海苔をめくってみると、中にはしっかりと焼かれたさばがたくさん入っていました。さばの上には紅しょうががしっかりと乗っていました。いただいてみると、おむすびはふんわりと握られていて、お米の味がしっかりとしています。さばの香ばしさと紅しょうがの辛味がとてもよくあっていておいしかったです。
最近openしたおにぎりのお店です。駐車場は2台分ありますがせまいです。米はどんなかなとまずは基本の塩にぎりちょっと甘さが少ない米かな～その他期間限定のエビチリ(ラー油)は食べるラー油って感じでした。他梅じそちりめんじゃこなど購入しました。サイズは小さめでご飯を型で押したおにぎりで具の部分から割れます。値段は110～140円くらい米の量から比べると全体的に具が多めで味が濃く感じます。
小ぶりなサイズながら2個食べたらおなかいっぱい。コンビニで買うより安い美味い！惣菜100円はバグってる
新潟・小千谷にあるカフェ「NISCIRO（ニシロ）」に行ってきました！テイクアウトでカフェオレを注文。使っている豆について丁寧に説明してくださり、こだわりを感じました。カフェオレはクリーミーさとほどよい苦みのバランスが良く、とてもおいしかったです☕️店内はおひとりさまや家族連れで賑わっていて、温かい雰囲気。店員さんもフレンドリーで親切にお話してくださり、居心地の良い時間を過ごせました。リノベーションしたという店内は、広々としていて開放感があります。ゆったり過ごしたいときにおすすめのカフェです。
岡山からきました。雰囲気がとてもよくて、子どもに優しくしてくれてありがとうございました。料理が最高に美味しかったです。食後のデザートとコーヒー最高でした。ありがとうございました。次来たときに必ず行きます。
イタリアの人も認めるイタリアンのお店と評判を聞いて行って来ました。インスタ見ると8時から営業とあったので土曜日の朝に行って来ました。朝専用のメニューで写真がなく少々戸惑いましたが、店員さんが詳しく教えてくれました。店内の雰囲気、窓から見える田園風景がよく、気持ちいい休日の朝になりました。野菜は素材の味を大事にしていて、パンは小麦の香りがよく、とても美味しかったです。今度は昼に行きたいな。
ランチで訪問。調べて行かないと気づかないような場所にあるけど、周りと自然に調和している雰囲気。お店は広くて、とてもゆったり過ごせる空間。コースのサラダを前菜盛り合わせに変更。パスタはレンズ豆とサルシッチャ(だったかな。)普通のセットのサラダでもキッシュがついていたり、工夫がされています。セットのコーヒーもコクがあってとても美味しかった。満足度が高いお昼を過ごせました！
休日のランチに初めて利用しました。この日はイタリアのサルデーニャ島の料理が頂けました。前菜のサラダは見た目も彩り豊かでした。主菜はトマトベースのソースにじゃがいもの中にバジルとミントを練り込んでパスタ生地で包み込んだラビオリ風でした。店内の雰囲気も良くて、ゆったり楽しめました。
ようやく行くことができました。片貝町に行った時には覗いてみるんだけれど、いつも予約客で満杯で何度も涙を呑んだお店です。今回は予定がたったので、２週間ほど前に予約して、平日のお昼にお邪魔しました。店内は明るく、席の間もゆったりとっているし、接客も丁寧でフレンドリーなので、雰囲気がとてもいい。人気なわけです。コーヒー＆パスタセット（税込み２０００円）が基本形で、これにパスタやサラダをバージョンアップしたり、デザートを追加したりする仕組みです。今回は、パスタはリコッタチーズのラビオリ　ポルチーニ茸とトマトのソース（＋６００円）を大盛り（＋１５０円）で、ツレはいろいろキノコのクリームソース　トリュフ風味チーズがけの大盛り（＋１５０円）。セットに、野菜たっぷりのサラダがつきますが、１つはイタリア郷土料理盛り合わせ（＋８００円）にバージョンアップ。これは頼んだ方が絶対にいい。それとグラスワインを追加して、２杯は飲みたい。ツレが飲んでいるのを見て、うらやましかった。パスタはどちらもソースが絶品で、ゆで加減もばっちり。きのこやポルチーニの香りが濃厚で、とてもおいしかった。これにドリンクがついて、１人当たり約３３００円でした。お昼に、車ではなく、電車で来てワインをたっぷり飲みたいお店でした。
「ニシロ」さんで打ち合わせした時のランチサラダもきのこクリームパスタも美味しかった♡月替わりの前菜プレートもボリューミーで美味しかったね♡可愛いカフェラテ飲みながらついつい長居してしまいました☺️近くに美味しくて落ち着けるお店があるのもありがたいなまた行こー☕️✨#小千谷市 #新潟 #長岡 #カフェ巡り #カフェ #カフェランチ #ランチ #イタリアン #コーヒー #カフェラテ #パスタ #サラダ #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #新潟グルメ #長岡グルメ #小千谷グルメ
２０２３年８月２５日  初見美味しい鰻を食した後、コチラで休憩。１４時１０分に入店、先客７割の入り。アイスコーヒー５００円を。酸味もある深入りで美味しかった。２０２３年２月５日  初見小千谷のショッピングセンターに行った帰り道。連れのリクエストでコチラ。非常に珍しい立地で、自分も興味があった店。通りからの外観は工場のままで、注意しないと素通りしますね。特に積雪のある場合は要注意です。１２時４５分に入店、先客８人ほど。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入口未開放。カウンター・テーブルにパーテーションがナシ、通常席配置との差は不明。非常に席間が取られており、安心して食事ができそうな空間。２人を告げると窓向きカウンターに御案内。ランチは基本のパスタセット１５００円。３種からチョイス、更に大盛や生パスタ、前菜変更が可能。スペシャルやドルチェの追加も可能。自分は以下を。自家製サルシッチャと黒キャベツのクリームソースパスタ大盛１５０円サルデーニャの前菜盛り合わせ５００円連れは紅ズワイガニときのこ、ミニトマトのパスタ。１５分で前菜から、しっかり内容の説明付きです。手作り感たっぷりの前菜が５００円追加はお得。味付けも良かった。メインは１５分後。味、パスタ茹で加減、ボリューム全て良かった。連れのパスタは味付け少し薄く、蟹の良さがイマイチ生かされず。食後はエスプレッソにしましたが、これまた美味しかった。小千谷方面ランチの新たな選択肢が加わりました。満足＆満腹ごちそうさまでした。
日曜日限定のパスタランチをいただきました。二人で行ったのでパスタメニュー3つのなかから２つを選ばなきゃならなかったのが大変で！迷いましたが旦那はほうれん草とベーコンのクリームソース、私は栗とキノコのチーズソースにしました。濃厚過ぎず、素材やパスタの小麦の味がしっかりわかるソースでしかも熱々で美味しかったですが、なにより前菜が美しくて目から満足なランチでした。食事のあとにいただいたカフェラテのアートが、旦那のが鳥のモチーフだったのに撮る前に飲んでしまったので残ってないのが残念なくらいきれいでしかも美味しかった！今度は是非甘いドルチェとコーヒーを楽しみたいです。
日曜日限定のパスタランチをいただきました。二人で行ったのでパスタメニュー3つのなかから２つを選ばなきゃならなかったのが大変で！迷いましたが旦那はほうれん草とベーコンのクリームソース、私は栗とキノコのチーズソースにしました。濃厚過ぎず、素材やパスタの小麦の味がしっかりわかるソースでしかも熱々で美味しかったですが、なにより前菜が美しくて目から満足なランチでした。食事のあとにいただいたカフェラテのアートが、旦那のが鳥のモチーフだったのに撮る前に飲んでしまったので残ってないのが残念なくらいきれいでしかも美味しかった！今度は是非甘いドルチェとコーヒーを楽しみたいです。
自家製麺の生パスタがいただけるお店。アンティパストも美味しく、パスタもここでしか食べれないもの。また来たい。
NISCIRO ニシロ食事時でも珈琲の香りは干渉されないレストランとカフェが併存する空間ニョッキがとても美味しく長いパスタのソースは独創的で好き嫌いが分れそうでした。
初訪問です。このお店の看板を見付けてから、行ってみたいなぁ〜と思って、やっと念願が叶いました。店内はゆったりしたテーブル席が多くあるお店です。注文したのはBランチセット(1160円)カレー選べる2種類サラダナンライスドリンク2種類選べるカレーはチキンとほうれん草初めてだったので辛さは普通ドリンクはアイスのチャイを注文しました。メニューを見て、このお店の良さに気付きました。ランチメニューの中でAランチセット(990円)Bランチセット(1160円)フルバリspecialset(1890円)ナンとライス両方付いています。ナンの追加も＋100円で出来るのです。インドカレーのお店には、昔たくさん行きましたが、ライスとナンの両方が最初から付いているメニューは初めてでした。どちらも楽しめるという点で高評価です。しかし、配膳された品を見て、一瞬目がテンになりました。ナンは大きいのですが...カレー2種、ライス、サラダの4つの器が小さかったのです。すぐに2つの事に気付きました。ひとつはナンがデカすぎで、他の皿が小さく見える。4つの器をのせたトレーがデカすぎる。この2つのアンバランスがおかしな錯覚を与えていました。器自体も金属のセルクルみたいなふちのない皿で、大きく見えないので、ますますダマされた？と思いました。写真を撮るのに、このレイアウトだと寂しく感じるので、並べ替え。トレーの上の方に4つの器を集めて、ナンとチャイも合わせて撮影しました。まずは、サラダを。インドレストランの安いセットに付いてくる、スタンダードなサラダですが、ドレッシングにナゾのスパイスの風味を感じて満足。そして、ナンをチキンカレーで。ちょっと失敗です。日本人向けに考えて下さったようで、辛くなかったのです。表現すると、市販のカレールーの中辛より辛くないです。でも、インドカレーなので、スパイスの旨みは良かったです。そして、ナンを野菜カレーで。食べる前から分かっていました。野菜カレーって、どこのお店に行っても、他のカレーより数段辛さを抑えているのです。ん〜。スパイス香るシチュー？wwwというくらい辛さを感じませんでしたが、味は美味しかったです。ダイスカットの野菜が色々入っていて、冷凍ダイスカット野菜？と思いましたが、バカ舌の私には「美味しければ気にしない」という結論に至りました。ライスは長粒米です。種類の知識はありませんが、カレーと合わせて食べたら美味しかったです。意外だったのは、ドリンクのアイスチャイでした。チャイを注文すると、最初からスパイシーで甘い味が付いたものが出てくる事が多かったのですが、こちらではガムシロをつけて提供されました。ストレートで一口。複雑な香辛料ではなく、爽やかななスッキリしたスパイスの風味です。ガムシロをひとつ投入。ここのチャイ、私は好きです。小さな皿と最初に感じた4つの皿でしたが、ナンとライスを食べ終わった段階で、ナンもう1枚なら食べられるくらいのカレーが残っていました。2種のカレーランチセットで1160円。ライスとナンの両方食べられる。ナンを1枚追加しても＋100円ナンはプラス料金で4種類くらいにカスタマイズ可能。チャイがスッキリ味で自分好み。とても美味しかったです。ご馳走様でした。カレーをわざわざ外で食べなくてもと思う方も、経験としてオススメします。次回は辛さを2段階上げようと思いますwww
小千谷市のイオンなどの商業施設が集まった一画にある「レストラン街」に新しくオープンしたインド・ネパール料理店です。「おぢしょく」とケンタッキーに挟まれたお店で、カレーの辛さが選べますが、甘口から超激辛いまでの６段階のうち、真ん中より下の「中辛」でお願いしたのに、ピリッとした辛さにのどを襲われました。でも、美味い！ドリンクとサラダにカレー２種、ナンと長粒米がつくランチBセット（税込み１１６０円）を注文しました。６種類ほどのカレーの中から２種類選べるので、キーマと豆カレーを選択。ドリンクはラッシーを選択しました。豆チキンもキーマもピリ辛ですが、まったりした舌触りがします。ラッシーでのどを潤すとピリ辛が中和されてちょうどいい刺激になる。香ばしいナンと小さい器にぎっしり詰めた長粒米で、２種類のカレーをきれいに食べきりました。