朝食も様々なお料理がありボリュームたっぷりでした。干物は自分で焼いて出来立てを食べられるので良かったです。ご飯と良く合い美味しかったです。お味噌汁は山菜やお豆腐が入っていて美味しかったです。サラダはキュウリ・キャベツ・トマト・コーンが入っていてシャキシャキで美味しかったです。その他のお料理も美味しかったです。
朝食も様々なお料理がありボリュームたっぷりでした。干物は自分で焼いて出来立てを食べられるので良かったです。ご飯と良く合い美味しかったです。お味噌汁は山菜やお豆腐が入っていて美味しかったです。サラダはキュウリ・キャベツ・トマト・コーンが入っていてシャキシャキで美味しかったです。その他のお料理も美味しかったです。
料理、温泉、お部屋、対応全て満足しました。また、利用させていただきます。
食事も美味しく、畳のお風呂も最高です☆
かれこれ四年目のリピーターです。ペットOKなのが気に入って、毎年利用しています。このお宿、至るところに手づくりのウサギが居ます。子どもたちはいろいろな兎をみつけて喜んでいました。子どもへのサービスが良く、小さいサイズの浴衣も用意してくれたり、かき氷をサービスしてくれたり…備え付けのお風呂用手提げが手づくりだったり、個人経営の旅館ならではの、気遣いがとても嬉しいです。中居さんがとても気さくです。村上牛プランを利用しました。夕食はA4ランクのステーキに懐石料理がついてくるので、お腹いっぱいになります。デザートもたっぷり…荒川沿いのお宿なので、川のせせらぎが聞こえます。窓から荒川が臨めるのがとても良いです^_^楽しい滞在となりました。
気が向いたから下越を旅行である。知人の勧めで高瀬温泉のあらかわ荘に泊まる。待ちに待った夕飯は秋の味覚満載である。前菜３点盛は、あけび、氷頭なます、自家製烏賊塩辛である。乾杯の肴に最高である。あけびは、大人の苦味ってやつで旨い。旨い。塩辛は、塩分控えめで、ワシには上品すぎるかな。氷頭なますは、酢控えめだが柔らかい。だいぶ呑んじゃったから、記憶に残った料理を一言ずつ。秋鮭のちゃんちゃん焼きは、固形燃料で焼くおひとりサイズ。まずくないが、ちゃんちゃは一人ずつじゃなく、豪快にいきたいもんである。のっぺ汁は、根菜を中心とした野菜をサイコロ大に切った煮物である。塩味で冷たいまま食う。サイショの一口は、冷たさに違和感を覚える。温かい方が旨いんじゃないかって思った。食べ進むと冷たいからこそ根菜の繊細な味が少しずつわかるようになってきて旨い。さすが伝統の料理である。御飯と味噌汁が旨い。関川産のコシヒカリと鮭のあらの味噌汁なんだそうな。日本酒と米と味噌汁が旨いなら、ほかには何にもいらないな。って４５歳過ぎて思えるようになってきた。米飯系の農耕民族でよかった。ボリューム満点のデザート。メロン、パイン、ぶどう、オレンジにカボチャプリン、レアチーズケーキがつく。腹ぱんぱん。べろんべろんである。ごちそうさま。酔い覚ましに、温泉入って寝よ。うはははは。
２０１３年２月．新潟県北部の「えちごせきかわ温泉郷」は，荒川に沿った５カ所の温泉地（高瀬温泉・鷹の巣温泉・雲母温泉・湯沢温泉・桂の関温泉）で構成されており，それぞれに魅力的な温泉宿があります（桂の関温泉は立ち寄り湯のみ）．これまで，雲母温泉や湯沢温泉の共同浴場には何度か立ち寄ったことがあり，また，雲母温泉「清流荘」には宿泊したことがあります．今回，旧友を新潟に迎えるにあたり，温泉宿をいろいろと検索し，１泊目は，高瀬温泉にあるこちらの宿に決めました．「料理がウマイ」という評判が決め手になりました．２週間くらい前に，旅行会社のサイトにて，「一押し！！村上牛プラン・和室１０畳 バス・トイレ付」プランを予約しました．チェックインしたのは，土曜日の１７時頃です．高瀬温泉の温泉街は，県道３０８号線から荒川側に１本入った道路沿いに形成されています．温泉街とはいっても，山麓の小さな集落で，歓楽的な要素はほとんどありません．宿は，温泉街の南東側の奥にあります．２階建てのキレイな建物で，和風の落ち着いた外観です．宿の前に到着してスグに，スタッフに出迎えていただきました．駐車場は，建物の前に５台分くらいありますが，そこが満車の場合には，ちょっと離れた駐車場にクルマを運んでもらえます．館内は，清潔で，あたたかい雰囲気です．全館が畳敷きになっており，スリッパ無しで快適でした．ウサギの置物やオカメ人形がそこかしこに飾られており，子供や女性ウケするのではないかと思います（特定のウサギの置物を探し当てるゲーム（？）も用意されていますよ）．また，ロビーには，若女将手づくりの「ミニ鯛焼き」が用意されており，これも子供や女性には嬉しいサービスだと思います．自分たちが宿泊した客室は，落ち着いた雰囲気で，緑色の壁が印象的でした．大きな窓からは，雪原と荒川が望めました．大浴場は，男女別のものがあります（利用していませんが，貸し切り風呂もあります）．大浴場は，決して広くはありませんが，宿の規模を考えると十分だと思います．ちなみに，露天風呂はありません．浴槽は古代檜製で，肌触り良く，ほのかな木の香を漂わせています．適温の温泉が大量に掛け流しにされており，イイ気分でした．温泉自体は大きな特徴はありませんが，やわらかい浴感で，身体がよく温まりました．夕食前・夕食後・朝食前と，３回入浴しました．夕食は部屋食で，１９時から２時間くらいかけていただきました．食前酒からデザートまで，１３品で構成されており，ボリューム満点でした．メニューの詳細については，写真をご覧ください．なお，メニューリストには載っていないサービスの料理（カンパチの塩焼き）があり，ウレシかったです．料理は数回に分けて運ばれましたが，その間隔が短く，ちょっと忙しなかったですね．料理は，全体的に素材が活かされた感じで，調理・盛付けともシンプルです．いずれもウマかったのですが，特に印象に残った料理を以下に示します．のっぺい汁：新潟の郷土料理です．サラリとした味わいで，サトイモ，ゴボウ，レンコン等の根菜類がたっぷり入っていました．村上牛ステーキ：今回のイチオシです！　ブランド牛とはゼイタクですね．はじめに，焼く前の肉と，肉の産地証明書が紹介され，ちょっとテンション上がりました．ステーキは鉄板の上でジュウジュウいっており，非常に魅力的な匂いを振りまいていました．ステーキの上には薄切りのレモンとバターがトッピングされ，また，薄切りのタマネギと，フライドポテト，茹でニンジン・ブロッコリーが添えられています．また，醤油ベースのタレが別添えされていました．肉はやや薄切りでしたが，イイ感じの焼き具合でした．非常にジューシーで，アブラの甘味と肉の旨味が口の中にあふれました・・・ウットリしました．半分はそのままで（軽い塩味が付いています），半分はタレに付けていただきました．真鱈白子茶碗蒸し：白子が入った茶碗蒸しに銀餡がかかり，ショウガのすりおろしが天盛りにされています．白子のネットリとした旨味と，卵のやさしい味わい，ショウガの鮮烈な風味の組み合わせが絶妙でした．かに真薯あられ揚げ：カニ身がギッシリ入った真丈にカラフルなアラレがまぶされています．アラレは香ばしく，かつモッチリとしており，楽しい食感でした．デザート：プリン・ブラウニー・ムース・フルーツ・キスチョコ等がテンコ盛りで，驚きのボリュームです．手づくり感にあふれており，ほんわかとした気分になりました．なお，夕食時の飲み物としては，生ビールと「地酒セット（〆張鶴花・大洋盛紫雲・菊水）」をいただきました．こちらには，さまざまな組み合わせの冷酒セットが用意されているので，新潟の地酒を少しずつ楽しめますよ．朝食は，他の客と一緒に，大広間でいただきました．ご飯に合うおかずがたっぷりで，ウレシかったです．なお，サラダ・味噌汁・コーヒー等は，セルフサービスで自由にいただくことができます．朝食のおかずでは，「フキと身欠きニシンの煮物」，シイタケ味噌が添えられた「湯豆腐」，旨味がしっかりと感じられる「女川ハム工房」のハム，黄身の風味が濃厚な「温泉卵」等が印象に残っています．ただ，たまたまだったのか，おかわりしたお櫃のご飯の炊き加減がビミョーで，ちょっと残念でした（はじめのお櫃のご飯はウマかったです）．こちらの宿，なかなか良かったです．特に，ボリューム満点の夕食には大満足でした．旧友にも喜んでもらえたようです．次は，山菜の時期におじゃましてみたいですね．
２０２５年１０月１階がお肉屋さん、２階がレストラン。肉屋のとんかつなら、旨いにちげぇねぇ。2階に伸びる階段、実に急階段。昭和の階段、急なところが多い、経験上。煤けて高くもない天井に、何故かシーリング・ファン。これも昭和のファッションの一つ。中々に渋い店内。先ずは、ビール（大瓶）750えん。間違いないであろう、越後もち豚のロースかつ定食、1580えんに。奥の座敷からざわめき。地元の方々、宴会中らしい。中々豪華で、副菜も多いロースかつ定食。サラダに味噌汁、漬物に、菊の花の酢の物、デザートのパイン。みんな正しく、旨い。この中でイチバンは菊の酢の物。新潟は菊の花の酢の物をよく頂く、そしてアタシも好物。ロースかつも旨かった。ただ、竹の器に盛られたご飯。見た目はいいけど、見た目ほど量がない。フシがあるからね。まぁ、そこだけが少し残念かな。美味しゅうございました。ごちそうさまぁ。
レストランなんだろうなと感じました。ご年配の常連客の方々が多い印象。三連休の二日目、日曜日の昼に観光で関川村に行くことがあったためご飯屋さんを調べたらこちらへ。事前に予習したところ、事前予約した方がいいとのこと。営業開始の10分前に電話するとすぐに出て下さり快く予約を取ってくださりました。お店は二階建ての二階。階段昇降必須。建物の窓なりに広々した駐車場。予約して12時頃に来店した時点で、ほぼ満席。テーブル席とお座敷があるみたい。メニュー数も多く、豚カツが推しかなと思いつつもハンバーグランチを注文。税込1,490円でこのボリュームは驚き。成人男性にぴったりな量だと思います。サラダだけでも野菜もりもりに加えて、お新香やとろろの小鉢もあって嬉しい！絶妙な加熱具合の温玉付きハンバーグもあってお腹パンパンになりました！こんなにメニュー数が多いと、食材の管理や調理が大変じゃないかな？と心配になるくらい色んなメニューがあるため、幅広い年齢層に愛されるお店に感じます。デミグラスソースは、見た目よりとてもさっぱりで、味は軽く薄めでした。ハンバーグのお肉は、牛肉55%、豚肉は45%で焼き具合はレアになっていました。お肉の味付けは、胡椒がとても効いていてパンチが効いて美味しかった。こういう雰囲気のお店、大好きです。ご馳走様でした！！
今回も湯沢温泉とセットで訪れました。平日の12時過ぎ、お客様の入りは半分くらいでした。次はハンバーグと決めていたのですんなり注文を済ませます。新潟のお店でも出しているくらいのメニューですから人気なのでしょう。デミグラスソースは塩っぱ過ぎず好みの味です。ハンバーグはナツメグと僅かにタイムが香ります。お肉が粗挽きでホロホロと柔らかい。と言うかボロボロで食べにくい。何やらスジ？のようなモノも入っていました。温玉もトロトロなので、これはスプーンが欲しいところです。そして今日もパイナップルが付いています。お肉の後はコレですよね。もし、次に来ることがあったらステーキかポークソテーを食べてみます。
こんばんは亀治です。今日はお盆明け最初の金曜日です。一週間長かったです。また、新型コロナが流行し始めて注意したいと思います。さて、明日明後日お休みなので、オムライスを食べに前々から気になっているレストランに行きました。伺ったのは新潟県関川村にある、レストランメイクと言うお店です。このお店はお肉屋さんが運営しているお店です。メニューは定食、丼物、ラーメン、ステーキ、ハンバーグ等があります。レストランといってもそれ程敷居の高い感じはしませんでした。今回はオムライスを注文しました。サラダ、味噌汁が付きます。オムライスはお洒落な陶器のお皿で出てきました。玉子はしっかり焼いてあるタイプの物です。そこにケチャップがかけてありました。中身はチキンライスでした。ちょっと鶏肉の入っている量が寂しかったです。また、ピーマンや玉ねぎ、しめじが入っていました。ケチャップで味付けされていましたが、ちょっと濃い印象でした。関川村では希少なレストランです。ごちそうさまでした。
今回も湯沢温泉とセットで訪れました。平日の12時過ぎ、お客様の入りは半分くらいでした。次はハンバーグと決めていたのですんなり注文を済ませます。新潟のお店でも出しているくらいのメニューですから人気なのでしょう。デミグラスソースは塩っぱ過ぎず好みの味です。ハンバーグはナツメグと僅かにタイムが香ります。お肉が粗挽きでホロホロと柔らかい。と言うかボロボロで食べにくい。何やらスジ？のようなモノも入っていました。温玉もトロトロなので、これはスプーンが欲しいところです。そして今日もパイナップルが付いています。お肉の後はコレですよね。もし、次に来ることがあったらステーキかポークソテーを食べてみます。
本日は仕事都合で新潟県関川村の「レストランメイク」に水曜12:00に訪問。1階が肉屋、2階がレストランの組み合わせで店舗脇に駐車場もあります。店内がテーブル席と小上がり席があり、1人なのテーブル席に案内される。ハンバーグステーキ定食　1,390円ハンバーグは和牛55%+県産豚45%とまさに合挽き肉の黄金比と言えるでしょう。ライス、味噌汁、ポテト野菜サラダ、ひじきの煮物、漬物、パイナップルと和洋折衷ですが品数も多く、楽しく食事をとる事が出来ました。ハンバーグは目玉焼デミグラスソースでふわっふわっで肉質も良く、美味しかったです。流石に肉の良さを引き出すのが上手だと感じました。ひっきりなしにお客様が来て愛されている店だと思います。ご馳走様でした！
人気店らしくて平日でも待ちが出そうなほどの盛況ぶりでした。洋食店かと思いきや、メニューは幅広くて冷や奴やラーメンもありましたょ、ハンバーグ定食とヒレカツ定食を頂きました。１階の精肉店は親御さんで息子さんがレストランをなさってるのだそうです、関川村って何にもないんですけどねーとおっしゃってましたが、温泉が有るしワラ作りのヘビでギネスだし。　村として存続してることは豊かな証明だと思いました❣️
大昔来た事有る店に来ました、当時は新しかったんだろうけど綺麗に年取ったって感じの良い店になってました。注文はカツカレーで税込1,000円は安い！1階にある肉屋さんが経営してるらしく肉丼が人気メニューらしいのですが今日の気分はカレーだったので迷わずカツカレーで行きました、カレーはレトルトっぽくてカツは硬かったのですがこの値段はしょうがないと思って食べました、サラダと味噌汁は手作り感があり美味しかったです。本日もご馳走様でした〜
肉屋さんがやってるレストランなので、肉を使ってるメニューをいただかない選択はないかと思い、今回は「牛カルビ丼」をいただきました。牛肉は言うまでもなく美味しいのですが、ごはんが美味しくて、これが美味しくないわけがないなと。
7月7日日曜日午前11時30分に到着。お店はそれほど混んでいませんでした。わたしは越後もち豚ロースカツ定食を注文（税込1480円）。とんかつとても美味しくいただきました。それから米。さすが米どころ。旨し！でした。
関川に美味しいレストランがあるなんて目にして伺いました。場所は関川のゆーむがある道の駅の裏側関川役場の並びにありました。下はお肉屋さんで上がレストランになっていました。旦那さんはハンバーグを頼み、私はヒレカツ定食を。まもなくどちらも着丼。山芋にいくらがのってる小鉢がいくらがプチプチで、とても美味しかったです。ハンバーグは卵がついていてこちらも美味しかった。ヒレカツもサクッとした中に柔らかなお肉が美味しくて。他のメニューも次回チャレンジしたいですお店の中の雰囲気も独特な昔のレストランを思い出します。帰りは下のお肉屋さんでポテトサラダとお肉を買って帰りました。こちらも美味しかったです。
ジャンボハンバーグステーキ390g、1,760円をいただきました。店の中は少し昭和レトロチックな感じです。が、清潔感があって、きれいです。ジャンボハンバーグステーキ390g、1,760円をいただきました。とてもいい感じの合わせ肉？の優しいハンバーグでした。生野菜もいただきましたが、ボリュームがあって、具沢山でとても美味しかったです。
駅後もち豚ロースステーキ定食を注文しました。単品の生野菜は大盛りサラダで良かったです。おにくも厚みがあって柔らかくて美味しかったです。定食にはサラダ、パイナップル、ご飯、お味噌汁、長芋にいくらがのった小鉢、お新香がついてて大満足でした。店内は清潔感があってキレイでした。美味しかったです。ご馳走様です。
2023/05/01㈪13:00くらいGW南東北ツアーの幕開け喜多方で朝ラーしたあと、白川ダムを抜け関川にて相棒と合流関川でランチといえば、最近はこちら1択まだ朝ラーが胃に残っていたので、今回は軽くカツ丼新潟県だけあって、カツ丼はタレカツ。でもサイドに半炒り卵がトピしてあり、タレカツにも卵とじカツ丼にも特化出来ない曖昧さの揺らぎがたまらんなぁ肉は当然1F又作商店ですから間違いなし！！
せっかくの平日、他のところに向けて出発していたのですが。途中で大雨で。帰りに不安が生じて諦めました。ここまで来たのになー、なんだけど、どうも中途半端な場所。行ったことのあるメイクに行ってみました。前に行ったときは結構よかった印象だったので。でもだいぶ前だなー。8年も前だよ。まあカツかなー。越後もち豚ロースカツ定食にします。友人は肉屋のしているところだからと期待を込めて思い切って1日2食限定の特上カルビ丼にしていました。越後もち豚ロースカツ定食1,400円いくらが苦手だと言ったら、中華クラゲにしてくれたみたい。いや、いくらだけ乗せないでくれていたらよかったのですが。。この中華クラゲ味が濃くてしょっぱかった。サラダはボリュームたっぷり。ロースかつなので脂身もありますが、すじはきちんと処理されていました。なので食べやすかったです。衣がちょっと厚めかな。まあまあかたくはなくおいしかった。友人の特上カルビ丼。こちらなんと3,200円とお高いです。肉は柔らかくおいしいのですが、たれが濃すぎる。たれの味しかしない感じです。そしてとても残念なことにごはんがだまだまになっている。これって・・・もうおいしいかどうか以前の問題。結構だまだまのごはん、あたりますが、、なんでこんなの出すのかなと思います。友人はかなり「だまだま」ひどかったと言っていた。コスパはめちゃ悪いです。まあ、もう私たちは行くことはないだろうけど。。(2022.8.15訪)関連記事「越後もち豚ヒレかつ定食＠レストランメイク(新潟県関川村)」(2014.1.16up)レストランメイク新潟県岩船郡関川村大字下関916TEL0254-64-2374営業時間11:00～14:00/17:00～19:30定休日火曜日駐車場あり
2023/05/01㈪13:00くらいGW南東北ツアーの幕開け喜多方で朝ラーしたあと、白川ダムを抜け関川にて相棒と合流関川でランチといえば、最近はこちら1択まだ朝ラーが胃に残っていたので、今回は軽くカツ丼新潟県だけあって、カツ丼はタレカツ。でもサイドに半炒り卵がトピしてあり、タレカツにも卵とじカツ丼にも特化出来ない曖昧さの揺らぎがたまらんなぁ肉は当然1F又作商店ですから間違いなし！！
2023/05/01㈪13:00くらいGW南東北ツアーの幕開け喜多方で朝ラーしたあと、白川ダムを抜け関川にて相棒と合流関川でランチといえば、最近はこちら1択まだ朝ラーが胃に残っていたので、今回は軽くカツ丼新潟県だけあって、カツ丼はタレカツ。でもサイドに半炒り卵がトピしてあり、タレカツにも卵とじカツ丼にも特化出来ない曖昧さの揺らぎがたまらんなぁ肉は当然1F又作商店ですから間違いなし！！
2021.11紅葉狩のついでにリベンジしてみた肉屋さんの２階　11時から開店してるっぽいテーブル席メインで小上がりも有るみたい先客2組越後もち豚ロース定食と海老フライ定食にしてみた。割と時間も掛からずに提供まあお値段なりの美味しさお肉はちゃんと柔らかいボリュームあり店員さんの態度がイマイチ支払いは現金のみかな!?電子マネーとかクレジット決済は中々進みませんね･･
ボリュームがすごくて、コスパ最高！パフェが昔ながらのレトロなパフェで大好き☆
ヒレタレカツ丼 税込880円 ○コスパ ○肉質
結構大きな道の駅で敷地内には温泉もある足湯もあって人気な場所軽食や物産など地元の物もあって見ていても楽しい所とりあえずアユの塩焼きが売っていたので子持とそうで無い塩焼きがあるので子持を注文して食べたが香ばしくて旨かった。
今まで何度も新潟県に来ていたのに食べログの投函が出来てなかった。気を取り直し、今回クルマで初新潟県に訪問最大のは関川村の温泉だが、もう一つの目的がゆで卵を食べる事。店内で野菜やら、土産物買って、昼メシ食べる。三年目のコロナ禍で、制限無しのゴールデンウイーク。人満杯、駐車場も満杯。さぁ～これから先へ移動するか。
クルマで山形県置賜方面に向かう途中，『道の駅 関川』でトイレ休憩をしました．立ち寄ったのは，日曜日の９時頃です．道の駅内には，けっこう大勢の客がいました．天気が良かったせいか，オヤヂライダーが目立ちました．用を済ませたあと，こちらの店内をウロついていたところ，キャッチーなものを発見！　「双子ゆで玉子 ８０円（税込）」です．さっそく購入して，屋外のテーブル席（ベンチ）でいただきました．「双子ゆで玉子」は，殻が白色で，軽く冷えています．小袋入りの塩が添えられてきました．普通の卵よりも ひとまわり大きく，また，重量感があります．殻が剥きづらく，白身の表面がボロボロになっちゃいました（苦笑）．双子なので，黄身が２個入っています．わかってはいたものの，ちょっとウレシかったですね（笑）．ただ，味的には普通に旨いといったところでしょうか．
鮎　オス500円メス700円塩が凄く効いてて、そしてメスのボリュームの凄い事！！子がパンパンに詰まっててはち切れそう。見た目でも味でも楽しめました！食べ比べ、オススメです。
子持ちアユ焼きより若アユ焼きの方がおいしいと思うみなさんはどっち？
朝、長野を出発し人生初訪問となった山形県での用事も済んで、またここから長野までの長い道のりが待っています。そうです、日帰りでの山形県出張という事です。山形県を出発してから程なく新潟県に突入。すると、来る時に気になっていた道の駅が見えてきました。せっかくなのでちょっと立ち寄ることに。店先には足湯コーナーがありますが、足元の温もり効果よりも外気温の低さに上半身の方が耐えられそうもないためスルー。お隣には大きな鮭が宙吊りとなっていて12,000円の値札が付いています。これが村上名物「塩引鮭」というやつか。美味しそうなので購入する事に。とは言っても、1m以上はある鮭1匹を小脇に抱えて会社に戻ると少し目立ってしまうし、小脇にも鮭の匂いが移ってしまうため、切り分けられたパック680円の方を購入。更にお隣にも美味しそうなものが並んでいます。そんな中で炭火を囲むように並べられた串刺しの「鮎」が気になる。でも外で食べるのは寒いのでお店の人に尋ねてみると、店内にイートスペースがある、との事。これで買わない理由は無くなったため「鮎塩焼＠350円」を購入する事に。「卵あり」と「なし」のどちらかと聞かれたため「卵あり」の方を選択。そのまま手渡されるのかと思いきや、傍らに置かれた電子レンジの扉を開き、鮎を入れて「ピッ」。OH！ナルホド！ですよね〜そもそも、店先に並べて炭火で温め続けて食べ頃をキープするのはムリだし、そのうち丸焦げになっちゃいますよね。するとレンジの温めも完了した模様。店内で早速頂きます。まずは背中をパクリ。プリッとしていて臭みもなくて美味しい。お腹の方もかじってみると薄い黄色の卵がやはりプリプリ。電子レンジのおかげで、中の方までしっかりと温まっていますね。小腹を満たしたい時には適度な一品です。
前レビューのメイクさんでお昼ご飯を食べた後は歩いてすぐ近くにある道の駅ちぐらさんに何かめぼしいものがないか訪れる事に♪すると店頭では美味しそうな鮎の塩焼きが！しかも子持ち鮎まで♪食後とは言えこれを見過ごすわけにはいきません！(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ普通の鮎の塩焼きが３５０円、子持ちが４５０円なら絶対子持ちでしょう♪という訳で早速購入です♪店頭前にあるテーブルで頂いたのですがこれがすごかった！！上の背の部分にかぶりつくと白身の程よい甘さと塩気が口いっぱいに広がります♪これはなかなか美味しい！”では今度は腹の方から頂いてみましょう♪そしてこれがすごかった！！たまごがパンパン♪しっぽの先から頭の手前までたっぷりです！魚肉よりもたまごの方が半分以上占めている状態♪この卵がまた甘くて旨味もたっぷりで絶品！！鮎と言えば夏が旬のイメージがあったのですがこの時期食べる子持ち鮎がここまで美味しい物とは知りませんでした♪これで４５０円ならかなり満足感高いですよ‼３５０円で普通の鮎の塩焼きなら１００円増しで絶対子持ちがお得です！！ほんと昼食後でなかったらもう１匹食べたいところでした♪あとはお店の中で見つけた美味しそうなおにぎりセット３００円税込みとゆで卵１個(値段失念）も晩ごはん用に購入です♪新潟関川産こしひかり１００%というおにぎりはパッケージから取り出すとつやつやしたお米でとっても美味しそう！結構大きめのおにぎりの中の具は焼き鮭に甘辛生姜の２種類♪たくあんが２切添えられています早速頂くとこれがお米の甘みがすごい感じられてとっても美味しい！！最近はコンビニおにぎりも結構美味しいと思っていたのですがお米が良いとこんなに美味しい物なんですね♪大きめのゆで卵(塩付き)をおかずに美味しく完食です♪何気に寄った道の駅ちぐらさんでしたが予想以上に美味しいグルメスポットでした！！特に子持ち鮎の美味しさは思い出すとよだれが止まりません♪(*´Д｀)ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
岩船郡関川村の『ちぐら（道の駅 関川）』に行って来ました。山形旅行の帰り道、ついに新潟に入りました。「道の駅 白い森おぐに」から約30分でした。隣接した日帰り温泉に入るために立ち寄ったのですが･･･またしても売店の入口で鮎を焼いています！！！もう鮎はないだとうと思っていたのにｗｗｗしかも、入口の両脇でダブルで出店しています（爆）右の店は鮎の塩焼きが350円、子持ち鮎は450円左の店は鮎の塩焼きが400円、子持ち鮎は450円若干の値段の差は経営も仕入れも違うからとのことでした。まずは右のお店で鮎の塩焼きを購入『鮎の塩焼き』350円こちらの鮎も大きくて安いです！背中の筋肉が盛り上がって強そうなオスの鮎です。この旅、3尾目の鮎ですが何尾食べても飽きないですね（爆）そして、日帰り温泉の帰りに左の店でも購入これはテイクアウトで晩酌用です。『鮎の塩焼き（子持）』450円帰宅後レンジで30秒チンして食べましたが美味でした☆卵がパンパンに入っていて、この価格はお得すぎます。子持ち鮎は絶品でした。焼き立てならもっと美味しかったのだろうと思うと悔しくなりました（笑）ちなみに、このあと道の駅がたくさん出現しましたがどこも寄りませんでした。めでたし（爆）
お土産を買いに道の駅・関川に立ち寄りました。あれ以来癖になった、地ビールを購入。エチゴビールというビールの缶ビールがあったので、物色。５種類ありましたので軽い方から２種類を。こしひかり越後ビール（アルコール分５％）と全国第一号地ビールエチゴビール（アルコール分5％）。ビールとともにワンカップタイプのお酒も冷蔵庫に冷えていました。新潟ねぇ。お酒もおいしんだろうな・・・・・・。お店のかわいらしいお姉さんにきいてみました。「関西の方に出回っていないお酒ってありますか？」そしたら、ナカナカお酒にお詳しいようで色々と教えていただきました。お薦めの、大洋酒造　新潟清酒「金の穂　大洋盛」と菊水酒造の冬季限定　にごり酒　「五朗八」。それから、地元で有名らしい「ヤスダヨーグルト」の「越後姫」。ちょっとお高かったけど、期間限定商品らしい。お宿で飲んだのですが、すっごく濃い！ウンマ～！
クルマで山形県置賜方面に向かう途中，『道の駅 関川』でトイレ休憩をしました．立ち寄ったのは，日曜日の９時頃です．道の駅内には，けっこう大勢の客がいました．天気が良かったせいか，オヤヂライダーが目立ちました．用を済ませたあと，こちらの店内をウロついていたところ，キャッチーなものを発見！　「双子ゆで玉子 ８０円（税込）」です．さっそく購入して，屋外のテーブル席（ベンチ）でいただきました．「双子ゆで玉子」は，殻が白色で，軽く冷えています．小袋入りの塩が添えられてきました．普通の卵よりも ひとまわり大きく，また，重量感があります．殻が剥きづらく，白身の表面がボロボロになっちゃいました（苦笑）．双子なので，黄身が２個入っています．わかってはいたものの，ちょっとウレシかったですね（笑）．ただ，味的には普通に旨いといったところでしょうか．
足湯に浸かってホッと一息。いい匂いに誘われて鮎の塩焼きを購入。人生初、初めて食べる鮎は背中の盛り上がったイカツイ鮎でした。木の串を持ってガブッとかぶりつくと、川魚特有の柔らかくて儚い白身が口中いっぱいに拡がります。熱々のをハフハフ言いながらかじっていくと内臓の辺りは透明な白い脂のようなものでプルプルしています。おばちゃんにこれ生焼けじゃないの？と聞くと、それで良いと言います。そういうものなのかと気を取り直して更にかぶりついていくと、確かにこれで良いんだということが分かります。美味しい鮎の塩焼きを食べたい時はココオススメですよ。4月に訪問
新潟から山形へ。鮎の塩焼き(350円)を食べに寄りました。美味しい(^O^)
道の駅ちぐらで休憩タイム。フードトラック発見。大蛇焼き。これは見逃せない。餡子とカスタード、冷やし大蛇もあるのか。迷わず餡子だな！一個200円。思ったより肉厚、ではなく生地厚で食べ応えある！餡子もたっぷり。こりゃうまいね。さすが大蛇！このフードトラックは常にいるのかしら？？じゃーむさん。大蛇祭りなんてのがあるんだね。大蛇焼きの他に、大蛇クレープやかき氷、ドリンクもろもろもありました。ご馳走様でした！
山形県米沢市から国道113号線を西へ新潟方面に向けての道中道の駅『関川』トイレ休憩に立ち寄りましたがそこにある「ちぐら」さん表に「鮎の塩焼き」がありつい立ち止まりました岐阜出身の私としては「鮎の塩焼き」ソウルフードです新潟の北東の地で出会えた事に感激つい購入し同僚に食べさせました（私は食しておりませんが）もちろん「美味い！」との反応で自己満足店内は新潟の名産品は当たり前ながらつい小腹を満たせればとラム酒で作られてるロールケーキも購入（これも私は食しておりませんが）お酒の弱い同行者に食してもらいました周辺は子供を遊ばせられる施設や足湯などもありゆっくりのんびり休憩できる場所でした道の駅ってその地の特徴が出て興味深いですせっかくの日帰り出張なのである程度楽しみながらの道中でした
仙台から車を走らせ１時間半くらい山形市から下り、置賜地区から車で峠を越え着いたのは道の駅関川✨朝9時に到着しましたが既に営業してましたちぐらとは藁で編む籠の事でこの地方の伝統工芸品の名称みたいです✨⚫︎営業時間4月～10平日9時～18時／土日祝9時～18時30分11月・3平日9時～17時／土日祝9時～17時30分12月～2平日9時～16時／土日祝9時～17時平日の朝到着したら既にお客さんが入ってました✨隣には温泉施設がありそちらが賑わってる様子でした✨朝ご飯にヘルシーなたまこんにゃくをいただきました！何と！！！！一つ串！！100円✨こちらは、新潟というよりは関川から奥に進むと峠は山形置賜地区になりそちらのソウルフード❣️出汁の香りとぷにぷに食感がたまらない山形の郷土料理☆足湯に温泉、地域の農産物が沢山あり楽しい道の駅でした✨美味しいお料理ご馳走様でした❣️いつも見てくださってありがとうございますコメント、いいね、保存、フォロー大変嬉しいです✨今後ともよろしくお願いします
道の駅ちぐらで休憩タイム。フードトラック発見。大蛇焼き。これは見逃せない。餡子とカスタード、冷やし大蛇もあるのか。迷わず餡子だな！一個200円。思ったより肉厚、ではなく生地厚で食べ応えある！餡子もたっぷり。こりゃうまいね。さすが大蛇！このフードトラックは常にいるのかしら？？じゃーむさん。大蛇祭りなんてのがあるんだね。大蛇焼きの他に、大蛇クレープやかき氷、ドリンクもろもろもありました。ご馳走様でした！
今回購入したのは『バニラ』です。甘くて濃厚で美味しかったです。他にも様々な焼き物のメニューがありました。駐車場も広くて利用しやすかったです。近くに座って食べるスペースがあり、購入してすぐに食べられるので良かったです
おぉ〜、さむ、さむ。関川でランチならコチラのお蕎麦屋さん！！ってか、初めて温かいお蕎麦を注文。さて、どうなることやら、、、♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ってか、ツユの色が濃い、、、しょっぱい？違います！！なんなら薄いまである！！お蕎麦は言う事なしの100点満！！しかも薬味が色々楽しめる！！そして安定のカリカリ天丼！！コレで1000円は安いよなぁ、、、今日もご馳走様でしたーっ！！
おぉ〜、さむ、さむ。関川でランチならコチラのお蕎麦屋さん！！ってか、初めて温かいお蕎麦を注文。さて、どうなることやら、、、♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ってか、ツユの色が濃い、、、しょっぱい？違います！！なんなら薄いまである！！お蕎麦は言う事なしの100点満！！しかも薬味が色々楽しめる！！そして安定のカリカリ天丼！！コレで1000円は安いよなぁ、、、今日もご馳走様でしたーっ！！
どこ？って感じだと思う。自分は仙台から新潟に抜ける時によく通る道。手打ちそばのお店。アットホームな感じです。水以外にしそジュースとか蕎麦茶もあるしメニューもセットものとか色々ある。この日は関川産の常陸秋そばを使ったそばでした。雑然とした雰囲気だからなんとなくアレでしたが美味しいそばでした。つゆは好みと違ったけど。
おぉ〜、さむ、さむ。関川でランチならコチラのお蕎麦屋さん！！ってか、初めて温かいお蕎麦を注文。さて、どうなることやら、、、♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ってか、ツユの色が濃い、、、しょっぱい？違います！！なんなら薄いまである！！お蕎麦は言う事なしの100点満！！しかも薬味が色々楽しめる！！そして安定のカリカリ天丼！！コレで1000円は安いよなぁ、、、今日もご馳走様でしたーっ！！
もりそば　大盛り関川村産のそばを使用そばの香りが強烈。歯応えもしっかりあり。
関川村にある本格的な手打ちのお蕎麦屋さん。コシのある細打ちの麺で、歯切れと喉越しが楽しめる。
そばや岩蔵に行ってきました。すごくまったりと過ごせて、いい感じの雰囲気でした。お蕎麦もとても美味しいかったです。
前回伺った時　まさかの臨時休業、そして桂の関温泉ゆーむも休館！今回は早めに入店し頂きました。前日飲み過ぎたのか、汁が少し（しょっぱく）感じましたが美味しい汁と、すすって、かみ飲め出来る、蕎麦飲み過ぎた翌日は、やっぱり日本そばです。
前回伺った時　まさかの臨時休業、そして桂の関温泉ゆーむも休館！今回は早めに入店し頂きました。前日飲み過ぎたのか、汁が少し（しょっぱく）感じましたが美味しい汁と、すすって、かみ飲め出来る、蕎麦飲み過ぎた翌日は、やっぱり日本そばです。
ちょっと遠出をして気になっていたお店に訪問です。場所は関川村113号線沿いですので、迷うことも見落とすこともないかと思います。いただいたのは、もりそば700円と天ぷら盛り合わせ500円（いずれも税込）です。蕎麦は口に含むと香りが鼻を突き抜け、甘い味が旨味と共に口の中に広がります。文句なく旨いです。コシもしっかりありますが、仕方の無いことかもしれませんが、つなぎがしっかりしていません。蕎麦汁は旨味を感じますが熟成感がやや足りない気もします。ただ蕎麦の強さにあわせると言うより、蕎麦の邪魔をしないという逆転の発想もありかもしれません。天ぷらは衣は薄くさらにカラッと揚がっていて、とてもいい感じです。サービスの総菜がおいてあるところにある岩塩でいただきます。そうそう、だし巻き玉子、漬物、サラダ等はサービスでおいてあります。写真の一つはアケビだそうです。全体としてはとても満足です。これで今の良さを失わずもう少し洗練された感じになるとどんななんだろうとも思います。今のままでも何度でも行きたいお店であることには変わりありませんけどね。
さまよえる湖ロプノール。私たちの年代だとこの話は、国語の授業で出てきて覚えている人も多いかな。さて、岩蔵さん。ラーメン・オタク・キングの投稿で、関川で再オープンしていることを知りました。岩蔵さんは、関川で確か蕎麦粉を卸していたところで、蕎麦屋もオープンしたお店。ところが火事でお店が焼けてしまい、その後、関川の玄太郎さんにお蕎麦を提供。そこも閉店して、村上の井筒屋さんのこめんぼうカフェでほんの数ヶ月、蕎麦を提供。そして、ここで復活したようです。彷徨えるお店でしょう。ここで定住してくれることを願います。お店につき、お店に入ると今までの中で一番ちゃんとしたお蕎麦屋さんの風情。テーブル席もたくさんです。もりそば大盛りと天ぷらの盛り合わせを注文します。卵焼きがセルフでいただけます。これがけっこうおいしい。そして、蕎麦。久々の純粋な岩蔵の蕎麦。ちょっと強めのコシですが、とっても心地のよいコシ。のど越しも抜群にいい。蕎麦の風味は若干弱めですが、 とってもおいしくいただけます。特に岩塩でいただくと蕎麦のおいしさが伝わってきます。ただし、つゆがいまいちな感じです。複雑さがない感じのつゆは、ちょっと残念な気がします。天ぷらは、サクサクしていて、玄太郎で食べて残念な思いをしたことを思い出します。天ぷらも十分においしい。そして500円という値段もいいですね。大盛りにしてよかったという感じです。久々に岩蔵の蕎麦を食べられてよかった！
先日もお邪魔したのですが、その時に気になっていた『平日限定　そば屋のラーメン・鶏中華』をいただきました、650円です。この日は、かなり混みあっていて、お総菜の類いは品切れで補充が間に合っていませんでした。鶏中華は提供まで20分ほどの待ちでした。空いていれば早いと思います。焼いた鶏肉と蒸し鶏(煮鶏？)が載っていて、トッピングの海苔と揚げ玉が別皿に。焼いた鶏が香ばしく美味。麺は中細の縮れ麺。スープは鶏ガラスープ×蕎麦つゆみたいな感じ。少しぬるいかな。面白い、ですが蕎麦の方が良いですね。ごちそうさまでした。
先日もお邪魔したのですが、その時に気になっていた『平日限定　そば屋のラーメン・鶏中華』をいただきました、650円です。この日は、かなり混みあっていて、お総菜の類いは品切れで補充が間に合っていませんでした。鶏中華は提供まで20分ほどの待ちでした。空いていれば早いと思います。焼いた鶏肉と蒸し鶏(煮鶏？)が載っていて、トッピングの海苔と揚げ玉が別皿に。焼いた鶏が香ばしく美味。麺は中細の縮れ麺。スープは鶏ガラスープ×蕎麦つゆみたいな感じ。少しぬるいかな。面白い、ですが蕎麦の方が良いですね。ごちそうさまでした。
新潟県 岩船郡  関川村〆張鶴（お酒）の、旗が目に付きました‼️お酒屋さん、発見✨⭐️*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*  や  ま  さ  *:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*地酒がわたくさんありますねさすが‼️酒どころ 新潟ですね〜山田錦使用の、〆張鶴有名な、越乃寒梅そして、八海山どれも、良いお酒ですねゆきニャンをお姉さんにお願いして、旅行に来たので、お兄さん（お姉さんの旦那さま）にもお土産を‥‥お店の、新潟美人のお姉さんに、いろいろお酒について、教えていただきました。電話をしておけば、お隣の“ヤマザキデイリー”に、取置きしていただけます。閉店後でも、大丈夫です♪♩♬既に息子は、助手席で、〆張鶴吟醸生貯蔵酒 300ml  を、呑んでます>* ))))><☆ 〆張鶴 ☆◆ 花  1本箱入り   901円お店の、一番のオススメ✨地元にしか無いお酒‼️だそうです♪♩♬◆ 純米吟醸 山田錦 720ml   1,911 円✖︎ 2渋い柄の箱入り、村上市に蔵元が有りま、でも日曜日、今日はお休みですね〜(T . T)原料米 ； 山田錦 （ 100%使用 ）精米歩合 ；  50%アルコール分 ;  16度さらっとしてたかなぁ、辛口じゃあなかったかな⁈  息子❤️とお二人さまで呑みました♪♩♬◆ 純米吟醸生原酒   720ml   1,944 ✖︎ 2◆ 吟醸生貯蔵酒 300ml   583 ✖︎ 2◆ 越乃景虎   龍   1,851円◆ 越乃寒梅   瀧 純米吟醸   1,620円◆ 八海山 原酒仕込梅酒   1,404円お酒って、いいね〜♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪美味しかったぁ〜ごちそうさまぁ〜し❤️あ❤️わ❤️せ❤️〜
2014.02　追記購入した関川米を炊いたので写真を２枚追加しました。ふっくらつやつやでおいしいお米でした。2013.11　初投稿新潟の胎内リゾートでランチをすませたあと、いつもの道に戻って酒屋さん併設のコンビニでお買いものに寄りました。私は酒屋さんの方担当です。酒屋さんと思って入ったのにいろいろあるにゃ～。地酒、地ビールはもちろん、新潟米、関川の特産品が並んでいて、見ているだけでも楽しい。籠、というかザルに入った「サッポロ風味爽快ニシテ新潟限定ビイル」（２３４円）を購入。やっぱ「新潟限定」が決め手でしょ。そして、宿泊先の宿でテレビを見ていると、このビールのＣＭが流れていました。家で新潟限定ビイル「風味爽快ニシテ」をいただくと飲みやすいピルスナーでした。ぷは～、うみゃい！ちょっとウンチク。サッポロのＨＰより『新潟県与板町(現・長岡市)出身の中川清兵衛さん。1848年茶商の長男として生まれ、その後、16歳で横浜のドイツ商館のボーイに。その後、後の外務大臣・青木周蔵に見出され、ベルリンビール醸造会社にて修行することになったそうです。そして、2年間の修行を経て帰国。サッポロビールの前身である、開拓使麦酒醸造所の主任技師として迎えられたのでした。清兵衛が造ったビールの当時の宣伝コピーが、「風味爽快ニシテ健胃ノ効アリ」。「新潟限定ビイル 風味爽快ニシテ」は、この言葉から名付けました。』だそうです。
外観はちょっとビックリ。昔からある建物なんだなーって思いました。お部屋の中は、古くても清掃は行き届いてるように感じます。夕食は、カレイの唐揚げが美味しかったです。お米はおいしかったです。登板焼きのお肉は期待してただけにもう少しいいもの食べたかったのが正直なところです。朝食は、少なめだったけれど朝だからこのくらいがちょうどいいのかな・・。
湯沢温泉に入りたくなり、ついでにランチもしましょうと調べてコチラにしました。11時過ぎに伺うとまだ空いていましたが間も無く満席になりました。近くの職場で仕事をしているのかな？な方達が多いですね。人気店です。駐車場からお店入り口に近づいた途端鶏の唐揚げの匂いがして、焼肉定食と決めていた心が揺らぎ始めます。迷った挙句にどちらも注文してしまいました。焼肉は味濃いめでご飯が進みます。付け合わせのキャベツがタップリで少し苦戦しました。餃子は中の餡がジューシーです。唐揚げはしっかり中まで火が通っているのにしっとりとしていて何か秘密がありそうです。ほのかなカレー風味？もサクサク薄い衣もかなり気に入りました。食べきれない分はお店の方にお願いしてパックを頂いて持ち帰りました。連れの釜飯も一口貰いました。出汁が効いていて美味しかったです。多分次回もココに来ます。
2025.8 土日祝昼冷やし中華…900円とある盆休みの食べ歩きにて、関川村のドライブインとよふじへ。記念すべきはじめての関川村での食べ歩き一杯目。13時頃の到着で半数ほどの客入り。オーダーは冷やし中華。前2軒がしっかり目ということで無意識にオーダーしていた。ちょいとタイト目なレイアウトの店内。後ろを通る客がいると「ごめんなさいね」と言いながら椅子を引く、こんなやり取りもまた善き。そんなこんなで冷やし中華着丼。ふわりと香るのはごま油だろうか。バッチリ酸味のきいたオーソドックスなそれに思わずほっこり。地元民から愛されないわけないロードサイドにあると重宝するマルチ食堂だ。
今日はちょっと遠くでランチです、とにかく暑い今年の夏は食べて栄養補給しなきゃと思いドライブインとよふじに来ました、カツカレーと思いましたが暑くて食べれないと思いカツ重相方は冷やし中華を注文、お昼の時間帯で続々お客さんが入って来てて人気店なんだなぁ〜と思いました。10分程で着丼タレカツは甘く美味しくご飯は岩船産だけ有りとても美味しかったです、この暑さでエアコンは効いてるのですが暑くて味噌汁は飲めませんでした、お店の方すみませんでした。暑い中美味しかったです、ご馳走様でした〜
こんばんは亀治です。今日は金曜日で、所要のため会津に帰省しました。途中帰り道夕食を頂きました。伺ったのは新潟県関川村になる、ドライブインとよふじというお店です。このお店はドライブインです。メニューは定食や丼物、ラーメン等があります。今回は中華定食を注文しました。ご飯・味噌汁・小鉢・漬物・辛味噌の野菜炒めのセットです。辛味噌の野菜炒めは、回鍋肉みたいな味でした。ピリ辛の味噌味で豚肉、ピーマン、人参、キャベツ、玉ねぎの炒め物でいい味でした。ごちそうさまでした。
お食事処 とよふじ新潟県岩船郡関川村村上関１２０６−３営業時間 10:30-19:00定休日 第１第３月曜日駐車場 あり(約15台）※関川村公式webサイト参照焼肉定食 1100円税込今回は関川村までお仕事で行きましたランチはとよふじさん道の駅関川から小国方面に向かいおよそ数分初めて来たのですがメニュー豊富で悩む悩んだ結果「焼肉定食」にしました内容はメインは焼肉と千切りキャベツお漬物と小鉢とお味噌汁とライス焼肉の盛りっぷりがいいですね～イイ感じでご飯がススム味つけだ美味しいですんん！ごはん足りない大盛りにしなかったのですが大盛り推奨かもしれん平日のお昼時で地元の方やお仕事中のお客さんでにぎわっていましたどうやら耳を澄ますと「ごまラーメン」も人気らしい結構注文されてましたあとメニュー見て気になったのが「鮭釜めし」1300円とそれほど高くないしよいかもいつかまた来た時の為に覚えておこう
仕事で関川村に行った時の、お昼ご飯に寄りました。玉子とじカツ丼はなかったので、入口のところに見本があったタレカツ丼を食べてきました。カツは分厚い良質なお肉で堪能しました。美味しかったです。ごちそうさまでした。追伸帰りにもう一度入口の見本を見てみると、なんか違う。カツが一個少ない。（笑）
関川村出身の知人のオススメの店です．『川西ダリヤ園』に行った帰りしな，ふと思い出して立ち寄ってみました．土曜日の１６時２０分頃です．店は，関川市街地の東南方，国道１１３号に面しています．建物の２階部分に目立つ看板が出ていました．ややクタビレタ二階屋で，昭和のドライブイン的な外観です．大きな窓から，店内が良く見えました．建物の北西側および東側に，合計で十数台分の駐車場があります．店内は，明るくカジュアルな雰囲気です．４人掛けのテーブル席が４卓と，４人用の小上がり座卓席が８卓くらいありました．２階にも客席があるようです．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．中年の夫婦と，中年男性の２人連れでした．メニューは，なかなか豊富です．定食類，お重（丼物）類，カレーライス類，釜飯類，ラーメン類，焼きそば，蕎麦・うどん類，一品料理類等がありました．値段は，普通〜手頃に感じました．４人でおじゃまして，「焼肉定食 １,１００円」（自分はコレ）と，「かつ重 ８８０円」×３を注文しました（いずれも税込）．８分後くらいに「焼肉定食 １,１００円」が，さらに３分後くらいに「かつ重」が運ばれてきました．「焼肉定食」は，メイン，小鉢（切り干しダイコンの煮物），漬物，ワカメと豆腐の味噌汁，ご飯で構成されています．メインは，薄切り豚肉（じゃぶしゃぶ用の肉？）を炒めたもので，山盛りになっていました．千切りキャベツ（ドレッシングかけ）と，薄切りキュウリ，輪切りミカンが添えられています．薄切り肉は，ふんわり・しっとりです．脂の一部がカリカリになっており，香ばしさも感じられました．濃い目の甘辛味で，なかなか旨かったです．ご飯がワシワシすすみました．ふっくら・もっちりのご飯も旨かったですね．連れたちが注文した「かつ重」も，肉が柔らかく旨かったそうです．こちらの店，味もＣＰもなかなかだと思います．通し営業なので，今回のようにハンパな時間にもおじゃまできますね．次回は，釜飯を食べてみたいなぁ．
２０２３年６月１８日 初見マラソン大会後、大会パンフにも掲載されていたコチラに。１２時１５分に到着、店内先客で満席。先客２組６人待ち。個室座敷では宴会中のようで、店員さんも天手古舞。３０分待って小上がりに御案内。自分はおススメとあった胡麻ラーメン７８０円。連れは焼きそば６８０円、餃子４００円も併せて。１０分チョイで配膳。胡麻ラーメンは胡麻の風味と大蒜が利いており美味しい。モヤシもタップリ入り、味噌味と良く合います。焼きそばはオーソドックスな感じで市販の〇ちゃんソックリ。餃子は手作り感もあり、焼き加減が絶妙。満足＆満腹ごちそうさまでした。
関川村上関、R113沿い大石ダムへの交差点海側手前にあります。昔からある食事処で、宴会なども出来るようです。また、何人かから焼肉定食が美味しいと話を聞いていました。山形県に向かって一直線の国道脇にあるお店。お店も結構昔からあるし、リニューアルしたと思います。風除室には食品サンプルがあり、主なメニューがイメージ出来ますね。店内入って、もう一つ中に入ると食事処。小上がりやテーブル席があります。メニューは麺類、御飯物があり、一通り揃っています。今回は食品サンプルにもあったごまラーメン(780円)をお願いします。醤油ベースのスープに胡麻ダレと野菜がタップリのごまラーメン。酸味があるからか、見た目以上にさっぱりとして食べやすい。麺はゆるちぢれ細麺で、具の下から持ち上げた時に、「細っ」とか言いそうになるぐらい。具はモヤシにキクラゲ、豚バラの上にはコーンと水菜とネギ。アツアツのラーメンで温まりました。他のお客さんは野菜炒め定食を頼んでいましたが、盛りが良いですね。定食も食べてみたいです。
これまで数十回は通った国道沿いのドライブインですが今回が初訪問。13：00過ぎですが、数組の待ち列、これまでの未訪訪を悔いつつも期待は昂まります。メニューには定食、丼もの、麺と広いバリエーションを網羅。迷いましたが味噌ラーメンをチョイス。他に唐揚げは新潟名物の半身揚げということで、テイクアウトも追加しました。味噌ラーメンはオーソドックスながらたっぷりの野菜と腰の強い細麺が意外にもマッチ。美味しくいただきました。帰宅後の半身揚げは絶妙な味付けで、肉もジューシー。良い店を見つけました。
国道113号線沿いにある昔ながらのドライブインな感じがよいです。車も止めやすい。麺類とか丼、定食と一通りのメニュー。気になったのは、ごまラーメンと唐揚げ定食。半身揚げちっくな唐揚げも気になったけど、ごまラーメンをいただきました。細麺にもやしとコーンたっぷり。ピリ辛な感じがよいです。この時期ならではのコロナ対策もアクリル板が設置してありました。新緑みながらのこの時期、行きも帰りも寄りたいドライブインですね。
新潟　燕三条方面へお仕事でGO！途中でランチタイム。昭和のドライブインを思わせる店構え。こんな雰囲気きらいじゃない。メニューをみると多種多彩。色々定食に釜飯　そばうどんラーメンの麺類とこのお店の1番メニュー「若鶏の半身揚げ」普通に美味しい味噌ラーメン。焼きそばは○○ちゃん焼きそばに似てる味。野菜たっぷりでまずまずといったところ。単品で頼んだ「若鶏の半身揚げ」はものすごいボリューム。身は柔らかくてジューシー　味はもう一工夫欲しいな。薄味。。。ご馳走様でした。
平日12時半前に伺いました。満席ではなく、すぐに着座できました。焼肉定食を食べました。粘りのあるご飯、しっかり味付けされたたっぷりの焼肉が美味しかったです。ご馳走様でした。
冷やし中華　900
レトロなクリームソーダに盛りの良い食事！大好きです☆
ラーメン食べようと思ったが、外までにおってくるカレーのにおいにつられてカレー食べましたwwカレーはさずがに良い味出してた。ギョウザはこれでもかというほど肉汁出てきて、食べ応えがあった
ごまラーメン頂きました。辛味の効いた美味いラーメンです。次は、唐揚げ定食食べたいです。
平日の昼時でそこそこ混んでいた。肉野菜炒め定食？を食べた。まずまずの味。店内には雑誌に載ったラーメンが紹介されていて次はそれを食べてみたい。
元祖わかぶな丼¥950
わかぶな高原スキー場内のレストラン。スキー場での昼食といえば・・・ココの名物は「元祖わかぶな丼」　みんなコレに並んでいます。チキンカツ・ネギトロがメイン、ごはんとの間には千切りキャベツときざみのりチキンカツは、衣もサクサクでタレの味も良く、新潟のタレカツ丼ネギトロは、本わさびが辛いけど甘いイイ具合。合わなそうですがココにきたら１回くらいはね。小鉢・味噌汁つき、ごはん大盛りOKで９５０円！お昼の腹ごしらえに◎この「ウィズ」はゲレンデ中腹ですが、駐車場すぐそばのほうでもわかぶな丼は健在。付き添いできた方も食べれますよ。「ウィズランチ」という日替わりメニューもあり、１０００円でボリュームたっぷり。他にも、カレー・ラーメンなどのメニューはもちろん、朝日豚など地元近くの食材いろいろ。土日の昼時は混雑･･･でも、券売機も、席もそれほど並ばないです。並んでるのはわかぶな丼コーナーのみ!?いっぱい滑った帰りは、国道１１３号線を新潟（日本海）方面へいくとある道の駅の温泉・足湯で疲れを癒して♪♪
2022/05/012階のメイクで昼飯食っても（しかも揚げ物は胃が受け付けないなんて言っていながら）、メンチは別腹なんだよねぇ。そして、晩のお供にポークウェーブ‼︎さて、もうひと釣りして宿へ向かうか。
2022/05/012階のメイクで昼飯食っても（しかも揚げ物は胃が受け付けないなんて言っていながら）、メンチは別腹なんだよねぇ。そして、晩のお供にポークウェーブ‼︎さて、もうひと釣りして宿へ向かうか。
2022/05/012階のメイクで昼飯食っても（しかも揚げ物は胃が受け付けないなんて言っていながら）、メンチは別腹なんだよねぇ。そして、晩のお供にポークウェーブ‼︎さて、もうひと釣りして宿へ向かうか。
道の駅がお休みで残念でしたが木立の中にカフェがあるのを発見しました。重厚な太い梁の古民家は素敵でした。池の鯉を眺めながらコーヒーやお茶を頂いて良い休憩になりました。民芸品も少しおいてあったり、この先どう変わって行くのか楽しみですね。頑張って下さい。
かき氷がとても美味しかった。ふらっと関川村道の駅に寄って入ったら、近くのこちらのカフェで、贅沢にイチゴを使ったシロップがたっぷりかかったかき氷に出会えました。写真のものは800円、お値段もリーズナブル。アイス・練乳無しは、650円。街の方で食べたら1000円は超えそう。大満足で、庭園を眺めながらゆっくりと過ごすことができました。お盆前の平日で、貸切状態でした。かき氷があまり好きではない夫も、びっくりしながらこのかき氷は今までで一番美味しいと言ってました。なかなか関川村に行くことがないので、お店を見つけられてラッキーでした。
本日のカフェタイム✨◎九重園の和紅茶 300円◎栃の実と米粉のシフォン 500円合計 800円今日は、関川村にある、指定文化財 渡邊家新宅庭園内にあるカフェに立ち寄りました✨今まで誰もレビューをしていなかったようなので、私が１番最初のレビューを努めさせていただきます！時間があるときに、追記レビューします。まだ、未完成のレビューですが、ご容赦くださいませ…7月1日追記✨◎九重園の和紅茶新潟県の村上市は北限の御茶処だといいます。村上市は、関川村に隣接する市なので、ここで村上市の九重園のお茶が飲めるのはいいと思います✨しかも、和紅茶だなんて素敵✨心まで癒やしてくれそうな、優しい味わいの紅茶です✨◎栃の実と米粉のシフォンここで食べるのだから、フィルムをとった状態で出して欲しかった…フィルムにくるまった状態でお皿に乗せての提供でした。普通に美味しいシフォンケーキですが、値段がちょっと高めかな…私のレビューは、以上です✨
新潟名物　鶏の半身揚げ他、野菜たっぷりで大満足ひな鳥を食べやすい大きさにカットしてあるけど骨にかぶりつくから、2名以上で行くならよっぽど親しい関係じゃないと食べづらいかな美味しかったですごちそうさまでした！
仕事の途中で寄りました。関川村にある和食屋さんです。駐車場は10台以上？お客さんはいませんでした。山の中にある和食屋さんなのに刺身定食が食べたくなりました。刺身は、新鮮。量も多い。これで1300円ならいいと思います。あとひじきとぜんまいも美味しい。あじがしっかりしてます。立地のせいか、お客さんはいませんでしたがまた近くを通ったら行くと思います。
行きたかった店が休業日だったので訪問。メニューを見てランチで使える予算を考えて豚キムチ丼かヒレカツ丼の2択で豚キムチ丼を注文。味は普通で上司の食べたヒレカツ丼にすれば良かったと後悔。初めて訪問する店は難しい。
他の口コミ見るとすこぶる評判悪いけど…。大将もおかみさんもぶっきらぼうなとこあるからなぁ…。いや、実はこの店子供の頃からお世話になってて、自分で稼いで自分の財布で飲みに行けた時なんか嬉しかったもんです。昼は丼物やら蕎麦やら定食やらで、夜には小料理屋みたいにって感じの店です。有名なのは若鳥の唐揚げ！ 鳥の半身をドカッと揚げて出します。カレーとニンニクが程よく効いてて揚げたて熱々は絶品です！何年か前のサッカーワールドカップの優勝国を当てたらここの唐揚げ奢ってもらえるっつー、ま、ギリ賭博的な事を友達内でやって、一人勝ちしたヤツが鳥2羽半食うハメになって勝ったのに罰ゲームになったっつって泣いたとゆーどーでもいい歴史もあります。クリスマスや大晦日は店の営業を休んで唐揚げの予約のみ受付、みんな持ち帰りで一家団欒で唐揚げにかぶりつくとゆーイベントをやる家庭がいっぱいあってその注文をさばくのでイッパイイッパイになるぐらい我が村では大人気です。あと、おすすめなのがカツ丼！ 新潟で特徴的な｢タレカツ丼｣です。豚ヒレ肉を薄目の衣で柔らかく揚げてあってごはんの上に揉み海苔、甘辛いタレにくぐらせたカツがドカンッ!!と乗ってボリュームたっぷり。普段だいたい大盛りを頼む私も普通盛りで満腹になります。他の口コミにしょっぱかったとありましたが、中にはそう感じてしまう人もいるかなぁ…。私的には、人生の中で今までで食ったカツ丼の中でダントツ１位!!!! おすすめです！夜は飲み屋に。頼むのはやっぱ唐揚げ、あと、鳥の砂肝だったかハツだったかをカレー風味でコリッコリに揚げた｢カレー揚げ｣。ちょっと硬めだけどその食感がヤミツキに。他は…その日出せる物…。メニュー見て頼んだ事がないので我々の懐事情に合わせて大将におまかせします。刺身は旨いです！ ｢お前らが金払えるんならもっとイイの出してやるぞ？｣と言われますが、いつも丁重にお断りします。でも、充分旨いです！飲み物にちと難があって、ビール、日本酒、焼酎、コーラ、オレンジジュース、ウーロン茶…ぐらいしか見たことがありません。若い女性が好むカクテル的なものは多分無いかと…。いや、頼んだ事が無いだけで実はあるのかもしれませんが確認はしてません。田舎の飲み屋なもんで、カクテル飲む客がいないんです。(ホントか？)あと、飲み屋なくせに大将もおかみさんも酒飲まないんですわ。(いいのか？)ま、あまりにも身内なもんで、客としての情報があまりなくてすいません。なんせ金払って食った回数より家族用のメシを普通に食ってた事の方が多いもんで…。ちなみに、おかみさんの作るカレーはバーモントカレーのくせに物凄く旨いです！ともあれ、好き嫌いはあるかと思いますが、料理はカナリおすすめ出来ると思います。問題は接客…。前記の通り大将もおかみさんもけっこうな年で、ちとぶっきらぼうな所があるのでそこをどーかひとつご勘弁願えれば幸いです。
一泊二日旅行。夜ご飯をたらふく食べて、熱い温泉に浸かってお腹も心も満腹で熟睡。朝ごはんの時間は、7:00.7:30.8:00と選べました。ご飯会場に行くと先にある程度並べてくださっておりお味噌汁とご飯は着席後に届きます。朝ごはんのおかずは、どれも、白米を引き立たせるための素晴らしい組み合わせ。どれも美味しかったのですが、中でもネギトロが美味しかった。きんぴらごぼうもこんなに分厚く野菜がカットされているにも関わらず、味が中までしっかり染みて柔らかかった。全体的に優しい味付け。味噌汁やたらこの味がはっきりしていてバランス良い。美味しかったです！夜に続き朝も、白米をおかわりしました！甘くて水々しくて、柔らかくて美味し過ぎました！
お料理は一つ一つ丁寧に作られている感じがして、美味しかったです☆
一泊二日旅行。夜ご飯をたらふく食べて、熱い温泉に浸かってお腹も心も満腹で熟睡。朝ごはんの時間は、7:00.7:30.8:00と選べました。ご飯会場に行くと先にある程度並べてくださっておりお味噌汁とご飯は着席後に届きます。朝ごはんのおかずは、どれも、白米を引き立たせるための素晴らしい組み合わせ。どれも美味しかったのですが、中でもネギトロが美味しかった。きんぴらごぼうもこんなに分厚く野菜がカットされているにも関わらず、味が中までしっかり染みて柔らかかった。全体的に優しい味付け。味噌汁やたらこの味がはっきりしていてバランス良い。美味しかったです！夜に続き朝も、白米をおかわりしました！甘くて水々しくて、柔らかくて美味し過ぎました！
後出しは少なめで、落ち着いて食事が出来ました☆店名が違っていますが、正式には萬力さんですね！
A5の村上牛がとろけるくらい柔らかくて美味しかったです。お皿も懐紙も綺麗で見た目も華やかでした。天ぷらも出来立てで茄子、かぼちゃ、キス、ししとう全部美味しかったです。水菜の白和も美味しかったですし、デザートまで堪能できました。お風呂も良いですが、館内スリッパがなくて廊下等も絨毯なので他の方もマイスリッパを持参していました。女将さん、すごく元気だしとてもお綺麗なのでお若いのかと思ったら80代だそうで。最後にお見送りしてくださったスタッフさんも楽しんでねと手を振って見送って下さり。ご主人も良い方で、いつまでもお元気で萬力さんも末永く続いてほしいです。
毎年恒例、大晦日から元旦の温泉宿泊まり今年は予約が遅れ、近場のコチラヘ幸い雪が無くて道中楽に来れました建物は昭和の佇まいでしたお風呂は源泉掛け流しで肌ツルツルに肝心のお料理、大晦日の晩餐は食べきれないほどで大変に美味しかった元旦の朝、お雑煮とおせち料理、岩船産新米も旨かったご夫婦での業、格安料金で助かりましたおかげで静かな正月を迎えました
子持ち鮎の塩焼毎年この時期にお邪魔しています。子持ち鮎の塩焼がワンコインで美味しく戴けます。キチンと炭でじっくり焼いてあり、今日は二匹戴きました。地元荒川でとれた鮎ではないと思いますが、とにかく美味しい、皆様にもお勧めします。
2023年4月久しぶりの、こちら。朝飯代わりに、鮎の塩焼き。「子持ちの塩焼き、下さぁい！」とお願いすると、まだ焼けてないので、5，6分かかりますが、とのこと。イイです、待ちます、味わいが違うもの。当然、子持ち鮎。普通の鮎が、500えん。子持ち鮎は、600えん。差額、100えんなら、断然、子持ち鮎でしょ！食べ応えもあるし、プチプチの食感も楽しく、嬉しい。でも、少し感じる罪悪感。今、アタシは、数千、数万もの未来の鮎の命を頂いているのだ、という思い・・・。タラコやイクラは感じない。鮎はお姿がそのまま見えるからかなぁ。ちょいと、お顔は強面だが、本日も美味しゅうございましたぁ。ごちそうさまぁ。
2023年4月久しぶりの、こちら。朝飯代わりに、鮎の塩焼き。「子持ちの塩焼き、下さぁい！」とお願いすると、まだ焼けてないので、5，6分かかりますが、とのこと。イイです、待ちます、味わいが違うもの。当然、子持ち鮎。普通の鮎が、500えん。子持ち鮎は、600えん。差額、100えんなら、断然、子持ち鮎でしょ！食べ応えもあるし、プチプチの食感も楽しく、嬉しい。でも、少し感じる罪悪感。今、アタシは、数千、数万もの未来の鮎の命を頂いているのだ、という思い・・・。タラコやイクラは感じない。鮎はお姿がそのまま見えるからかなぁ。ちょいと、お顔は強面だが、本日も美味しゅうございましたぁ。ごちそうさまぁ。
鮎の塩焼き350円の値札につられて食べてみようと注文すしようとしたら、レギュラー350円？？レギュラーって何だろうとよく見ると隣に子持ち500円の値札を発見！子持ちの鮎の塩焼きなんてあるんだと500円の子持ちを購入です。パリパリの焼き加減にたっぷりの卵と初めていただきました。
山形から新潟に向かう道中、道の駅 関川に立ち寄りました。様々な地場品を見ながらお土産を購入した際に、美味しそうな鮎が焼いてあったので、その場で頂きました。香ばしく丁寧に焼き上げて下さっているので、美味しく頂けました。
今回購入したのは『鮎焼き』です。鮎は塩加減が良く、身がぎっしりで美味しかったです。皮がパリッとしていて美味しかったです。焼き立てなので良かったです。
比べるものを探すのが大変でした味もいぃ食べ応えがいぃ値段もいぃ鮎も、子持ち美味い美味い
GWも終わりかけ。天気も良いので少しぷらっとお出かけ。さすがに道の駅は凄く人手が多いですね。道の駅関川にある茹で卵ちょっとお得です。中身の黄身が双子です。お店の裏に行くとベンチやテーブルも有るのでそちらで食べることも可能です。お店の前には炭焼きで、鮎や焼き鳥等も売っていますから、小腹が空いたらそちらも美味しそうです。但し、フランクフルトも有ったので、そちらを頼んだら奥から出してきた(最初は冷凍になってるカチカチなのが)をレンジで温めたのが出てきました炭焼きのお店は2件有ったのできちんと肉系のお店で買うのがオススメです。(こちらはちゃんと焼いてました。)
村上市～米沢市に移動の際に立ち寄った道の駅関川で他レビューを拝見し気になったのが特大子持ち鮎です。私の家の近くにも鮎で有名な川がありますが、こんな大きい子持ち鮎が近くで販売されているのは見たことがありません。塩がたっぷりかけられて焼かれた特大子持ち鮎の味わいは身、卵がたっぷり入って美味しい鮎です。食べていると黄色がかっているのが出てきますが、これは鮎から出た油だそうです。玉こんにゃくは味の染み込みは足りませんでしたが100円なら文句ありません。中の具が鮭と南蛮のおにぎりも購入しましたが、これも美味しい。出来たてだったのか、ご飯がふっくらとして塩加減がしっかり効いて抜群に美味しかったです。さすがはお米の本場新潟ですね(^^)足湯もある道の駅なので、遠くから運転で来られ休憩などでお立ち寄りいただき際には、是非なかなか目にする事のない特大子持ち鮎をご推奨します。美味しかったです。御馳走様でした。
道の駅へ寄って、外の売店で焼いて売られていたアユの塩焼きを食べましたよ～。普段、アユの塩焼きなんて食べることないから、貴重な体験。背中の部分をかじりついて、生か？と思った透明部分は、なんと脂身なんだって～。アユってこんなに脂ののった魚なのか！とびっくり。その他、玉こんにゃくも食べました。山形が近いから、玉こんにゃくも売っているのかな、おいしかった！唯一の難点が、食べ終わった後のごみを捨てる場所がないところ。みなさん困っている様子でした。
今日は蔵王から一路金沢へ走ります。小国峠を越え新潟に向かう途中の寄った道の駅にまたもや大好物の鮎が炭火で焼かれてる・・・普通のと子持ちの大きいのとあってもう目が釘付け、でも蔵王でしっかり朝食をとってきたのでまだお腹は空いていません。でもこの立派な鮎を見過ごすことは・・・と思っていたら夫は食べるそう、す、すごいな。で、たとえ一口でもと勧めてもらったら・・・と、と、止まらない、1/3ほど失礼しちゃいました。1/3といえど小振りの鮎1匹分くらいあるんじゃないかな。子持ちといえどこんなに太った鮎、もちろん養殖ですから鮎通の方から見たら食指の動かないものなのは承知ですがそれでも何でも鮎の塩焼きなら食べたいのです。もちろん熟練の焼き職人さんの手によるものでもないし、お客待ちだからベストタイミングな状態ではない、でもこんな田舎の道の駅でいただくには野趣溢れてそれはそれで美味しかったです。これが1匹580円！！お腹空いてたら子持ちと普通のと2本食べたかった！！ここで面白いものを見つけました。猫ちぐらというニャンちゃんのマイホームです。実際に店内で実演がてら地元のご婦人方が編んでいらっしゃいました。早速ニャンコ好きのめろちゃんにご報告。丁寧なお仕事でずっしりと重い猫ちぐらはニャンちゃんのいないお家でも何かと使えそう、でもお値段も結構なものでとても手が出ませんでした(汗)
いつも山形から北陸道に抜ける途中にあるので、立ち寄ることの多い道の駅ですねぇー何だか、道の駅だけあって、地元感があっていいですよね。どこでも同じような感じですが、地元で採れた野菜や果物や特産物などが販売されています。気になったのが、揚げたてのコロッケが、どうにも美味そうだったので、いただくことに！まぁ、普通ですが美味かったです。衣がっつりではなく、好きな感じのコロッケでした。笹に包んだお餅も餡子が入っていておいしかったですよー
２０１２年１２月．関川村上関にある「雲母温泉 上関共同浴場」で温泉に浸かったあと，こちらに立ち寄ってみました．土曜日の１３時過ぎです．店は，国道１１３号沿いの「道の駅 関川」内にあります．瓦屋根の小型の建物で，道の駅のメインとなる「地域文化交流施設ちぐら」の左隣です．店内はこぢんまりとしていますが，棚には，新鮮野菜やその加工食品，菓子類等，関川村の特産品がズラリと並んでいました．今回は，ふと目に留まった調味料「とんから（５５ｇ入り瓶詰め；５００円）」を購入してみました．地元の「極楽物産」の製品です．利用方法について，女性スタッフから丁寧に説明してもらいました．また，利用例が示された紙片をいただきました．「とんから」は，唐辛子を醤油と麹で漬けたもので，北海道の郷土料理である「三升漬」に似ています．醤油色の液体の中に細断されたトウガラシと麹がたっぷり入っており，トロリとしています．少し舐めてみると，かなり辛いですね・・・でも，トゲトゲしい辛さではなく，まるみのある辛さです．トウガラシの風味や，麹の旨味・甘味も感じられ，なかなかイイ感じです．以下に，「とんから」を料理に使った感想を記します．１．とりあえず，オススメの食べ方である「卵かけご飯」に使ってみました．卵のせいで辛さがマイルドになり，また，卵黄の味が引き立ちました．味わいも複雑になり，ワンランクアップしたような感じです．２．マヨネーズに混ぜて，茹でブロッコリーを食べてみました．意外にも，マヨネーズとも好相性です．やや和風で，キリッとした味わいになりました．辛さは，かなり控えめになります．３．「カブの浅漬け」に添えてみました．トウガラシの辛味と風味がダイレクトに感じられます．冷や酒と好相性でした．
川渡温泉高東旅館で緑色濁り湯の硫黄泉を楽しむため宿泊した後、山形で所要を済ませて、帰路に付きます。日本海・東北道から高速に乗るので通行量の少ない113号線をすいすい走ります。もうすぐ胎内荒川ICという手前の道の駅で休憩します。食堂などはないものの小さなお土産屋さんがぽつんとあるだけでした。その店頭で玉コンを売っていた。たくさんの人が食べていたし丁度小腹も空いたので買ってみました一口噛んでなんだこの歯ごたえは！っと驚くほどしっかりした歯ごたえがある。グミのような玉こんだ。味が中まで染み込んでうまい。新潟県岩船郡関川村上関1252-1
関川村には穴場的なお店がありそうな気がしてふらっと寄ってみました。となりのラーメン屋さんがお休みでしたので、このみずほ食堂に入りましたが、食べログに登録されていない模様。しかし併設されているゲーセンがなぜかレストラン登録されているという不思議な感じ。入口の券売機でラーメンとチャーハンのセット850円を選択。造り的には確かにゲーセン併設の食堂って感じです。たぶん昔からあったんでしょうが、今調理をしてる方が、みずほ食堂としてやってるのかなあなどと考えているうちに、セットが到着。味は予想通り、ふつう？でした。ラーメンは既製品、チャーハンは市販のチャーハンの元で作ったような、なんだか自分の料理を食べてるような。意外に量も少なめ(満腹にならないほうがいいかも)でした。各テーブルに最初から灰皿があるのもなあ？まあ、常連客はいるようです。