出張で一年ぶりの新潟。新幹線に乗り遅れて予約していた時間をずらして頂き伺いました。店員さんは皆さんすこぶる感じがよく親切です。新潟の楽しみ方はいろいろあれど酒蔵が100程ある新潟。酒好きはポン酒を外すわけにはいきません。飲み比べの出来るこちらのお店をチョイスさせて頂きました。飲み比べをすると、自分の好みがわかってきて楽しくなります。因みに、今回の新潟滞在期間中、一番美味かったのはYK35、とてもスッキリとした酒でした。お土産にしました。ポン酒に合うあてとお料理ですが、こちらの五十八（いそはち）さんは一人客には量が少な目のハーフの用意もあるとのこと。なんと親切なことか！こちらはお客さんに寄り添って営業されているのが終始伝わってきます。中でもアジのなめろうは最高に美味でした。レモンを絞って酸味を加えると味がよくしまります。さらに焼きそら豆。旨いに決まっていますが期待を裏切らない逸品。次に銀だらの西京焼き、ふわふわの淡白な銀だらに西京ミソが染み込みポン酒に合う。身は勿論、皮も美味。最後は日本海の魚の愉しみの一つ、のどぐろです。小ぶりでやや塩味の効いたものでしたが、身ばなれがよく脂が乗って抜群に旨し。日本酒と新潟の料理に舌鼓をうち大変満足させて頂きました。ご馳走様でした。退店後、店員さんは1階まで見送りをして下さいます。何もそこまでせえへんかって、と思いますが素晴らしいホスピタリティですね。またお邪魔したいです。
2回目の訪店でした。新潟の地ウイスキーのハイボールをいただき、大変美味しかったです。なめろうしか写真撮ってないですが、炙りサバも美味しくいただきました。店員さん皆さんがとても元気で雰囲気もとても良いお店です。
平日の夕方オープンすぐに伺いました。店内は賑わっていて飲み放題のお客さんがほとんどでした！店員さんが本日のおすすめを教えてくれますー「この料理に合うお酒はこちらです！」の紹介もあります注文はタブレットと直接注文のものがあるので注意。店内には写真付きメニューや人気メニューランキング、県外の方おすすめメニューランキングが貼られていてすごく分かりやすいです！！！写真にそそられてたくさん注文しちゃいましたお通しは削り立て鰹節を目の前でたくさんかけてくれます！個人的に好きだったのはなめろうとぬれ唐とレタスの豚肉巻き。なめろうはお腹が空き過ぎていて写真を撮るのを忘れましたぬれ唐はからしマヨネーズが合いすぎる❤️肉巻きはお肉はカリカリ、レタスはジュワっと豚肉の脂を吸っていて塩も味噌も合います！村上牛のわら焼きタタキは写真に比べると脂が多くちょっとマイナス…1軒目だったので軽めに済ませましたが、もっと食べたいメニューがあったので機会があればまた行きます！
出張初日、勢いのある時に、という事で。地酒が10種類位選べる飲み放題なんて、なかなか無い。せっかく新潟に来たら、日本酒呑みたいよね。お通しの茄子の煮浸しが美味しい。いろいろ好きなものを頼むのも楽しい。はじめは写真撮ってたけど、そのうちそんな事は忘れて…大満足で、店を出る。…翌朝、呑みすぎを後悔する事など、その時は気付きもせずに…
5人で行きました。かなりお客さんが多い状態で、料理やドリンクの提供がかなり遅かったです。（少し残念）ただ、料理の味は美味しく、最終的には良かったです。飲み放題の日本酒も種類が多く、とても美味しいかったです。
新潟へ行った夜にあらかじめ予約して入店しました。新潟の地のものを食べたくていろいろたのみました。ナスの浅漬け、味のたたき、豚肉を瓦で焼いたもの、揚げ等、どれも美味しく満足できました。新潟の地酒の種類も多く日本酒も楽しめました。
お通し黒鳥 枝豆ブリ薬味まみれ秋刀魚 姿造り ハーフ新潟 タレ唐 ハーフ香味生姜野菜のせ 樋口豆腐店の油揚げ ハーフ(五泉市 樋口豆腐店直送)一番搾り 生中日本酒飲み比べ 五十八ベスト5あべ シリーズ悠天 純米吟醸水温熟成山間 特別結米無濾過原酒至 純米吟酵生酒八海山金城酒 普通酒八海山 特別本醸造 ロサンゼルスドジャース公式日本酒
出張で誘われて訪問18時過ぎでしたが空いてました飲み放題にしましたが2500円？くらいで新潟の地酒もいただけました単品の料理も美味しく特に海鮮は日本酒に合います店員さんも元気で対応もよく人気なのも分かるお店でしたごちそうさまでした
美味しい食事と日本酒に囲まれて新潟の皆さまが本当に羨ましい限りですが、日本一の居酒屋偏差値はやはり新潟県ですね〜。食材や内容量そして豊富なお酒のバリエーション。明るく気持ちの良い店員さん。評判通りの良いお店です♪ご馳走様でした
新潟にやって来ました勿論 日本酒と美味しいツマミが目当て♪新潟駅近くの五十八さんへビルの3階にあるお店ですお店の皆さん笑顔で元気！とても丁寧に接客してくれます新潟の飲み屋さんは何処で飲んでも接客が素晴らしいのですがこのお店は特に素晴らしいですね〰︎とても気持ち良く過ごせました♪2時間飲み放題コースで予約していたので目の前の壁に終了時刻が掲示され早速スタートラストオーダーがなく2時間バッチリ飲める素晴らしいシステム『最後の１秒まで全力で飲む』と書いてあります(^^;;ビール(￼1番搾り)から始めて日本酒は鮎正宗 金鶴 真稜 想天坊 緑川 とガッツリ終了時間まで飲み倒しました♪８月の新潟は茶豆が外せません！この日のメニューには『黒鳥枝豆』とありました黒埼の茶豆というだけあって豆の旨みが濃厚で美味しい♪『ロウニンアジお造り』は初めて食べました昔 松方弘樹が狙っていたGTと呼ばれるモンスターアジで大きなモノだと1.8mくらいある釣り人憧れの魚！見た目は縞鯵に近い感じで濃厚な旨みとアブラがお酒に合います♪ぬかイワシは塩気がかなりあってこれまた良き酒の肴に〰︎美味しいツマミでお酒が進んでつい飲み過ぎてしまいました〰︎楽しい新潟の夜を満喫出来ましたごちそうさまでした♪
折角の新潟観光なので海鮮など地場のものを頂こうと考え伺いました。刺身・なめろう・牡蠣などが美味しいことに加え、お店のおすすめの茄子もジューシーでお料理には大変満足。当日は日本酒の飲み比べも頼みましたが、様々な種類の新潟のお酒を楽しむ事ができ良い体験でした。お店のスタッフの方はお若く元気な方ばかりで活気があり、地元の方と思しき他のお客様で満席状態も納得の良いお店でした。新潟駅付近ではおすすめできる良店です。ごちそうさまでした。
久しぶりに新潟のお酒を飲みに出ましたがこのお店は当たりでしたメニュー自体はそんなに多くは無いです一人だったのでそんなに料理も食べてませんが出てきたものはどれも美味しかった生ビールの後に日本酒の飲み比べセットを頼んだけど5種類出てきて1250円（？）だったかな？料理も刺し盛り（3種）とオススメの豚肉の瓦焼き頼んで五千円でお釣りが来ました帰りにエレベーター前でお見送りしてくれるのですがエレベーターが一階に降りたらエレベーター前でお見送りした店員さんが一階に駆け降りてまたお見送りしてくれましたあれはオッさん客にウケがいいと思うなぁあれでもう少しにこやかだったら満点でしたココはまた行きたいですね
噂のなめろうのハーフサイズ、唐揚げのタレカツ味は新潟でもあんまりないけど美味しいですね。甘エビのトマトクリームパスタも噂通り美味しかったースタッフの元気さは活気があります。退店時にエレベーターで見送りしてくれた女子スタッフが一階で待ち受けて、追い見送りはビックリお店の姿勢素晴らしい!
会議後の懇親会で。5/30訪問時口コミ3.44名物の瓦焼、最高でした。熱々の瓦の上に豚肉、もやし、水菜を焼いてポン酢でいただく。提供には時間がかかります。刺身は新鮮で、県外から来た参加者の皆さんは、美味しいと喜んでくれました。参加者の中に当日誕生日に人が居て、ハッピーバースデーの歌を歌っていたら、周りお客さんも「おめでとう！」と祝っていただきました。良いお客さんたち。和食とイタリアンを楽しめる五十八さん。店員さんの接客も素晴らしい。とても良いお店でした。
新潟ぽく海鮮とかもあり、新鮮で肉厚で美味しかったです。珍しいメニューも多くて色々食べてみたかった！んですが、店内のオペレーションが上手くいっていないようで頼んでも来ないし、かつホテルが遠かったので終電が早く1時間もいられなくて残念でしたƪ(˘⌣˘)ʃまじで次行った時は全部食い尽くそう、がちで。あと、最後のお見送りがガチでイリュージョンでした。ドカ笑いしたいい思い出です。
スポーツ観戦後に友人4名、予約して訪問しました。日本酒も飲み放題に入っているのが特長。料理は8種類、それぞれ美味しかったですが、お刺身、牡蠣が特に良かった。店員さんの対応はすごく良く感心しました。また来たい、オススメしたお店です。
メニューが豊富で刺身が特に美味しかった。しかし、タッチパネルで日本酒を注文するも二度在庫なしと言われ変更した点及びノドグロの塩焼きは中央部が半生であり大変残念でした。女性のスタッフはかなりホスピタリティーがあり良い印象でした。
平日18時過ぎに訪問。食べログから単品飲み放題で予約して参りました。2人で訪問しましたが刺身盛り合わせは1人1切にするか2切にするか選べるのがすごくよかったです。なめろうはボリューム抜群で、これだけでお酒がどんどん消費されます。そして素晴らしいのが単品飲み放題。黒生も飲めて、しかもラストオーダーが開始時間の2時間後。最後の1秒まで楽しめました。店員さんのサービスも素晴らしく、居心地の良いお店でした。また伺います。
カウンターで1人食事。せっかくだからと新潟らしいものをチョイス！なめろうは店の名物とのこと。刺身とともにハーフサイズにしてもらいましたが、量がすごい（笑）南蛮エビのパスタは殻が気になってしまう…。味は美味しいからビスクスープパスタとかにした方が食べやすいのになぁ…と思ったり。
口コミ等の評判もまあまあ良かったので、事前に予約して訪問。大きな板の間の座敷に通され、日本酒5種飲み比べと、お刺身のぶり、水タコ、炙りしめ鯖、なめろうと魚介を中心に、あとは名物らしい納豆オムレツ、ロールキャベツを注文。お刺身はボリュームもあり、とても新鮮で他の料理も全て美味しくいただけました。料理のコスパがいいのもさることながら、若い従業員達の対応が良く、帰り際には3階のエレベーターに乗ったあと、1階まで階段で降りて、お見送りをしてくれました。とても気持ち良く帰れました
2回目の訪店でした。新潟の地ウイスキーのハイボールをいただき、大変美味しかったです。なめろうしか写真撮ってないですが、炙りサバも美味しくいただきました。店員さん皆さんがとても元気で雰囲気もとても良いお店です。
柊コースを頼みました。コースでは刺身、ローストビーフ、鍋などが出てどれもすごくうまかったです。お店の雰囲気などもよく店員さんも親切にしてくださりとても有意義な時間を過ごすことができました。また利用したいと思いました
今回は、「個室居酒屋 越後屋 新潟店」にお邪魔しました！席は全席個室で店内の雰囲気もよかったです！平日で混んでない時間帯なのもあったのか料理の提供も早くてよかったです！料理は刺身も美味しかったですが、だし巻き卵がとても出汁が効いていて美味しかったです新潟駅南口から徒歩7分でとても近いのでぜひ飲みきた際に行ってみては
全体的にEランク入り口入ってチャイム鳴ってるのに5分ほど誰も出てこない2階の個室に通されたが階段が汚くて靴下汚れますコースの旬野菜の鍋❓白菜とネギのみ枝豆とポテトは終盤に登場…これ〆か⁉️オマケに焼酎お湯割りに梅ぼし入れてとオーダーしたら梅サワーですか？と回答来た。3回説明したが理解してもらえず…バイトの教育もしっかりやれや
新潟駅そばの居酒屋です。内観は落ち着いた雰囲気、個室も凝った造りです。・本日の小鉢きんぴらごぼう・彩り野菜と温泉たまごのコブサラダ・鮮魚のお造り5種盛り合わせサーモン、マグロ、カンパチ、〆サバ、ほたて・地鶏のたたきポン酢・野菜たっぷりの浅利出汁の豚しゃぶしゃぶあさりが鍋に多く入れてあります。白菜など野菜多く、しゃぶしゃぶとは言っても厚みある豚肉による鍋のような感じ・えびしんじょう・鯖のゴロゴロ出汁巻玉子さっぱり少しかため、甘さのない出汁巻き卵・濃厚カニクリームコロッケ写真映えもよいですね・〆の讃岐うどん（豚しゃぶ後に）地酒飲み比べセット3種　790・ゆきつばき純米吟醸きめ細やかなうまみと華やかな含み香・北雪超大辛口　佐渡の鬼殺し辛口を極めた大辛口酒・越後桜特撰純米旨さと辛さ新潟の地酒も味わえて、ボリュームある料理にごちそうさまでした。
店員さん曰く、こちら同じメニューだそうです味は残念ながら出し汁もおにぎりもほとんどのメニューが塩っぱかったです店員さんに写真と相違に関してお話伺っても説明は無しまた、予約の際にお願いした席でもなかったですお店のインテリアもメニューの写真と違いすぎるのでガッカリしたなぁ最後のデザートのお団子は美味しかったです
唐揚げが味がなかった。個室だけど、学生の団体様の横だったからかうるさくて40分かからず出ました。日本酒の有名な県だから、地酒の飲み比べなんかができるかと思ったがなかった。期待して行かない方がいいと思う。
お盆期間中でかなりのお客様が来店してましたがスピーディーな配膳、美味しいお料理、リーズナブルなお値段。ありがとうございました。
前日に飲み会が決定。空いている個室の店がここしかなく予約。狭いがまあまあ。料理もまあまあ。飲み放題の生ビールは別料金です。飲みものが出るのが遅いから事前にたくさん発注(携帯からできます)したら「一人1杯づつおねがいします」とのことです。
コロナ禍ですが賑わってきてました！栃尾揚げと鯛釜飯！日本酒飲み比べセットもあります。これは店員さんが選んでくれるようです。とても美味しかったです
少し遅めの時間に行ったこともあり、結構頼もうと思ったものが品切れしていましたのが残念でした味はそれぞれ楽しみましたが、量や大きさが思ったより多め、大きめだったように感じました。
個室。ぐねぐね曲がって二階へ。もつ鍋コース4000円。唐揚げは多かった。
安くて、ボリュームがあるのでコスパは最強ですが、味付けが濃すぎて辛い流石に食べきれませんでした！もうちょっと薄味にしてくれれば食べやすくなるので改善をお願いしたいと思います。
前のお店は良かったのに。経営者代わったのかしら。いろんな意味で上級者向きです。
お客様対応が良かったですね
まず、お通しが立派でその後に注文したお料理も新鮮で美味しかったです。新幹線までの時間で急ぎでしたが、観光客にはとてもいいクオリティーで、新潟を味わうことができました！また行きたい！
新潟駅から歩いて行けるお店です。階段を上って２階にあります。カウンターと小さな席がいくつかあります。２日続けて伺ってしまいました。料理は全て手がこんでいました。化学反応の料理です。お酒は500円で飲めます。高いお酒は量が少ないという、考えて飲まないといけません。
朱鷺メッセでのライブ終わりに急遽予約を入れて訪問させていただきました。お料理も丁寧な説明もしていただき、さらに美味しいお酒とご飯が楽しめました！令和の米騒動？の中、美味しい炊きたてご飯も食べれて満足でした！※嬉しすぎて、炊きたてご飯を撮るのを忘れていました…
見た目も美しく何を食べても美味しくハズレ無し！コースも大満足でしたが、アラカルトで頼んだつくねご絶品でした！ふわふわ＋軟骨のコリコリとした食感が楽しい。そしてデザートも美味しい！！！
2024年10月1週間早いけれど、夫の誕生日祝いに、私のおごり。けんしんコース【先付】季節感じる本日の先付【前菜】釜茹で枝豆【葉物】 豆腐と豚バラのゴマサラダ【鮮魚】厳選日本海鮮魚のお造り 3種盛り【逸品】やみつき葱塩チキン【焼物】 国産豚と和牛の陶板焼き【箸休め】鮮魚の南蛮漬け【揚物】季節の天婦羅盛り合わせ【〆物】越後名物！へぎ蕎麦飲み放題で5,000yen。初めて伺うお店。全室半個室。喫煙可。4人用の半個室。狭い。映画ジョーカーを観た日で、ジョーカーの独房を想像しちゃった。オーダーは全てQRコードを読ませる形。自分でもQRコードを作る夫が、これはなかなか精巧なQRコードだと感心していました。飲み物をオーダーしてから提供されるまでが驚くほど迅速。お料理の提供も速すぎず、遅すぎず。内容も、お値段以上。大満足。
越後コースを頼んだんですが、コース内にあって楽しみにしていた栃尾揚げからなぜか普通のポテトフライに変えられてしまいました。ポテトフライならどこでも食べられるんですが…店構えも好きでずっと気になってて、満を持して予約して入ったのにとても残念な気分になりました。せっかく旅行の夕食にしてたのに…最後店長さんに話したら親切丁寧に対応してくれて、栃尾揚げも用意してくれました。最後は店長さんに助けられました。
新潟に来て何か新潟っぽい物を食べたくて探しました。駅前の飲み屋街？的な一画にあるお店でした。基本的にはどれも美味しいし、18:00過ぎにはかなりのお客様が来てました。ここで一番美味かったのは、へぎそばです。これはヤバい。最高でした。
新潟と言えば、へぎ蕎麦でしょうか？駅前にある繁盛しているお店です。今回は、6名でコースを頂きました。初めて行ったのですが、お店は満席でホールスタッフが足りていない感じで、お酒の提供が滞っていたのが残念でした。お料理も、まあ普通かな。
￼新潟に入りました、現地メンバーと新潟で仕事をした後懇親会にて、へぎそばのけんしんさんに来ました新潟名物の茶豆、タレカツ、栃尾揚げつまみとしていただきながら、もちろんビールソウルフードの鳥半身揚げカレー風味で黒ホッピーが進みますそして、おいしいおいしい日本酒もいただきました！ありがとうございました
観光を1日終え、新潟のへぎ蕎麦を食べたく宿泊先からも近いこちらを予約して夕飯に伺いました⭐︎ お通し　もやしの酢の物⭐︎ 本日のお造り　ぶり新鮮で美味しかった⭐︎ お店特製けんしんサラダ　　　820円⭐︎越後名物！へぎ蕎麦　大新潟に来たら食べたい！生蕎麦の良さを存分に味わえました⭐︎ タレカツ　やはり間違いない味でした
あまり悪く言いたくないですが、今回はそう思うくらいのことだったのですいません。新潟へ旅行して飲食店に行くのであれば、あまりオススメできないです。値段設定がまず高い印象です。新潟といえばタレカツと思い注文しましたが、出たのは小さめのタレカツ2枚。値段は約800円と値段と量のギャップに残念さを覚えました。次にお造り、来たのは2種類（カツオ、サーモン）のみ。地元名産でもなければ、冷凍したものを解凍したかのようなクオリティ。これも値段はタレカツと同じくらい。次に問題なのは、QRコード読み取りをしての注文なのに、電波があまり良くない。これは場所にもよりますので、何とも言えませんが、QRコードを使って注文するシステムを設けるのであれば、それくらいの配慮は必要と思います。GW中だったこともあり、他に行きたいお店は全て埋まってて、行けなくなったら仕方なし入りましたが、今後新潟旅行へ行く方にはオススメしません。本当に。
新潟名物のへぎ蕎麦と栃尾揚げ、美味しい海鮮を食べながら新潟のお酒が飲めるお店です。駅からも近く、店内も綺麗で、個室でゆっくり過ごせる良いお店でした。コースに入っていた天ぷらもとても美味しかったです。
新潟の名産が食べれる安い居酒屋さんって感じです。この日はももクロのライブAえ! groupのライブなどが重なりとても混んでいました。しかし、新潟のご飯はもっと美味しいのに何故かとてもチープに感じる味でした。新潟のご飯を美味しく食べたい人は違うお店がオススメです。地元の人でやすく飲みたい人にオススメです。
寒い。思いでの町を一人歩こうとしても、寒くて気持ちが萎える。極暖下着を身につけているが、やっぱり寒い。前職時は定期的に新潟に通っていたが、食事の記憶が蘇らない。仕事に追われていたから、適当にすませていたのだろう。もちろん｢へぎ蕎麦｣は食べている。だが、どこの店かは定かでない。今回は滞在時間が短い。何を食べようか迷う余裕はないのだ。知人にリクエストして、へぎ蕎麦を食べることにした。｢けんしん本店｣は、蕎麦屋というより、居酒屋、料理屋風。私は蕎麦だけてよかったのだが、どうやらコース料理がメインのようだ。飲み放題がお得でも、私は下戸。とにかく、へぎ蕎麦が食べたい。淡緑色の蕎麦が一口量に分けられて、ずらっと並んでいる。整列！　カッコいい。ちょっと輪を乱している者がいるが、そういうのはどこにでもいる。見るからに旨そうだ。蕎麦は生地に布海苔を練り込んでいるとかで、ツルツルとのど越しがよく、弾力のある歯応え。これだけで満足。へぎとは、剥ぎ板で作った四角い器。知らずに口にしていた。無知って、ある面、無敵だよな。新潟名物の｢のっぺ｣は寒い地方の味だと思う。天婦羅はどこでも同じ。落ち着いた雰囲気の店内は、ゆっくり食事を楽しめるように席区分に配慮があり、またグループには個室もあるようです。
新潟には半身揚げやへぎ蕎麦などご当地グルメが多く、全部食べ切るのは難しい…そんな時に解決できるお店がここ『けんしん』さん！店内は仕切りがあり、半個室になっているため、ゆっくり食事をすることができ、人目を気にする自分には大変ありがたいです…笑お店のお酒は店長が厳選した新潟各地の地酒が揃っており、いつも飲み過ぎてしまいます（次の日は必ず反省会）食事メニューも豊富で、半身揚げやへぎ蕎麦のほか、タレカツ、のっぺ、海鮮など新潟名物を一通り食べられるため、お酒が飲めない人でも新潟を楽しむことができます。美味しいご飯をありがとうございました！ごちそうさまでした！
せっかく新潟まで行ったのなら、麺好きならいかねばならぬ「へぎ蕎麦」でこちらにお邪魔しました。店構えもシンプルでいい感じ。席に案内されても半個室で落ち着いた雰囲気。少し狭かったけどねお目当てのへぎ蕎麦はもちろんオーダーしたした。その前に、突き出し出て来ました。もやしをごま油で…ってやつ。上品な店構えからは程遠い、居酒屋突き出しに少しおや？っておもい、先行き不安に…オーダー少なめにして、牛すじ煮込み、天ぷら盛り合わせお願いしました。天ぷらは、普通。牛すじ煮込みは、硬い固い。辛い雪国だから辛めなのか？全体的にいろんなお店寄せてもらいましたが、どちらも結構辛め、塩辛い。地方の味なんでしょうがへぎ蕎麦は、美味しかったです。ご馳走様でした
新潟には半身揚げやへぎ蕎麦などご当地グルメが多く、全部食べ切るのは難しい…そんな時に解決できるお店がここ『けんしん』さん！店内は仕切りがあり、半個室になっているため、ゆっくり食事をすることができ、人目を気にする自分には大変ありがたいです…笑お店のお酒は店長が厳選した新潟各地の地酒が揃っており、いつも飲み過ぎてしまいます（次の日は必ず反省会）食事メニューも豊富で、半身揚げやへぎ蕎麦のほか、タレカツ、のっぺ、海鮮など新潟名物を一通り食べられるため、お酒が飲めない人でも新潟を楽しむことができます。美味しいご飯をありがとうございました！ごちそうさまでした！
【2024令和６年７月11日（木）21:15予約が取れずに】再チャレンジすると…21:45予約が取れました（^^♪駄菓子菓子…待てない鰐…お兄ちゃんが見えれば勿論交渉…快諾頂けNo.１テーブルにてへぎ蕎麦を探すも見つからず…件の兄ちゃんがおしぼりとお通しを出すその時「当店Mobile orderとなっておりますので…」とね……まさか？まさかの⁇……新潟単身赴任ではオーダー時のやり取りなどが愉しみの一つ鰐それがもがれると必然☆も下がります！写真のないけんしんサラダとタレカツ＆へぎ蕎麦発注ライスペーパー載るけんしんサラダはボリューミー♡なによりもタレカツとよく合い相性抜群(｀_´)ゞやはり残念なのはへぎ蕎麦デシタ鰐は普通の蕎麦が好きなんです(￣^￣)ゞ鮭おにぎりと味噌汁を追加……いやぁ〜♡美味かった♡おにぎり（鮭・梅・明太子）それぞれと味噌汁だけで廉価大満足できるね(￣^￣)ゞさてさて…トイレに行ってお会計だ！3.05☆22人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
「新潟県」新潟市中央区東大通1-5-27 駅前セーヌビル 1Fに有る本日満席人気店です。★3.05★ ご予算少なめ、個室で大人数ならココですね！笑笑伺ったのは土曜日18:30予約、エージェント大＊と諏＊と大＊と川＊と月＊と星＊と伊＊と黒＊の9名で訪問です。掘り炬燵で半個室のお部屋にギュウギュウ詰〜笑笑学生のように、飲み放題コースできっちり予算通りな感じ〜大笑　みんなで飲めば美味しいネ♪お料理はお写真でお楽しみくださいね♪新潟ッポいお料理が、次から次へとドンドン提供され〜いつものようにパケラッタ٩( ᐛ )و最後まで読んで頂き恐縮です♪あ〜美味しかったd(^_^o)ご馳走様でした♬
個室居酒屋で見つけました。たまたまあいにく入口すぐの場所でドアを閉めても丸見えのガラス窓がリサーチ不足で失敗しましたが、お料理もビールもどれも美味しかったです！写真で見ていた「肉寿司」がなかったことが残念でした。
仕事とは無関係の少人数の会合があり，こちらを会場に選びました．おじゃましたのは，土曜日の１７時３０分です．数日前に，ネットを通して席のみ予約を入れました．店は，ＪＲ新潟駅の北東方にあります．駅の万代口から，徒歩で２分くらいでしょうか・・・かなり便利な立地です．店名とメニュー（一部）が記された電飾看板が出ていました．５階建て雑居ビル『駅前セーヌビル』の１階の右側（東側）が店舗になっています．和風の落ち着いた外観でした．店内も，和風の落ち着いた雰囲気です．全席が個室／半個室のようですね．テーブル席と小上がり座卓席がありました．自分たちは半個室のテーブル席に通されましたが，けっこう窮屈でしたね．テーブルも小さかったです．入店時は空いていましたが，その後 続々と客が来ていました．３０〜４０代の男性客が多い印象です．かなり盛り上がっているグループもありました．料理メニューには，サラダ類，刺身類，揚げ物類，その他居酒屋風のツマミ類（郷土料理もアリ），鍋物類，〆の食事類，デザート類等があります．値段的には普通でしょうか．４人（平均年齢高い）でおじゃまして，「本日のお造り ９００円」×２と，「自家製ポテトサラダ ６９３円」，「海老しんじょ ９４６円」×２，「栃尾油揚げ 葱味噌 ９６８円」，「クリームチーズ味噌漬け ７７０円」，「へぎ蕎麦（大）３,０６８円」を注文しました．（いずれも税込）．飲み物は，自分は生ビール（エクストラゴールド）とジャスミンハイをいただきました．お通しとして，「モヤシの和え物」が供されました．なお，こちらの注文は，スマホでＱＲコードを読み込んで行うシステムです．飲み物類の提供はスグで，料理もそれほど待たずに運ばれてきました．料理は，いずれもなかなか良かったですね．フンワリ・プリプリでエビの風味・旨みがシッカリ感じられる「海老しんじょ」と，強目のコシがあってスルスル良い喉越しの「へぎ蕎麦（大）」（ただしツユが甘い）が特に印象に残りました．〆に「へぎ蕎麦」，なかなか良いもんですね．
推しのコンサートで話題になったへぎそばを食べられるお店を調べたらこちらのお店がヒットしたので予約させていただきました個室でプライベートが保たれているので存分にコンサートの余韻に浸りながら郷土料理と地酒を堪能できましたお目当てのへぎそば(小)と栃尾揚げがとても美味しかったです
出張て利用しました。予約時に少しトラブルがあったので来店を悩みましたが、行ってよかったですへぎそばというものをはじめて食べましたが、腹一杯にもかかわらずペロンと食べられました。また新潟に行く機会があったら行きたいと思えるお店でした。
あ新潟駅前にある新潟けんしんさん。久しぶりに行ったら、へぎ蕎麦けんしんに名前が変わってました笑へぎそばを扱う事にしたんですね☝️自分としてはありがたし。メニューも今までより少し新しくなってました笑国産牛のタタキは侮ってはいけない、柔らかくて盛り付けも綺麗。鶏天みぞれも熱々で少し濃い目の味付けがこの寒さと酒に合う。オススメの桜海老とイカゲソのかき揚げを頼んだら大きさにビックリ、、でかい‼️そしてサクサクして食べやすく桜海老の香りもしっかりしててナッツがいいアクセントでした。最後はへぎそばだね。艶があり喉ごしよく、盛り付けもこういう形がへぎそばだね～て感じで良かった‼️めんつゆも少し濃い目ですが、これがへぎそばのコシと味に見事マッチ。へぎそば食べる時は薄めのめんつゆは合わないんだなて気付きました。前より、接客も料理もよくなってたのでまた行きたいと思います
新幹線時間までの時間潰しで来店。相方のたっての希望で、新潟駅から近くて喫煙可能なお店でヒットしました。大衆居酒屋と侮っていたが、料理もますます美味く、若手店員さんの対応も良かったので、満足です。特に牡蠣の蕎麦粉揚げは絶品でした。新幹線までの時間調整でまたお邪魔するかな。
友人と3人で夜の飲みに利用しました！駅近くで行きやすかったです。店の雰囲気が可愛らしく、うるさくもなく韓国の音楽が流れていて素敵な空間でした。お酒の種類は多く、可愛らしいお酒を飲むことができました。味は酒飲みでないので、よくわかりませんが映えますね。食べ物はうまい！といえるものがはっきり言ってありませんでした。でも、普通に美味しいし値段もそこまで高くないです。ヤンニョムチキンにはシナモンが効いているのと唐辛子の唐揚げは辛くて驚きました！一番美味しかったのはビビンバですね！海鮮にしました！次は明太子も食べてみたいです。ありがとうございました！
サムギョプサルが食べたいと思いお邪魔しました♪飲んでいるので、海鮮チヂミ、キムチもおつまみにいただきました。安定した美味しさで、キムチは、おつまみに丁度良い辛さで、歯応えも良く美味しいです♪サムギョプサルの豚バラ肉を焼き、他具材を入れて包んで食べる！とっても美味しかったてす。また、来たいと思います♪
駅前漁港（新潟駅）で飲んだ後、もう少しだけ食べて飲みたくて独り二次会。ホテル（東横イン新潟駅前）の真裏にあります、養老乃瀧が作った韓国料理居酒屋「韓激」 さんに訪問。こちらのお店は3人、4人で大皿料理（サムギョプサルとか鍋物）を頼んでなんぼですね。ぼっち飲みで利用した場合は、少しコスパが劣るかもです。そんなに食べられないし。店内は若い男女で賑わっていました。おっさん1人は結構キモイのかも(><)  っていうか寂しい。寂しいから帰ってTVerでR1観よう。オーダー・漬け込みレモンサワー・イカキムチ・ニラチヂミ・普通のレモンサワーお通しは少し残念な感じ。せっかくならキムチとか出して欲しいです。計2167円。安いっちゃ安いけどほとんど食ってないからな……。ご馳走様でした。
友人の悩みを聞く為に飲みに行った際訪れましたずっと気になってはいたのですが機会がなく初来店です店内広々とした空間、綺麗で明るい雰囲気高校生や主婦の方々もいますね、全体的に女性の割合の方が多そうアルコールの種類も豊富せっかくなので韓国のお酒を注文、チャミスルで乾杯、ショットグラスでクッと飲む感じ良いですね料理の方は特段美味いって訳ではないですね日本人向けだなって印象です
予約をしてお邪魔しましたが、とても混雑していました。ケランチムがとても気になっていたのでチーズケランチムを注文。他にトッポギ、餃子、チヂミ、サムギョプサルなどもビールも一緒にいただきましたが、どれも辛さもほどほどで美味しかったです。ケランチムはフワフワの厚焼き卵と茶碗蒸しみたいで気に入りました。次回は石焼ビビンバなどのご飯系も食べたいと思います
新潟駅前にある激安韓国料理店！夕刻になるといつも混んでいるため、16時のオープン目掛けてお昼を軽くし、友人と突入‍！さすがに開店直後ということもあり、すんなりと入れましたが、店内には既に何人かお客さんが入っていて、お店の人気ぶりが伺えました。この日はアラカルトで食べたいものをひたすら注文！頼んだ料理はナッコプセ、チャプチェ、キンパ、チーズトッポギ、韓激ポテトサラダの全5品！どれも美味しく、あっという間に完食しましたが、大皿料理の「ナッコプセ」はタコとエビのプルプルな食感とホルモンの旨味、キムチの辛さの組み合わさり、食欲を唆り、普段より多く食べてしまいましたこの日はお休みということもあり、お酒も注文メニューを見るとなんと、ビールが風味爽快ニシテと新潟県民なら誰もが喜ぶビールに歓喜していました（小声で）。他にも、チャミスルなど韓国のお酒をいただきいい感じにホロ酔いになりました〜。たくさん食べ、たくさん飲んだにも関わらず、2人で約7,000円と破格の値段で食べられたことにお店に出てからも友人と2人で驚いていました。コスパ良く、韓国料理を楽しめるお店だったため、また寒くなる時期にキムチの味で身体を温めににたいと思います。ごちそうさまでした！！
新潟駅前すぐの場所で分かりやすかったです。韓国料理が食べたいという友人の誕生日祝いで、翌日の仕事に響かないよう、(日)の16時に予約して伺いました。お通しは枝豆と中華わかめのようなもの、あさりスンドゥブ、ユッケジャンクッパ、海鮮チヂミ、ケランジャンを注文。生ビールやレモンサワーなど1人3〜4杯ほど注文しました。ケランジャンは麻薬卵としても知られていますが、とろとろの黄身と甘辛い味付けが最高でが欲しくなりました。スンドゥブは辛み選ぶことができ、大辛にしましたが旨みが強く美味しく頂きました。海鮮チヂミはとてもボリュームがあり美味しかったです。友人も喜んでくれました。2人で¥5000強は安かったです。また気軽に伺いたいと思いました。
サムギョプサルが食べたいと思いお邪魔しました♪飲んでいるので、海鮮チヂミ、キムチもおつまみにいただきました。安定した美味しさで、キムチは、おつまみに丁度良い辛さで、歯応えも良く美味しいです♪サムギョプサルの豚バラ肉を焼き、他具材を入れて包んで食べる！とっても美味しかったてす。また、来たいと思います♪
サムギョプサルが食べたいと思いお邪魔しました♪飲んでいるので、海鮮チヂミ、キムチもおつまみにいただきました。安定した美味しさで、キムチは、おつまみに丁度良い辛さで、歯応えも良く美味しいです♪サムギョプサルの豚バラ肉を焼き、他具材を入れて包んで食べる！とっても美味しかったてす。また、来たいと思います♪
先週は売り切れで食べ損ねたケランジャンとキンパ！どうしても食べたい...開店時間に行けば食べる事が出来るだろうとチャリ発進しました！お店に入りケランジャンとキンパがある事を確認してから席へ...ケランジャン、キンパ、麻薬キンパを注文です。ケランジャンは甘塩っぱいタレに入った煮卵。シャキシャキのネギと一緒に食べると美味しい！キンパ、麻薬キンパはお米が口に合わずに少し残念でした。屋台おでんとか言うのが美味しそうなので又今度です！ご馳走様でした。
先週は売り切れで食べ損ねたケランジャンとキンパ！どうしても食べたい...開店時間に行けば食べる事が出来るだろうとチャリ発進しました！お店に入りケランジャンとキンパがある事を確認してから席へ...ケランジャン、キンパ、麻薬キンパを注文です。ケランジャンは甘塩っぱいタレに入った煮卵。シャキシャキのネギと一緒に食べると美味しい！キンパ、麻薬キンパはお米が口に合わずに少し残念でした。屋台おでんとか言うのが美味しそうなので又今度です！ご馳走様でした。
気になっていたお店で機会があったので立ち寄ってみました。注文は携帯からするシステムで注文も反応悪く注文しにくかったです。メニューは定番の韓国料理といった感じでした。サムギョプサル串を頼んだんですが、お肉も固くとても食べずらかったです。串にした意味がよくわからなかったです。スタッフも要領悪かったですが、対応は良かったです。あさりチゲは美味しかったです
新潟県新潟市中央区花園1-3-2 IMAビル2。新潟駅万代口から徒歩一分。以前は『一軒め酒場』だった場所です。韓国料理に特化した居酒屋に転身しました。オープン前からチェックしていて、オープン直後にも寄ってみたが混んでいたのでスルー。後日、客足が落ち着いて来たようだったので、軽く食べて行こうと立ち寄ってみた。席はカウンターとテーブル席。料理は、スンドゥブチゲ、チヂミ、ビビンバ、クッパ、ヤンニョムチキン、チーズダッカルビなどの定番の韓国料理から、あまり聞き慣れないメニューも有ります。ドリンク類も含め、価格帯はお安めです。お通しは、中華クラゲと…よく分からない何か。いつものレモンサワー(209円)をいただきました。安いからか、氷が多いです。豚ともやしのスタミナ味噌炒め(385円)をいただきました。もうちょっとしゃっきり感が残っていると嬉しいな。味は良かったです。濃いめの味噌味。スタミナって書いてあるから、ガッツリニンニク効いていたらどうしよう…と心配だったけど、そんなでは無かった。石焼きクッパ(319円)を追加オーダー。グツグツいいながら着丼。ご飯の量は控えめですが、意外にもしっかり具材が入っていてびっくり。玉子にニラ、玉ねぎ、牛肉もちゃんと入ってます。プロの味！本格韓国料理！…って感じじゃないですが、お手軽に韓国料理を食べながらお酒が飲めるのは良いです。ごちそうさまでした。
コロナのせいで、まだまだ飲食店は厳しい状況ですが、開店を待ってました。１６時開店とのことで早めの夕御飯。明るい店内、スタッフさんも元気、提供も早い、オススメもガンガン進めてくれる良いところが多かったのですが、一品一品の値段がリーズナブルな分、量も少ないです(笑)チェーン店なので良いんですけどね。最近、話題？のケランジャンもありました。韓国風味玉。よく聞く韓国料理は一通りありました。韓国料理が好きなので、もっと本格的なものも食べたいなぁと思ったのは本音です。ディナーなので、もっと家で作れないものがあったら尚良かったです。ランチ営業だったらスンドゥブやチヂミで良いと思いますが。あと宝焼酎の漬け込みレモンサワーはめちゃくちゃ美味しかった。ボトルキープできる上に、数日後にレモンの入れ替えをしてくれるそうです。ドリンクは、本当に安くてびっくりですね。結果、ボトル入れて、色々と頼んでみましたが、やっぱりリーズナブルでした。出る頃には若者が入ってきてガヤガヤし始めていました。(近くにマンション等も多くあるので家族連れターゲットで、これだけ綺麗な店内で美味しい本格的な韓国料理屋さんがあると良いのになぁ…韓国料理屋さんて、なんか屋台を意識したチープな店構えが多いので、逆に「ちゃんとしてて美味しい」ところもあって良いかもしれないですね！)韓激さんは、また気軽な気持ちで早めの夕御飯食べに伺うと思います。最後まで明るいスタッフさんで接客は気持ちの良いものでした！ちなみに喫煙は分煙ルームがあってそこで吸うようです。中に入っていないのでどうなってるかわからないですが…
珍しく 韓国料理    ガッツリ系サムギョプサルたのんだら  コンロ来てテーブル狭すぎて  物おけんだろーよ
ねだん上がってー。ツマミ量がすくねー安くて美味いがモットーの養老の滝グループでしたよね？残念だんだん上がって！携帯で注文！あじけーねなー。ロボット居酒屋チェーン店。コミニケーションZERO
ドリンクのバリエーションがたくさんあって、カクテルを選ぶようで楽しい。グランドメニューすら卓上タブレットの中から選んで注文するので、店員さんとの遣り取りは無いし、養老乃瀧チェーンならではの安上がり感は否めない。
☆　新潟　昼飲み
トラットリア ノラ・クチーナ 豊栄本店は、地元新潟の食材をふんだんに使った本格イタリアンが楽しめる人気店。古民家を改装した温かみのある空間で、手打ちパスタや石窯ピッツァなどどれも絶品です。素材の良さを活かした優しい味わいに、心までほっこり。スタッフの接客も丁寧で居心地がよく、家族連れやデート、特別な日のランチにもぴったりの素敵なお店です。
「トラットリア ノラ･クチーナ 豊栄本店」さんに訪問しましたー！新潟駅にもあるのですが、雰囲気は本店さんが抜群！駅からは少し距離がありますが、古民家を改装したお店は雰囲気バッチリ！席のみ予約しましてアラカルトで注文しました！【Food】●かぼちゃの冷製ポタージュ（600円）めっちゃ濃厚！風味がすごい！素材の良さをそのままでした！●ノラ風バーニャカウダ（1,320円）品目数がすごい！！パプリカ、きゅうり、人参、カボチャ、ズッキーニ、いんげん豆、とうもろこし、トマト2種類、オクラ、わさび菜、サニーレタスあたり！抜け漏れあるかも！それくらいすごかった！ソースは結構アンチョビが効いてて芳しさのある塩気が良かったです！●前菜盛り合わせ5種（1,200円）ズッキーニのオムレツ、ハム2種、豚肉のパテ、カポナータ、ピクルスの5種類でした！オムレツは辛くないサルサソースもかかっていて酸味のアクセントも良かったです！ハムはピスタチオと唐辛子の2種類！パテも旨みがしっかり感じられて美味しかったし、ピクルスもオリーブがお酒に合って良かったです！●花畑牧場モッツァレラのクアトロフォルマッジ（2,420円）モッツァレラがめちゃめちゃクリーミーです！ピザ生地はモチモチ！クアトロの感じはあまりなかったかも！その分かなり食べやすかったです！●県内産3種キノコのクリームリゾット（1,375円）香りがすごく良くてびっくり！米の硬さも良かったです！クリームも濃厚でキノコの味と香りがしっかり染み込んでいてオススメです！●県産ポークフィレ肉のグリル（2,300円）かなりしっとり焼かれているのが分かる柔らかさ！ナイフがスーッと入って、フィレの繊維質な肉質が見てわかるほどホロホロ！味付けはハニーマスタードっぽいソースで、辛味はほとんど無く甘みが強いかも！美味しくて別でお代わりしてました！【Drink】●ブリュット モンテリーベロ（660円）辛口のスプマンテ！スッキリくどさも無く美味しくいただけました！●ネプリカ プリミティーヴォ（750円）ミディアムボディでしたがやや渋みもあってフルボディにも引けを取らない飲み口かなとも思いました！●アマーロ カロータ（726円）カンパリに人参ジュース！甘みがすごいです！カンパリのビターな風味があってこの甘さ？！美味しかったー！●コルテ ヴィオラ ランブルスコアマービレ（550円）甘口の微発泡の赤ワイン！果実感がしっかりあってかなり飲みやすかったです！
ペアセット　3.850円パスタ大盛　220円渡り蟹のトマトクリームソースパスタ玉葱とベーコンのトマトクリームソースパスタ前菜豊栄産トマトのマルゲリータピザシーフードピザパンナコッタチーズケーキ豊栄産トマトジュースブラッドオレンジジュース2ヶ月振りの来店。前回の豊栄産トマトパスタが食べたかったのですが期間限定の為、メニューに無かったのが残念。通常メニューをたのみました。パスタ・ピザも美味しかったですが、デザートのパンナコッタ・チーズケーキがとても美味しかったです。ピザはシーフードピザがお勧めです！人気店の為、席を予約して行った方が良いと思います。
久しぶりのディナーでの訪問。ランチは混んでいますが、ディナーは直前の予約でもオッケーです。いつもはセットメニューに単品を追加することが多いのですが、この日は２人だったのですべて単品で注文することにしました。はじめに前菜盛り合わせ５種とバーニャカウダー、ビールを注文。単品盛り合わせは２人で食べるのにちょうど良い量。特に枝豆のパテが美味しかった。バーニャカウダーは２人ではやや持て余してしまう量でした。続いてアクアパッツァを注文しようとしたのですが、残念ながら品切れ。仕方なくおつまみメニューの鮭の酢漬け（メニューはもっとカッコいい名前でしたが）を注文。これが400円でしたがそこそこの量で美味しく、とても良かったです。最後にピザを注文しようかと思ったのですが、ピザはボリューミーなので、2人で食べるのは無理と判断して、このお店はお開きとしました。ピザとパスタ以外のメインメニューをもっと充実していただきたいところですが、夜のお客さんの入り状態からは難しいかもしれませんね。
ペアセット　3.850円パスタ大盛　220円渡り蟹のトマトクリームソースパスタ玉葱とベーコンのトマトクリームソースパスタ前菜豊栄産トマトのマルゲリータピザシーフードピザパンナコッタチーズケーキ豊栄産トマトジュースブラッドオレンジジュース2ヶ月振りの来店。前回の豊栄産トマトパスタが食べたかったのですが期間限定の為、メニューに無かったのが残念。通常メニューをたのみました。パスタ・ピザも美味しかったですが、デザートのパンナコッタ・チーズケーキがとても美味しかったです。ピザはシーフードピザがお勧めです！人気店の為、席を予約して行った方が良いと思います。
3回目古民家を改装した素敵なイタリアンたっぷりのトマトを使ったパスタ、フルティカトマトのピザをいただきました。しらすを使ったメニューがあったので、ダメ元で別料金でしらすのみ注文できませんか？と伺ったら快く出していただけました。パンとしらすがあればご機嫌の子供なので非常に助かりました。新潟に来るたびに訪れたい店です。
予約無しで行きましたが満席で1時間ちょっと？待ちました。お店は古民家の様な雰囲気で凄く素敵でした！前菜、メイン、デザートどれも美味しかったです＞＜どのスタッフさんも笑顔で対応も良く気持ちよく過ごせました◎次回は予約して行かせて頂きます！
今日は雪が降る中うかがいました。1人で行くとカウンターに案内していただけますが、カウンターは外のお庭を正面にみながらご飯をいただけます。ライトアップされ雪が降り注ぐ景色を見ながらの食事は何とも贅沢な空間でした。料理は前菜3種盛りボンゴレビアンコ越後姫のパリパリクレープ包みをいただきました。それぞれとても美味しくいただけました。
和と洋の空間どれを食べても美味しい料理、緑が多くウッディな内装も居心地◎休日11時前予約訪問。お寺の横にあるお店。緑の草木の中にあって隠れ家みたい。剪定師さんたちがお手入れをしていた。庭園は日本なのにお店はイタリアン。不思議。休日にも関わらず意外と空席多い。窓際の席に案内され先ほど通ってきた緑が横目いっぱい楽しめた。内装は木造の日本を感じる古民家。2名で行ったのでペアセットを注文。値段にびっくり3850円。５品二人分でこの値段破格すぎる！パスタとピザをそれぞれひとつ好きなのが選べる。◼︎前菜冷菜のフリッタータ。にかかっていたトマトソースが甘くて美味！豊栄はトマトが名物で甘さが特徴らしい。その通りだった。ピリ辛？サラミも香りがいい。葉っぱはわさび菜。ここで食べられるとは思わなかった。◼︎カブとホタテのクリームパスタ生パスタと書かれていたので即決。すっっっぅぅぅぅごく美味しい！！本物の生パスタ。太麺もっっっちり。ソースがねっとり絡んで最高。大ぶりのホタテ5個。とろっとろのカブたっぷり。クリーミーなソースにしょっからいカラスミが相性抜群すぎる。大優勝。◼︎きのこと生ハムのビスマルク大好きな薄皮ピザ。温玉がとろーりで非常に美味しい。きのこもいろんな種類がのっていて食感も香りも様々。◼︎ 渡り蟹のトマトクリームソース。パスタにいたく感激し単品で追加注文。ミルク感強めの濃厚ソース。このパスタは細麺アルデンテ。たまたまだったのか通常なのか、たまごたっぷりの蟹。熱々でこれもまた美味しかった。◼︎パンナコッタブルーベリーソースがけのパンナコッタ。まじ濃厚。ミルキーで美味しい!しかもボリューミー。チョコレートアイスはジェラートっぽい食感。これも超濃厚。あわよくば持ち帰りたかった。何を頼んでも食べても大優勝。食べ終わる頃には満席で賑やかになっていた。予約必須。とても充実した食事の時間を過ごせて良かった。生パスタをまた食べにきたい。
地元では人気の有名店とあって席はほぼ満席で賑わっていました。雰囲気があって店内はおしゃれで本格的な窯で焼かれるピザは絶品でした。それ以外のパスタやカルパッチョも美味しく白ワインが進みます。かなりコストパフォーマンスが高いお店だったのでまた近くまで来た時は伺いたいです
パスタのトマトは素材を生かした感じで酸味が効いていました。メインはパルサミコソースが濃厚でマッチしていました。ちょっと混んでいますが時間に余裕があったらオススメします。また出張の際利用したいと思います。
久しぶりのディナーでの訪問。ランチは混んでいますが、ディナーは直前の予約でもオッケーです。いつもはセットメニューに単品を追加することが多いのですが、この日は２人だったのですべて単品で注文することにしました。はじめに前菜盛り合わせ５種とバーニャカウダー、ビールを注文。単品盛り合わせは２人で食べるのにちょうど良い量。特に枝豆のパテが美味しかった。バーニャカウダーは２人ではやや持て余してしまう量でした。続いてアクアパッツァを注文しようとしたのですが、残念ながら品切れ。仕方なくおつまみメニューの鮭の酢漬け（メニューはもっとカッコいい名前でしたが）を注文。これが400円でしたがそこそこの量で美味しく、とても良かったです。最後にピザを注文しようかと思ったのですが、ピザはボリューミーなので、2人で食べるのは無理と判断して、このお店はお開きとしました。ピザとパスタ以外のメインメニューをもっと充実していただきたいところですが、夜のお客さんの入り状態からは難しいかもしれませんね。
北区にあります美味しいイタリアンのお店です^ ^ペアセットで3890円くらいです。友人と二人でピザとパスタォシェアして食べました。前菜とドリンクとデザートもつきます。この日は追加料金で越後姫のパフェにしましたよ(^^)豊栄はトマト新潟県屈指のトマトの産地ですのでイタリア料理店や南欧州系の料理屋さんが多いのも納得ですね(*^^*)
久しぶりのディナーでの訪問。ランチは混んでいますが、ディナーは直前の予約でもオッケーです。いつもはセットメニューに単品を追加することが多いのですが、この日は２人だったのですべて単品で注文することにしました。はじめに前菜盛り合わせ５種とバーニャカウダー、ビールを注文。単品盛り合わせは２人で食べるのにちょうど良い量。特に枝豆のパテが美味しかった。バーニャカウダーは２人ではやや持て余してしまう量でした。続いてアクアパッツァを注文しようとしたのですが、残念ながら品切れ。仕方なくおつまみメニューの鮭の酢漬け（メニューはもっとカッコいい名前でしたが）を注文。これが400円でしたがそこそこの量で美味しく、とても良かったです。最後にピザを注文しようかと思ったのですが、ピザはボリューミーなので、2人で食べるのは無理と判断して、このお店はお開きとしました。ピザとパスタ以外のメインメニューをもっと充実していただきたいところですが、夜のお客さんの入り状態からは難しいかもしれませんね。
大人気のお店、ランチで利用しました。セットにしたらしっかりめの前菜付きで嬉しかったです！おいしい〜パスタもピザも良かったですアクセスは車がないとです可愛いパフェも食べれました◎ご馳走様でした！また行きます
プロポーズの後のディナーでこちらのコースを利用させていただきました。料理はどれも美味しく、盛り付けがとても綺麗でした。イカ墨のパスタは通常お歯黒になりますが、イカ墨が麺に練り込んであるため、口の中が黒くならずに考えられているな感じました。お酒の種類も豊富でとてもいいお店です！
日曜日にランチで行きたくて前日予約もカウンター席のみとの事相変わらずの人気店開店数分前に到着も店内で待たせてもらえるピッツァランチ前菜はアスパラのオムレツツナのポテサラともう1品特に感想はなしwそれからピッツァが出てくるまでどれくらい待っただろう...開店直後で釜の準備とかあるのかとにかく出てくるまでが遅いメインのピッツァは野菜とモッツァレラとベーコンイメージしていた野菜とは全然違い...個人的にはサツマイモは合わないwドルチェはレアチーズケーキこれは美味いwベリー系のソースとのコンビ最強ww家だったら皿を舐めてたなwそして今、中央区にも同店があるのを知るわざわざ北区まで行く必要なかったw店員さんは皆さん感じがよい
久しぶりのディナーでの訪問。ランチは混んでいますが、ディナーは直前の予約でもオッケーです。いつもはセットメニューに単品を追加することが多いのですが、この日は２人だったのですべて単品で注文することにしました。はじめに前菜盛り合わせ５種とバーニャカウダー、ビールを注文。単品盛り合わせは２人で食べるのにちょうど良い量。特に枝豆のパテが美味しかった。バーニャカウダーは２人ではやや持て余してしまう量でした。続いてアクアパッツァを注文しようとしたのですが、残念ながら品切れ。仕方なくおつまみメニューの鮭の酢漬け（メニューはもっとカッコいい名前でしたが）を注文。これが400円でしたがそこそこの量で美味しく、とても良かったです。最後にピザを注文しようかと思ったのですが、ピザはボリューミーなので、2人で食べるのは無理と判断して、このお店はお開きとしました。ピザとパスタ以外のメインメニューをもっと充実していただきたいところですが、夜のお客さんの入り状態からは難しいかもしれませんね。
平日11:30に予約してました。もう駐車場もお店も賑わっています。今日は仲良しとランチです。ペアランチにしてパスタは牡蠣のプリプリクリームソースとピザは漁師風なんとか、、、というシーフード、ドリンクはニンジンジュースとデザートはバスクチーズケーキです。少しずつ加算していったので合計は2人で4800円くらいでした。お料理はもちろんどれも綺麗でおいしくて大満足でした。それ以上にスタッフのみなさまの丁寧な接客に満足度も高まりました。また来たいなぁーと思わせてくれるお店です。ごちそうさまでした♪
日曜日にランチで行きたくて前日予約もカウンター席のみとの事相変わらずの人気店開店数分前に到着も店内で待たせてもらえるピッツァランチ前菜はアスパラのオムレツツナのポテサラともう1品特に感想はなしwそれからピッツァが出てくるまでどれくらい待っただろう...開店直後で釜の準備とかあるのかとにかく出てくるまでが遅いメインのピッツァは野菜とモッツァレラとベーコンイメージしていた野菜とは全然違い...個人的にはサツマイモは合わないwドルチェはレアチーズケーキこれは美味いwベリー系のソースとのコンビ最強ww家だったら皿を舐めてたなwそして今、中央区にも同店があるのを知るわざわざ北区まで行く必要なかったw店員さんは皆さん感じがよい
新潟出張最後の食事で素晴らしいお店に出会えました、初見なのでオーダーはおまかせコースにしてみました。何でもおまかせコースは少量づついろいろな種類の品を提供してくれるとの事。ここでづらづらと書いてもなかなか伝わり辛いかなぁと思うので、簡単に言わせて貰うとしたら[美味い、素晴らしい。]の一言だけ。本場の北海道でもこんなにクオリティの高いジンギスカンを食べさせてくれるお店はないんじゃ無いかな？
新潟に着いての夕食。へぎ蕎麦でもなく、タレカツでもなく、ジンギスカン。なかなかコースで1人予約できるところってないのに、ここはコの字型で10人ちょっとと聞いていた。階段を上がって2階へ。黒を基調としたおしゃれな空間。予約時点でポイントが溜まっていたのでそれを使う旨（いつも酔っぱらって忘れて無駄になっちゃうから）と野菜盛りの玉ねぎは食べられないからもやしとキノコだけにして欲しいと要望。一番トイレに近い席でありがたい！（嫌がる人もいるけどワシにとっては良席！）新幹線で散々ビール飲んできたので、最初から日本酒。日本酒に関しては、メニューにも黒板にも記載がないので聞いてみたところ、県内ですか県外ですか？と。もちろん県内でと答えると、3本持ってこられた。3本とも飲むからどの順番で飲めばいいかと聞くと、トータルテンボス大村似の店主がテキパキと教えてくれたので、その順番で。①越後村上・紫雲　大洋盛②魚沼・天神囃子　大吟醸③小千谷・ブラック長さん　生原酒どれも上品で口当たりが良く、いい意味で主張しない感じ。日本酒のイベントで来たのかと聞かれたので、いや、サッカーですと。そうそう、もう1泊することも考えてたんだけど、異常に高くて空きがなかったから、なんかイベントがあるとは認識してたんだけど、アイドルとかそんなのかと思ってた。毎年恒例の「にいがた酒の陣」って土日・午前午後全体で4回・各4,500人も集まって、飲みまくるそうで、そりゃ埋まるわ。前菜3種盛りクリームチーズとラムの生ハムがポンポンにあう。生ラム極限までレアに。特上ラムラックラムチョップとラムラックの違いは、ラムラックは塊肉でそれをスライスしたのが、ラムチョップなんだそう。マトンロール全く臭みなんかない見た目、王道。羊のソーセージとミニカレー。追加で世界一おいしい！いし田プリン！オマケにお米もいただき、価格不明だった日本酒も全て一合800円と破格。また行きたいにゃあ
コースを注文しました。非常に美味しいお肉をいただきました。一人で入ってもとても親切に対応いただいたことに満足です。お酒も新潟の日本酒や焼酎など多くありました。締めのカレーもおいしかったですが新米の季節だったので普通のご飯でもよかったかなと思います。
先週の北海道出張で食べられなかったジンギスカン…新潟出張でお店を探していたらジンギスカンを発見迷わず入店だ。店内はコの字のカウンターのみのお店。閉店間際で他のお客様さんはいない。メニューはテーブルの下に。生ラムと野菜、ご飯を注文。店長が焼いてくれます。生ラムは生でも食べられるニュージーランド産だそうで、柔らかくて臭みが全然ない。タレに漬けてないから、肉の味がよくわかります。ご飯にもめっちゃ合う！思ってたジンギスカンより、ラム焼肉に近い感じ。これはこれで美味かった。ご馳走様でした。また行きます。
カウンターのみの雰囲気の良いお店でした。一人でも入りやすい。セットを注文。お肉はお店の方が焼いてくれ、最高の状態で口にする。今までに食したことのない美味しさと、特有の旨いのなさに衝撃を覚えました。ラムチョップも同様です。今年一番お勧めしたいお店です！
昨年サッカー観戦の後此方を訪れ、たまたまキャンセルが有り入店。それから丁度一年、今回は前もってネットで18時に予約しお邪魔しました。予約の内容は『成吉思汗コース◆生ラム、羊のソーセージなど当店自慢のジンギスカンを一通り楽しめる定番プラン』(税込5500)です。※ブラス生ビールと日本酒(別料金)□成吉思汗コース前菜3種盛り(ラムの生ハム、チーズ、サラダ)焼き野菜盛り合わせ生ラム(ロース、ショートロイン)ラムタン(１頭分)ラムチョップミニカレーなど■感想今回の料理も全てとても美味しく頂きました。中でも、ラムタンは店長さんのアドバイス通り、タン先とタン元で焼き加減を変えると食感の違いが出てとても美味しく頂けました。１年ぶりにお邪魔しましたが、店長さんは前回の事を良く覚えていてくれ、会話も弾み楽しい時間を過ごす事が出来ました。ご馳走様でした。
先ずお店はそんなに広くはありませんが、非常に素敵な雰囲気のお店です。提供されたラム肉も新鮮で柔らかく全然クセもなく美味でした。ラム肉が苦手な方にもお薦めできます。新潟市に来た時は又立ち寄らせていただきます。
ワインがかなり豊富でアメリカのワイン好きには嬉しいプリズナーも置いてありました！プリズナーはカベルネしか飲んだことなかったですがピノのプリズナーをいただきました。カベルネよりはライトでジンギスカンにとても合いました！店員さんが丁寧に焼いてくれるのでとても美味しい焼き加減でジンギスカンをいただけました。釜で炊いた新潟のお米も本当に美味しくてお土産にお米もいただけてとても嬉しかったです！
•新潟駅から近くアクセスが良い•全席カウンターお店の内装も綺麗•ラムは臭みがなく部位によって色々な食べ方があって良かった•羊のソーセージはジューシーで美味しかった•塩胡椒とタレがあったけれど個人的には塩がお肉に合ってるなと思った•お店の方がフレンドリーで居心地も良く店員さん同士が仲良さそうでお話も楽しかった
1ヶ月ぶりの新潟の夜に今回は何食べようかーと考えてたら、お客さんと食べに行くことなったんで、食べログさんにお世話になっていし田さんを予約。カウンターだけのワンオペ営業のお店。せやけど、半分以上埋まったにも関わらず手際よく捌いて行く上に、お兄さん若いのに会話も上手でカッコいいやん！！とちょっとファンになるかもしれない笑料理も美味しく、ラム肉も全然クセない焼肉よりはこっちのがええやねと最近思う。コース内容もちょうどよく、〆のカレーの時にはお腹いっぱい。単品追加やデザート頼もかとか言ってたけど、全然余裕なく、非常に満足した夕食でした。ちょっと1人頭値段上がるのはお酒が比較的高い。それでも料理の旨さが勝つんでリピートアリのお店！！最後にお土産で1人ずつ新潟のお米をくれたんわ笑えた。1号だけ？それで炊いても美味しい？？てツッコミ入れながらお店を出ました笑笑また来ます！！
まず、マスターの所作が素晴らしかったです。緩急を使い分ける接客に、スタッフに優しく指示やレクチャーをする姿は名店そのものだと思います。それぞれの料理も、蒸す、焼く、揚げるなどを織り交ぜてのコースが素晴らしいお店でした。
今まで食べたラムの中で最高新潟旅行の際に寄らせていただきました。結果、意味がわからないくらい美味しかったです。特に肩ロースのラムが本当に美味しすぎて…！！追加注文もしちゃいました。ラムの中で一番美味しいし，今まで食べた肉の中で確実にTOP3に入ります。この店のラムは冷凍をしておらず，刺しで食べれるくらいには新鮮なものだそうです。本当においしかった。また行きたい。
忘年会シーズンだったため、他のお店が空いておらず、空いていたこちらに伺いました。コの字のカウンター席が12席ほどの小さなお店です。2人で利用するにはちょうど良いお店だと思います。煙はかなり出て臭いがつきますが、コートなどは後ろのロッカーに入れることができて、臭いはつきにくいです。一度も冷凍していない生ジンギスが名物で、レアで食べるのがオススメらしいです。ジンギスカン独特の臭さはなく、さっぱりとしたタレにつけて食べると脂を気にせずいただけました。
新潟出張の際に訪問しました。とてもおしゃれな雰囲気で、デートとかに使えそうです。コース料理を注文すると、いろんなタイプの羊肉が運ばれてきました。どれも美味しかったのですが、やっぱりジンギスカンは東京の「ゆきだるま」が1番好きかな。けどいいお店でした。
新潟市中央区東大通りのビル２階にあるジンギスカン屋さん。新潟駅北側にありますが、大通りからは外れたところにあるので偶然見つけてふらっと立ち寄るようなお店ではないと思います。こちらのお店は群馬県の石田さんという方が創業されたお店にルーツがあるそうです。お店の売りはニュージーランド産の冷凍しない新鮮な生ラムと店主手作りのスイーツ。平日、朱鷺メッセで矢沢永吉さんのコンサート参戦予定があったので、会場近くの魅力あるお店を事前調査してツバを付けておいたお店でした。コンサート終わりに即食べログで２０時に予約をとり、朱鷺メッセから歩いて初訪問。広いカウンター席は壮観、先客１人のみで好きな席を選ばせてもらい着席。その後は永ちゃんのコンサート終わりのお客さんが続々と訪れて永ちゃんコンサートの即席打ち上げ会場と化しました。ネット予約ではミニカレー付きの「成吉思汗コース」でお願いしていましたが、土鍋炊きごはんを食べたいと伝えたところ、「おつまみセット」に変更していただきました。「おつまみセット」は以下の通り。•おつまみセット前菜3種盛り•焼き野菜盛り合わせ•生ラム•ラムチョップ•マトンロール単品で「土鍋炊きごはん」「羊のレバー」を注文。「土鍋炊きごはん」は新潟県小千谷市産のお米１合を土鍋でガス炊き、お米がたっていて艶々ほくほくでとにかく美味しくジンギスカンと相性抜群でご飯が進む。「羊のレバー」は北海道士別産のサフォーク、さっと炙っていただきました。接客は丁寧で楽しいトークあり、食事はとにかく全てが美味しくてビールやワインが進みお腹いっぱいになって大満足でした。お土産に１人１個小千谷市産のお米までいただきました。
週末に新潟駅前近くで晩御飯のお店を何軒かリストアップしてましたがどこも満席で入れず、食べログで検索して見つけたこちらに伺いました。ジンギスカンのコース料理と気になった一品を追加してデザートのプリンで締めました。
いやぁー、ここは雰囲気もコスパも味も最高でした！ニュージーランド産の冷凍無しの生ラムを楽しめます！ここ5年でラム肉は3倍ほどの価格まで上がっているそうですが、6,600円でボリューミーなコースです。ラム肉とマトン肉は同じ羊ですが、成人(満2歳)の羊かどうかが違うそうです。こんな雑学や美味しい食べ方(肉の繊維に沿って食べる)まで教えてくれる、素敵なお兄さんが2人いましたー！サイコー！2次会でカレー食べに行くのも良きです！昭和の曲が流れていて、母が喜んでました世界1美味しいプリンは、白ワインベースでカラメリゼを作っており、激うまでした
昨年サッカー観戦の後此方を訪れ、たまたまキャンセルが有り入店。それから丁度一年、今回は前もってネットで18時に予約しお邪魔しました。予約の内容は『成吉思汗コース◆生ラム、羊のソーセージなど当店自慢のジンギスカンを一通り楽しめる定番プラン』(税込5500)です。※ブラス生ビールと日本酒(別料金)□成吉思汗コース前菜3種盛り(ラムの生ハム、チーズ、サラダ)焼き野菜盛り合わせ生ラム(ロース、ショートロイン)ラムタン(１頭分)ラムチョップミニカレーなど■感想今回の料理も全てとても美味しく頂きました。中でも、ラムタンは店長さんのアドバイス通り、タン先とタン元で焼き加減を変えると食感の違いが出てとても美味しく頂けました。１年ぶりにお邪魔しましたが、店長さんは前回の事を良く覚えていてくれ、会話も弾み楽しい時間を過ごす事が出来ました。ご馳走様でした。
お店にはラムかマトンのお肉しかないのですが、一回も冷凍してない鮮度の高いラムを食べることができますラム独特の旨みはあるものの臭さみたいなものはなく、中でも赤身は絶品でした。特上のコースでいただきましたが、量はとても多く腹十二分目まで膨れました。最後のデザートまで丁寧なお仕事をされてます✨
生ラム2種盛り、ラムチョップ、焼き野菜、土鍋ごはんカウンターで食べるジンギスカン。オープンキッチンのきれいな店内で様々な用途で使えそう。冷凍されていないニュージーランド産ラムは柔らかく全くクセがない。焼きすぎると臭みが出るらしい。土鍋ごはんは新潟コシヒカリ、粒が立ち米だけでも旨い。次回も同メニューで再訪あり。
祝！新潟県エリア100件目⭐️知り合いに連れて来てもらい、訪れました。ちょっと、隠れ家的なお店でいい雰囲気です。ジンギスカンは好き嫌いが分かれる料理ですが、それはラム肉のクセがあるため。でも、ここのお店は質の良い新鮮なラム肉にこだわっているので、クセがかなり抑えられていて、とっても美味しいジンギスカンでした。シメの名物カレーも最高でした。これだけ料理が極上なのに、値段は比較的リーズナブル。コスパ最高で、ぜひまた訪れたいお店でした。ごちそうさまでした！
平日夜今日は嫁不在の為、娘と２人飯いつか娘に食べさせたいと思っていたプリンを食べに行こうって事で『炭焼き成吉思汗いし田』へカウンターのみのそれ程大きくないお店あまり食べなれない羊だが、このお店に来て大好物になった予約をして8時頃に訪店週末などは予約は必須だろう成吉思汗コース、烏龍茶をオーダーして食事スタート前菜でサラダ、生ハム、クリームチーズ豆腐何度来ても大体同じなのがやや惜しいが全て美味しい次いで焼き野菜（玉ねぎ、椎茸、プチトマト、ズッキーニ、ヤングコーン）に生ラム2種（モモ、肩ロース）最初1枚のみお店の人がレクチャーしながら焼いてくれる新鮮な生ラムだからレアで食べるのがオススメと何枚か生でも食べちゃうのだが生でも美味い…ラムチョップはお店の人が焼いてくれます焼き上がりをカットして提供もしてくれますが、自分は骨を手掴みでモグモグします追加でヒレとレバーをオーダー両方とも本当に美味しいレバーは生か少し炙る程度で食べてしまうのだが本当に甘くて美味しいヒレはキメが細かくとても柔らかく、クセが全くないモヤシとマトンロールモヤシと一緒に薄い肉を頬張る、とても美味いで、デザートだ水菓子、バニラアイス、カッサータ、そして目的のプリン提供少し前にグラニュー糖をかけてバーナーで炙りキャラメリゼして表面はパリパリにしたものに甘さ控えめなカラメルをかけ、冷蔵庫で冷やしてから提供している表面をスプーンでカンカンって叩き割って食べるプリンは硬めで濃厚メニューには世界一と銘打っているが、確かにコレは美味いコース料理の満足度はデザート8割だと思っているどんなにメインが美味くても不味くても、最後の一皿の印象ってのが食事の満足度を決めるだからこの店はこのプリンがある限り自分の中で鉄板だ大満足で帰る事が出来る娘も満足したらしい今日も良い夕飯だった…大変ご馳走様でした
店内は少し暗めで靴は脱ぐスタイルです。今回は飲み放題だけ予約しておきました。フードを1人2品オーダー必須。メニューは沢山ありました。肉巻きの串は美味しかった。フードもドリンクの提供も早くてその点はよかったけど、フードのコスパはちょっと残念…
毎年恒例の飲み会の二次会で訪問しました。8/14訪問時口コミ3.00席数がかなり多い店でした。お店の推しメニューの特選鶏ももの鉄板焼は、本格的で圧倒されました。二次会なので、酒も料理も程よく楽しめました。新潟駅にも近いので、帰りやすい。
お店の前で呼び込みの男性に声をかけられて入店。飲み放題の安さに魅力を感じて選んだが大失敗。飲み物はぬるくて薄い。料理は普通。しまいには飲み放題2時間のはずが１時間でラストオーダーだと言われた。ひどいの一言。お店は外見綺麗に見えましたが…
2024.04.05.金新潟総本店　とりこ。 特選備長炭で仕上げる野菜巻き串と郷土料理新しいお店です、システムがうまくいってないのかな１回頼んだものは、忘れちゃうと、もう１回頼んでも出てこない最終的には、後から来た隣のお客に提供していた・・・・久しぶり、もつ鍋食べたかったので、此方のお店に決まましたいろんな料理が楽しめると思ってましたラインを利用した注文方式です早く頼まないと出てこないと思っていたので、野菜巻き串を頼のみましたそれが最後まで、こなかったんだよねチョー残念これがおすすめだと彼女に言っていた手前本当に残念でした何回か再注文したんだけどねということで、今回の紹介はここまで最近こんなことばかり、カスタマーハラスメントになっちゃうよね
17時半から出張にて利用しました料理の写真撮り忘れましたが他の方も載せてる鶏料理は美味しかったです残念な所としては対応がんっ？ってなった時が何回かあったのと飲み放題を頼みましたがちょいちょいドリンクが来なかったところぐらいですかね満席とかであれば忙しいのかな？と思いましたが数組しかいなかったので。。。祝前日なので2時間制と言われたので混雑するのかな？と思ったのですが退店する時も数組しかいなかったので妙に納得しちゃいましたごちそうさまでした
団体で利用。2階は大型の居酒屋という印象。
まぁ、なんとゆうかお勧めはできません。それでもいい方は是非行ってみてください。
【最寄駅】新潟駅、徒歩2分【来店時間】祝日、17時頃【用途】ディナー【定休日】無休【予約】あり【利用人数】4名【予算】4,000円〜5,000円【注文内容】鮮魚盛り 7点盛り(3人前) 3,360円鯛の土鍋ご飯 1,180円出汁巻き玉子鰻巻き 980円ぶりカマ 890円栃尾油揚げ 580円　など【こんな人にオススメ】新潟駅周辺で居酒屋さんを探している日本酒の種類が豊富なお店に行きたい【概要】新潟駅前で美味しい和食を楽しめるお店「新潟の飯と酒 ほろよ稲 新潟駅前店」新潟のコシヒカリを使用した土鍋ご飯や新鮮な地魚、新潟各地の美味しい地酒を揃えており、外さないお店シリーズです！テーブル席や座敷席など、様々はお席をご用意されており、普段の飲み会や会食/接待など幅広いシーンで対応するお店という印象でした。【レポ】☆鮮魚盛り 7点盛り(3人前) 3,360円こちら新鮮な鮮魚を圧倒的に食らえますので注文必須メニュー。今回は、ブリ、ハチメ、ヒラメ、サワラ、サクラマス、南蛮エビ、サザエ、というラインナップでございました！全部美味しかったのですが、特に”サザエ”さんがコリコリで「えっ、うま」と独り言してしまいました！w佐渡沖、新潟沖から選び抜いたものを仕入れ、新潟の美味しいお魚を楽しむことができるのでオススメです！☆鯛の土鍋ご飯 1,180円魚沼産、岩船産のコシヒカリと新鮮な海の幸を使用した炊き立ての土鍋ご飯。こちらも注文必須メニューでございます。鯛の旨味、香りを乗せ削りたての柚子をアクセントとしてさっぱりいただけるとのことですが、まさにその通り！w鯛の身が結構多く入っているので、鯛風味ではなくしっかり鯛をいただけます！そして〆はお茶漬けにできるのですが、絶対やったほうがいいです。旨味が倍増いたします！☆栃尾油揚げ 580円新潟県民ながらおそらく初めて食べました！w身が分厚くて「ステーキですか？」と言わんばかりのサイズ感。醤油と鰹節と合わさると非常に香ばしくて、これを機に油揚げ大好き人材が増えてしまいそうなレベル感でしたwご馳走様でした！
【新潟・新潟駅】おすすめポイント✔️新潟駅から徒歩4,５分と駅近✔️大部屋と個室完備なので様々なシーンで利用できる・本鮪の塩たたき2,178円余分な水分がなく身が引き締まった旨味たっぷりの本鮪の塩たたき。ホテルのディズニーで出てる創作料理の様な見た目とクオリティー。・ 村上牛の炙りすき焼き1,950円全国的にも有名な新潟村上市の村上牛の炙りすき焼き。塩味と甘味のバランスが丁度良くご飯が進む味。卵と絡めて食べたら更に絶品。・唐揚げサックサクの衣、旨味が凝縮された鶏肉。ビールやハイボールが進む味。嫌いな人がいない味なのでオススメ！・蟹ぶっかけ出し巻き玉子2,178円蟹のほぐし身がたっぷり乗った出し巻き玉子。出汁感があるので口に入れた瞬間旨味が溢れてきます。見た目も豪華で写真をつい撮りたくなります・銀シャリ土鍋ご飯(お新香・辛子ナス・塩引き鮭付き)　1合968円新潟県に来たらお米は絶対に食べてほしい。土鍋でホックホクしっとり焚き上げてます。水分たっぷりで水々しかったです。・南蛮海老の唐揚げ748円海老の香りがクセになるので、一つ食べたらすぐにもう一つ食べたくなる中毒性があります笑新潟駅西口から5,6分、北口から1,2分と駅近ですし、お店の雰囲気も料理のクオリティーも高いのでオススメです☺️《新潟の飯と酒 ほろよ稲 新潟駅前店》新潟県新潟市中央区東大通1-5-31 プレジール野中 2Fｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰお得なグルメ・旅情報が満載！！Instagramフォローしてね！！《⠀伊藤猛の旅blog✈️⠀ 》Instagram→@takeru19950801ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
１枚目の載せた写真のマグロをSNSで見て、食べたくて訪問！こちら予約必須ですね。予約して行って最初はあまり人いなかったですがみるみる満席になっていきました！日本酒の種類もたくさんあってとても良かったし色々飲めて幸せでしたノドグロもとっても美味しかったです！お通しは3種類おばんざいのような物が出てきてそれもとても美味しかったです
お盆週末でどこも予約で入れない中、こちらは早い時間であればとのことで伺いました。ビルの2階にひっそりとありますが中は思ったよりとても広く使い勝手が良さそうに感じました。新潟地酒の品数がかなり豊富なのもよいポイントです。茶豆、岩牡蠣など旬ものをいただきビールを飲み、はらこ飯、村上牛のメンチカツ、なす田楽などでお腹一杯になりました。地酒、地元食材が楽しめて良かったです。
新潟駅へ戻ってホテルチェックイン。晩御飯ですリストの上から順番に電話しますが、予約でいっぱいですばかりそんななか、ふらっとここへ枝豆うまい栃揚げハーフ刺身7点盛り石鯛、キジハタ、ホウボウ、甘エビ生牡蠣は、一つは小さいので、それはお代はいただきませんだと、嬉しい限りハイボール、ビールスタート日本酒飲む飲む揚げ物にも手を出しておしまいさ、友達希望のラーメン屋へ行きましょう
出張中に夕食での飲み会を急きょ開催しようとしたところ、なかなか予約が取れなかったところ、ホテルの紹介でお店に伺いました。きちんとしたお通しから、刺し身の盛り合わせ、地元枝豆、カマ焼き、だし巻き玉子、次々と美味しい料理を頂きました。最後の〆で食べた土鍋ご飯が新潟美味しいライスを満喫できる一品でした。
高速バスの時間までどこで夜ごはんを食べようか探しながら駅前をフラフラ。なんとなくみつけたこちらのお店へ女4人ではいってみようということに。お酒を飲む人とごはんを食べる人それぞれでしたが、わたしが注文した海鮮丼も美味しかったし友人が頼んだすき焼きごはんやおにぎりも美味しかったみたいです。日本酒がいっぱいあったので好みを伝えておすすめをきいても店員さんに『お酒飲まないからわからないです。。。』のひと言で済まされてしまったのは残念でした。お通しからつまみ、食事まで全て料理は美味しかったです。
新潟旅行から帰る直前に寄らせていただきました。食べ損ねていた郷土料理ののっぺ、いごねりなどを味わい、日本酒の飲み比べセットも楽しめました。日本酒早見表があったので、どれを頼もうか見ながら考えられて良かったです。地元の方が普段利用されるのもいいですが、観光客として立ち寄るのもありだと思います。
飲み放題にして、食べ物は個別注文にしました。個室なので落ち着いて食事ができます。土鍋のご飯などどれもおいしかったですが、お刺身の盛り合わせが豪華でかつとてもおいしかった！ヒラマサやタイも入っており歯応えがとてもあり鮮度の良いものを提供していることがわかりますね。
休日の21時にお邪魔しました。この日は日曜とあって開いているお店も少なく、駅チカのほろよ稲さんに辿り着きました。看板には新潟の飯とあったので郷土料理的なお店かと思いましたがそんなことはなく、新潟の地の素材を使った料理を提供してくれるお店でした。料理はどれも美味しく、観光で訪れた人にも満足していただけるのではないでしょうか。特にブリカマ塩焼は肉厚で柔らかくジューシー。塩加減も良い塩梅でした。ご馳走様でした。
新潟出張の際にInstagramで見つけて利用してみました。平日なのに満席の様で賑わってましたが、席が個室や半個室になっている為プライベート感はありました。この日は楽しみにしていたのどぐろが入荷されていなかったり、何品か品切れのもがあって残念でしたが、いただいたお料理はハズレがなかったので結果オーライでした。※お通し甘い海老が入っていてお味噌を溶いていただくスタイル。※北海道産 生牡蠣大ぶりで食べ応え満点※ 本鮪大トロと生雲丹の贅沢巻きこの組み合わせはズルいですね...何個でもいけちゃうくらい絶品でした。※ 蟹みそ松前焼きお味噌が濃厚で日本酒のアテに最高な一品。※ 村上牛と地味噌の朴葉焼き※ トロたく※自家製つくね軟骨が入っていて食感も良く、フワッとしていて美味しかった。※ 蟹といくらの土鍋ご飯いくらのプチプチ感が程よく、またふっくら炊けたお米も美味しくあっという間に完食でした、、、お魚もお肉も地酒も、新潟名物が一気に楽しめるので何度訪れても飽きがこなそうな感じでした。特に土鍋ご飯は全種類試してみたいです。
新潟に出張の際、地元在住の知人に連れて行ってもらいました。ゴールデンウィーク中でしたが予約が必要なくらい混んでて美味しさの期待も膨らみました。新潟はお米とお水が美味しい事もあり、想像を遥かに超える日本酒の種類がにビックリ！お店の方おすすめの限定酒ををいただきました。スッキリの中に旨味もあって美味しかったです！鮮魚盛り7点盛りはサザエや新鮮なお魚がたっぷり乗って破格のお値段。お魚は新鮮だし写真ではわかりづらいですが、一切れ一切れもしっかりしてて食べ応えもあります。ぶりカマはジュワーっと脂が溢れ出るくらいでこれもまた美味しい。茶碗蒸しはお出汁が優しく、箸休め感覚でいただけます。〆の土鍋ご飯はオーダーしてから少し時間はかかりますが、絶対オーダーしていただきたい！お米はふっくら甘く、鯛もホロホロで絶品でした！駅前近くはたくさんお店があって迷ってしまいますが、おすすめしたいお店です。
新潟旅行の際に、ホテルから近かったこちらへ行ってみました♪お座敷になっていてくつろげる空間でした。せっかくなので、新潟の地酒を熱燗でいただきました。「本鮪大トロと生雲丹の贅沢巻き」はお口のなかでトロける美味しさで何巻でも食べれそうでした！のどぐろは、お刺身がなかったので煮付けか塩焼きか迷いましたが煮付けにしました。大ぶりで身も柔らかく美味しかったです。お値段は時価なので、お店の方に確認してみてください。「鯵のなめろう」は臭みも全くなく日本酒のアテに最高でした！「土鍋ご飯」はまずはそのまま、その後はお茶漬けにしていただいたのですが、この日1番のヒットでした。新潟は美味しい物がたくさんあって好きになりました！
新潟 新潟市グルメ！地元に住んでる知人に連れて行ってもらいました‼︎お席は個室になっていてプライベート空間でお食事ができます‼︎お通しから“南蛮海老と海老味噌のしゃぶしゃぶ”と言う贅沢な演出で、海老も甘くホッとするお味でした！鮮魚5点盛り本鮪大トロと生雲丹の贅沢巻きのどぐろ煮付け鯖、雲丹、イクラの土鍋ご飯をオーダー！お刺身は大ぶりで脂が乗っていてホントに美味しい！“本鮪大トロと生雲丹の贅沢巻き”はお口の中で溶けるほどで思わずニヤけてしまった！のどぐろはホロホロしててご飯が進むお味付け！土鍋ご飯は数種類あるのだけど、お米も美味しければ、お魚も美味しいし、最後はお茶漬けでも楽しめる！こちらへ訪れたら是非とも土鍋ご飯はオーダーして欲しい！それから新潟は日本酒の種類は想像以上に多くてビックリ‼︎好みのテイストを探すのも楽しい！人気店の様だったので予約必須です！
出張で新潟へ。ホテルの近くで同僚と飲みました。新潟駅万代口は大規模工事中ですが駅からも近い飲食ビルの2階テーブル席もありましたが靴を脱いで上がる座敷席を利用です。空間を区切った半個室で一定のプライベート感がありました。和食を中心としたメニューで海鮮に肉にと新潟の味を楽しめます。お刺身は本鮪三種をチョイス、色艶もよくて厚みのあるカットです。臭みも全くなくて途中から楽しんだ日本酒との相性も抜群でした。本鮪大トロと生ウニの贅沢巻きは、全体がピンクに見える大トロ具合生ウニは思ったより少なめですが贅沢な美味しさに間違いはありません。栃尾揚げはハーフサイズがあるので、いろいろ食べたい派としては嬉しいですね。エッグショック中の卵焼きは、鰻が入っただし巻き卵。ふわりと口の中で溶けちゃうようなプルプル食感は、いくらでも食べられる美味しさでした。せっかく日本海側に来たからと、のどぐろも焼きでオーダーです。やっぱりのどぐろは脂が乗っていてジューシーですね焼きで余分な水分が落ちて上品な美味しさが凝縮していました。揚げ物はワカサギの天ぷら。小さめのワカサギですが骨っぽさもなくふわふわの白身に藻塩が良く合います。蟹味噌松前焼きや村上牛の朴葉焼き具材たっぷりの茶碗蒸しなど、どれも美味しくいただきました。新潟米は土鍋ご飯で炊きたてを味わえます。30分以上炊き上がりまでかかるので少し早めにオーダーしておくのがおすすめです。料理たちは全体的に優しい味付けで季節感も感じられたのが良かったです。
スタッフさん皆んな本当に対応良く、提供スピードも良かったです。酒の種類も豊富で料理も美味しく頂けました。ノドグロと村上牛も良かったです。お店もかなり賑わっていて行くなら予約をお勧めします本当ありがとうございました(^^)
当日の夕方に「一人ですが」と電話をしたら、カウンターじゃないけどいいですか？との返事だったのですぐに行きました。場所は新潟市駅近くで、餃子の王将の向かい側のビルなのですぐわかりました。2階まで上がるようなので、知らないと入りづらいのかもしれません。新潟の美味しい海鮮で呑みたかったのですが、まさにそれができるお店でした。とりあえずのビールでお通しで呑みましたが、そのお通しが小さい鍋に出汁と甘エビが入ってある物で、出汁だけでビールがどんどん呑めるくらい美味しかったです。一人なので頼むものの量が多すぎちゃうと、色々食べられないな、と思いましたが、どのお料理も美味しくてどんどん食べられました。新潟の枝豆、お刺身盛り合わせ2人前（一人で十分堪能できました）、生牡蠣、のどぐろの塩焼き、店長さんがまだ若いけど、日本酒に詳しいひとで、一人の私の話し相手にもなってくれてとても楽しかったです。その店長さんから「今日はいいマグロが入っているのでどうですか」というおすすめがあり、マグロの3種盛りもいただきました。アルバイトの女性も、新潟美人さんで一生懸命にこちらの質問に答えてくれたのも好印象でした。飲んだお酒は生ビール2杯そのあと新潟の日本酒で辛口の「越乃景虎」　さっぱりでのみやすかったです。「N788」というお酒、これは好き嫌いがある、って言われましたが、私はすごく気に入りました。最初の一口は酸っぱさが癖に感じられましたが、呑んでいるうちにその味にどんどんハマっていきました。普段、ワインが好きな私なので酸っぱさが好みだったのかもしれません。そして最後は「〆超純鶴」です。これも店長さんのお薦めでしたが、とても味わい深くて美味しかったです。元々、日本酒はあまり得意でなくて、酵母感が強かったり甘口は苦手なのですが、この3種類はどれも私にあっていて、日本酒の美味しさを堪能できました。締めは「ウニといくらの釜炊きご飯」がとても美味しかったのですが、酔っていたみたいで画素撮り忘れました。残念！2杯目はお茶漬けにしていただきました。また行きたいお店ですが、家からはとても遠くてすぐに行くのは難しいです近かったら常連になります。
新潟観光にブラブラ歩いてましたらオープンして間もなそうなお店で新潟の郷土料理が頂けそうでしたので入店。2階へ上がり靴を脱いで個室の和室に通されました。新しいので綺麗ですね。メニューについてお聞きしたら親切丁寧に色々と教えて下さいました。新潟のお米も土鍋で食べ比べできます。お通しが小鍋で具が海老や海藻など入った豪華なお味噌汁で驚きました。美味しかったです。お味噌も新潟産のものだそうです。
地酒の宝箱 新潟県のどぐろ、刺身、牛タン串、牛寿司最高牛たん刺身お塩で最高地酒でもうべろべろイカの沖漬け旨し
食べ物は満足しましたが、オペレーションが辿々しかったです。テーブル会計でと話した担当の方は一向に来ないし、仕方なく会計を持っていったら、違うスタッフの方から「テーブル会計できますよ」と言われました。食べ物が良かっただけに、そういうところは連携するなり、情報共有した方が良いです。
のっぺ　なるものを初体験これは、九州なら「筑前煮」と似ている完全に違うのは、出汁のっぺ　は「筑前煮」と比べるとかなり薄味でやさしい仕上がり。だし巻きたまごは、出汁が弱かったけど　甘さの抑えて合ってよかったチーズの酒漬け？　はイマイチ■注意点席数が多いわりに、スタッフが少ない。このため、最初にある程度まとめて注文しないとあとで自分が困ります・・・■支払いクレジットカードOKですが、タッチ決済はできません。
木の温もりが心地よい店内で、炭火焼と煮込み料理を中心に楽しめる「炭火と煮込み ひとたらし」。山盛りのフライドオニオンが印象的なサラダは、香ばしさとシャキシャキの野菜がよく合い、食欲をそそります。アボカドの刺身はとろけるような口当たりに優しいだしの香りが広がり、だし巻き玉子はふんわり甘く、どこか懐かしい味わい。どの料理も丁寧に作られており、店員さんの温かい接客も印象的でした。友人とゆったり語らう夜にぴったりなお店です。
「炭火と煮込み ひとたらし」さんで、佐渡ヶ島の食材を中心とした料理を堪能しました。木の温もりを感じる落ち着いた店内で、肩の力を抜いて楽しめる雰囲気。お刺身の盛り合わせは新鮮そのもので、特に白身魚の旨みが印象的でした。炭火焼きの鶏は香ばしく、噛むほどに旨みが広がります。煮卵は程よく味が染み、ビールとの相性も抜群。どの料理も素材の良さが引き立つ丁寧な味わいで、島の恵みを存分に感じられました。ゆっくりお酒を楽しみながら、気の合う人と語らうのにぴったりのお店です。
アパホテルから徒歩5-10分あるところに見つけたオシャレな居酒屋さんでした。1品ごとこだわりの味付けで、海鮮も美味しかったです！お通しは、おかわり自由の食べ放題サラダでした✨️アボカドはまろやかクリーミーで、角煮や炭火焼きなど人気メニューを3つとも制覇しました。
繁華街から少し離れたところにある居酒屋。いつもお店の前を通っていたので気になっていました。直前にHotpepperで予約して伺うと店内は満席。滞在中も飛び込みのお客様が顔を出しますが、席に空きがなく入店できない状態でした。かなり狭めのカウンターに通されいざ注文。メニューにサラダがないのはお通しがサラダでこちらは食べ放題というシステム。自家製らしきドレッシングが美味い！やみつきアボカドの辛みの効いたタレが旨い！唐辛子とごま油、他に何が入っているのだろう？？「やみつき」になります。写真ではキムチしか見えない、牛すじ煮込みはキムチとの愛称が抜群ですね。ねぎの食感と風味も加わり最高！牛ハラミの炭火焼はアンチョビとマヨネーズを合わせたソースがたっぷり。レアの状態で提供され、それなりに柔らかい。個人的にハラミはミディアムレアくらいが好みですが。アットホームで美味しい居酒屋でした。カウンター席はかなり狭いのでテーブル席をお勧めします。ご馳走様でした。
希望の別のお店が満席だったので、通りかかったこちらへ他の方の口コミで、注文したものがなかなか来ないとありましたが、いい具合の混み具合だったのかそれ程提供に時間がかかるようには感じませんでしたお刺身はさすが新潟！美味しい！チーズ西京漬けは、自宅で真似したいくらい美味しいけど、真似できなかった！サラダはおかわり自由です
初めての来店。テラス席もあり、6席ほどのカウンターもあり、とてもオープンな感じ。スタッフさんはみんな感じがよくて元気。お通しのサラダがおかわりできるという嬉しいシステム。自家製のにんじんドレッシングが美味しかった。おすすめの角煮は柚子コショウをつけて食べると最高でした。
入り口のドアがないから速攻で蚊に刺されてテンション下げ下げ⤵︎裏名物.桃みたいなトマト、鶏しゅうまい、牛すじ煮込み、パインサワーで2976円。
ランチでお伺いしました。日替わりの牛すじ煮込み定食と唐揚げ追加、ご飯はお変わり可能だそう、またお邪魔させていただきます。
今回紹介するのは「カキもビールも生がスキ 新潟駅前店」ですここは新潟駅万代口をでてすぐにある居酒屋です牡蠣が食べたくて行ってみました。値段相応って感じがしました牡蠣は身がちっちゃいのと臭みがありましたそれでも値段を抑えたい方はいいと思います行ったのが平日なのもあったのかあまり人が居なく予約無しでもすぐ入れました身がちっちゃくても食べたいと思った方は是非足を運んでみては
知人からの紹介でついに訪問。牡蠣好きの友人と恒例の女子会で、5000円の飲み放題コースを予約しました。本当にこれでもかと美味しい牡蠣料理が提供されます。「１年分の牡蠣を食べた気分だね」と牡蠣好きの友人も大満足でした。人気店なので混み合っているのですが、若い店員さんたちが、テキパキと笑顔で接客してくださいました。混み合っているので予約がおすすめです。
夏の生ガキと言えば日本海側では岩ガキですが、最近値段が高騰して一口サイズで１つ千円近くしますが、こちらのお店は真牡蠣ですが１つ100円程度で楽しめます。写真撮り忘れましたが１人で14個頂きました。変にトッピングされてない生ガキがやっぱり最高です。又お邪魔したいと思います。
今日は、会社の人と懇親会でした。牡蠣が食べたいとのことでしたので、牡蠣を食べに来ました。店は、いっぱいです。生牡蠣や牡蠣フライ、エビフライなどいろいろ頼みました。飲み物もたくさん頼みました。美味しいかったですよ
牡蠣好きな友人と2回目の訪問。今回はコースで牡蠣を堪能しました！焼き牡蠣、アヒージョの他鶏の唐揚げ、土鍋の牡蠣ご飯はお茶漬けでも。追加の生牡蠣は1個99円で、美味しく牡蠣を堪能できました^_^また牡蠣三昧に伺いたいと思います。
新潟出張編。こちらのお店は先月にもお伺いしましたがまた新潟に寄ったので再訪しました。前回同様やはり素晴らしいお店でした！店内入った瞬間から気持ちの良い挨拶でスタッフさん迎え入れてくれて暖かい気持ちになれます。内装にもこだわりを感じオシャレな大衆酒場。デートや友人と楽しむにはぴったりな雰囲気です。料理は目からワクワクできるものばかり。ついつい写真撮りたくなるような感じ。もちろん味も美味しいですが生牡蠣が99円！これは激安。たくさんいただきましたが〆でいただいた土鍋ご飯は特に絶品。ここはおすすめのお店です。
牡蠣もビールも生がスキ、そんな言葉に惹かれて足を運んだこのお店。期待以上の満足感に驚きました！新鮮な生牡蠣はクリーミーで臭みも一切なし。ぷりっとした食感と濃厚な旨みが口いっぱいに広がります。そして、相性抜群なのがキンキンに冷えた生ビール。喉ごし爽やかで、牡蠣の余韻を引き立ててくれる最高のペアリング。店内は落ち着いた雰囲気で、女子会やデートにもぴったり。清潔感があり、スタッフさんの対応も丁寧で好印象です。「生」へのこだわりが伝わるこのお店、生牡蠣も生ビールも好きな方には絶対におすすめ。関東圏にもあるみたいなので次回はそっちに伺います笑
2025年4月カキ生贅沢コース　2h飲み放題　クーポン使って5,000yen生ビールやワイン飲むために＋500yenコースの内容は次のとおり【１】いぶりがっこクリームチーズ【２】サーモンと山葵の和風サラダ【３】"生"がスキ。オイスターカクテル 2種盛り合わせ【４】"焼"がスキ。ガーリックバターと香草の"焼"牡蠣【５】海老ときのこの味噌アヒージョ【６】こんがりバゲット【７】カキのバター醤油ソテー【８】牡蠣屋のカキフライ【９】選べる土鍋ご飯A. 紅鮭と温玉の土鍋ご飯B.カキ込め！カキ込み土鍋ご飯C.イカ墨土鍋ご飯【10】土鍋に良く合う二度茶漬け【11】本日のデザートoyster lover の私たち。大満足の2時間でしたが、このお店に限らず、生ビール等飲むために追加料金が発生するケースが、結構見受けられるね。“ビールも生がスキ”とか言いながら、追加料金取るなんて汚いぜって、些か御立腹のオットちゃんでしたが、牡蠣をいっぱい食べて上機嫌でした。
新潟出張編。こちらのお店は先月にもお伺いしましたがまた新潟に寄ったので再訪しました。前回同様やはり素晴らしいお店でした！店内入った瞬間から気持ちの良い挨拶でスタッフさん迎え入れてくれて暖かい気持ちになれます。内装にもこだわりを感じオシャレな大衆酒場。デートや友人と楽しむにはぴったりな雰囲気です。料理は目からワクワクできるものばかり。ついつい写真撮りたくなるような感じ。もちろん味も美味しいですが生牡蠣が99円！これは激安。たくさんいただきましたが〆でいただいた土鍋ご飯は特に絶品。ここはおすすめのお店です。
出張の際に初めてお伺いしました！新潟駅から徒歩約1分とアクセスは抜群でした！国産生牡蠣が219円とリーズナブルに楽しめる居酒屋で、牡蠣料理の種類が豊富で、カキフライや痛風鍋などが人気みたいです！店内はカジュアルで賑やかな雰囲気で、友人との食事や女子会に最適です！料理の提供もスムーズで、スタッフの対応も良好。コスパも良かったと思います！またお伺いします！
前から気になっていたカキもビールも生がスキに行って来た生牡蠣に牡蠣ソテーに牡蠣のアヒージョに牡蠣鍋どれも美味かった全体的にコスパも良く、コース料理8品に生ビール含む飲み放題入れて4500円は安いですねまた行きたいと思います
牡蠣が好きな仲間たち、お値段もお手頃だし色々食べられるね、と言う事で今回は初めてのこちらのお店にお邪魔しました。狭い店内はほぼ満席です。店員さんも調理の方も若い方ばかりですね。注文はタブレットなのでいちいち呼ばなくてもいいから気楽です。カキフライは小粒でガリッとした衣でした。料理は全体的に量少なめお値段相応ってかんじです。調理場の入り口に面白い貼り紙があって気になりました笑　【〇〇は捨てない】
牡蠣好きな友人と2回目の訪問。今回はコースで牡蠣を堪能しました！焼き牡蠣、アヒージョの他鶏の唐揚げ、土鍋の牡蠣ご飯はお茶漬けでも。追加の生牡蠣は1個99円で、美味しく牡蠣を堪能できました^_^また牡蠣三昧に伺いたいと思います。
オープンキャンペーンで生牡蠣1個39円（税別）が魅力的で行きました。大きな牡蠣でプリプリでした。3人で行って計55個食べれました。（お腹パンパンになりました。）インスタ映えしそうな「飛び込み！エビフライ」は見た目も良いし、味も美味でした。その他にも「コケコッコーサラダ」、「桜肉の生ユッケ」、「カキ込め！カキ込み土鍋ご飯」を食べましたが、どれも美味しかったです。ただオープンしてすぐだったせいか、席が2時間制になってることが事前に教えてもらえてなかったり、生牡蠣の殻入れがなかったり、注文から商品提供まで時間が掛かったり、クレジットカード払いできなかったりと改善してほしいなって思うところはありました。。料理が美味しかったので、今後に期待したいです！オープンキャンペーンが終わっても、生牡蠣は1個99円とのことなので、また生牡蠣が食べたくなったら行こうと思いました。
予約して   生牡蠣 安く  沢山 食べたかったから牡蠣も  味の当たり外れは あるけれど   安いから仕方ないよね
平日でも予約必修ですよー
生ガキが沢山食べられるのでカキ好きには堪らないです。
2024.08.09.金今日のメインイベントです　焼肉焼肉　(^^)ちょっと早めに来ました、メニューを確認しましょう！時間になったので、相方も登場です　(*^^)v生ビールで乾杯です　( ･∀･)っ凵凵c(･∀･ ) ｶﾝﾊﾟｰｲ注文していきましょう【単品60分飲み放題】 1650円（税込）×２上牛タン　1750円上ハラミ　1750円国産和牛はみでるカルビ　1850円A5ランクだそうですカクテキ　500円セロリの浅漬け　500円ライス　250円カルビ　1200円ミノ　1250円この順番で、いや～焼肉は楽しいし、旨いねこの日は自分へのご褒美もかねて（還暦祝い）　( ´艸｀)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ国産和牛はみでるカルビ、これは素晴らしい焼台いっぱいの大きさです、ジュージューと焼いたらすぐにひっくり返し、直ぐに食べないとね頬っぺた落ちそうですカクテキ、セロリの浅漬けでリセットですご飯が食べたいので、カルビをおかずに　(*´ o`*)ﾊﾟｸﾊﾟｸ ﾊﾟｸッはっ～お腹いっぱい　幸せの　ε= (´▽`;) ﾎｯ ♡ がでましたご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
新潟駅前で遅い時間まで営業している大衆焼肉V本店さんにお邪魔して来ました。名前の通り大衆感強めのモクモクしたお店です。リーズナブルかどうかは分かりませんが良い雰囲気のお店です。この日は若いスタッフさんが2人で頑張ってました。
懇親会後の二次会で焼肉を求めて。5/30訪問時口コミ3.08以前にも何回か訪問したことがあって、良いお店でした。オーナーが変わったそうで、その時の店員さん達は皆さん辞めてしまったそうです。その頃は親しみやすい、とても良いお店でした。もう私の知っているVさんではなくなりました。肉がいいとかは、関係なく、こんな酷い接客をする店は初めて見た。美味しいものも不味くなる。まず、ホールの男性店員の接客はものすごく酷い。店員「空いてる皿、下げます」こちらが空いてるグラスを渡そうとすると店員「違う、違う、その黒い皿！」こちらがその言葉遣いにポカンとしていると店員「だぁかぁらぁ〜、そこにある、黒い皿」と語気を強めて皿を指さしてきた。結局その後、グラスを取りに来たから、さっき受け取ればよかったんじゃないか。こんな接客じゃあ、美味しいものも美味しく感じないし、気分も良くない。会計の時もカードで払うのにレジのところに行くとこの店員は「準備できたら、呼ぶから席で座って待ってて」と乱暴に言われる始末。こちらもお客様は神様という態度を望んではいません。最低限のマナーも出来ない人間が接客業をしちゃいけない。これはほんの一部、他のお客さんにも同じ事してて、みんな何だあいつ？みたいになってました。もう二度と行きたくない。評価1.0でも高すぎる。
ハラミは肉肉しく、良い意味で噛みごたえがあります。ホルモンの盛り合わせはレバー、シマチョウ、マルチョウ、かな？印象に残ったのはシマチョウで、皮の歯応えと脂の甘みがマッチして美味しかったです。値段はちょっと高めかな、という感じでした。場所的なこともあり仕方ないのかな。お店の方の対応もすごく丁寧で良かったので許容範囲です。ごちそうさまでした。
牛タン・・・うまい、ごま油と和えたネギと一緒に食べると更にうまい！タンのコリコリした噛みごたえとビールが最高にうまい。上ハラミ・・・牛ハラミがなく店員に勧められ上ハラミを注文。店員に感謝です。めちゃうまい。これで1,100円なんだ。毎日これを食べに来ようかな。ミックスホルモン・・・安い！うまい！味噌ダレ！いろんなホルモンが食べられてお得！お一人様でも、全然イケちゃいます！
一人でも入りやすいけど、量は2人向けかな？
美味しさもサービスも雰囲気も最高！！とても良かったです！！
リーズナブルで美味しいですね。(生ビールだけ高い)
新潟市中央区。駅前繁華街の中にある焼肉店。そんなに大きな店ではないから、複数人だと予約しないと入れないことも。キタナシュラン的な感じで天井や壁、壁に貼られた色紙が煙や油で茶色く染まっている。カウンター席と四人掛けのテーブル席が有。看板メニューは上カルビとミックスホルモン。牛・豚・鶏の色々な部位、ジンギスカン、イカ、ホタテ等も有る。看板メニューであるミックスホルモン(豚・650円)、上カルビ(1000円)、豚おまかせ三種(1200円)以上タレで、鶏ころ(450円)これだけ塩味で、セロリ浅漬もオーダー。飲み物は角ハイボールをいただきましたが少し薄く感じた。肉はどれも美味しく、ホルモンも臭みがなくて、非常に美味しい。新潟市内の夜営業の焼き肉店の中では、個人的ランキングでは２位～３位になりますね。全体に盛りが良いからコスパも良いと思います。また来たいと思えるお店だ。ごちそうさまでした。
新潟駅 万代口から徒歩２分の場所にある「大衆焼肉Ｖ」。旨い焼肉が格安価格で食べられるお店です。Ｖの看板メニューは 上ハラミ！お店自慢のハラミは 兎に角やわらかくて旨い！！僕は いつも「ハラミだけを目当てに足を運んでいる」と言っても過言ではありません。6月17日（月）なんだか無性〰にＶのハラミが食べたくなったこの日、友人を無理矢理 誘って（予約せずに）伺ったのですが...まさかの、ま･さ･か･の 臨時休業 (;ﾟДﾟ)! ガビーン！10日後・・・6月27日（木）今回は ハラミ好きであろう アミーゴを誘ってみました。「レッツゴー ハラミ！」『ラジャー！』※ 前回のミスを教訓に２日前に予約済み！18時40分用意されていたカウンター席に腰掛け 生ビールで乾杯！！肉はいつもの感じでオーダーしました。☆ 上ハラミ（一人前 1,000円×2）高級ブランド牛肉ではなく 普通の牛肉です。タレとカットの仕方にこだわって勝負しています！具体的には、スライスする角度から隠し包丁の入れ方まで、肉の切り方に徹底的にこだわり、美味しさを最大限に引き出しているんだとか。オーナーの『ハラミ愛』が半端ないッスね！ スゲェわ！僕のこだわりは... 旨いハラミを 上手く焼くことッス！タレがしっかり染み込んでいるので、油断すると あっという間に焦げてしまいますからね。火加減と焼き加減、そしてコンセントレーションが大切です！ って 当たり前かwwwおっ！ そろそろイイ感じに焼きあがってきたぞ〜！ん〰 相変わらず旨いね〜！噛むごとに肉の旨味がジュワ～ッと出てくる 出てくる♪このフルーティーで甘いタレも最高〰！これは ごはんが欲しくなるわ。「すみませ〜ん 角ハイボール 大ジョッキで！」☆ ミックスホルモン（一人前 650円）レバ・ハツ・ホルモン・豚タンなどがミックスされた一皿。ハラミ同様 殆どのお客さんが注文しています。新鮮なホルモンに特製みそダレを揉み込み、甘さの中にピリッと唐辛子を効かせています。ハイボールがめっちゃ合う！☆ 厚切り上タン（一人前 1,000円）タン塩は外せませんよね〜！ しかも ア･ツ･ギ･リ♡実際には... 厚切りと言うより ﾁｮｲ厚かな ( ´艸｀)牛タンには ゴマ油で味付けされたネギが添えられてます。載せて焼いても良し！ 焼き終わってから載せるも良し！僕はある程度 焼けてきた頃に載せる派ですｹﾄﾞwwwでは ネギが散らばらないように 慎重に箸で掴んで...うんまッ！  もう一皿追加しよっかな！★ カレーライス（普通600円／大盛700円）この日は食べませんでしたが、〆はＶの名物 カレーライスがオススメです。人気の理由は本格的な味ですね。焼肉用の国産牛肉を使い8時間以上煮込まれたカレーソースは、カレー専門店に引けを取らない旨さだと思います！この後 ２軒目があるので 〆カレーは また今度ね！さてと そろそろ次へ行こうか！煙がモクモクだったので 服がかなり臭いんですけどwまぁ、この匂いこそ 大衆焼肉の醍醐味ですからね！服の匂いを気にしてるようじゃ 焼肉Ｖへは行けねぇぜ！！※ 焼肉Ｖへ行かれる方は なるたけラフな格好で (*^^)v
この日は焼肉Vでシメのカレー。ここのカレーはマジで美味い。ピリ辛で飲みあとのシメに最適なカレーだと思います。他に写真撮ってないですが、お腹いっぱいでもセロリの浅漬けとホルモンとカルビの焼肉は食べた方がいいかと。ご馳走さまでした。
そして安い！これは絶対リピート！煙もくもく系なので、服装には注意。ミノうまかったなーーー、、、駅前にこーゆー店は最高！それと何と言っても電話応対が最高！めっちゃ感じがいい。今までで一番いい。本当に。電話すればわかるw
この日は焼肉Vでシメのカレー。ここのカレーはマジで美味い。ピリ辛で飲みあとのシメに最適なカレーだと思います。他に写真撮ってないですが、お腹いっぱいでもセロリの浅漬けとホルモンとカルビの焼肉は食べた方がいいかと。ご馳走さまでした。
この日は焼肉Vでシメのカレー。ここのカレーはマジで美味い。ピリ辛で飲みあとのシメに最適なカレーだと思います。他に写真撮ってないですが、お腹いっぱいでもセロリの浅漬けとホルモンとカルビの焼肉は食べた方がいいかと。ご馳走さまでした。
この日は焼肉Vでシメのカレー。ここのカレーはマジで美味い。ピリ辛で飲みあとのシメに最適なカレーだと思います。他に写真撮ってないですが、お腹いっぱいでもセロリの浅漬けとホルモンとカルビの焼肉は食べた方がいいかと。ご馳走さまでした。
後輩を連れて4名で伺いました。土曜日の18:00です。人気店＋席数が少ないので予約必須です。居酒屋「生駒」の姉妹店になります。店内はテーブル3卓にカウンター5､6席くらいの小さな店内です。屋外にも席があって、そちらで食べてる方もいらっしゃいました。その後も来店されるお客さんがいましたが満席の為、入れず帰られてました。注文の時に席を外してたので後輩に頼んで貰いましたが、お肉はどれも量の割りには安いです。そして味も美味い。あとで聞いたんですがカレーライスも人気なようです。次回は食べたいです。タン塩が厚切りで美味しいです。タン塩はやっぱり厚いと歯応えも楽しめるので良いですね。ハラミ、カルビも柔らかくて白飯でもいきたかったですがビールがすすみました。ネギが別皿で提供されて各々が好きに取るスタイル。これならネギが苦手な人も避けられるので良い配慮でした。キムチは酸味のあるタイプ。普段はあんまり食べないタイプですが美味しくいただけました。焼肉に行ったらそうだと思いますが、こちらのお店は小さな店内で煙モクモクの焼肉臭が舞ってます。洋服に気を付けて下さい。安い料金で食べれる大衆焼肉って感じが好きです。店長さんがとても元気良く明るい方で話し易かったです。※誤字、脱字、乱文はご容赦ください。
2018/01/09 煙がすごい
夜に飲み会で利用お酒の種類も多く、レモンサワーだけでも5種類くらいあったノンアルコールも充実しており、普通のジンジャーエール等の他にも珍しいものもあり、ワイングラスで飲めて楽しかった。メロンソーダのアイスはバニラビーンズ入りの本格的な物で、とても美味しい料理は提供早く、1品1品がおしゃれで美味しいニョッキはソースがコクうまで、たっぷりかかっており、バケットで食べるのも美味しい女子会利用におすすめのお店だった！
1日10食限定!!海鮮びっくり丼 900円税込※ご飯(おかわり無料)・みそ汁・サラダ・茶わん蒸し付き新潟市の万代にある居酒屋さんにランチでやってきましたメニューを眺めるとどれもお手頃価格ではないか今回狙っていたのは「海鮮びっくり丼」1日10食限定との事ですがまだ大丈夫との事で発注しました小ぶりのどんぶりのご飯の上にはマグロ・サーモン・イカ・玉子などなどのばらちらしタイプこのご時世この内容で900円で頂けるのはお得感ありましたその他のランチもよさげですね焼き魚系の定食多め「伴助さば半身定食」気になるぞ一番人気らしいあと「十勝帯広豚丼定食」も食べたいサイドメニューには納豆・生卵・豆腐・唐揚げなども安価で提供ご飯おかわり無料だから納豆発注してご飯もう一杯楽しめではないかいいねぇちなみに…全面的に押し出してる既視感のあるキャラクターがいろえもんなんでしょうかあと土日祝は13:00から通し営業ですか昼飲みできますね万代の昼飲みスポットとして活用しよう
馴染みの友人と昼飲みで再会。前回初めて伺った時から料理も美味しく、次回もこちらのお店で再会を約束していました。昼営業は13時からに変更されたとのこと。客数は多くなく、まったりゆったりと過ごすことができました。お料理も一品一品美味しく、店員さんからも丁寧な接客をしていただきました。特に岩のりと牡蠣のアヒージョや牛肉が凄く美味しかったです！新潟駅、万代からも近く、何度でも来たいと思ったお店です。また是非伺います！
和食とイタリアンなどが混在したお店で時々ランチでお邪魔しています。今日はさば定食にしましたさばは半身ですが、大きめのさばでした。ちょっと生焼け？と感じるくらいの焼き加減で、これがデフォルトなのかもしれませんが、もう少し焼いてもらっても良さそうです。茶碗蒸しも付いて、サラダと味噌汁と一緒に美味しくいただきました
新潟駅から萬代橋に向かう途中にお店はあります。お昼でも席数が多いのときれいなのはGOOD！前回は限定の海鮮丼食べましたが海鮮が少なくてイマイチ。今回は、イチオシのサバ定食をいただきました。サバを焼き過ぎているせいか、脂が落ちてしまっている印象で、パサついた部位がありました。新潟の魚は美味しいイメージがあることから、期待外れでした。改良されることを期待します。
ランチ利用しました。10食限定の海鮮びっくり丼は完売で食べれなかったので 同じ限定10食に惹かれて日替わり定食（¥1000）にしました。牡蠣フライ3個にサービスの唐揚げ1個。 正直、居酒屋さんのフライだからなと思っていましたが 意外にもふわふわでしっとり柔らかく味の良い牡蠣フライ&唐揚げでした。ご飯のボリュームもたっぷり！ただこのご飯の量を牡蠣フライと茶碗蒸しで食べるのは少々ツラくて。ご飯が余ってしまって後半大変でした。目の前では定食のお魚（サバかな？）が炉端風に焼かれていておいしそう。私も焼き魚定食にすればよかったと後悔です。次は海鮮丼か焼き魚定食ですね。万代でこういう和食が食べれるのは本当にありがたいです。メニューを見るとパスタやスイーツも充実しているようでした。皆さん言及されていませんが...あのキャラクター全面押しじゃないほうがいいんじゃ...店内はオシャレ風なのになぁ。
馴染みの友人と昼飲みで再会。前回初めて伺った時から料理も美味しく、次回もこちらのお店で再会を約束していました。昼営業は13時からに変更されたとのこと。客数は多くなく、まったりゆったりと過ごすことができました。お料理も一品一品美味しく、店員さんからも丁寧な接客をしていただきました。特に岩のりと牡蠣のアヒージョや牛肉が凄く美味しかったです！新潟駅、万代からも近く、何度でも来たいと思ったお店です。また是非伺います！
【2024令和６年11月20日（水）12:50到着&入店♪】鬼会にあるお店…入口が右か左か少々迷います（^^♪窓に背を向けたカウンター席「ろ５」にてお目当ては入店時にお伝えしてあり………マツコと２分で着膳♡小ぶりな丼は普通のお茶碗よりチョイ大きめのモノ駄菓子菓子……散りばめられた海鮮はまるで宝石♡お味も抜群＆サラダ味噌汁の他茶碗蒸しまでありますよくばり鰐は宝石類をキープしてご飯おかわり実行！大満足海鮮丼♡「茶碗蒸しお熱いうちにどうぞ」というお声がけもとても良いデスネ後客お隣御婦人の銀鮭西京焼き定食＋唐揚げ2つは非常に通のオーダーだと感じますm(_ _)m次回コレだね(｀_´)ゞ夜のメニューも気になる逸品満載♡今日現在Google4.3☆（71）食べログ3.02☆8人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
海鮮系のランチが食べたくて、BMしていたこちらのお店へ行ってみました。新潟の万代にあるお店です。お店に入ると、街の景色がよく見えます。いただいたのは、海鮮びっくり丼。これがお目当てのメニューですから。値段１０００円以下！！！どんな丼かなと思っていましたが、運ばれてきた丼は！ちょっと小ぶりの丼。小さ過ぎないか！？でも何気にぎっしり詰まっている。入れ物の違いですね。もっと大きな丼に入れればもっと見栄えがするのに！？味は美味しかったです。何よりもこれで１０００円を超えないのは、コスパ良すぎ。それも街中のお店。基本、夜のお店でしょうが、ランチも楽しめるお店ですね。
2024年11月先行レヴューを拝読してBMしていました。土曜日のランチタイムに伺いました。私以外はカップルのお客様。皆さんボトルワインやら日本酒で昼飲みを楽しんでらっしゃる。いいな、いいな。午後からセミナーに出席予定だったので、飲みたい気持ちをグッと堪えます。メニューから海鮮びっくり丼900yenをオーダー。サラダと具なし茶碗蒸しとお味噌汁がセット。丼の大きさが思いの外小さい。具の量は十分ですが、筋張ったネタが食べにくかったことと、ご飯は酢飯のほうが良かったかな。また、ご飯は柔らかすぎ、べちゃっとしていたのが残念。焼魚のメニューが多いね。次回は焼魚にしようっと。万代シティで和食ランチのお店が増えて嬉しい限りです。
2024年10月万代に先月オープンした居酒屋さん。ランチ営業もされています。このエリアでは貴重なランチスポットかと。今回初めて伺ってみました。お店は2階にあります。階段で上がると右手に入口。左手は別業態のイタリアン？平日の昼過ぎ、店内はそんなに混んではいません。日替の定食は終わってしまったとのこと。一方で限定十食の海鮮丼は未だあるようです。今回はそちらをお願いします。【海鮮びっくり丼 900円】注文から5分弱で提供。この早さは嬉しい♪茶碗大の丼にマグロやブリ、サーモンなど。酢飯ではなく温かいごはんです。見た目以上にボリュームあり。味噌汁、サラダの他、茶碗蒸しも付きます。これで千円以下は有難い。ランチは焼魚定食が売りなんですかね～。次回は焼魚を!ご馳走様でした。今日現在...　Google4.3（62）
休日の夜に伺いました。前は高級路線のイタリアンが入っていた場所にお手頃なイタリアンと和食居酒屋が共同で入ったようです。またこちらのお店は万代にある「ひとたらし」の系列店のようです。さてさてまずは4種類の佐渡産の魚を使ったカルパッチョから。なぜかサーモンが入っているの気のせいなのか？？さすがに佐渡にサーモンはいないかと^ ^と言いつつも魚毎に味付けが変わっていて美味しい。特に鰹がお気に入りです。アヒージョは肉、野菜、魚からそれぞれ1種類具材を選べる楽しいシステム。砂肝とつぶ貝、キノコを選びました。ニンニクがキツくなく食べやすい。バケットたくさん着いてきます。他に和食居酒屋のメニューも注文できるので「ひとたらし」で美味しかったアボカド料理と鯖をいただきました。どちらももちろん美味。ご馳走様でした。
和食とイタリアンなどが混在したお店で時々ランチでお邪魔しています。今日はさば定食にしましたさばは半身ですが、大きめのさばでした。ちょっと生焼け？と感じるくらいの焼き加減で、これがデフォルトなのかもしれませんが、もう少し焼いてもらっても良さそうです。茶碗蒸しも付いて、サラダと味噌汁と一緒に美味しくいただきました
以前は小洒落カフェだったような…新しいお店に変わっており9月下旬のオープンしたようです。気になったので予約し伺いました。炉端エリアとイタリアンのエリアに分かれていますがどちらのメニューもオーダーできるそうです。炉端のカウンターでしたが、雰囲気も洒落ていてよかったです。干物系がウリのようでアジやホッケやサバなど美味しそうでホッケをオーダーしましたが半身でもボリュームあります。飲放はコースに含むカタチしかないようですが、是非飲放単体のメニューを検討してもらいたいです笑美味しいお店です。おススメです。ご馳走さまでした。
限定10食。海鮮びっくり丼.900円。
新しくできたお店、ランチにお邪魔しました。びっくり海鮮丼900円を注文
万代エリアに勤務するサラリーマンです。平日のランチに4名で訪問しました。私は日替わりランチ、他の3人は鮭の西京焼きランチです。12時5分くらいに入店したのですが、ランチが出てきたのは、まさかの13時過ぎ退店時の会計でもお待たせして申し訳ないの言葉が無くて残念..（まさか普通と思ってる？）接客レベル、提供スピードはかなり悪いし、ランチが美味しいとか以前に、午後の予定が狂うレベル改善を求めたいですが、お店側が現状の問題点を感じているかどうか...
伝助さば半身定食1000円
【全体レビュー】本店は沖縄。新潟では岩室温泉「穂々」に出店し、ネタは原則として地元産を採用。シャリは〈笑みの絆〉を主軸にコシヒカリをブレンドした程よい硬さで、赤酢使い＆熟成推しという新潟ではまだ珍しいアプローチを、きちんと完成度高く着地させています。おすすめです。ランチは 3,500 円から。一点だけ運用面で気になったのは、いずれのコースにも別途 500 円のサービス料が付くこと。新潟でサービス料を明示的に頂戴する鮨店は他に存じ上げず、であればコース価格を 500 円上げて “込み” にした方が印象は柔らかいかもしれません。とはいえ、鮨を食べ歩いてきた身としても、内容面の満足度は十分に高いと感じました。【個別レビュー】トマトの赤ワイン煮フルーティーで、清涼感とコクが同居。口を整える役割を果たしつつ、甘やかに次皿を誘います。平目の昆布締め先付けの旨味が強かったので「鮨の立ち上がりを殺さないか」と一瞬案じましたが杞憂。熟成と昆布の相乗でうま味が増幅し、流れに綺麗に乗っています。シャリは「妙高の寿司専用米」との説明で、「笑みの絆ですか？」と伺ったところビンゴ。みんな大好き〈兄弟寿司〉と同じ流儀でした。南蛮海老（4日熟成）新潟在住7年で見た中でも圧倒的な太さ。二尾を逆向きに置く盛り付けは、同方向だとシャリからはみ出すサイズゆえでしょう。「これが南蛮海老？」と一瞬ためらうほどの迫力。釣り鯵小さめカットを三枚重ね。量で押すのではなく、重ね技で香りと脂を立たせる設計で、鯵の輪郭がくっきり。赤いか包丁と寝かせの仕事が冴え、序盤の定番を“濃厚寄り”に再定義。赤身漬けカナダ産のインドマグロを採用。時期により大間を使うこともあるそうですが、夏の軽やかな国産よりは寒冷地の個体のほうが熟成に向く、という店の判断ですかね。追記:説明ではインドマグロと言ってましたが写真では本鮪と書いてあります。本鮪なんですかね。いくら過不足なく端正。流れを乱さない“整え役”。穴子ふわり、とろり。口中でほどける火入れで、甘ダレの押しつけがましさもありません。干瓢巻き仕込みの都合で余剰分をサービス。素直に嬉しい締めの一本。味噌汁落ち着きの一椀。赤酢シャリの余韻を優しく流します。【まとめ】地元魚介×赤酢×熟成という“新潟では稀少”なスタイルを、きちんと美味に結びつけた好店。サービス料の表示方法だけチューニングすれば、より広く受け入れられるはずです。まずは 3,500 円のランチで門戸を叩き、シャリと熟成の方向性が刺さったなら夜のコースへ進むのが良策。ごちそうさまでした。なお、デザートが欲しい人はちょっと歩いてジェラート専門店「レガーロ」に行くのがおすすめです。
2025年1月岩室（新潟市西蒲区）の温泉宿「穂々」（旧ほてる大橋館の湯）の1階に昨秋オープンした鮨店。本格的な江戸前寿司がリーズナブルに頂けます。いつも参考にさせて頂いているレビュアー様たちも高評価♪完全予約制でランチ営業は土日祝のみです。前日にネットで予約し、弥彦神社に参拝（2礼4拍手1礼）した後に伺いました。旅館の正面は宿泊者専用の駐車場。川沿いの道を通って建物東側の駐車場に車を止めます。（館内には東側からも入れます）沖縄に本店がある鮨屋さんのようです。店内はカウンター10席のみの落ち着いた雰囲気。物腰柔らかな店主は新潟古町の丸伊などで修行された方とのこと。ランチコース 3,800円（税・サービス料込み）・あら・南蛮海老・鯵・大間の鮪・鰆の炙り・烏賊・いくら・巻物（梅しそ）・玉子焼き・味噌汁赤酢を使ったかためのシャリが独特。自分も連れもこのシャリ好み♪（妙高の鮨専用の米とコシヒカリをブレンドされているとのこと）ネタは数日寝かせて熟成させたもの。ねっとりとした食感と濃厚な味わい。期待通り美味しい！！この時期の大間のマグロと言えば...「マグロに賭けた男たち」かつてはテレ朝でしたが今はテレ東。テレ東が放映されない新潟ではTVerで！（ヤイッヤー！がんばれ山本さん）閑話休題...テンポよく握って頂き、滞在時間40分。この早さ、せっかちな自分らには有難い♪（食後はいつものだいろの湯へ）このクオリティの鮨がこのお値段で頂けるのは有り得ない！ご馳走様でした。今日現在3.06　Google4.6（５）
新潟の岩室温泉に新しいお寿司屋さんがオープン。場所は、旅館の穂々さんの１階です。看板もないので、知っていないと行けない、行かない場所ですね。コースのみなのかな。ランチを予約して３人で訪問です。財布が厚くない私は、一番お安い３０００円のコースをいただきました。ちなみにサービス料が５００円かかるので、トータル３５００円かな。お店はすっきりしています。カウンターのみ。ゆっくりご主人が握って一貫ずつ提供。行った日は、正月で市場が閉まっている時期です。しかし、ここのお店は熟成させるお寿司多いようで、あまり関係ないみたいでした。大間のマグロは２週間くらい熟成させて提供でした。この日の３０００円のコースは、アラ熟成南蛮海老アジイクラ鰹の藁焼き熟成大間のマグロ赤身穴子梅しそ巻玉子焼きでした。熟成させたネタもいいもんですね。旨味が出て噛むほどに味が出る。ここのお寿司屋さんの本店は沖縄にあるらしく、シャリは赤酢を使って、ちょっとかために仕上がっていました。こういうシャリの感じは私の好み。やはり寿司には、粘り気の強すぎる米よりもこういう方が好きです。大将と話をしながら、楽しくおいしいひと時を過ごせました。
穂々さん内の1Fにあります。ランチ利用で訪問しました。宿泊無しだと駐車場は裏になります。11000円で15品(別サービス料500円)コスパはなかなかです。シャリは赤酢で妙高の寿司専用米とコシヒカリのブレンドのような事言ってました。硬めでしっかり味のするシャリネタは熟成させたりして旨味を引き出してました。握りはクエアオリイカアジ甘エビ車海老と出てきましたが甘エビくらいまではちょっとシャリの主張が強く感じましたが車海老からは馴染んでました。車海老のどぐろ大間の中トロ大トロあたりはけっこう好みでした。日本酒の品揃えが良くメニューに無いものが多数あるようです。新潟の素材や地酒もあるので観光客にも良さそうです。
お店も綺麗で、大将も気さくな方で素敵な時間を過ごしてきました‼️お料理も、最後まで美味しくいただきました。量もちょうど良かったです
店主さんが親しみやすく気さくな方で良かったです。とても美味しかったのでまた行きます。
今回お邪魔したのは、とりいちずさん。深夜4時まで営業しており、タバコも吸えて個室も完備してあるという優良店です。メニューの種類も多く味もチェーン店のなかなら上の方だと思います。皆さんもぜひ行ってみてください！！
オープン当日の14時半に予約して放題しました。オープンから3日間簡単な条件付きで生ビールが無料で飲み放題ってのに惹かれて。それ以外にもハイボールや生搾りレモンサワーも100円以下とドリンクのコスパは最高です。お通しは酢キャベツか揚げパスタを選んでお代わり無料です。お勧めの水炊きは無化調で優しくて美味しかったです。もう一つのお勧め骨付き鳥はガッツリニンニクが効いていて好きな人にはたまらないと思います。店内は低コスト店なので居心地は気にしてはいけません。
再訪しました。今回は15時30分という半端な時間でネット予約し、遅めの昼飲み兼夕食として利用しました。15時以降はワンドリンク制で、お通し料金（310円）が必要になります。18時まではハッピーアワーとしてハイボール・レモンサワー・マッコリ・ジンソーダが290円で飲めるのでお得ですよ。＜明太チーズチヂミ（税込1,000円）＞チヂミにしてはモッチリ感が弱く、その代わりにサックリした食感が強い独特の食感。明太子とチーズという組み合わせだからか、もんじゃ焼きのようなジャンキーな旨味がクセになりそうな美味しさ！＜揚げマンドゥー（税込720円）＞牛肉とキムチが具材の韓国式揚げ餃子。牛肉の比率は少なく、ジューシーさは弱めでサッパリした味わい。これはこれで美味しいですね。しかし辛さがほんのごく僅か感じる程度で、もっと辛くしてもよかった気がします。＜夜のビビンバ（税込750円）＞韓国海苔に包んで食べる、手のひらサイズのミニビビンバです。辛さ控えめで味は悪くなかったものの、この値段でミニサイズというのはコスパ悪いですね…値段を安くするかボリュームを良くしてほしかったです。【まとめ】料理の味は良いのですが、コスパはランチタイムと比較すると劣ってしまいますね。ハッピーアワーは開店時から適用されるので、この店では昼飲みをした方がお得だと思います。
マラソン前のカーボローディングに新潟駅のCoCoLo内にあるレストラン街の一角にあります。ランチタイムは席が少ないのもあって満席で予約して行って良かったです。ランチは付け合わせのキムチ等やライスがおかわり可ですがキムチボリューム多いです。チーズラーメンスンドゥブ定食を注文。ラーメンは袋のインスタントラーメンっぽい感じです。麺をやっつけたらお約束のスープにライスINでオジヤにして食べましたがお腹いっぱいになりライスおかわり出来ませんでした。動画はhttps://youtube.com/shorts/cB1OxAeozag?si=K_-Vq3ISybpjLrdN
平日のお昼にお邪魔しました。今日は新しくなった新潟駅にお邪魔しましま。仕事は休みなので昼からお酒が飲めます。ラーメン屋はどこも混んでて、比較的空いているこのお店を選択。定食注文しないと、お通し料がかかるとのことで麺とチーズのスンドゥブ定食を注文。つまみを注文しようとしたら、キムチとかがつくと言われて様子を見ると、チヂミとキムチなどの惣菜が十分な量出てきました。つまみはとりあえず置いといて、ビールを一杯。ハッピーアワーで、290円のレモン酎ハイを注文。スンドゥブは三辛まであるところを二辛で。入っている麺は日本ではインスタント麺だけど、それが美味い。チーズもいい。アサリ？も入っててスープの旨味、韓国らしい味。辛美味で美味しくいただきました。コスパは良いと思います。あっご飯も一杯無料でつけました。
新潟駅内のCoCoLoにある韓国料理店お昼時でしたが昼飲みされている方がかなり多かったです冷麺も魅力的でしたがラーメンに魅かれてチーズラーメンスンドゥブ定食にしました。ミニライスがおかわり自由、おかず3品もおかわり自由とのこと。スンドゥブはチーズも入っているからかそれほど辛くなくしっかりご飯をおかわりしておじや風にして完食しました。韓国料理の旨辛的な味は本当においしいですね
お昼の時間にお邪魔しました。商業施設の中にあり駅直結なのでとても便利です。チャプチェ定食をランチで頂きました。韓国に旅行に行ったような明るい雰囲気、キムチなど三種類はお通しのように出てきます。お代わりもできるのですが、チャプチェの量も多く、全て食べるとお腹がいっぱいになり、お代わりは無理でした。鉄板で焼いた？ような香ばしいチャプチェ美味しかったです。新潟なのでお米も美味しく感じました。
ずっと和食ばかりだったので違うのが食べたいとのことで韓国料理にしました。結構お昼時でgwということもあり混んでいました。2人でシェアしようと思ってタッカルビ石焼ビビンバとケランチムをたのみました。キムチとナムルとチヂミはおかわり自由でした。ビビンバはとても美味しかったです。ケランチムは少し味が薄く量もあったので飽きる味でたべきれませんでした。
再訪しました。今回は15時30分という半端な時間でネット予約し、遅めの昼飲み兼夕食として利用しました。15時以降はワンドリンク制で、お通し料金（310円）が必要になります。18時まではハッピーアワーとしてハイボール・レモンサワー・マッコリ・ジンソーダが290円で飲めるのでお得ですよ。＜明太チーズチヂミ（税込1,000円）＞チヂミにしてはモッチリ感が弱く、その代わりにサックリした食感が強い独特の食感。明太子とチーズという組み合わせだからか、もんじゃ焼きのようなジャンキーな旨味がクセになりそうな美味しさ！＜揚げマンドゥー（税込720円）＞牛肉とキムチが具材の韓国式揚げ餃子。牛肉の比率は少なく、ジューシーさは弱めでサッパリした味わい。これはこれで美味しいですね。しかし辛さがほんのごく僅か感じる程度で、もっと辛くしてもよかった気がします。＜夜のビビンバ（税込750円）＞韓国海苔に包んで食べる、手のひらサイズのミニビビンバです。辛さ控えめで味は悪くなかったものの、この値段でミニサイズというのはコスパ悪いですね…値段を安くするかボリュームを良くしてほしかったです。【まとめ】料理の味は良いのですが、コスパはランチタイムと比較すると劣ってしまいますね。ハッピーアワーは開店時から適用されるので、この店では昼飲みをした方がお得だと思います。
新潟に来て韓国料理新幹線までのわずかな時間を有意義に…ツレが韓国料理を食べたことないということで、駅ビルの中にあるコッキオへ訪問しました。写真のチャプチェとお通し以外にも海鮮チヂミ、サムギョプサルを注文。ツレは海鮮チヂミがお気に入りだったようでパクパク食べてました（笑）店員さんもみなさんクールな対応でした
ランチタイムに行ってきました！鶏スンドゥブ定食を注文。ランチタイムで3種類のナムルとかキムチとかチヂミが食べ放題なのは嬉しすぎる！！！この前菜達が美味しい、、、でも鶏スンドゥブ自体は少しコクと具材が少ない感じ、、、鶏ガラを加えたいです。
ホルモンスンドゥブラーメンをいただきました。付け合わせのチヂミは冷たくてあまり美味しくなかったです。でもホルモンスンドゥブはとてもおいしかったです。肉厚なホルモンがたくさん入っていて、袋のラーメンと相性抜群でした。お米もおかわり自由なので最後余ったお汁で雑炊みたいにして食べました。
予約を入れて行きましたが、平日の18:00という事もあり、予約なしでも入れるぐらいの余裕がありました。食べたかったチキンを注文。カリカリでとても美味しかったです！小でもボリュームもあり良かったです。その他料理も美味しく頂けました！ただ、スタッフの女の子が大声でプライベートの話を客席でしてたのが残念でした。楽しく仕事するのはいんですが、客席で大声で喋るのはどうかなと。せっかく接客もよかったのに、残念でした。
以前から興味があったお店。そろそろ落ち着いてきたと思い行ってきました。平日でしたが、それなりの入り。チーズダッカルビとヤンニョムチキンと唐揚のセットを注文。チーズダッカルビは間違いなくおいしかった。ヤンニョムチキンはちょい辛め。わたしにはちょうど良かったです。おいしかった。
こんばんは。今日は朱鷺メッセで、とあるイベントに参加し、帰りの新潟駅でおじさん2人でお食事&飲みをしています。新潟駅は在来線の高架化に伴い、全面リニューアルし、大人気となっていて、雰囲気はまさに東京駅のようです。様々な飲食店が連なり、人気のお店は行列ができるほどです。その中でも、今日は韓国料理を提供するこの店を訪れてみました。少し待ちましたが、すぐ入ることができました。店員さんは皆若い人ばかりで、お客さんも若い女性が多く、若々しいムードです。そんな中、50を過ぎたおじさん、2人がお邪魔しました。正直、ジェネレーションの違和感を感じ、少し入りにくかったです。お店のテーブルはカウンターを取り囲む形でL字型のスペースにテーブルが10卓ほど置いてあります。丸いテーブルで、椅子がちょっと変わっていました。丸いオイル缶となっていて、蓋を開けると中に荷物を入れることができます。面白いアイディアです。これは使えるなと思いました。今日は、まずはマッコリを頼みました。そして、餃子にいかに炒め物、最後におでんを頼みました。なかなか賑やかで、楽しむことができました。お店の名前の国旗をと言う意味がわからなかったので、後で調べてみたら、日本語でコケコッコーの意味とあります。ほんとかな？ごちそうさまでした。(´∀｀=)
この日は出張最終日で夕方の便に乗るということでその前に遅めの腹ごしらえ。駅ナカに行けばなんか食べるところあるだろうと思い散策。ってか本当に新潟駅は綺麗に生まれ変わりましたね〜今どきのお店や地場で人気のお店が集まる飲食街があったのでこちらでご飯を食べることに。色々見て選んだのは、新潟駅中にある【韓国酒場コッキオ　新潟店】さんです！！いやいや、新潟来て最後のご飯がこれかい！とツッコミを入れたくなりますが、最後は食べたいものをということで韓国料理に決まりました笑早速入店。店内はまさに韓国っぽい雰囲気です。早速色々注文していきます。牛コプチャンにんにく塩炒め900円チャプチェ810円フライドチキン　1050円キムチチーズチヂミ1000円キムチポックンパ　700円チーズキンパ　980円こんな感じのラインナップです。牛コプチャンにんにく塩炒めうわーガッツリ系だ！美味しいです！韓国感じますなーチャプチェ昔から大好きです！カロリーも低くて美味しい！ここのチャプチェは辛さ控えめで美味しいです！個人的にはもっと辛くてもいいかな！フライドチキンサクサク感強めのチキン！鶏好きにはたまらないですよね〜韓国チキンは大好物です！キムチーズチヂミチヂミの上にたっぷりチーズがかかっています。これもうまーい！！チヂミってお腹に溜まりますよね〜でも全然食べれちゃう！！キムチポックンパこの韓国スタイルのチャーハン実は大好きです！とびっこの食感とジャンキー感！たまらんです！めっちゃ美味しいなあこれも。チーズキンパキンパは個人的にはまあ普通かな。あまりご飯とチーズの相性っていいと思えないタイプです笑総じてさすがは有名韓国料理店！完成度が高くて普通に美味しかったです！若い子中心に賑わっていたのでなんだかんだまだまだ韓国ビームは続くんだろうなあ。ごちそうさまでした！
駅中にある韓国料理店。東京駅の中にも同じお店がありランチで利用したことがありましたが、夜の利用は初です。とは言え2件目なのでお腹も満たされていたことから軽いつまみとハイボールだけいただきました。お通しで提供されたうずらの卵の醤油漬けがピリ辛で美味しい！酒のあてに牛ホルモンの炒め物を注文しましたがこちらはそれほど辛くなくコクがあって美味^ ^電車に乗る前に軽くいっぱい飲む場所として最適です。ご馳走様でした。
チーズダッカルビを注文しました。味としてはまぁいたって普通でした。今度は他のメニューを頼みたいと思います。お通しにうずらの卵が出ました。お酒が安いのでそこはとてもいいです。次回は是非、昼の定食を食べてみたいと思います。
オープン時からとっても混雑してるココロの飲食店他のタイ料理、串カツは行けましたが、韓国料理だけ並ぶ気力がなく入れずでしたお盆休み初日のため、混雑はしていますが、初めてウェイティングがなかったので頑張って待ちました席は空いてるのにスタッフ不足のせいか新規を入れるのにかなり時間がかかっていて待ちましたが２０分程で入れました注文は最近よくあるＱＲコードからです口頭でもできると思います色々と注文しましたが、どれも普通に美味しかったですただタッカンマリや鍋系、キンパ系は売り切れ時間がかかるからかなぁ食べてる人もいたので混雑状況にもよるのかも韓国料理あるあるで、最後は同じような味に飽きてしまいましたが全体的に満足ですとにかく色々なことに時間がかかるので余裕がある時かとっても暇な時に行くことをオススメします冷麺はスープが凍らせてあって麺もスープも美味しかったですねタッカンマリ食べたいのでまた落ち着いた頃にでも行きたいと思います
再訪しました。今回は15時30分という半端な時間でネット予約し、遅めの昼飲み兼夕食として利用しました。15時以降はワンドリンク制で、お通し料金（310円）が必要になります。18時まではハッピーアワーとしてハイボール・レモンサワー・マッコリ・ジンソーダが290円で飲めるのでお得ですよ。＜明太チーズチヂミ（税込1,000円）＞チヂミにしてはモッチリ感が弱く、その代わりにサックリした食感が強い独特の食感。明太子とチーズという組み合わせだからか、もんじゃ焼きのようなジャンキーな旨味がクセになりそうな美味しさ！＜揚げマンドゥー（税込720円）＞牛肉とキムチが具材の韓国式揚げ餃子。牛肉の比率は少なく、ジューシーさは弱めでサッパリした味わい。これはこれで美味しいですね。しかし辛さがほんのごく僅か感じる程度で、もっと辛くしてもよかった気がします。＜夜のビビンバ（税込750円）＞韓国海苔に包んで食べる、手のひらサイズのミニビビンバです。辛さ控えめで味は悪くなかったものの、この値段でミニサイズというのはコスパ悪いですね…値段を安くするかボリュームを良くしてほしかったです。【まとめ】料理の味は良いのですが、コスパはランチタイムと比較すると劣ってしまいますね。ハッピーアワーは開店時から適用されるので、この店では昼飲みをした方がお得だと思います。
新潟市中央区花園。新潟駅内飲食店街の韓国居酒屋さん！先日ローカル番組で紹介されていたコチラのお店は少し並び30分で入店...ランチメニューからチーズタッカルビ定食を注文。1160円...このチーズは何カロリーだ〜メニューにあるフローズンマッコリって美味しそうだな〜（お酒だよね？）チャリだし我慢⤵︎韓国料理にも生のエビを使ったカンジャンセウ？とか言う食べ物があるらしくメニューを見たけどコチラのお店にはないみたい！まずキムチ、チヂミ、もやしの胡麻油和えみたいな３品が運ばれて来てからチーズタッカルビ定食。ご飯、スープ、３品のおかずはお代わり無料との事！お得♪熱々チーズに甘辛タレ！ご飯がススム君だけどお肉が少し少ないかな〜？まあキムチだけでご飯10杯位食べれそうだから心配ご無用♪ご馳走様でした。
バンバンチキン定食￥1270ヤンニョムチキンと骨なしフライドチキン白ご飯・スープ・おかず3品付白ご飯、スープ、おかず3品はおかわり自由ご飯が少なめなので チキンがまだ3個残っているのにご飯がなくなってしまい おかわりするか迷いましたが お腹がいっぱいなのでやめましたヤンニョムチキンはかなり甘い味付けおかず3品は もやしのナムル、白菜キムチ、チヂミbibim'とメニューが似てる、と思ったら同じ系列のお店でした
『塩の湯温泉』で熱い温泉を堪能したあと，こちらで夕食をとりました．おじゃましたのは，土曜日の１７時１５分頃です．当初は坂町駅前の『いそべ』で「ずど～ん」を食べようと思っていたのですが，宴会の予約が入っているとかで入店できませんでした・・・残念！というわけで，第２候補のこちらにおじゃましたわけです．店は，ＪＲ豊栄駅の西南方，住宅と飲み屋が混在している一画にあります．駅からは徒歩で４分くらいでしょうか．なかなか便利な立地です．看板は出ていますが，文字が難読でわかりにくいですね．２階建て民家を改築したような外観です．建物の前に６～８台分の駐車スペースがありますが，詰め込み方式なので，奥に駐めた場合には出車時に前のクルマを動かしてもらう必要があります．ちょっとメンドウ．店内は，昭和レトロ風で，味のある雰囲気です．入り口付近には，小上がり座卓席とカウンター席がありました．奥には個室もあるようです．おじゃました時は，予約でほぼ満席ということでしたが，なんとか小上がり座卓席に着くことができました（自分たちは予約無し）．早い時間だったから入店できたようですね．メニューは，なかなか豊富です．唐揚げ・焼鳥類・親子丼等の鶏料理がメインですが，鮮魚類・サラダ類・その他居酒屋料理類・パスタ類・デザート類等もありました．値段的には，普通～安目だと思います．３人でおじゃまして，「つくね鉄板 ４６０円」と，「おまかせ串焼盛り合わせ（５本；肉ねぎ・砂肝・レバー・皮・ハツ；塩味）５２０円」，「若鶏唐揚（ぶつ切り・カレー味）８８０円」，「平飼い卵の出汁巻 ７６０円」（以上，定番メニュー），「くわい煎餅 ５５０円」，「勘八なめろう ８００円」，「レバーポン酢 ６３０円」，「鶏屋のミートソーススパゲッティ ８００円」，「はまぐり酒蒸 ８００円」（以上，冬のおすすめメニュー）を注文しました．飲み物は，自分は生ビールとレモンチューハイ（キリリとして旨かった）をいただきました．クルマを出した連れは，ノンアルコールビールとシークワーサージュースです．お通しとして，「モヤシの和え物」が供されました．料理の提供は，「若鶏唐揚」以外は早かったです．「若鶏唐揚」はやや時間がかかるので，早目に注文した方が良いでしょう．注文した料理は，いずれもシンプルな調理で，素材が生かされています．いずれも旨かったのですが，特に印象に残った料理を以下に記します．つくね鉄板：変形スキレットで焼いたツクネに，タレをかけたものです．アツアツ状態で供されました．別皿に，卵黄とおろしポン酢醤油が添えられています．フンワリかつ肉々しい食感で，食べごたえがありました．甘辛ダレがビールと好相性です．粉山椒があるとなお良しですね．若鶏唐揚（ぶつ切り・カレー味）：新潟名物の半身揚げで，そのままかぶつ切りを選ぶことができます（そのままの方が見栄えは良いですが食べるのがメンドウ）．味も，カレー・ガーリック・塩コショウ・醤油から選べます（カレー味が定番）．揚げ立てアツアツで，皮はパリッと，肉はムッチリしています．他店のモノよりも，カレー粉が多目にまぶされており，スパイシーでした．塩気がちょっと控え目ですが，卓上に塩が常備されているので問題無しです．平飼い卵の出汁巻：卵４個を使った色白の出汁巻です．ダイコンおろしが添えられていました．ダシたっぷりで，ふんわり・ジューシーです．控え目な味付けで，卵の風味が立っていました．レバーポン酢：蒸した鶏レバーに，ダイコンおろし・おろしニンニク・小口切りのネギ・ポン酢醤油が添えられています．レバーはねっとり食感で，コクのある味わいです．フォアグラのようでした．鶏屋のミートソーススパゲッティ：鶏肉のミートソースです．やはり，普通のミーソソースよりもアッサリしていますね．トマトの酸味がマイルドにきいていました．はまぐり酒蒸：１０個くらいのハマグリが，たっぷりのダシとともに供されます．小口切りのネギがトッピングされていました．ハマグリはプリプリです．そしてダシが旨い！　薄味ながら，ハマグリの旨味が十分に感じられました．これで雑炊が食べたかったなぁ．第２候補の店でしたが，大満足でした．再訪することがあれば，名物の親子丼が食べてみたいですね．
お給料も出たし養命酒とハズキルーペを買ってから豊栄へ行こう♪11時30分開店になってるけど11時15分で営業している...焼鳥重御膳、1780円を注文！肉＆葱、レバー、皮がメイン。タレの味も良く美味いけどお刺身いらない。まあオマケみたいな物なのかな...
豊栄駅から程近い、住宅街にあるこ洒落た鶏料理のお店。夜は焼き鳥屋っぽい。鶏の半身揚げも美味しそう。車は店の前に３台、並びに１０台程停められる駐車場がある。お昼だったので、リーズナブルに竜田揚げ御膳を注文。竜田揚げ、お造り、酢の物、茶碗蒸し、お漬け物、ご飯とお味噌汁。そしてドリンクが付いている。鶏料理のお店だけあって、鶏肉は柔らかくカラッと揚げてある。ポン酢とチリソースが添えてあるので、お好みで味変が可能。ご飯の量が少なめなので、腹ペコさんには大盛りをオススメ。ご馳走様でした。
履歴を見るとこちら3回目ですね。そいでもって評価はジェットコースターですね。今回は私のオーダーミスではあるとは思います。いただいたのは「焼鳥重御前」1,590円です。本来はこちらでは若鶏親子丼御前か半身揚御前なんだろうけど前者は過去にいただいてるし後者はジジイには食べきれない。となれば店名からしてオーダーは必然的に焼鳥重御前に落ち着くわけですね。先ほどオーダーミスと書きましたが私はそもそも原則、焼き鳥をタレで食べないんですね。基本塩なんです。特に皮はタレで食べた記憶がないくらいですね。なのではじめからボタンの掛け違いなんですね。で、その焼鳥重ですが、メニューによれば肉ねぎ、皮、レバーとあります。肉ねぎはいわゆるねぎまかな？ちなみに皆さんご存じの通りねぎまの「ま」ってマグロの「ま」ですよね。余計なことでした（反省）。到着したお重は肉ねぎ2本分、皮2本分、レバー1本分です。それとだし巻き、シシトウ、あと葉物野菜が少し敷いてあったかな。私はつゆだく系が意外と好きなんですが、こいつは限度超えてます。なにしろごはんの下にはつゆの液面が広がっている状態です。こうなると焼き鳥の鳥の旨味、白米自体の美味しさこれらすべてをタレの味が覆い尽くしてしまします。なのでとても単調な味わいになってしまいます。こちらの鶏は厳選されていたりするらしいのでとてももったいないと思いました。お刺身はホタルイカでした。もちろんボイルしてありますが美味しかったですね。それと味噌汁がとても美味しい。ここいらは手抜きなしですね。あ、ドリンクがつきますが「豊栄産　人参ジュース」を選択です。こいつも美味しかったですね。次回はやっぱり定番の親子丼かな。
焼鳥重御前　1,590円豊栄といえば鳥安さん。ランチで訪問。定食関係は軒並み1,000円オーバーであり、会社員がぷらっとランチするには少し厳しめ。内容としてはホタルイカの刺身など、単なる焼き鳥重だけではない。焼き鳥もレバーや皮など身だけではなく、5本もあるので満足感は得られるのではないか。普通に美味しいのでハズレはないが値段がねー
新潟の酒蔵「LAGOON BREWERY」さん見学の後、社長様にランチのオススメを尋ねたところ、鶏の「半身揚げ」が美味しいお店があり、カレー味が定番とのことで、車でこちらの「鳥安」さんへ立ち寄りました。とても良い感じの店構えで、店前に駐車場。靴を脱いでお座敷のお部屋に通され、メニューをチェック。半身揚げはかなりのボリュームとのことで、「食べ切れるかな？」というのと、他にも美味しそうなメニューが色々あり迷いましたが、せっかくオススメされたのでと「半身揚げ御前」1980円とトマトジュースをオーダーし、頂きました。まず、トマトジュースが抜群に美味しい！「半身揚げ御前」は、スパイスは、「カレー」の他、「ガーリック」「塩椒」「そのまま」を選ぶことが出来、また、カットするかしないかも選べるようです。茶碗蒸し、サーモン刺身2切れ、ご飯、汁物、お新香が付いていました。カレーの香りが食欲をそそり、皮はパリパリで優しい塩加減。身はふっくら熱々ジューシーで鶏の旨みがカレーに負けていません。少しボリュームありましたが、美味しいのであっという間に完食。お米も美味しいし、新潟好感度がさらにアップ！ご馳走様でした！
【新潟・豊栄】おすすめポイント✔️濃い味が苦手な人におすすめです✔️個室完備焼き鳥御膳１,590円焼く際、外側をパリッと香ばしく焼く為に油を吹きかけているのですが、それがコーティングとなっていてタレを弾いてしまい焼き鳥と一体化しておらず、味が薄くなってしまっています。タレ自体も薄味なので御年配の方や塩分量が気になる方には良いかもしれません。竜田揚げ御膳（ご飯大盛りに変更）1,320円焼き鳥御膳もそうでしたがお刺身が小さ過ぎる気がします。。光熱費、人件費、材料費が高騰しており大変なのは分かりますが、悲しくなるほど薄く小さいので、むしろ要らない気がします、、竜田揚げも薄味ですし、醤油ベースのタレも薄味なので人生で食べた竜田揚げで一番上品でした。《鳥安》ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰお得なグルメ・旅情報が満載！！Instagramフォローしてね！！《⠀伊藤猛の旅blog✈️⠀ 》Instagram→@takeru19950801ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
新潟駅から車で30分程度。住宅街の中にポツリとある青い暖簾が目印のお洒落な雰囲気の店構え。店内は清潔であり、少し高級な雰囲気を醸しだしてくれている落ち着きのある店内。客層は40代、50代が多めで騒がしくなく居心地もいい。◆注文したのはランチメニュー・半身揚げ御前(1,980円)・だし巻き玉子(760円)◼︎半身揚げ御前半身揚げのスパイスは、(カレー、ガーリック、塩胡椒、そのまま)を選べる。ここは無難に塩胡椒をチョイス。その他、茶碗蒸し、サーモン刺身2切れ、ご飯、汁物、お新香)が付いている。肝心な半身揚げは見た目にも美しい黄金色のビジュアル。そこに程よい塩胡椒がまんべんなく振られており、見た目にも食欲をそそる。皮はパリパリで程よい塩加減。身はふっくらとしており、熱々ジューシーで美味しい。喉越しのいいビールとハイボールが進む。米は少し硬めの炊き加減。その他の付き合わせは普通に可もなく不可もなく。◼︎出汁巻玉子焼ブランド玉子、豊栄産めぐみ玉子を使用されている出汁巻玉子。お出汁の旨みも感じ、ふわふわで美味しい。
1週間前は二日酔いでダウンしましたが、今日は綺麗に飲みたい気分。娘の彼氏と3人で楽しい時間を過ごしました。焼き鳥はもちろん、魚も美味しかったのですが、わたし的にはここのおにぎりはおすすめです。今日も締めにいただきました。旨しです。
こんなに旨い「鶏半身揚げ」が豊栄駅そばにあるとは思いもよりませんでした。カレー風味が丁度よくビールに合います。皮はサクサクの食感、身はしっとりジューシーです。謎の粉が味の決め手なんでしょう。親子丼も旨いですよ。
何度か訪問してますが、レビューを書いてなかったので汗豊栄駅徒歩5分ほどにある地元に愛される居酒屋です^ ^駐車場は店の前に5台ほど？アパートの隣辺りにもう6.7台停められるところもあります！何年か前に改装されましたね^ ^席も2階には大部屋があったりと大人数の飲み会も対応できます！一階の奥の完全個室に案内いただきました！今回はアラカルトでいただきました^ ^家族3人だけどたくさん食べた〜！！！運転もあり、つぎの日も仕事だったので今回お酒は飲めず泣平日夜でしたのでお客さんも1組ほど？しかいなかったのでお料理も待たずに食べれました！▼鶏皮のカリカリ揚げカリカリがすごくて軽く食べれます！子供が大好きなので毎回頼みます笑ついてるソースがニンニク醬油？？ちょーー美味しいんですクセになる！▼お子様プレートチキンライスがひよこちゃん！ハンバーグ・エビフライ・唐揚げ・ポテトフライ卵焼きと盛りだくさんで800円だったかな！まんぷくなりますねこれだけで^ ^▼若鶏唐揚げ(半身揚げ)ばかでかい！！！笑そりゃそう半身揚げだもん、、、新潟県民はカレー味！！！皮についたカレー味たまらない！！！これ一個でもうお腹いっぱい笑シェアしても満腹です笑おいしい！！！！鳥を感じますね▼鶏タレカツおつまみこれもまた新潟といえば！タレカツ！揚げたてだから熱々で、タレの味がもうピカイチ！おいしいです^ ^これもみんな大好き！！甘めのタレが食欲そそるんですよね〜▼親子丼ご飯もの食べたいなってシェアして！安定に美味しい。味は上品であっさり！！ボリュームもあります！▼鳥モツ煮砂肝・ハツ・レバーなどが入っててお酒に合うように濃いめでした！お酒があったら進んだなー！後半にお酒も飲んでなかったのですこしパンチが！つぎはお酒もいただきます！日本酒絶対合う！けっこう食べましたね汗ランチもやっていて、いろいろ種類もあります！海鮮チラシなどもあっていろいろ楽しめます！店員さんも子供に優しい方ばかりでみなさんいい方たちです^ ^これが愛される理由ですかね！！！！！ごちそうさまでした！！
前から気になっていた店でしたが、お初は平日ランチで油淋鶏定食を食べました。濃すぎない味付けとサクッとした揚げ具合、とても美味しかったです。一緒に行った友人が頼んだ竜田揚げ定食もとても美味しかったとの事でした。次は夜に伺って焼き鳥や半身揚げも食べてみたいと思います。ご馳走様でした！
会食で新潟市北区に訪問、駅の近くで古民家を改装している雰囲気のよい鳥安さんを予約いただきご訪問！コースでご用意いただいたみたいですが食べきれないくらいのボリュームでした笑！1階にも2階にも喫煙スペースがあって東京のその辺の店よりも意識高くてすごくよかったです！内容は下記です！【スタンダードコース】▶前菜春キャベツと桜海老、ごぼうのポタージュ、大根きんぴらの3種類でした！ごぼうのポタージュは新鮮でした！ごぼうの香りも良く、ただ少し塩っぱかったかな！▶お造り三重はまち、佐渡南蛮海老、新潟天然真鯛、サーモンの4種類でした！どれも鮮度は間違いなし！はまちは脂が乗ってましたし、真鯛はねっとり寝かせた感じもありました！南蛮海老が味が濃くて特に美味しかったです！▶焼鳥国産ハーブ鶏串焼の3種盛り合わせで、もも、砂肝、皮の3種類でした！外は強火で中はふっくらしてました！やや癖があったかな！▶名物若鶏唐揚は半身揚げでまさか1人1つとは！！手羽からささみまで色んな部位を横断的に楽しめました！しっとりふっくらしていて美味しかったですがボリュームすごかったのでカレー粉など味変がったら良かったかも！▶焼き物青森春鱒塩焼き（蕗の薹おろし）、さつま芋レモン煮でした！鱒は淡白な感じをさせないふっくらした焼き加減で、蕗の薹と大根おろしを和えたものが風味の良い苦味でめちゃめちゃ美味しかったです！さつま芋はほんのりレモンの酸味と酸っぱさが清涼感があって良かったです！▶揚げ物桜海老と山菜天婦羅（佐渡塩・レモン）でした！山菜は茗荷、うど、蕗の薹、たらの芽で、どちらも甲乙つけ難いくらい美味しかったです！旬のものはやはり美味しいなーと思いました！▶酢物富山蛍烏賊とあさつきの酢味噌掛けでした！プリプリな鮮度の良い蛍烏賊で酢味噌は控えめで良かったです！あさつきもくたっとして風味もよくさっぱりいただけました！▶お食事ながも蕎麦でした！ながもは海藻かな？蕎麦つゆと混ぜると一気に粘土が増してとろろの数倍トロトロでした！この蕎麦が癖になります！▶甘味レアチーズケーキでした！いちごのソースがかかっていて、レアチーズケーキも本格的なタイプでしっかり美味しかったです！かなりお腹いっぱいで大満足！これで3,850円なので凄すぎますね！朝日山の日本酒も1合370円だったかな！コスパも兼ね備えていて、18時からすでに結構混んでましたので人気してそうでした！
ばらちらし御膳　並盛　アイスウーロン茶　1580円ばらちらし御膳には茶碗蒸し　サラダ　漬物　味噌汁　一品　ソフトドリンクが付いてきますばらちらしは酢飯でかなりやわ目のタイプ✕切り身は小振りのタイプ△山葵はネリと違い醤油にさらっと溶けるタイプ◎食べてる時は少ないと思ったけどお腹は意外と膨れて7分目くらいでした。
久しぶりに豊栄駅周辺で昼食。駅前の道一本入ると品の良い飲食店が何件も有るのに驚きながら鳥安さんに入店。写真の竜田揚げの他にも焼き鳥とか出汁巻き卵とか豪華な御膳とかランチタイムにも沢山有りました。品の良い静かな店内で、ソフトドリンク付きのゆったりした昼食にはぴったりなお店でした。次は夜に伺いたいお店です。
飛行機からの日本アルプス雪景色を見たくなり新潟へ大阪からこの山岳ルートを飛んでくれるのは新潟、秋田、青森などと北海道へ向かう便なかでもプロペラのボンバル機で揺られながら見ると迫力があります。新潟1日目は例によって寿司を満喫し、2日目の今日は帰りの便までの時間を使ってこちらの店にうかがいました。豊栄へは新潟駅からJRで20分ほど駅の改札横からも雪を被った山々が望めました。お店へは駅から7~8分、リニューアルされた綺麗な店構えと店内です。注文したのは”半身揚げ御膳”のカレースパイス味初心者には切っても揚げてくれるそうですが、やはり名物はそのままいただきます。初見はやはりデカい、そして次にその形が美しい、スパイスのパウダーをまとった表面も輝いている。完食できるか心配しながらビールと食べはじめましたが、あれよあれよと減っていく&ビールもどんどんススム相乗効果とはまさにこのことですね以前から気になっていた半身揚げの味に満足してお店を後にしました。若い頃に一度だけ来たことのある豊栄の町を少し歩いてから空港に向かいます。
履歴を見るとこちら3回目ですね。そいでもって評価はジェットコースターですね。今回は私のオーダーミスではあるとは思います。いただいたのは「焼鳥重御前」1,590円です。本来はこちらでは若鶏親子丼御前か半身揚御前なんだろうけど前者は過去にいただいてるし後者はジジイには食べきれない。となれば店名からしてオーダーは必然的に焼鳥重御前に落ち着くわけですね。先ほどオーダーミスと書きましたが私はそもそも原則、焼き鳥をタレで食べないんですね。基本塩なんです。特に皮はタレで食べた記憶がないくらいですね。なのではじめからボタンの掛け違いなんですね。で、その焼鳥重ですが、メニューによれば肉ねぎ、皮、レバーとあります。肉ねぎはいわゆるねぎまかな？ちなみに皆さんご存じの通りねぎまの「ま」ってマグロの「ま」ですよね。余計なことでした（反省）。到着したお重は肉ねぎ2本分、皮2本分、レバー1本分です。それとだし巻き、シシトウ、あと葉物野菜が少し敷いてあったかな。私はつゆだく系が意外と好きなんですが、こいつは限度超えてます。なにしろごはんの下にはつゆの液面が広がっている状態です。こうなると焼き鳥の鳥の旨味、白米自体の美味しさこれらすべてをタレの味が覆い尽くしてしまします。なのでとても単調な味わいになってしまいます。こちらの鶏は厳選されていたりするらしいのでとてももったいないと思いました。お刺身はホタルイカでした。もちろんボイルしてありますが美味しかったですね。それと味噌汁がとても美味しい。ここいらは手抜きなしですね。あ、ドリンクがつきますが「豊栄産　人参ジュース」を選択です。こいつも美味しかったですね。次回はやっぱり定番の親子丼かな。
2021.06.12ローカルの放送を見ていたら・・・親子丼の紹介が～もう見ちゃったら行くしかないと言うことでお邪魔しました　......(((^^; スス小上がりに着座メニューを拝見注文ですにいがた地鶏の親子丼御膳　1380円親子丼、小鉢、みそ汁、漬物、アイスクリーム（バニラ・抹茶・ゴマ）、ソフトドリンクホームページより親子丼の主役、鶏肉は新潟県オリジナルの「にいがた地鶏」をたっぷり入れました。生産者が手塩にかけてじっくり飼育した新潟県オリジナル地鶏です。 にいがた地鶏は、県原産の天然記念物「蜀鶏(とうまる)」をもとに名古屋コーチンなどを交配して開発されたもの。早坂さんは地鶏2千羽を残して亡くなられたご主人の意思を継いで、小さな体で懸命に鶏たちと向き合います。「自分の子どものように見ているだけで体調の変化がわかる」という言葉はまるで母親のようです。玄米コシヒカリ入りの良質な飼料食べて平飼いで大きく育った鶏は、しっかりとした食感で濃厚なうまみが感じられます。しばらくして出来上がって参りました　（＾◇＾）久しぶりの親子丼です鶏肉はしっかりとした食感地鶏って感じで美味しい旨味とこの食感たまりません大根の味噌汁も美味しいし、小松菜のお浸しも　（＾◇＾）バニラアイスにアイスコーヒー枡にミルクとシロップなんか面白いお腹も膨れたので帰りにスイーツ買って帰ろう　(^^)/ご馳走さま　うまかったです　( ﹡ˆωˆ﹡ ) ﾆｺﾆｺ
今週も新発田に出張に来ております。今日の夜は豊栄の駅前のこちらのお店で鶏半身揚げを同僚と食べに行くことにしました。居酒屋と聞いていたのでつまみ中心かなと思ったら、鶏料理とご飯ものが多くて夕食を食べるのにももってこいのお店です。小生は鶏半身揚げ880円と鶏丼600円をチョイス。ちょっと多すぎたかなと思ったけど、やっぱり多すぎた(笑) でもどちらもめちゃくちゃ美味しくて、両方頼んで正解でした。鶏半身揚げはボリュームたっぷり、　衣が薄く意外とあっさりしてます。鶏丼は鶏の正肉とレバーをタレで焼いてあってご飯に合います。また食べに行きたいと思わせてくれるお店でした。ごちそうさまでした。
初めて伺いました、ランチの親子丼1300円を頂きました。ご飯まで汁だくの親子丼で自分の口には合いませんでした。
お料理も接客もとても良かったです。
今日は新潟港　何故か港からのシャトルバスは万代町の伊勢丹付近に停車。わたくしはそこから徒歩約10分で新潟駅へ。前回は朝から大雨だったから歩かなかったけど今日は曇り。雨でさえなければ全然遠くないしね。道すがら色々入りたいお店が沢山ある！いや〜ゆっくり来たいお目当ての釜飯屋が駅の反対側で見つからず、次の候補の蕎麦屋も見つからずで、どこ入ろうか思案中なところに行き当たりばったりで見つけました　こちら。すごく立派な広い店舗。ランチやってるもういいや　入ろ。つか、ガラガラww まあ夜がメインだよね。色々メニューありましたが、そんなにお腹空いてなかったので、あっさりとお蕎麦のセットに。ふのりが練り込んであるらしく、もちもちした食感でお腹いっぱい！天ぷらも注文してから揚げてくれてました。お寿司もクオリティ高かた。さすが新潟ですまさかの携帯の充電切れて写真無し！つか、ググってでてきたのをupします
……、美味しいです、コチラのお店！。特に鯛の兜煮、煮汁の色を見るとしょっぱそう、と思うのですが味は甘じょっぱくマイルド。そこへ日本酒、この日チョイスした酒は〆張鶴の生貯蔵酒。この酒は煮物だけでなく刺身にもよく合います。以前、新潟出身の知人が言ってたのですが、肉でも魚でも…生物でも合うのが旨い日本酒なんだ…と、いうセリフが蘇ってきます。特に烏賊(イカ)！。レモンと藻塩…よく噛んで甘みを口の中で絞り出した後に日本酒で流す……最高デス！。ビールスタートではなく、日本酒スタートでも良い料理が並ぶお店でした。ごちそうさまでした。
平日の11時台に2人で訪問。おそらくこの日1組目の客でした。ゆったりした席の配置で、落ち着いて食事ができる雰囲気でした。お昼の定食から、お寿司と天麩羅とざるそばの付いたものをいただきました。天麩羅は海老や野菜などボリューム満点で美味しかったです。寿司は３カン。サクラマスのにぎりも入ってました。味は普通ですかね。そばもボリュームがあって美味しくいただきました。お腹いっぱいです。
◯注文品…コース7,000円・小鉢2種、ローストビーフサラダ、茶碗蒸し、海鮮刺身、和牛しゃぶ、甲羅味噌焼き、えび天ぷら、寿司、お椀◯料理…天ぷらから刺身、肉など和食をさまざま食べられるコース。鍋のような感じでいただけるお肉もペロリといただきました♪◯雰囲気…部屋が座敷の綺麗なお店なのがナイスです♪コスパ良好のお店。
新潟市内にある海鮮居酒屋。お刺身、寿司、蟹鍋、ふぐ料理と様々な海鮮料理がありました。今回は刺身盛り合わせ、蟹しゃぶ、カニ味噌を注文しました。イカの刺身以外の部分は天ぷらに調理してもらいました。ランチ向けの御膳もたくさんありランチ利用もしてみたいです。
平日のお昼に行きました。水曜日なのでお休みのお店が多く、新潟まで来たので新潟県らしいものを食べたくてたどり着きました。ランチメニューは1000円から3000円で刺身から揚げ物までついたメニューがあり今回はランチではなく通常メニューから注文しました。刺身の盛り合わせは新鮮なイカが印象的でヒレとゲソは刺身の後に揚げ物にしてくれました。甘エビが刺身についてたので頭をやはり唐揚げにしてくださいと頼んでみると心良く引き受けてくれて対応も良かったです。握り寿司は地魚の握りもはいっていました。鯛茶漬けはおすすめです。他にもサラダや焼き魚はノドグロの塩焼きを注文しましたが、油もしっかり乗った身は白身の淡白さに程よく油が乗っていて大変美味しかったです。新潟駅にきて迷ったらこのお店はおすすめできます。
今回はふらっとよった鯛屋さん海鮮が食べたくて入店しました。鯛屋と言うくらいなので鯛がメインなのかとおもいましたら、カニ？がメニューの大半を占めており少し困惑、、今回は　のどぐろの塩焼きとカマの煮付け刺身五種盛りを頼みました。カマの煮付けはカマなだけあって食べるところはごくわずかでしたが、あじがしっかり乗っていて美味しかったですし値段が680？円程だったので安すぎです！のどぐろは、小ぶりではありますが安定のおいしさ！刺身よりも焼きが好きなんです。。刺身の盛り合わせは、イカの頭とゲソを最後唐揚げにしていただけるので、一石二鳥的な感覚です！
駅前の中華飯店に来たら休憩中...少し周辺をウロウロ！すると向かいにタラバ蟹の写真が沢山...なんだ、なんだと見に行ったらタラバ蟹フェア。美味しそう！メニューを見ていたら支度中が営業中になったので入店してしまいました。ここは前にフランス人の知人を連れて来た事がありますがお値段高め...今日のお目当て、タラバ蟹の天井と特大牡蠣を注文です！特大牡蠣の大きさにガッカリだ〜！蟹のグラタンが美味しかったけど値段を考えると少し高いお食事でした。ご馳走様でした！
サッカー応援に新潟に来てふらっと訪問。たまたま混んでおらず落ち着いたお店で、その都度料理の食べ方など説明してくれたのがよかったです。刺身盛り合わせのゲソはあとで揚げてもらえました。鯛茶漬けの出汁は特においしかった！
平日のランチで利用させていただきました。注文したのはお楽しみに小丼ランチセット1,265円。5種類のどんぶりから好きな丼ものを1つ選ぶランチです。迷った末に海鮮丼にしてみました。セット内容は他に小盛りふのり蕎麦（うどんも可）、サラダ、茶碗蒸し、お新香です。なかなか充実した内容ですが、クオリティーが今ひとつといった感じすかねー。海鮮丼の魚がもう少し新鮮であって欲しいです。まぐろ、タイ、サーモンどれも若干生臭かった！ご馳走様でした。
2023.02.105時半に集合、早めのスタートです先ずは乾杯です　（ ＾＾）Y☆Y(＾^ ）相方は今回飲めませんのでお茶でメニューが多いので、あらかじめ決めてきました注文したもの真イカ姿造り　980円イカゲソ唐揚げ　これはイカのお刺身のゲソを唐揚げにしてくれます本まぐろ赤身刺身　880円たらばステーキ　3800円かにクリームコロッケ　350円×２ずわい蟹釜飯　1800円飲み放題　1800円×２お通し　400円×２お通しだけで、ビールあけちゃいました　(＝＾Ｏ＾＝)ｏ□ プハァ真イカ姿造りとマグロは一緒に盛り付けされていますイカの盛り付けも、食欲そそります、わさび多めで、ツーンとしたところでビールをぐびぐび ぐびぐび◇（＾＾ ）　最高(^O^)／まぐろも一緒な感じで　(^^♪かにクリームコロッケ、とろとろのクリーム感にカニ、美味しいよねたらばステーキ、食べ応えがあって、贅沢感を味わえます〆は、ずわい蟹釜飯、早めに注文しておきましたかにもたっぷり、２人でちょうどいい量でした、旨いな　（＠⌒～⌒＠）お腹もいっぱいになりましたもう１軒、カラオケスナックへ行きますよそのために早めのスタートでした　(#^^#)バレンタインデーのチョコももらっちゃいました　⿻*❃感( ૣᵕ◡ᵕ ૣ )ੈ謝❃*⿻♪ご馳走さま　うまかったです　♡(*´ ˘ `*)♡　ﾆｺﾆｺ
２０２２年１２月２７日  初見年内最後の新潟日帰り仕事。ランチを事務所からも近いコチラで。１２時１５分に入店、店内先客は不明。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入口未開放。カウンター・テーブルにパーテーションがアリ、通常席配置との差は不明。１人を告げるとテーブル席に御案内。海鮮ちらし重１４８０円を。待つ事３０分で配膳。想像より配膳時間がかかり、慌てて食べ急ぎました。ネタは悪くないですが、ゆっくり味わう余裕は皆無。コチラは時間の余裕がある際の訪店をおススメします。満足＆満腹ごちそうさまでした。
蟹のお刺身が食べたかったのでこちらにお邪魔しました！お刺身はどれも鮮度が良く、とても美味しかったです！お刺身に限らず、蟹クリームコロッケや釜飯もとても美味しく満足でした！新潟駅から近いのでアクセスも便利でまたお伺いしたいお店です。当日だと入れないこともあるので予約必須です！
席数が多く、今回は２階の個室へ。とても雰囲気がよく、落ち着いて食べることができました。コースにしましたが、素敵な蟹料理が沢山で食べやすくなっているのも高ポイント。∞----------------------∞Instagramはコチラ▷▶︎▷@lui_sub_914
少人数の宴席での利用でした。重厚な入り口ドアを開け入店すると着物姿の店員さんから2階のゆったりとした個室に案内される高級感の高いお店ですね。料理も蟹押しのコース料理で美味しく完食させていただきましたよ。
2020.10.31現美新幹線に乗って新潟へ夕食のクーポンが付くプランで宿泊です親切なコンシェルジュさんに子連れで行けるお店を予約していただきました個室があるそうなので安心ですね^ ^お通しが出て、嫌な予感が…メニューもお高め大丈夫か？？（笑）孫たちは、席に付くなりマグロ！蟹！蟹は2人で一貫ずつマグロ2貫と蟹を1人づつ盛り付けてくださいました誰がそんな贅沢を教えたの？（笑）この旅ですっかりグルメになってしまいました私は握り寿司の盛り合わせマグロは当然？孫に取られますよね(^◇^;)ネギトロまで…海老と鯛は夫に残るはサーモンとイカだけ私がオーダーしたのに…夫はホッケの塩焼きとへぎ蕎麦栃尾の油揚げのどぐろはお値段にびびって頼まず（笑）さすが新潟！どれも新鮮で美味しいです孫たちは蟹もう一回！と言いますが我慢してもらいましたお金高いの？と孫たち良い教育されてます（笑）握り寿司の盛り合わせをもうひとつお願いしましたお会計は8千円超えクーポンをはるかに上回ってしまいました贅沢な夕食でしたが、腹8分目コンビニで何か買って帰ろうね？（笑）
味もまずまず、雰囲気も悪くないので試す価値あり。少し贅沢したので、１人で10,000円近くかかったけど、旅行支援のクーポン3,000円貰えたので安く済みました。
お米がおいしい刺身天ぷら御膳頼んだけど、ごはんが美味しくておかわり、しかもおかわり自由。珈琲も付いてるし、いいランチでした
日曜ランチにやっているのがこのお店くらいだったので、お昼にクーポン予約して伺いました。クーポンの中身は佐渡の活き海老。ワクワクして伺うと、何匹注文するかと聞かれる。。。不思議に思って良く聞くと、クーポンとは名ばかりの単なる広告で、海老が無料になる訳でも割り引きになる訳でもないらしい。1匹400円を普通に注文しました。蟹しゃぶ二色鍋、海鮮鍋、鯛家盛(刺身盛り)、蟹天ぷらを頂きました。刺身は写真と異なり海老や貝は載っていませんでした。味もまあ悪くはないかな。海鮮鍋は見た目は美味しそうですがあまり美味しくありません。魚も脂全く載っていませんし。蟹自身と天ぷら系は美味しいです。イカ、海老の素揚げや蟹の天ぷらは美味しかったです。
美味しいのどぐろを堪能できました！
駐車場は4台分有り。運転が慣れている方でないと駐車のハードルは高いかもしれませんが、無料です。周りのパーキングは有料かつ満車のため停めさせていただけてとても助かりました。事前予約して行きました。口コミで予習して胸を膨らませて。お腹の満腹具合は少なめではあるものの、あまりにも美味しくて、心は満たされます。前菜のサラダが見た目からして美しい。色んな食材や色合い、盛り付け、味付けが素晴らしい。お肉は分厚くてジューシー、そして柔らかい。レアの焼き具合が絶妙で素敵。ソースが驚くほどの美味しさ。ソースだけでお米が食べられると思うくらい美味しい。パンは小ぶりの大きさ２つをいただきました。これでランチセット2,000円。安いと思います！追加料金600円で桃とヨーグルトのデザートも堪能。期待以上に、予想以上に美味しくて、周りにかかってるソースは酸味があって美味しいし、デザートはいろんな食感や冷たさを味わえて面白い。どれも自分では作れないレベルの美味しさです。スタッフさんの対応もとても丁寧で居心地が良かった。記念日で予約することを食べログ経由で伝えたところデザートプレートに素敵なメッセージをサプライズで書いてくださりとても嬉しかったです。本当にありがとうございました。
MenuセゾンB（5,500）前菜〜雪下人参とコンソメジュレにフルーツトマト前菜〜旬の鮎、鮎の肝ソースとブロッコリーのムース、菊芋の酢漬け前菜〜蟹とアスパラ魚料理〜スズキとアサリのスープに玉ねぎ肉料理〜羊肉にローストした玉ねぎデザートと紅茶ランチでお邪魔しました。タイミングなのかフロアには私しかいなく軽く貸切気分です。料理は一品毎に彩りよく見た目の良さが光ります。お肉が鹿かと思いきや羊となっていて結構がっかりしました。まぁ変更があるという事で致し方ないところではありますが、、、
何度か伺っているお店ですがディナーでまたお邪魔しました。アミューズ　人参のムース　コンソメジュレと雲丹前菜　佐渡産鮪のタルタル前菜　アスパラガスとオマールエビ前菜　鮑　ほうれん草とピーナッツのソース魚　上越産大ヒラメ　白ワインソース肉　仙台牛フィレ肉　山わさび　マデイラソースデザート　青山椒のヴァバロワ　宇治抹茶アイスカフェ　プティフールワインはシャンパン、白(イタリアピエモンテのシャルドネ)、赤(仏ローヌのシラー、グルナッシュ)をそれぞれグラスで。地元の食材をふんだんに使い味付けも丁寧でサービスも筒がなくリラックスした時間を過ごすことができました。今回ディナーコースは13000円でしたがコスパもかなり高く満足です。店内も広々ゆったりできるので家族のお食事やお祝い、会食にも良いと思います。
今回はランチでお邪魔いたしました。ランチコースでも最高です！スープは蟹とエビの茶碗蒸し仕立て。魚介のお出汁の複雑な味わいでどんぶり一杯食べたくなるお味です。前菜はじゃがいものコンソメジュレとキャビア添え。これもどんぶりで食べたい！！お肉とお魚の両方をいただきましたが、牛ステーキはステーキなのにホロホロと柔らかく、赤ワインベースのソースもトリュフ添えで最高！お魚は肉厚の真鱈と大きなホタテ！！ソテーの仕方も絶妙でとても柔らかい仕上がり。酸味のある素晴らしいソースをパンにつけてたいらげました。そしてデザート！アップルパイのキャラメルとラズベリーソースですが、ただのアップルパイではない！2種類のりんごのコンポート(それも冷と温！！)バニラアイスにキャラメルをパリパリと砕いてサクサクのパイ生地とりんごと絡めて頂きます。このデザートだけでも絶対に食べる価値あります！今回も美味しく頂きました！
海鮮丼、２軒にフラれ、ハンバーグ屋にフラれマズイ展開...昨日からの悪循環を断ち切るぞ〜万代付近でお肉？　えーぃ！フレンチ行け〜.ひさびさだな、サンダル、ハーフパンツで入店...ディナーは入れてもらえない格好です.私の後のお客様は、全部入店を断られてました。ギリでセーフ！席は沢山空いてるのに何故だろう？席に座って、ロッシーニを注文...ステーキにフォアグラが乗ってる奴...フォアグラはあまり好きじゃないんだけどな.まず蟹のジュレとコンポタのアイスから〜蟹のジュレはホタテとエビ入りコンポタアイス美味しいじゃないの〜次が海老のテリーヌ！　キャビアが乗ってるじゃないか。あまり好きじゃないぞーしかし！　あまり生臭くないし塩っぱくない.美味しいじゃない！少し待ってロッシーニ。結構のんびりペース.フランスならこんなもんじゃないけど！ロッシーニは多分、マデラソースかな...ヒレだけ食べてみたけどイマイチ。不思議な事にフォアグラとマデラソースと絡めると絶品...少しお高いだけの事はある！デセール、ティラミスのバニラアイス添えを食べて終了。アイスコーヒーで口直し！あ〜パンを忘れてた。パンはライ麦パンと小麦のパン！多分おかわり出来るはず。美味しかった〜ご馳走様でした。
のんびりとした時間を過ごす時にグッド。フランス料理の特徴でガッツリ食べるのにはもの足りなさを感じてしまいます。軽く食事なら良いかと。見た目がとても奇麗です。落ち着いた雰囲気で料理おいしかったです。
【キャトル・ヴァン】新潟ネットで検索してたどり着いたお店。広々とした店内と落ち着いた空間が◎間違えのないお店だと思う。新潟市内はコンパクトでプチ観光にちょうど良い。前回行けなかったマリンピア水族館で癒されて来た♡
ランチで利用。シニアから若いカップルまで幅広い顧客層が来店していた。2,000円でオードブルとパン/ライスとデザート/飲み物が付いているのはコスパが大変良く、特別な日じゃないけどちょっと食べに行こうかと誘うくらいなら誰とでも来られる。敷居が低いのが良い。少し静かな雰囲気でのカジュアルフレンチのため、静かにできない未就学児童がいる場合は微妙かも？(いたけど)・水　★★★★ 3.6普通の水なのに臭みがなくなぜかとても美味しい。グラス綺麗で大きい。店が清潔な証拠。大事。・パン　★★★☆ 3.4美味しい。焼きたてなのかな。おかわりを入れてくれた。・オードブル　★★★ 3.0華やかだがちょっと乱雑な盛り。花びらもう少し柔らかくできない？ちょっと硬かった。味はよい。・メイン(魚料理) ★★★ 3.0普通。ヒラメだったけど少し塩気が強く臭みもあった。もう少しちゃんと下処理して優しく味付けして欲しかった。付け合わせの筍美味しかったが少し硬め。根本の方は固いのでもう少し茹でて柔らかくしたほうがよい。顧客層に老人も含まれてるので。茄子の上に乗ってるトマトのソース(ラタトゥイユ？)、フレンチっぽくない。・デザート　★★★☆3.3散らしたアーモンドが美味しい。デザートにここまで乗っけてくれるのは太っ腹なのでは。・コーヒー　★★★3.2普通。・総評　★★★☆ 3.3雰囲気が良くパッといくには良い、コスパ高く使い勝手の良いお店。味はあまり期待せず、楽しい時間を過ごす程度のスタンスが良いと思う。
春風に誘われて、嫁・子供達とランチ。ちょっと贅沢に（自分は2500円のをチョイス）。新ジャガイモのスープ。乾燥桜エビが程良いアクセントで美味しい。オードブルは、ポテトサラダ付きサーモンのサラダ。サーモンが美味しい。メインは、牛フィレ肉のグリエ　マッシュルームのクリームソース。柔らかい肉、旨いソースだぁ。添えられた春野菜（アスパラ、冬菜、キャベツ、ブロッコリー）が美味しかった。食後には、ドリンク（珈琲を注文）とデザート盛合せ。しあわせ！
これはすごい。新潟に来て初めて、味と量とコスパのいいお店に巡り合ったように思います。ランチ激戦区で良質ランチを出血大サービスで提供するお店が山のようにあった銀座でも、これだけのランチはそんなに多くないんじゃないでしょうか。メイン通りから少しだけ外れているので、意外と混んでおらず、開店と同時に入店したのは私だけ。食べ終わるまでの１時間弱、ほかにお客さんが来ませんでした。いただいたのは平日限定ランチ（税込み１０００円）と、せっかくなのでグラスワインの白（シャルドネ、５５０円）です。この平日限定ランチ、スープ、メイン、ライスかパン、デザートとドリンクがつきます。十分な構成のうえ、それぞれの質が高い。本日のスープはにんじんでクスクスと小さいキューブ状に切ったローストビーフが入っています。にんじんの甘さにローストビーフの塩味がほどよく加わって、美味。メインはローストチキン。皮はぱりっと焼かれ、身は柔らかい。周りに旬の野菜がちりばめられ、濃いめのソースが絡んで野菜自体が素敵な料理になっています。ごはんのつやもいい。デザートはブリュレと濃厚なアイス、甘みのあるフルーツとチョコムース。こんな立派で材料にも手を抜かないデザートがつくなんて、驚きます。コーヒーの香りもいい。接客も丁寧だし、グラスワインがサービス期間中で普段１１００円のものが５５０円に。コクがあるシャルドネがこんな値段で飲めるとは。とにかく、近くなら毎日でも通いたくなるお店でした。
12/24 サンタさんの日老舗のフレンチ料理店を予約味もコスパも良くて何度か来店年齢層は若干若め。予約時間の五分ほど前に到着。意外と予約より遅く来るお客さんが多くてびっくりした席の案内も良くてコートやマフラーを受け取って頂き最初は泡からスタートアミューズが直ぐにきて、トリュフにキャビアにフォアグラと三大珍味のオンパレード食べた事ない人からすると、とても豪華な料理フォアグラカナールのフラン黒トリュフの香り、カニ身のウニ添え、蒸しアワビのポテサラ、蒸しエビと海鮮パテ、黒トリュフのスープ、伊勢海老の高温ロティキャビアを纏わせて、目板鰈のムニエル、フランスシャラン産鴨胸肉のロティピノノワールと木苺のソース、紅玉とアールグレイのソルベ、白根のルレクチェガレット仕立て、黒胡椒と蜂蜜の香りのキャラメルソース、ガトーショコラといちごマカロンのプティフール、エスプレッソと王道のフレンチ、デザートも堪能させてくれる美味しさ。とても美味しくて満足しました。またきますありがとうございました。
スープ、前菜、メインの鴨肉、パン、デザート盛り合わせ、紅茶がついて2000円以内に収まる、大変お得なコースでした。新潟は中央区ですらフレンチがほとんどない地域なのでキャトルヴァンには頑張って欲しいところです。
お手頃価格でフランス料理が食べられます。冷製スープは味が濃く、サラダにあった鰹は醤油ソースとの相性がよく野菜の個性も出ていました。鹿のソテーはミディアムで程よい弾力と味わい深いソースが良かったです。デザートの桃のアイスジュレは桃自体の食べごたえとアイスの冷たいシャリシャリ感はクセになります。私が頼んだのは1650円のコースでしたが値段以上の価値があると感じました。開店と同時に席につけましたが徐々に人が増えた様子でしたので、できれば予約していく事をオススメします。
休日に万代へ良く行くのですが、特にランチ時は並んで大したものを食べることができませんでした。ですが、２年程前からこちらのお店に来てからは、万代で食事をするときは必ずこちらのお店で食事をするようになりました。もちろん予約してから来店します。一見、敷居が高そうですが、入ってみると味・雰囲気・接客が抜群で、驚くのはコストパフォーマンスです。一番安いのは平日1,000円でスープ（ポタージュ）、前菜、パン、メイン、デザート、ドリンク付きです。【注文したドリンク】・スパークリングワイン（ロゼ）×1杯・白ワイン×1杯【注文した食べ物】・牛フィレ肉のパイ包み焼き　￥2,500 （税込）（ポタージュ、前菜、パン、デザート、ドリンク付き）【感想】かぶのポタージュから満足です。かぶの葉まで使っているのでしっかり味がします。前菜ではワインと合いますし、今日のメインである牛フィレ肉のパイ包み焼きは、パイ生地がサクサクで内側はしっとりしている本格フレンチです。キャトルヴァンのびっくりするポイントは、さらに本格デザート＆ドリンクが付くところです。この値段でこれだけ充実していれば女性は特に喜ぶでしょう。
新潟県新潟市中央区万代1-2-21 ロンドベル万代　１Ｆ前にも一度来たのですが、その時は貸し切りか何かで入れませんでした。ランチメニューは①本日のマルシェ　お魚料理②夏野菜たっぷりヘルシーコース③仔牛の柔らか煮　ジャガイモのガレットスタイル④ロッシーニ牛フィレ肉のソテー　フォアグラ添え⑤若鶏肉のコンフィ　パルマンティエ風⑤若鶏肉のコンフィパルマンティエ風(1100円)をいただきました。メインにサラダ、ライスorパン、スープ、デザート、ドリンクのセット。ライスかパンが選べますがライスにしました。ドリンクはアイスコーヒー。先にスープ、次いでサラダが提供。スープは冷製のコーンクリームスープで、アイスクリーム状に凍らせたスープが入っているのが特徴。クリーミーで甘くて冷たい、暑い時期には最高ですね。サラダにはオリーブも入っており、バジリコ風のソースも散らしてあり清涼感が有りました。そしてメインとライス。ライスは控えめな量ですがおかわりも出来るみたいです。メインの若鶏肉のコンフィ…これが美味い。鶏肉自体も美味しいのですが、ソースがまた良かった。デザートはチーズケーキとストロベリーのアイスクリーム、ベリーのソースの酸味が爽やか。色々なフルーツも添えて有りました。アイスコーヒーも香りがしっかりしていて美味しかった。ちょっとお高めな印象を持っていたお店でしたが、意外とリーズナブル。内容的にはお値段以上。ごちそうさまでした。
ランチできましたー！前菜もメインもとっても美味しかった。お肉は間違いない味！お店も相変わらず落ち着く雰囲気と丁寧な接客で癒されました。
コースを頂きました。美味しくてコスパ最高です。
2019年12月友人との会食。私はお肉(鴨肉)ランチ。友人はお魚(鱈)ランチ。スープ、前菜、デザート、フリードリンクがセット。毎度のことながら、とてもリーズナブル。ご馳走さまです。
1000円のランチがコストパフォーマンス高い。一番安いけど料理は美味しい。1500円以上のコースと比較して劣るのはデザートのみ。