宴会で利用しました一人5000円の飲み放題コース料理は前菜お寿司3巻(エビ、サーモン、梅巻き)刺身数切れ大皿に盛られた唐揚げとポテトそば*たったこれだけで5000円刺身や寿司のネタも激安ばかりむしろ余り物かと思った*みんなで驚きでしたもう二度と行かないと思います…
会社同僚と飲みにきました。いつもは新発田駅周辺で飲むことが多いのですが、この日は地元の方に連れられて、市役所周辺の飲み屋さんが多いエリアにやってきました。お店に入ると、けっこう広い店内。２階は宴会が出来るぐらいの広い場所があるそうです。一階の席はほとんど個室風になっていて落ち着きます。メニューはいろいろありました。お料理はいくつか頼んだのですが、話に夢中になり写真あまり撮れてませんか。。。どれも美味しかったてすよ♪使い勝手のよさそうなお店です。
宴会で利用しました一人5000円の飲み放題コース料理は前菜お寿司3巻(エビ、サーモン、梅巻き)刺身数切れ大皿に盛られた唐揚げとポテトそば*たったこれだけで5000円刺身や寿司のネタも激安ばかりむしろ余り物かと思った*みんなで驚きでしたもう二度と行かないと思います…
全国チェーンかと思いきや、そうではありませんでした。逆に良かったです。お料理もグッド！2人で行きましたが宴会などにも利用出来そうなくらい広かったです。
焼き鳥が冷凍焼き鳥。
2016.10初旬（土曜日）今回は２人なので、予約を入れて20時にお邪魔しました。店内はカウンター席以外は、お座敷もテーブル席も［個室］なので、プライベート感を演出できるお店作りになっています。ちょっと嬉しいですよね♪予約時に「混み合うと料理の提供が遅くなる場合があるので、席と一緒に料理も予約して戴けると早めに提供出来るかと思います。」と言われたので、「刺身盛り合わせ」だけ予約しました。※実際は20時予約だった為に、他の席とかち合う事もなく、料理もドリンクもスムーズに提供されました。今回頼んだものはこちら↓（全て税抜き価格）・お造り盛り合わせ［２人前］（1500円）・さんま造り（690円）・サーモンといくら軍艦×２（230円×２）・牛タン握り×２（330円×２）・海鮮握り寿司  上（2000円）・サーモンとアボカドのシーザーサラダ（700円）・お通し×２（350円×２）・アルコール各種。ちょっと頼みすぎ感はありましたが、お酒を飲まなければちょうどいい位の量かな？？・お刺身刺身は流石の美味しさですね！さんまも身がしっかりしていて、脂ものっていて美味しかったデス♪※盛り合わせの中には、何種類か微妙なお刺身もありましたが。・お寿司シャリが大きめで、ちょっと握りが固いかな？口の中で ほどけ辛いしっかりとした握りのシャリでした。個人的にはもう少し空気の入ってるシャリが好きなんですが、大きめのネタとのバランスは良かったので これはこれで美味しかったです(^^)d牛タン握りはレモンが効きすぎてたかなー？自分で搾らせて欲しかった！！・シーザーサラダアボカドとサーモンの相性がいいですね♪量は多めなので、地味にお腹にきます(笑)メニューも豊富で、魚が食べれない人でも何とか楽しめると思います。※食べれない人が来る店ではないのかもしれませんが……。何回か来てますが、ゆったりとしてられるので好きなお店ですネ。まぁ、ちょっと高いかな？ごちそうさまでーすm(__)m
かなり久しぶりに（笑）新発田へ帰省しました。最近、はやっているお店があると情報をゲット。さっそく来店しました。活気があり、雰囲気がとても良いお店です。店内に寿司カウンターがあり本格的が感じられました。そして、料理が本当においしい！特に寿司は格別でした。東京でこの料理を食べたらおそらく３倍の料金を請求されてもおかしくない！と断言していまいそうです（笑）ついつい、「大人食い」をしてしまいました…そんなこんなで、お酒もすすみ大満足の１日でした。ひょうたんのおかげで帰省回数が増えそうです（笑）
明るい色の暖簾が親しみやすく、初めてでも入店しやすかったです。店内も個室に近い作りで、会話を楽しみながら食事が出来ました。おすすめ品から、刺身やふぐの白子などを注文して、どれも美味しかったのですが、 なかでもハタハタの塩焼きは是非食べてみて欲しい１品ですね。絶妙な焼き加減で、お勧めです！それから天ぷらの揚げ具合も絶妙！海老のぷりぷり感が最高でした。最後にお寿司でしめましたが、全てが新鮮で美味しかった。良いお店を見つけました！次回はピザやグラタンなど洋風なメニューも注文してみようと思います。
新発田の全180席の大型居酒屋店。職人が握る寿司を中心に、居酒屋メニューも豊富。カップル、家族連れ、接待、40名までの団体まで入れる完全個室が多数ある。日本酒の在庫も豊富。
数回お邪魔してますが、いずれもコースではなく単品注文で利用しています。お刺身や寿司などの海鮮もの以外にも、あんかけ揚げそばとかピザとかもあったりと幅広い年代で利用出来るお店だと思います。決して若者向けな料理ばかりではなかったです^^冬の時期になってから鍋が食べたいということで、友人と先日お邪魔しましたが、鍋の内容も毎年変わるようで、去年は牡蠣鍋を注文した記憶があったのですが、今年は牡蠣鍋はなさそうでした>_<ですが、変わりダネ？な鍋が今年はあり、餃子が入った酸辣湯鍋を今回は注文☆思ったよりも酸っぱさはなく、ラー油で辛さを調節できるので自分好みの辛さにできます。比較的秋・冬に利用する事が多いのですが、季節メニューもあるので、通年通して使ってみたいお店です☆
とある会合で店名を言われましたが、地理に不案内なので失礼ながら場所が判らず駅からタクシーにて到着。１メーターに＋で７５０円でした。さて、入口は若干狭く、どこにでもある居酒屋風。しかし店内はとても綺麗で、さらに店員さんも元気いっぱい！奥に進むと寿司屋風のミニカウンターが見えました。私たちは一番奥の掘りごたつ式のテーブル座敷。テーブルの上には中華料理店で見かける回転式の料理台があり、これが便利でした。今日は４，０００円の飲み放題セットでした。皆で生ビールをいただき、その後は各々ビールを続ける者、冷酒に移ったり、熱燗を楽しむ者、私は麦焼酎を水割りで頂いていきました。料理は小皿盛り三品、お刺身、鮭の焼き物、牛すじ煮込み、クラゲの和え物、イカの沖漬けが次々と運ばれてきました。特に焼き物と煮込みは絶品！結局、午後６時から９時まで若干時間をオーバーしましたが、楽しく呑んで語って、有意義な時間を過ごせました。旨い料理と活気あふれる雰囲気に心地よく過ごせたのでした。
写真から期待した物はなく、少し残念でした。お刺身の盛り合わせのタコは美味しかったですが、貝は食べても大丈夫？って味と臭いでした。
混みあっていて注文した商品が中々来なかったのですがお店スタッフの親切、丁寧な対応は素晴らしかったです。食事も美味しかったです。また、利用させて頂きたいと思います。
新潟県新発田市、JR西新発田駅から徒歩2分の大人気居酒屋チェーン店、魚民 新発田店さんにお邪魔しました。初回は職場の送別会で利用しましたが、チキって全く写真を撮れなかったので、再訪したいなぁと密かに狙っていました。今回素敵な縁があって行く事が出来ました。心優しき同行者様に感謝。席は個室が何席かあり、カラオケができる部屋もあるみたいです。まずはアルコールで乾杯。同行者様『中ジョッキ』484円『生茶ハイ』430円ぱくり     『三ヶ日(みっかび)みかんのサワー』430円お通しは3種類。メンマの甘辛く炒めたやつとタコわさびと失念。こんにゃくの何かだったような???です。私は食べる！そこにラーメンがあるかぎり!ってな訳で、いただくのは『鶏塩葱ラーメン』430円具→鶏肉、ネギ、ブラックペッパー。汁→チキンエキスがギュギュギュと濃縮された、香り高い鶏清湯スープ。麺→細麺。ストレート麺。ミニサイズなので麺量は少なめ。その他実食レビュー『ブリの握り 3カン』430円→切身が肉厚で美味。『魚串盛り合わせ』862円→5本セット。特に海老が美味。『鶏の軟骨揚げ』430円→カリッとしててたまらん食感だった。店員さんは可愛くて、お料理は美味しくて、楽しい夜でした。機会があればまた行きたいです。ご馳走様でした。
2025/07/09　「新発田のイオンに『◯まるや』がオープンしたらしい！」そんな噂を耳にしたので早速確認しに来ると・・・まだ工事中です・・・(T▽T)オープンは明後日みたいですね。折角ここまで来たので、向かいのラーメン屋さんに・・・少し混んでいますね。あ、こっちのカレー屋さんが空いています。ここにしましょうか・・・という訳で、本日は新発田市の新発田南バイパス（国道460号線）沿いにある『イオンモール新発田店』さん1Fのテナント『アジアン料理 ナマステ イオン新発田店』（アジアンリョウリ ナマステ イオンシバタテン）さんに初めてお邪魔してみました。イオンの駐車場に車を停め、13:57、入店。店内はカウンターが6席、4人がけのテーブル席が5卓、6人がけのボックス席が2卓、4人がけの小上がり席が1卓、6人がけの小上がり席が1卓あります。先客は2組3名。私は1番左のカウンター席に座りメニューを見ます。ランチメニューを見るとA.set　→　1,150円・チーズナン・カレー（チキンカレー、ポークカレー、キーマカレー、野菜カレーから1種類）・サラダ・ドリンクB.set　→　850円・プレーンナン　or　ライス・カレー（チキンカレー、野菜カレーから1種類）・サラダC.set　→　1,300円・ナン（プレーン、チーズ、ガーリック、胡麻orライスから1種類）・バターチキンカレー・サラダ・タンドリーチキン・ドリンクD.set　→　1,450円・ナン（プレーン、チーズ、ガーリック、胡麻orライスから1種類）・カレー（チキンカレー、ポークカレー、キーマカレー、野菜カレーから2種類）・サラダ・生春巻き・タンドリーチキン・ドリンクう～ん、どれも一長一短ですね・・・(;^_^Aチョット迷いましたが、“チキンカレー”と“プレーンナン”で『B.set』を頂くことに。辛さは0　：　甘口1　：　普通2　：　中辛3　：　辛口4　：　大辛5　：　激辛となっているので“中辛”・・・いや待て、最近辛い“中辛”にあたる率が高いので、今日は“普通”にしましょう。ドリンクはコーラ、烏龍茶、ラッシー、マンゴージュース、珈琲（ホットorアイス）、インドチャイ（ホットorアイス）から選べるのですが、B.setだけはドリンク無しです・・・ガ――（；ﾟДﾟ）――ンピッチャーはパントリーにあるので、言えばもらえそうですね。おしぼりは紙おしぼりでお冷と一緒に頂けます。14:00、先ずはサラダが、14:04、カレーとナンも着皿。サラダは普通にレタスやキャベツの入った日本と変わらないサラダです。私は特にベジファーストを意識している訳ではないのですが、目の前にサラダがあり、他には何もありません。必然的にそうなっちゃいますよね・・・(￣▽￣;)サラダをつまみながらメニューを見ていると、カレーの他にナシゴレン、ミーゴレン、ガパオライス、生春巻き、ビリヤニ等、アジア各国の料理があるようです。こっちでもよかったかな・・・ナンは・・・お、美味い！最近原材料が上がったせいか、以前はモチモチのナンだったお店も薄くパリパリになってたりして、残念な思いをすることがしばしばあるのですが、ここはまだいい感じですね。カレーは・・・うん、美味い。でもチョット甘いかな。ビビらず“中辛”にするべきだったかも・・・(￣▽￣;)B.setはナンのお代わりができるので、カレーを節約しながら頂きます。しかし、やはり2枚目のナンを食べ切る前にカレーが先に無くなってしまいました・・・(;^_^A本日も完食完飲。ごちそうさまでした。
アジアン料理 ナマステ イオン新発田店　lunchカレー&ナンセット　チキンカレー新発田市のイオンの中にあるアジアン料理店。ナンがおかわり１回無料なのが嬉しいです。チキンカレーは甘口でマイルドな味付けでした。ナンをつけて食べると美味しいです。当たり前なこと言ってすみません。ごちそうさまでした！#食好きと繋がりたい #新潟 #NAMASTE
この日は新発田市へ出張。お泊りだったので、メンバーとどこ行こうかとなって、駅前にある手頃なこちらへ入りました。山内農場は岐阜県や愛知県にもあるので、お馴染みです。たしか鹿児島料理のお店だったような。地鶏の炭火焼きとかが、メインメニューだと思うので、その辺りは頼みました。その他のメニューも鶏肉料理中心で。せっかくの新潟出張ですが、お酒はあまり飲まないメンバーだったので、日本酒は飲まず普通にビールやチューハイ飲んでました(^_^;)
新発田駅前にあるモンテローザの居酒屋「山内農場」初めての利用でした。どこに行ってもある程度の安定したクオリティで安心して利用出来るモンテローザのお店。さすが全国チェーン店。座席も全席パーテーション？半個室みたいになっておりコロナ対策も万全。メニューも豊富でこのご時世かテイクアウトメニューも豊富でした。ただお店で食べたら気にならない値段ですが持ち帰りとなると高く感じるのはなぜでしょう？美味しかったです。
玉子焼き(プレーン)がチャーハンなどの味が濃いめの物を食べた後に食べたら素朴でとてもおいしかったです。お店の雰囲気もとても良くスタッフさんの細やかな対応が良かったです。また利用させて頂きます。ごちそうさまでした。
16時半過ぎ…時間を潰すために…訪問したら…17時からなのに…開けてくれました！ありがとうございます。みんなが最初に生ビールを頼むとフェア中の牛肉が半額になるシステムでした！せっかくなので、生ビールで乾杯して、Ｔボーンステーキを注文。チェーン店なので、クオリティはそれなりでしたが、お値段1240円だった大満足でした！
新潟県新発田市五十公野にある「カフェ・ド・ランチ」さん。日本の都市公園百選にも選ばれている五十公野（いじみの）公園の敷地内にあるイタリアンなカフェ。ちなみに五十公野公園には、300品種60万本の「あやめ園」や升潟の湖には遊ぶ水鳥、野鳥、暖地性の動植物も貴重なものが生息。子どもから大人まで楽しめる公園素晴らしい公園。そんなステキな公園のすぐ目の前にあるカフェ・ド・ランチさんへ初訪問‼︎日頃はラーメンマンのくせに。笑店内には暖炉があったり、外の光がたっぷりと差し込んでいたり、オープンキッチンだったり、見た事ない外国製の調理機械があったりと、いろいろなだったりでお洒落。笑⭐︎佐渡産の渡り蟹のトマトクリームパスタ 2,200円税込⭐︎選べるドリンクセット ＋300円税込⭐︎バスクチーズケーキ 700円税込まずは真っ昼間からちょっとリッチに渡り蟹のトマトクリームパスタを…オォォォーーー！蟹でけーーー！そして、蟹用のハサミと大きなおしぼりが運ばれてきた。これはもう…戦うしかないのだ。笑蟹をハサミちょきちょきしてカニ身を食べると、濃厚な味わいの渡り蟹が口の中に広がってきた。濃厚なトマトクリームソースと蟹の風味がめちゃ合う。しかも…モチモチな生パスタを使用という…イタリアン、ガチなやつーーー‼︎普段、家では食べる事の出来ない渡り蟹と生パスタに感動しまくる…あと、何気なくふつうに頼んだドリンクセットですが、ドリンクメニューからどれでも好きな物が頼めるとのことで、ティーモヒート（通常価格700円）をチョイスしました。そうです、お察しの良い方は気づいているはず。最高額チョイスの１択ということを。笑このティーモヒートがこれまためちゃ美味しい。生レモン、生ハーブが入っていて鼻に爽快な香りが抜けてゆく。最後は甘いやつ。バスクチーズケーキ降臨‼︎思っていた2倍濃厚なチーズケーキ、コーヒー、チーズケーキ、コーヒーの無限ループを楽しんで完食。店主さんの話ではイタリア製のピザ釜で焼くpizzaがこれまたオススメ！とのこと。俄然気になるな…雪が積もってて寒いから公園を散歩しないで帰ります。笑ご馳走さまでした(￣人￣)
こんばんは亀治です。村上市からの帰り道ちょっとジェラートが食べたくなって、前々から気になっていたお店に行ってみました。伺ったのは新潟県新発田市にある、カフェ・ド・ランチと言うお店です。このお店はカフェです。メニューはパスタやピザ、ジェラート等があります。ジェラートはカップとコーンがあり、シングルとダブルがあります。今回はカップのダブルを注文しました。ジェラートはキャラメル・ストロベリーを選択しました。キャラメルは甘さ控え目でしたが、キャラメルの味はしっかりしていて美味しかったです。ストロベリーも甘さ控え目で苺の風味がして美味しかったです。お店の入り口にはねこバスがあって、とても印象的です。また、公園で遊んだあとジェラートを頂くのにちょうどいい場所にあります。ごちそうさまでした。
お昼12時頃に伺いました。パスタやピザ、ワッフル、ジェラートがありました。なすとモツァレラチーズのパスタをお願いしました。連れはキノコとエビのクリームパスタをセットでいただきました。セットは、前菜とドリンクがついていて、前菜は、ハート型のお皿に、グリーンリーフのサラダとキッシュと玉ねぎのマリネが付いていて、とてもお得だと感じました。取り皿をもってきてくれたので、シェアしていただきました。なすとモツァレラチーズのパスタは、柔らかななすがたっぷり入って、チーズとの相性もよく、さわやかなトマトソースと一緒においしくいただきました。
平日の昼に訪問。11時過ぎだったので、まだお客さんは自分たちだけだった。マルゲリータピザを注文。ピザは店内の窯で焼いており、生地がもちもち、モッツァレラチーズも水牛のものを使っているとのことで、最高の食感だった。少し冷めても美味なのに驚いた。写真はティーレモネード、食後、さっぱりするのに○
『五十公野公園 あやめ園』でハナショウブを観たあと，こちらに立ち寄ってみました．平日の１１時５０分頃です．店は，『五十公野公園 あやめ園』の入り口付近にあります．『PIZZA ピザ』と記された幟旗が立っていました．緑壁の平屋で，スッキリ・洒落た外観です．建物の前に，『ねこバス（？）』を模したバンが置かれていました．右隣（東隣）には，『いじみのバーベキュー王国』の大型テント（？）が設置されています．なお，駐車場は『五十公野公園』のもの（通りの向かい；無料）を使えるようです．店内は，明るくカジュアルな雰囲気です．入店してスグ正面にジェラートコーナーがあり，左手および奥が客席になっていました．おじゃました時には，５〜６組の客がいたと思います．中高年の夫婦が多いようでした．ジェラートをテイクアウトしてみました．シングルが４２０円で，ダブルが６５０円です（いずれも税込）．コーンは無く，カップのみのようでした．冷凍ショーケースには，９種類のジェラート（クッキーバニラ・黒ごま・バニラ・レアチーズベリー・キャラメル・ピスタチオ・チョコレート・ヨーグルト・サイダー）が並んでいました．無難なラインナップかな．自分は「ピスタチオ」を，２人の連れはそれぞれ「サイダー」と「レアチーズベリー」を注文しました（いずれもシングル）．前述の大型テント下のテーブル席でいただきました．シングルのジェラート類は，やや控え目なボリュームです．ＣＰはイマイチに感じました．「ピスタチオ」は，滑らかでドッシリした食感です．ピスタチオの風味とコクがしっかり感じられ，なかなか旨かったです．連れ達によると，「サイダー」はネロリとした食感でややチープな味わい，「レアチーズベリー」は旨いけどインパクトが低かったそうです．機会があれば，こちらのメインであるピザ類を食べてみたいですね．
ジェラートダブル￥650・レアチーズベリー・ヨーグルトピンクを上にとお願いすれば良かったと思いましたシングルは420円、ダブルは650円なのて ダブルの方がお得と思いダブルにしましたアメリカンワッフル（季節のワッフル［苺のワッフル］）￥980ジェラートダブル（コーン）￥650・ストロベリー・チョコレートジェラートのチョコレートは かなりあっさりしていましたお店の方はとても親切で スイーツも美味しかったけど この場所でこのお値段は高い印象もう少しプライスダウンしないと 難しい気がします
場所は新発田市五十公野公園のあやめ園側の駐車場斜め向かいです。駐車場は裏にあるのかどうかわかりませんが、車は五十公野公園の駐車場に駐めればよいかと思います。場所柄からテイクアウトも考慮に入れたメニューになっています。基本はピザとジェラート、ドリンクのお店です。本格的なピザ窯があるらしいし、ジェラートは旧和島村加勢牧場のものらしい。あ、ワッフルもあったな。席数は公称31席です。新しいお店なので当然のことながら綺麗です。いただいたのはランチセットから「アスパラのビスマルク＋ハーブティー」1,980円と「マリナーラ」1,100円＋「ホットコーヒー」550円です。これを2人でシェアします。私がホットコーヒーで相方がハーブティー(オーガニックデトックス)です。ここで一言ですが、何でランチセットに同じお値段のコーヒーの選択肢がないの？さらに何でマルゲリータだけハーブティー＋ジェラートなの？更に更に何でマリナーラはセットがないの？もう少しメニューを検討して欲しいかも。こちら店員さんが伝票を持ってきますが、記入はお客がします。それを店員さんに渡します。オーダーのトラブルを避けたいんだろうけど何か違和感を感じます。更にピザが来たあと何分後にコーヒーをお持ちしますかなんて聞かれてしまう。食後は食後だろうと思うけどとり合えず10分後と答えました。ホントなんかトラブルを避けるためには面倒なことがいっぱいです。正直お安くないお店ですよ。何で半分セルフみたいな感じなんでしょうかね。で、ピザですがまずアスパラのビスマルクです。まずピザ生地ですがフワフワのパン系です。私の好みは薄くて端っこパリッと系が好きなのですがこれはこれで悪くはありません。ただビスマルクなのですがベーコンは乗っていません。さらに半熟玉子はどこだ？もしかしたら仕上げ前に溶いた玉子を乗せてその上にチーズとアスパラをトッピングしたのかもです。なのでピザ生地、チーズ由来もあるかもしれませんが結構甘みを感じます。こいつは邪道かもしれませんが一緒に供されるタバスコをかけると丁度いい味わいです。マリナーラですがこいつはバジルの香りが鼻腔をくすぐります。いただくとアンチョビとニンニクがダイレクトに主張をします。アンチョビの塩味がきつすぎるという人がいるかもです。私としては上限リミットギリギリでOkです。さてコーヒーですが、ちゃんとマシンで淹れてあります。味も悪くありません。ただですよコンビニ、サービスエリアならいざ知らず、なんでイートインなのにテイクアウト用の紙カップなんですか？550円も払っているんすよ。紙カップは紙の臭いがするんですよ。それがコーヒーの香りをぶちこわすんですよ。イートインはちゃんと陶器のカップで出して欲しい。こちらベースは悪くはないと思いますが、それなりのお金を取る以上、運営面で改善をして欲しいと思うことが幾つかありました。そんなことが気にならない方、およびジェラートをテイクアウトする方にはいいお店かもしれません。
駅前から諏訪神社の脇を通って信号の向こう側古民家カフェです店内はやや暗めながら落ち着いた雰囲気で壁には夥しい数の古時計が、壮観です時間があまり無く速そうな「無水カレー」を注文一口目、チョット甘め二口目、ちょい辛三口目、スパイシーこれ好きなタイプのやつですあっという間に飲み？干しました食後の珈琲が欲しいところですがバスの発車時間まで5分慌てて飛び出しました次回はもう少しゆっくりとご馳走様でした
東京から新発田市ひとり旅。蔵春閣、清水園、新発田城などひと通り回った最後、暑いし喉乾いたし、予定の電車の時間まで1時間ある中、歩いているととても落ち着いた感じのカフェを見つけたので入ってみました。入店すると機械で自分で選んで注文する形式なのですが自分が欲しいものが、どう辿ると出てくるのかわかりづらいのと、席に座ってからメニュー見てゆっくり選ぼうと思っていたので大変でした。店の外にメニューは出ているのだけど、そこで選び切るのはちょっと厳しいなぁと感じました。まぁ、2度以上通ってメニューを把握した人ならわかるという感じではあります。アイスコーヒーとチーズケーキセットで880円とお手頃価格でした。アイスコーヒーは苦味はあまり無くさっぱりという感じ。チーズケーキは柔らかくはなく、フォークでちょっと力を加えて切る感じで、濃厚かつさっぱりでとても美味しかったです。2階もありますと言われ階段を上がると、写真の通り古時計が壁一面にたくさんかかっていて、薄暗い雰囲気。読書やカップルでゆっくりしたい人にはとても良い雰囲気でした（カップルが１組いたので、1階のカウンターを選択）。店員さんがアルバイトっぽい若い女性ひとりだったのですが、もう少しwelcomeな感じで笑顔で接客してもらえるととてもリピートしたいお店になると思うのでちょっと勿体無いなと思いました。但し、お店の雰囲気はとても良いので、利用されてみても良いと思います。普通を3.0とすると接客2.8.全体3.2という感じです。
ツレとランチで初訪問。私はナポリタンのドリンクセット、ツレはチーズハンバーグのドリンクセットを注文。オーダーは入り口にあるディプレーで食券を購入。店内は一階カウンター席とテーブル席、二階はテーブル席が４卓、窓が無く薄暗い、今日は晴れていたので外の席に陣取る。10分程で食事が提供される。水や粉チーズ、シロップ、コーヒーフレッシュはセルフ。シロップ、コーヒーフレッシュはトップバリューのもの。ツレのハンバーグに添えてある野菜は冷凍野菜とハッキリと分かる。パスタのナポリタンも冷凍食品かと思わせる感じ。観光地料金かなって感じでお店を後に。
諏訪神社の目の前にあってずっと気になってました♡カフェの横には新発田名物が沢山売っていているSHOPがありました。地酒、お菓子、おつまみ系などなど。カフェの店内は古時計が壁中にびっしり飾ってありレトロな雰囲気♡事前決済方式でキャッシュレス対応です◎チーズケーキは濃厚で美味しかった〜駅前でゆったりできるカフェは貴重ですね！
諏訪ノ森喫茶室にきました(^-^)タピオカミルクティーと無水カレーを注文しました( '-'   )ｶﾚｰ無水カレーは最初食べた時は甘いと感じたがちょっとするとｶ､ｶﾗｲピリからでした！雰囲気がとても良かったです！
王紋酒造さんの敷地内にあるカフェ。昼ごはん難民＆お酒に釣られてお邪魔しました。おすすめは絶対二階席！めっちゃ素敵な雰囲気でゆったりした時間が流れてます。もしお時間あるならぜひ二階でまったり過ごしてほしい。カレーとソーセージプレッツェルを頂きました。カレーは無料調味料の粉チーズを合わせてみても美味かと。横のお酒屋さんも含め、素敵なデートスポットです。
12/31の深夜に営業してくれている暖かいカフェ☕️年越しに蕎麦や日本酒、甘酒を売っていて休憩所を用意してくれている五階菱さんに隣接しているカフェです*予定外に年越しを暖かいカフェでお紅茶を飲みながら優雅に過ごすことが出来ました心遣いに感謝しかありません次はナポリタンを食べに行こう☺️✨*#諏訪ノ森喫茶室#新発田カフェ#新発田グルメ#新潟カフェ#新潟グルメ#年越し
ナポリタン￥1100（オレンジジュース￥200）チーズケーキ￥700（オレンジジュース￥300）計1800円たくさんのアンティークな柱時計が壁三面に掛けられていました物豆奇よりすごい数ですチーズケーキは単品で良かったのですが 券売機で購入したら飲み物の選択肢を押さないと次に進めず（多分私が何か間違えてる）セットで購入しましたナポリタンの提供は思ったより時間がかかりましたが 美味しくいただきました
酒蔵だった場所に造ったカフェみたいです。店頭には大きな酒樽がありました。新発田の老舗 金子屋の熟成チーズケーキは芳醇な味わい。添えられているイチゴジャムも美味しかった。コーヒーは中深煎りのブレンド。好みのスタイルとは違ったけど味は良かったです。店内の雰囲気も良くてゆっくりできます。
昔、市島酒造、今は王紋酒造に名前が変わり、その一角に喫茶店ができた！そして、今まであった市島カフェは閉店みたいです。庭園見られなくなったのですね。見たかったな！？みやむらでラーメンを食べて、こちらを訪問。いただいたのはコーヒーとチーズケーキのセット。お店の２階でいただきました。壁掛け時計がいっぱい！私的には懐かしい！もともと蔵だったのかな～。先客２組でしたが、私がお店を出るころには私ひとり。静かにゆっくりおいしくいただきました。
雨も降っており、気温も低く寒いので仕事途中の時間調整で入店。ホットコーヒーとチーズケーキのセットを注文。他にもケーキもあったのですが、他の投稿を見てチーズケーキが多かったのでお店も良い雰囲気でくつろぐことができました。
連れて来た友人がべったいに喜んでくれるオススメスポット！
2022年8月諏訪神社の近くに、真っ白な蔵を発見。こんなの無かったよね。好奇心から、いざ、探検！王紋酒造？　市島酒造が名称変更したらしい。真新しい蔵のエリアは、体感型酒蔵リゾート「五階菱」と言うんだって。地産品を扱うお店、利き酒ができる建物、カフェなどが立ち並んでいます。カフェにお邪魔してみました。チーズケーキとアイス抹茶ラテのセットで900yen。入り口のカウンターでオーダー。2階席で到着を待ちます。アンティークな柱時計に囲まれています。これだけの時計、何処から集めてきたのでしょう。チーズケーキの白いお皿の余白には３つのイチゴソースのドット。素人っぽい。(失礼)抹茶ラテは、ガムシロップは別添えが良かったかな。
新発田で立ち寄った場所は、足軽長屋、 新発田城、そしてこちら諏訪神社です。諏訪神社にお参りした後、そのすぐ近くにやたらに垢抜けたおしゃれなスポットがありました。それはまさかの王紋酒造さんの施設でした。酒造のお店そのものもとても良かったんですが、そこに併設されたこちらのカフェでとりあえず一息つきました。暑いのでオレンジジュースとアイスコーヒーにしました。味はともかく、日本酒の蔵も色々な所で色んなサービスを展開して頑張ってるんだなと感じました。こういう取り組みで 日本酒の顧客を開拓していく姿勢は私は素晴らしいと思います
連れて来た友人がべったいに喜んでくれるオススメスポット！
連れて来た友人がべったいに喜んでくれるオススメスポット！
連れて来た友人がべったいに喜んでくれるオススメスポット！
無水カレーと水出しコーヒーいただきました。雰囲気抜群。美味しかったです。
今日は新発田市でランチタイム最近ほんとカツ丼ばっかり食べてるし、他のにしようかなチャーハンとかラーメンかなーなんて思ってたくせに、なせがケンタッキーフライドチキン新発田店へ足を運んでしまいましたここ来たら和風チキンカツバーガーしか頼まないくせに…店内はもうクリスマスソングが流れてましたね無難に和風チキンカツバーガーセット(590円)を注文相変わらず柔らかいバンズにふっくらしたチキンカツ、なんて優しいサンドなんだこのソースとマヨネーズの味わいがほんと好きポテトもフライドチキンを揚げている油で揚げられてるので、他のファストフードより美味しい気がしますさて、サクッと食べて午後からも頑張るかぁご馳走さまでした！
ケンタッキーは値段が高めなのであまり行きません！しかし毎月２８日のトリの日パックはお得なので毎月買えるときは買ってますね(⌒〜⌒)オリジナルチキン４個クリスピーチキン３個で950円(^O^)通常価格だと1220円くらいするらしいので30％ちょっとお得です♪不満があるとしたら油がすごくてベトベト(*_*)クリスピーも４つにして欲しいなと思った(‾∀‾)今回はクリスピーも一本だけ短かったし…(*_*)男性１人で食べたらお腹いっぱい(⌒〜⌒)女性やカップルは２人で分けても満足できそうなボリュームですね(^O^)お試しあれ♪※～2017/01月再訪～※鶏の日パック1000円28日はニワ鶏の日で1450円が1000円で食べれちゃいます(*^^*)魔法のスパイス！オリジナルチキン4ピースにんにく醤油の効いたカーネルクリスピー3ピースしばらく食べない間に1000円まで値上げされてしまいましたが…(´・ω・`)今年は酉年ということでたまにお楽しみに食べようかな？久しぶりに食べても美味かったです(*^￢^*)ではではおしまい♪
ホットチキンパイ食べました〜。新発田店は国道7号線沿いにあります。クーポン使って330円。(普通は360円)クリスマス時期に絶対食べたいです。でもこんな小さかったけなと少し疑問…。前はもっと大きかったような…。けど味はやっぱり美味しい！サクサクのパイ生地の中にはシチュー。鶏肉が柔らかくて美味しいです。もう大好きです。オリジナルチキンも食べました。軟骨まで食べれるんですね。味付けが絶妙です。
チョコチップスコーン￥270カルピスとココナッツスコーン￥270加瀬牧場ガンジージェラート ミックスベリー￥378加瀬牧場ガンジージェラート イタリアンチョコレート￥378他に焼き魚（鮭）、鶏の唐揚げ、カレーコロッケ等のお惣菜を購入しました＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿（翌月）季節のソフト：シャインマスカットソフト￥500さくら堂 マヨネーズおかき 2袋￥367コシヒカリ（新米）5kg￥2021マヨネーズおかきはまとめ買い割引で388円を367円でお米は 10％割引の日だったようで2246円が2021円とんとん市場は東区にもありますが 外観が全く違うので同じお店とは思いませんでした＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿（2023年3月）越後姫のパフェ￥486米菓￥340米菓￥230越後姫ブレンドソフト380（@346×2）￥761今回のソフトクリームは かなり残念
2021年9月初めて通る道。大きな直売所のような施設が眼につき、立ち寄ってみる。農産物から加工品他、様々なものが商われている。おぉ、ポッポ焼き発見、即、購入。真空パックの10個入りで、399えん。串に刺された10個のクルミ味噌のしそ巻きも購入、310えん。鶏皮の餃子、162えんを3本、486えん。計、税込みで、1259えん。やっぱり、ポッポ焼きが一番素朴で旨かった。チンしてもいいし、焼いてもいい。もう一袋も、買って来るんだった。また近くに行くことがあったら寄りたいお店。ごちそうさまでしたぁ。
とんとん市場、枝豆買いに行く市場です。いつもは、松崎店に行きますが、新発田に来たついでに初訪問。品数が多い気がします。地元のお菓子など、見ていて楽しいです。試食も多いですね。桃太郎トマト、とっても甘く、購入しました。パン屋さんがありました。「とんとんのパンやさん」バケットピザの試食がありました。ボリュームがあり美味しいです。次回は、お腹空かせて買いに来たい。ノア レザンとバケットを購入。ワインと楽しみたいです。パンを購入すると、コーヒーもらえます。レジにて、「ご一緒の方いらっしゃいますか？」と聞いてくださり、主人のコーヒーも頂きました。優しいですね。お花もあるし、お惣菜も種類が多いです。また、近くにきたら 寄ってみます。
【2017.07 晩のおつまみに最高の枝豆♪】とんとん市場だけど、シンボルマークは豚じゃなくてパンダ、とんとんだから肉屋かと思いきや、農家向けのホームセンターのような”農家の店【とんとん】”を経営する(株)せいだが展開するお店です♪昨年はこちらの茶豆がラキ家的大ヒット♪なので今年は早生の枝豆をゲット取れたてなんでしょうね、、ゆで時間短めでホクホクほんのり薫る甘味がコーンを食べてるようです♪枝豆って野菜ですが、タンパク質もあるし、ビタミンやミネラルも豊富、ストイックにGYM通いするラキ夫婦には無くてはならない夏の食べ物です：笑
【2017.07 晩のおつまみに最高の枝豆♪】とんとん市場だけど、シンボルマークは豚じゃなくてパンダ、とんとんだから肉屋かと思いきや、農家向けのホームセンターのような”農家の店【とんとん】”を経営する(株)せいだが展開するお店です♪昨年はこちらの茶豆がラキ家的大ヒット♪なので今年は早生の枝豆をゲット取れたてなんでしょうね、、ゆで時間短めでホクホクほんのり薫る甘味がコーンを食べてるようです♪枝豆って野菜ですが、タンパク質もあるし、ビタミンやミネラルも豊富、ストイックにGYM通いするラキ夫婦には無くてはならない夏の食べ物です：笑
農産物や加工品を主に取り扱っていますが、地元のお菓子やパン、お総菜は、肉類も魚類も豊富にあり、生魚や店内で作っているパンもあります。入り口からまっすぐ奥のお総菜売り場のほかに、奥に向かって左手にもお総菜があります。お昼ごはんに、カツカレーを買いました。なんと税抜き440円。税込みでも500円以下で、スパイシーなカツカレーが食べられる！カレールーの中にも鶏肉やトマト、キノコなどが入っていて、酢漬けのキャベツも添えられていて、体に良さそう。とてもおいしかったです。レバカツを買いたかったのですが、今日はありませんでした…残念…また来ます。
新発田方面に列車撮影に行った際，野菜・惣菜購入のために立ち寄ってみました．土曜日の１１時１０分頃です．店は，新発田市街地の南の外れ，国道４６０号に面しています．ラーメン屋『のろし 新発田店』の１００メートルくらい南方です．歩道脇に，白い大型看板および多数の幟旗が出ているので，スグにわかると思います．新しい大型の平屋で，スッキリ・スタイリッシュな外観です．ちょっと目には農産物直売所とは思えません．建物の前に，５０台分くらいの駐車場がありました．店内も，新しく，キレイです．広々としており，余裕がありました．野菜・果物類の販売コーナー，農産物加工品の販売コーナー，惣菜類の製造・販売コーナー，パンの製造・販売コーナー等があります．惣菜類が豊富で，ワクワクしましたね．おじゃました時には，次々に客が来ていました．年配の方が多かったです．野菜類とともに，「もち豚メンチカツ（２個）２４９円」と，「エビカツ（２個）３４６円」，「山菜おこわ ２９２円」，「銀鮭味噌漬け焼 ３０３円」を購入してみました．レジ袋は５円です．当日の夕食および翌日の朝食にいただきました．それまで冷蔵庫で保存し，食べる前に適宜温め直しました．いずれもなかなか旨かったです．特に，ころもサクサク・中プリプリで優しい甘味のある「エビカツ」と，程良く脂がのっていて味噌の風味が心地良い「銀鮭味噌漬け焼」が印象に残りました．こちらの店，広くて，キレイで，商品（特に惣菜）の種類が豊富です．近くに行った際には，また立ち寄ってみようと思います．
2つの味が楽しめるデコ18cm￥2916フルーツのスフレチーズデコ17cm￥2700ナンバーキャンドル￥110パーティの為にデコレーションケーキを購入レジが混みあっていましたが お店の方の対応が良かったと思います┄┄┄┄ショートデコレーション15cm￥2484（2022年7月）┄┄┄┄アソートデコ17cm￥3132（2024年7月）┄┄┄┄ショートデコレーション17cm￥3132スクエアショート 山梨県産シャインマスカット￥356×4（2024年9月）
ゴロリとした丸っこい形に魅せられて迷わずハンバーグセット。350gというのでかなりの量になりますが、周りのお客さんも次々に注文していました。食べてみるとかなり軽い食感のハンバーグで玉ねぎやパン粉などで肉肉しさを薄めているのかなと感じます。かなり胡椒などのスパイスも効いています。350gでも労せずして完食できますね。コーヒー☕︎や紅茶はセルフサービス。コーヒーはかなりの薄め。セットのスープは濃厚で美味しかったです♪
3人で12時半くらい行きました。既にお店はほぼ満席でした。テレビで紹介されていて、機会があればと思っていました。テレビで紹介されていたチーズハンバーグを頼みましたが、料理が届くまで30程度待ちました。次の予定があったので、ヒヤヒヤしながら待っていました。チーズハンバーグはとても大きく美味しいかったですが、ゆっくり味わうことができませんでした。時間に余裕がある時にチャレンジしたいです。
1時間前にお店に到着。オイラが1番なのに店内に入ったら他のお客さんのオーダーをどんどん取ってるし。こんな事は初めて...キレちゃった.笑ここはバナナマンが食べたハンバーグのお店。でもオイラはチーズの乗ったハンバーグは絶対食べないの。ハンバーガーは絶対チーズ入りだよ！　拘り.笑お目当て大海老フライ、2480円は昨日食べた特大海老フライよりボリュームがあり美味しかったけど入店時の事で気分が悪くつまらない食事でした。
新発田の洋食の名店だそうです。雨空の肌寒い日の11時20分に行ったら既に6組目でした。チーズハンバーグが有名ということで、注文しました。なんと360gで、つなぎはほぼない肉オンリー玉ねぎも無い？イメージです。塩胡椒味も結構ついていることから完食するのが大変です。180gのハンバーグと牛肉角切り、エビフライ、アジフライとかの組み合わせにして欲しいです。味は悪く無いけど、飽きちゃう。
チーズ焼きハンバーグセット　1,600円(350g)コーンスープ・ライス・コーヒー付きシーフードトマトパスタセット　1,500円コーンスープ・コーヒー付き初めて来ました。以前から気になっていたお店でしたが、せっかくグルメのTVに出てから、いつも行列が出来ていたので入りづらかったです。今日は12:00お昼頃に来ましたが2組待ちでしたので並びました。満席でしたので入店してから注文したものが50分後に運ばれて来ました。チーズ焼きハンバーグは見た目のインパクトがすごいです！とにかく大きい分厚いハンバーグです。もっと肉汁たっぷりのジューシハンバーグを期待していたのですが、分厚いせいかパサパサな食感で好みではありませんでした。シーフードトマトパスタは、魚介トマトソースがパスタに絡み、ホタテ・海老の具材も入っていて美味しかったです。カレーを頼んでいる人も以外といました。
家族で夕食に来店遅めの時間なのにさすが有名店、混んでいました。安定のチーズハンバーグ。それぞれオーダーしたメニューも美味しそう。ドリンクはコーヒー紅茶（HOT＆ICE）セルフサービスですが、子供にはオレンジジュースを用意してくれました。
週末のランチの遅めの時間に伺いました。遅めの時間なら混んでないかな？と思い、13時近くに伺ったのですが、長蛇の列でした。入口付近の椅子に座って45分程度待って、やっと入店。店内は懐かしい雰囲気の洋食店です。チーズ焼きハンバーグをオーダー。セルフでコーヒーや紅茶もいただけます。とても大きなハンバーグが出てきました！ハンバーグの風味はこれまた懐かしいお味で美味しい。胡椒強めです。この大きさで1,000円台ですから、コスパ良いですね。お店の方も親切なのですが、家族経営なのか？、フロアスタッフがご高齢の女性2名で切り盛りしているため、当然、回りきらず、片付けられずにそのままのテーブルがあり、そのせいで長蛇の列になるようです。並ぶのを諦めて帰ってしまうお客さんもいたので、フロアの回しがもっとスムーズになれば、もっとお客さんが入るのになーと思いました。ごちそうさまでした。
チーズハンバーグ、とにかく大きかった❗あんなに大きいとは…写真では分からないパスタのボリュームもかなりのもの❗ホタテ&エビがプリプリでカッペリーニなのかな？細くて凄く美味しかった　ビーフシチューも間違いなし、ガーリックトーストとの相性抜群⤴️　二人での完食は、やっとでした笑笑
新発田市の人気店に久しぶりに来店。昔から混んでいるお店ではあるけど、テレビや雑誌等でも取り上げられている為さらに混むようになったので久しぶりに入れました。ラストオーダーギリギリに入店しましたが、快くOKしてくれましてありがたかったです。ここはやっぱりチーズハンバーグを注文。350gの大きなハンバーグが柔らかくてとても美味しかったです。ライスとコーンスープとアイスコーヒーorアイスティーがセットで1600円は安いです。
久々に良いお店見つけた!ハンバーグ、コーンスープ、ドリンクつきのランチで1600円。とにかくハンバーグ美味しかった。そしてでかかった。でかくて美味いものは素直に嬉しい!好みの粗びきタイプではないが、肉の味、ソースの味、使っているチーズと好みにピッタリ。平日の昼に訪問しましたが、地元のお母さま方の憩いの場になっているみたい。ごちそう様でした!
会社の同僚とランチを食べにinoさんへ伺いました。イノさんに来たのは久しぶりです、前回投稿した日付から1年経っていました。メニューを見ると、お！新しい和風おろしハンバーグなるものがあるのを発見、さっそく注文しました。先ずコーンスープがきて美味しいです。そしてハンバーグきました、和風おろしは初なので期待に胸が高鳴ります。あ！美味しい！和風おろしも美味しいです！また近いうちに来たいです。
ダブルカレーセット平日の11時半くらいの訪問。既に先客の待ちが5組ありましたが、程なくして奥の座敷に通していただきました。今回はダブルカレーセットを注文。フリードリンクのコーヒーを飲みながら配膳されるのを待ちます。ダブルカレーセットはルーもご飯もなかなかのボリュームです。チキンも野菜もたっぷりと入ったタイカレーをひと口。最近はラーメンなどピリ辛系のものを多く食べているので、やや辛さに物足りなさを感じましたが、スパイス感はあり、これはこれでオッケー。ビーフカレーは欧風カレー風。充分に煮込まれたビーフがゴロンと入っており、これまた美味しい。今まではハンバーグ一択だと思っていましたが、カレーが美味しかったので次は別のメニューも食べてみたいと思います。
祝日14時過ぎに行きました並ばず入れましたピークをずらしてもまだ割とお客さんいましたカレーセットチーズ焼きハンバーグを注文。ハンバーグがボリュームあって満足度高かったです。カレーは2種類でグリーンカレーと欧風カレー。どちらも食べてると辛味がきて良い感じです。
とにかくボリュームがすごいです。名物のハンバーグは溢れ出す肉汁で味もすごく美味しいです。近所にあったら絶対通いますね。妻はパスタを頼みましたがこれもボリューム満点で美味しい。新発田は色々隠れた名店があることに気づきました。ごちそうさまでした。
何度食べてもここのハンバーグは美味しい✨今回は和風おろしハンバーグのセットにしました！デミソースよりあっさりしてるけど、肉汁が溢れてて美味しかったです ̖́-‬シーフードのトマトパスタは味付けは薄めで、大きな海老やホタテがごろごろ入っていて美味しかったです！どちらも相変わらずボリューム満点✨昼は閉店間際まで混んでいるのでやや提供に時間がかかります*#イノ文化洋食#新発田ランチ#新潟ランチ#新発田グルメ#新潟グルメ
ランチの時間帯に新潟方面へ！伺わせていただいたのは『イノ文化洋食』さん！駐車場は満車。ちょうど1台が出ていったので駐車場出来ました。店内のテーブル席は満席で、座敷の方に通していただき、チーズ焼きハンバーグセットを注文させていただきました。注文から10分くらいで到着。何回食べても見た目のインパクトは凄いです！肉肉しいですが、独自のスパイスで臭みは無く、チーズのコクと甘みが広がります！ソースがとても美味しいです。駐車場は混み合いますので、乗り合わせして伺っていただきたいです。若い方や女性の方も多いですが、年配の方も食べやすいメニューもありますので、楽しんでください！
久しぶりに新発田に来たので、チーズハンバーグが食べたくなって寄ってみました。駐車場はすっごく混んでましたが、運良く入れました。ボリューム満点のハンバーグは満足度MAXです。一緒に行った家族はパスタを頼みましたがこちらも大盛りレベル‼️味も量も満足できるランチを提供してくれる昔ながらの洋食店という感じのお店です。人手不足のせいかもしれませんが、休日のお昼は混雑しますので、後片付けと料理の提供が遅れ気味となりますので、早目に行くことをお勧めします。
すんなり座れました、平日ですのに人気店なんですねー♪期待してオーダーはチーズハンバーグとステーキにしました、水・コーヒー・紅茶はセルフサービス。先ずセットのスープは粒コーンです、ビッグサイズのチーズハンバーグも登場、パンはフランスパン。相方はライスにしてました、新潟はライスが間違い無いらしいです。そしてステーキの登場、スジが気になったらしいですが　お値段なりなのでしょうね❣️店頭には自販機、冷凍を販売してるみたいです♪
何度食べてもここのハンバーグは美味しい✨今回は和風おろしハンバーグのセットにしました！デミソースよりあっさりしてるけど、肉汁が溢れてて美味しかったです ̖́-‬シーフードのトマトパスタは味付けは薄めで、大きな海老やホタテがごろごろ入っていて美味しかったです！どちらも相変わらずボリューム満点✨昼は閉店間際まで混んでいるのでやや提供に時間がかかります*#イノ文化洋食#新発田ランチ#新潟ランチ#新発田グルメ#新潟グルメ
田舎の洋食屋さんのような雰囲気で素敵な店内。ほとんどのお客さんがボリューム満点のハンバーグを頼んでいる中、前回食べたカニドリアが絶品だったのでまた食べたいと思っていたんですが、メニューになく、、今回はエビドリアをチョイス。やっぱり前回のカニドリアが忘れられませんが、美味しかったです！
今日のランチタイムは新発田市スケジュールの都合上、11時頃にささっと昼食を済ませようと思い、ここ吉野家フレスポ新発田店へ来店吉野家10年以上食べてないなぁ！他の牛丼チェーン店はあるのに、なぜか近所に吉野家がないんですよね久しぶりなので注文するのはもちろん牛丼！大盛りつゆだく(740円)にたまご(118円)注文してから1〜2分で来るからいいですよねそして、どこと比べるわけではないですが吉野家の牛バラ肉は厚く、しっかりした食べ応えがありますやっぱ美味しいなぁご馳走さまでした！
鰻重一枚盛　並盛　1207円　税込　初訪問食べログ戦士として年に1度は鰻を食べにいきます去年はすき家の鰻だったので被らないように今日は吉野家で攻めてみました数分で運ばれてきて第一印象は濃厚そうなタレが鰻に多くかかっていてあまり美味しくはなさそうというか嫌な予感だけど外食の鰻でハズレたことが無く普通に美味しいのでまあ気のせいだろ思い食べてみたらタレが濃すぎです鰻の脂や旨みが全部タレに邪魔されてタレの味しかしませんでした。
2023/02/19　今日は仕事帰りです。だいぶ早く終わったので、新発田の市街地をグルっと周り、久しぶりに“吉牛”を食べて帰ることに・・・というわけで、本日は新発田市の新発田南バイパス（国道460号線）沿いにある『吉野家 フレスポ新発田店』（ヨシノヤ フレスポシバタテン）さんに初めてお邪魔してみました。共用駐車場に車を停め、21:43、入店。誰もが知っている全国チェーンの牛丼屋さんです。メニューを見ると久し振りのせいか、大分変わったようです。あれもこれも食べてみたいので悩んでいたら『スタミナ超特盛丼』が視界に入ってきました。久し振りにこれにしましょう。21:48、着丼。以前とは少し変わったようですね。少し大きめの丼にご飯が盛ってあり、その上に牛肉、豚肉、鶏肉がのっていて、刻んだ葱と食べラーがかかっていります。更に生卵、マヨネーズ、追い飯がセットになっていますね。丼に追い飯って・・・バカですねぇ〜、でも嫌いじゃありません。というか、むしろ好き♪私的にはこれでご飯とおかずのパワーバランスが大分取れるようになりました。どのように食べるのが正解なのかは解りませんが、このタップリ過ぎる肉を少し追い飯の方に移してこちらには生卵と醤油を少し。本体にはマヨネーズと紅生姜を大量にのせたら、早速搔き込みます・・・うん、美味い！このジャンキーな感じがたまりません。牛丼屋さんで1,000円近いお値段はやや高めですが、食べ終えたあとの満足感はなかなかのものです。本日も完食。ごちそうさまでした。
朝食に食べた吉野家さんの牛サラダ。記録のために写真をアップします。美味しかったです。ごちそうさまでした。
魯加カレーコラボを食べに来ました。マスターシードの辛さが後から残った。ほんとの魯加カレーもこんな味なのか？疑問に思う。美味しいが２回は食べないね！お子様は、無理かな？
6年ぶりの日本の吉野家中国の吉野家とは全然違うやっぱうまいなぁ
鰻重牛小鉢セット １.524円土用丑の日。
鰻重牛小鉢セット １.524円土用丑の日。
美味しかった
久々の吉野家。牛丼じゃなく牛皿セットを頼んでみた。普通のとすき焼き風の合皿的なやつ。うん。牛丼といえば最近すき家しか食べてなかったから久々の吉野家は美味しく感じる気がしますね。若い頃はよく食べたな…大盛りより普通盛り2杯の方がお得だったからみんなで普通盛り何杯食べれるか競っていたような…これも青春の思い出。ご馳走さまでした。
新潟県新発田市。まだ口コミが有りませんでした。新しいお店みたいです。牛丼だと、いつもすき家に行くので吉野家さんは久々です。定番の牛丼のほか、豚丼、牛カルビ丼等も有る。牛すき鍋御膳は季節限定かな。とん汁牛丼セット(640円)をいただきました。とん汁と牛丼、セットの一品は生野菜サラダか、おしんこか、キムチから選べますが、おしんこにしました。・牛丼。説明不要か、定番の味です。玉ねぎが少しシャキシャキ。甘辛のつゆにご飯がススム。途中で紅生姜をオン、七味をパラパラ。うん、美味いです。・豚汁豚肉、人参、里芋、玉ねぎ、ゴボウにレンコン。具材が少し大きめにカットされてる。根菜類が多いので体に優しい感じですね。・おしんこすき家より量が多い気がします。次は牛すき鍋御膳食べてみようかな。ごちそうさまでした。
朝食に食べた吉野家さんの牛サラダ。記録のために写真をアップします。美味しかったです。ごちそうさまでした。
牛丼大盛Aセット（サラダセット）食べました
ルートイン新発田インターから新発田駅方面へ徒歩7分ほど昔ながらの定食屋さんこの辺あまり飲食店がなく、家族で行きやすい清潔な店内が嬉しい座敷9席、テーブル8席くらいでゆったりした店内です雪国かつ丼　1260円タレを染み込ませた衣が柔らかいカツにとろけるチーズをのせていますお米は新発田のコシヒカリで美味しいです漬物も美味しいです
思い出のお店なんです…！小さい頃から祖母祖父と行っていたので、懐かしくて伺いました。昔は刺身定食があった気がしてましたが、今日は刺し盛りのみでした。でもお刺身美味しかったです！他に頼んだししゃもやもずくも美味しかったです。またお伺いしたいです。
今日のお昼は、新発田のさくまさんで雪国かつ丼を食べて来ました。雪国かつ丼とは、ほんのり甘いタレカツを濃厚なチーズで和えたものなのです。いやぁ、素晴らしいコラボだと思います。私はチーズが大好きなので、欲をいえば、粉チーズをさらにかけて食べてみたいなんて妄想を抱かせるかつ丼でした。濃厚なチーズだから、さらに何かアクセントが欲しくなってしまいました。タバスコなどの辛味の追加も出来たなら素晴らしいと思いました。かつに使われているお肉は肩ロース？の分厚いもので、柔らかくて食べ応えがありました。味付けはやや甘めのような感じです。ご飯は地元の菅谷産のコシヒカリを使用しているので流石のお味です。大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
ようやくランチとなり、14時近くでしたが、某SNSでフォローしている方が行っていたので行ってみました。日替わりのタルタルのかかった唐揚げにも惹かれましたが、ラーメンとカツ丼のセットに（笑）到着すると、ラーメンはあっさりめな好きな感じ。新潟は色々なラーメンがありますが、こういうシンプルなものが一番好きです。期待通りのあっさりした味付け、つゆも罪悪感をそこまで感じることがなく飲めます。カツ丼は新潟らしいタレカツ丼です。タレがかかっていても、サクッとした食感です。トータルでとても良かったです！またお邪魔します！
2024/04/22　今日は久し振りに新発田市探索です。『梟』さんを過ぎて、どこをどう走ったのかよく解りませんが、目の前にお店が！これは入ってみるしかありませんね・・・という訳で、本日は新発田市舟入町にある『居食亭 さくま』（イショクテイ サクマ）さんに初めてお邪魔してみました。店前にある駐車場に車を停めて、11:51、入店。店内は2人がけのテーブル席が1卓、4人がけのテーブル席が8卓、4人がけの小上がり席が2卓、6人がけの小上がり席が1卓、さらに半個室のお座敷が4部屋程あり、其々に4人がけの座卓が2卓ずつあるようです。結構広いですね。私は空いているテーブル席に座りメニューを見ます。『ラーメン』、『チャーハン』、『カツ丼』、『カレー』、『定食』等食べたいものがいろいろあり目移りしちゃいます・・・う～ん、あ！ランチセットなんていうのもありますね。これにしましょう。レディースセット　：　1,000円（＋税）かつ丼セット　：　1,100円（＋税）天丼セット　：　1,100円（＋税）カレーセット　：　1,050円（＋税）チャーハンセット　：　1,050円（＋税）とあるのですが、レディースセットは注文できるか微妙なので、かつ丼セットを注文します。するとラーメンは豚骨か醤油または蕎麦、うどんから選べるとのことなので、どれが人気か伺うと醤油と豚骨が人気とのこと。少し迷いましたが“豚骨”をチョイス。こちらのお店、テーブルにピッチャーはないので、お冷のお代わりは店員さんを呼ばなければならないタイプです。おしぼりは紙おしぼりでお冷と一緒に頂けます。調味料の類は一切ありませんが、言えば醬油、ソース、胡椒、七味、爪楊枝等頂けるようです。12:00、着膳。『ラーメン』麺は縮れた細麺。麺の上にはチャーシュー1枚、なると1枚、メンマ、ほうれん草、紅生姜、葱、白ゴマがのっています。いつものようにまずはスープをひとくち・・・ややしょっぱめですかね。麺と食べるとあまり気にならない程度です。豚骨臭は無く食べやすいのですが、逆に豚骨の旨味も無し。万人受けする味といった感じです。豚骨を頂くにはいい感じの麺の細さですが、縮れていない方がいいなぁ。それともう少し堅茹での方が・・・ってことは、多分醤油ラーメンにしても同じ麺ですね。チャーシューは肩ロースかな。トロトロタイプではなく、やや硬めの肉々しいタイプです。『かつ丼』こちらの『かつ丼』はタレカツタイプです。ご飯の上にキャベセン少々、タレに潜らせたカツ2枚に刻み海苔が散らしてあります。キャベセンがのっていると、ソースカツ丼みたいですね。タレカツ丼でキャベセンは珍しい気がします。肉厚は5〜6mmかな？割りと標準的な厚さだと思います。甘じょっぱいタレですが、こちらはラーメンと違いやや薄め・・・いや、もしかしたらラーメンの後だから薄く感じるだけで、意外と普通かも・・・本日も完食完飲。ごちそうさまでした。会計時にスタンプカードを頂きました・・・さすがに貯まる気はしないな・・・(;^_^A
2022.09平日昼間に通りがかりでPは思ったより広め店内はテーブル席と小上がりかと？テーブル席を指定され足元狭い　コレで4人座るには狭すぎと思うテーブル上にメニューありランチメニューはドレもお高めなんとなく日替わり850円と天丼とラーメンのセット1050円外税でお客さん少な目みたいだけど提供までは時間掛かる天丼　まあラーメン(塩)しょっぱい　麺量多め鶏　柔らかいそれだけコスパ良くない　好みでは無い
本日は酷暑体がバテバテあっさりした晩御飯を食べたいと思いそば　か　うどん　と思って立ち寄りました。広い駐車場があるので便利です。店内に入ると、クジラの串カツ、馬刺し、カエル！等があり楽しいお店ですが、天ザルの大盛りを注文すると、エビ2尾、獅子唐辛子2個、イモ、ナンキンと沢山付いてソバも多いそば湯も出して頂き、美味しい！皆さんも一度立ち寄りくださいませ！
お酒は飲まないけど、とりあえず無難にさくま行くか。と言う感じで食事だけでも気軽に利用できるお店です。こちらの『唐揚げ定食』が定番でしたが、前から気になっていた『鶏ラーメン』をいただきました。最初に食べた時は、辛さも酸味もなくただただしょっぱい！思わず割りスープをお願いした程しょっぱくて、味付けしてから火入れすぎて酸味とんじゃって煮詰まっちゃったんだね。って感じでおわりました。でも次に伺った時にメニューを見たら（鶏ラーメンたべたいな）と。前回、失敗してるのに食べたいな。と。で注文しちゃいました。今度は美味しい。あぁ美味しい。適度なトロみと酸味。コラーゲン入りのスープも鶏チャーシューも好みの味で、何気にスープに入っている干しエビが噛み締めるといいお味で。次にお邪魔した時は迷わず『鶏ラーメン』を注文。わくわく待ち。連れにも（美味しいんだよー）と。しかし！今度はトロミが硬すぎて、汁感ゼロ。麺がごってり固まってる。やっとやっと麺をほぐしていただきましたが、これどれが正解？でも味はすごく美味しいんです。
美味しかったです
新潟県新発田市。食堂兼居酒屋みたい。結構広いお店だ。カウンター席がとテーブル席が有る。たぶん座敷も有るかな。メニューをチェック。ラーメンやうどんにそば、丼ものに、カレーやチャーハン、定食もの…と色々有り、セットメニューも充実している。セットメニューがお得な感じですが、そこまでお腹に余裕が無かったのと野菜が食べたい気分だったので、タンメン(760円)をいただきました。具材は豚肉小間切れ、豚ひき肉、キャベツ、ニラ、もやし、人参、玉ねぎ、きくらげ、椎茸、えのき茸を炒めたものにメンマ、コーンと具沢山です。麺は中細縮れ麺。具材から出た様々な味がスーツに溶け出していて美味しいですね。ごちそうさまでした。
気になっていながらもこれてなかったこちらに初来店です！日曜のお昼とあって賑わってます。厨房のほうからもせわしない調理の音がします。従業員のおねえさんはみんな可愛くて元気も愛想もよくていい感じ(´ω｀)席につきメニューを見るとまーーーーー迷う！！！！どうしたもんかメニュー多！！初見なので、とりあえずメニューの最初にあるラーメンと、手作り餃子、一品のメニューから新潟は五泉の特産の里芋、きぬおとめの唐揚げをオーダー。混んでたので、待つのを覚悟していましたが、ほどなく運ばれてきました。ラーメンは、個人的にツボのアッサリ！ラーメンらしいラーメン (^q^)ほっとします。手作り餃子も、しっかり閉じられていて中は野菜多めのニンニクの効いたわたし好みヾ(*´∀｀*)ﾉなにげに1番楽しみにしていたきぬおとめの唐揚げは想像以上！ほんのり塩が振ってありますがそれが一層、きぬおとめ本来の甘さを引き出しています。外は薄い片栗粉でサクッと中は里芋のもっちりさが絶妙の美味しさ。どれもとても美味しかった！ただ、メニューが多くてまた来なきゃですね。比内地鶏を扱う、数少ない店のひとつなので焼き鳥をはじめ一品がとにかく充実いつか飲みにもこないとですね〜( ´∀｀)ごちそうさまでした！また絶対きまーす。
新潟県新発田市の居食亭さくまさんにお邪魔しました。アクセスはJＲ西新発田駅から2km弱。【バス】新発田市内巡回バス あやめバスに乗車後、 舟入町2丁目 バス停で降車。バス停から徒歩1分程度。席はテーブル席と畳の小上がりがあります。メニューを拝見します。ラーメンなどの麺類の他にも『比内地鶏親子丼』や『各種焼き鳥』(焼き鳥は17時から)など、美味しそうなメニューがたくさんありました。そして！タイトルの通り、『カエルの唐揚げ』や『ワニのフライ』などヤバそうなメニューもたくさんありました。勇気のある方はチャレンジしてみてはいかがでしょうか？勇気の無い私がいただくのは『チャーシューメン』810円具→薄切りの豚臭いチャーシュー、なると、絹さや、メンマ、ネギ。汁→澄み切った清湯スープ。和風醤油味。麺→細麺。弱ウエーブ麺。麺量多め。『比内地鶏もつ唐揚げ』518円→ぷりっぷりの食感が心地よいもつ唐揚げ。美味。モモ肉の唐揚げよりも、こってりしているのが特徴。付け合せはキャベツの千切りとカットトマト。感想→禁煙じゃないのと、カウンター席がないのが微妙ですが、接客も丁寧で良いお店だと思います。美味しかったです。機会があればまた行きたいです。ご馳走様でした。
新発田にある老舗食堂のさくま、そのうち舟入町にある店が居食亭さくま。コモタウン新発田など大型店が立ち並ぶ中、広い駐車場とリーズナブルな価額、幅広いメニューで地元人気がありますね。でもこちらの店は初めて入りました。お昼過ぎですが、席はほぼ満席。メニューを見るとリーズナブルなセットや一品モノが並びます。昔から盛りが良いという話ですしね。今回は昔から新発田にあった雪国ラーメン（810円）に。一度も食べたことはないですが、醤油ベースにマヨネーズを練り混んでいるモノ。おばこラーメン、あやめラーメンなど店によって色々名前は違いますが、総じてマヨネーズ入りのラーメン。昔は新発田にマヨ入りラーメンが幾つかの店にあった記憶があります。白濁したスープにラー油が点々と入っています。チャーシューと玉ねぎスライス、キヌサヤが乗って彩ってます。思ったほどマヨマヨしていない感じです。酸味もあまりないですが、醤油感も少ない。それよりも辛味のお陰かほんのり温かい。絶品！とまではいかないけど食べてみるのも一興かな。ほか、ランチや丼モノ麺モノもリーズナブルですし、食堂好きには外せないお店ですかねぇ。
９月２７日（日）晴れ。新発田市民コンサートに出演した後、「居食亭さくま」でランチとなりました。事情通の話によるとこのお店、「宝くじ」の当選金でお店拡大したとか（真偽不明）。大衆食堂という感じの店内、団体客の利用がおおいのか座敷席もあり、まったりとした空気が店内を流れております。地元民ご用達のお店らしく、店員さんとのやり取りを聞いてると、常連さん多いのかなあ。お昼の混雑時に入ったので、歓談しながらメニュー到着をしばし待つことに・・・。今回食べたメニューは、こんな感じ。ラーメン５２５円（５００）味噌ラーメン　７１４円（６８０）オムライス　８４０円（８００）今回食べませんでしたが、「オリジナル珍味（笑）」も、注目です。居食亭さくま住所：新発田市舟入町２丁目４−１６電話：0254-23-7781営業時間：11:00-15:00/17:00-23:00(LO22:15)定休日：水曜日
食堂ですが、おなかも満たされる、宴会もできる食堂。お客さんは男性が多い気がします。昼は、定食やボリュームのある丼物でおなかを満たしてくれる。夜は、食堂＋居酒屋お父さんはお酒と一品料理でつまみに。おじいちゃん・おばあちゃん・お母さん・子供たちは定食やでっかいオムライス。どんなメニューもそろっている、お座敷もたくさん、駐車場が広い、などなど家族連れが多い理由がわかります。おすすめは、地鶏を使った親子丼。でっかいオムライスにもその鶏肉入り。薄焼き卵とケチャップライスで家庭料理です。本町にもさくま食堂がありますが、こちらのほうが新しくて駐車場も広い。近くにショッピングゾーンやスーパーもあるので、休日の昼時には混んでいますよ。
立地：コモタウン近く。ローソンが目の前なのでわかりやすい。メニュー：定食モノが充実していて、量はかなり多め。男性客が多いのもうなずける。単品料理も多い。玄関等にその日のオススメ品が掲示されるので要チェック。思わぬゲテモノに出会えるかも！！？？雰囲気：大衆食堂の雰囲気だが、店内は清潔感がある。テーブル席の他に、こ上がりも数席。奥には個室が３室あり、宴会も可能。個室までテーブル席の間をぬって行かなければならないところが・・・。
天気の良いゴールデンウィーク前半に新潟旅行のお土産を頂きました。のり・しそざらめ・ざらめの3種が見た目も良い感じです。まずは海苔煎餅を頂きま〜す♪個別包装で海苔はパリパリ、イメージ通りのお味です。うん、美味しかったです♪ご馳走様でした〜！
揚げえび塩味 1.5kg￥800アンパンマンセット￥1000・アンパンマンのおせんべいアソート・アンパンマンのベビーせんべい・アンパンマンのしょうゆせんべい・アンパンマンのおこめボール・アンパンマンのあげせんべい・アンパンマンのおやさいせんべい・アンパンマンのソフトせんべいPuiPuiモルカーのおせんべいアソートは スーパーの方が安かったので買いませんでした揚げえび塩味は 1.5kgで800円とかなりお得ダンボールに入ってます賞味期限は5ヶ月位ありますが その前に湿気てしまいそうです（ビニールが二重になっているので大丈夫かも）ばかうけ 青のり 1.5kg￥800（翌月購入）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ばかうけ パンプキン1.5kg￥800（2024年8月）
2021年8月新発田付近に来たので、立ち寄ってみた。栗山米菓工場敷地内の直売所。岩塚製菓は、何十回となくお世話になっているが、こちらは初めて。今は亡き、BSNラジオ、大倉修吾さんの番組を想い出す。確か、「栗山米菓、ヘソクリで買う米菓！」が合言葉だったような気がする。割れせんべい、他、全部で4袋、購入。800えん（税込み）お安い。申し訳ないくらい。幹線国道より、少し入ったところ。星たべよ、の大きな看板が目印、デス！
2021.02.20ランチで鮨飲みをご一緒した食べ友さんから"瑞穂のたまご" 10個と横流しで "すはま団子" をいただいたのですが、さらにオマケがついていました〜♪食べ友さんが生協で何かを共同購入した際の限定抽選が当たってゲットしたという「栗山米菓」の◆鬼滅の刃ばかうけ全集中！ごま揚しょうゆ味キラキラシール 1枚付き3個もらったそうで、その内の1個を横流ししてくれましたがローソンのコラボ商品『鬼滅の刃 おせち一段重』を買ったり正月明けに「TOHOシネマズ 梅田本館」で "劇場版 鬼滅の刃無限列車編" を観に行ったりと "鬼滅の刃" に大ハマりの自分にはとても有難いお土産です (^o^)／主人公 "竈門炭治郎" とその妹 "禰豆子" が描かれた袋を破ると中から鬼殺隊の柱の1人で恋の呼吸を操る "甘露寺蜜璃" のキラキラシールが入っていました。できれば炎柱の "煉獄杏寿郎" のシールが欲しかったなぁ(汗)『ばかうけ』という商品名は、新潟県の方言である"ばか"＝"とても" から、すごくヒットして欲しいという願いをこめて付けられたそうです。その "ごま揚しょうゆ味" を全集中で、いただきま〜す！カラッと揚がったごま入りの甘口お煎餅ですが黒ごまの香ばしい風味としょうゆとハチミツの甘辛さが絶妙食べ始めたら止まりません、瞬殺でした(笑)ごちそうさん (●^o^●)
新潟に行った帰りに見つけて行ってきました。個人的に好きな煎餅を作ってるメーカーさん。特にこのばかうけは好きな煎餅のひとつ。期間限定とか地域限定という言葉に惹かれて買ってしまいました。もちろん、美味しくいただきました。御馳走様でした。
ばかうけが6袋で1000円量も入っててとてもお得！
【2023/11/19】沼津にあるJAの売店で見かけました美味しそうと思った感は大当たり◆お徳用米菓ネットで見て知ったのですが“ばかうけ・瀬戸しお・星たべよ”の会社だったのですね
梅味うまい
新潟おせんべいの美味しい☆.。.:*・°栗山米菓☆.。.:*・°★アンパンマンのあげせん  4Pこつぶサイズに揚げた、ほんのり甘口の醤油味✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡国産米100%使用✨✨✨パッケージは、メロンパンナちゃん可愛いぃ～ℒℴѵℯ*¨*• ♡美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～
20190609豊栄で「東光」に振られ、阿賀野市で「のろし」に出会い、新発田でベフコ、そしてボン・タケダへ・・・次の仕事場で食べようかと徳用箱を購入。1kg700円でした。その他袋のせんべい（豆おかきやら星食べよやらばかうけやら）など4袋1000円で購入。これまた写真には３袋しか写っていませんが、義姉が来て持ち去られました（笑）甘いお菓子は兄が食べ、しょっぱいせんべいは義姉や甥っ子達が・・・買うのは私、食べるのはあなた（笑）いやあ、B級品ですが、ホントにお得！割れていたって味が変わるわけで無し。お茶請けにはもってこいです。・・・あれ、箱の中に「ごま揚しょうゆ」が見当たらない？あったらレアでしょうか（笑）美味しいせんべいに囲まれて、新潟に生まれて良かった～（他県にも美味しいせんべいは沢山ありますよ！）御馳走様でした。
20190609豊栄で「東光」に振られ、阿賀野市で「のろし」に出会い、新発田でベフコ、そしてボン・タケダへ・・・次の仕事場で食べようかと徳用箱を購入。1kg700円でした。その他袋のせんべい（豆おかきやら星食べよやらばかうけやら）など4袋1000円で購入。これまた写真には３袋しか写っていませんが、義姉が来て持ち去られました（笑）甘いお菓子は兄が食べ、しょっぱいせんべいは義姉や甥っ子達が・・・買うのは私、食べるのはあなた（笑）いやあ、B級品ですが、ホントにお得！割れていたって味が変わるわけで無し。お茶請けにはもってこいです。・・・あれ、箱の中に「ごま揚しょうゆ」が見当たらない？あったらレアでしょうか（笑）美味しいせんべいに囲まれて、新潟に生まれて良かった～（他県にも美味しいせんべいは沢山ありますよ！）御馳走様でした。
2016年ばかうけご当地企画のテーマは”旅”。ばかうけで日本全国を旅しよう！北陸＝かに味　磯の香り漂う。九州＝辛子明太子味　ピリッと旨い。北海道＝じゃがバター味　大地の恵み。大阪＝たこ焼風味　天下一品の味。東京＝銀座カレー風味　懐かしのまろやか味。自宅にいるのに、全国を旅した気分になれました。!(^^)!今は上記の5種類のようですが、他の地域のばかうけも食べてみたいですね。(^-^)
２０１５　ゴールデン・ウイーク週間のとある日に、胎内市チューリップフェスタに寄った帰りに来店いたしました。栗山米菓のＢ級菓子が買えるのがこの売店の売りです、土日休日はお徳用３００円菓子を４袋買うと１０００円になり◎得です。他にも「ベフコ」シリーズのお菓子が３０畳ほどの店内に置かれており、それも購入もアリです。せんべいを食した感想は、通常品と変わらぬ味で普段の家庭で食べるのには良いと思います（おいしい！）、見た目は度返しで、量を食べたい人に向いているお店ですね～。
こちらで他の方が書かれてる口コミを参考に行ってみた。色々な種類もあるし、OEMもあるんですね。せんべい系は好きだし、会社でも食べるのでエビ味、マヨ味を中心に4袋(これだけ買っても)で1000円ですよ(土日祝のみ？)開けても閉められるので安心です。品揃えは同じではないので目的のものがないことも有りますが、レジ前には賞味期限が短い商品が凄く安く置いてありました。大人数や沢山食べたい方は行って見る価値は有りますよ
テレビを見ていたら、近大が、ばかうけを作っている会社とコラボして「日本一堅いあられ」を発売しているのを知りました。これまで私が食べた中で一番堅いあられと言えば、元町通りにある花見屋の鬼瓦です。あれは、なかなか歯が立たず、岩のようなおかきでした。「たぶん日本一堅くてやみつきになるあられ」をネットで調べてみると栗山米菓でした。早速ポチります。調べたわけではないけど、たぶん日本一堅くてやみつきになるあられ　ひびに染み込む、めっちゃ醤油この堅さがたまらない・・・しらんけど昭和42年発売のロングセラー商品「渚のあられ」が令和の時代に新登場！堅い食感と濃いめの味付けそのままに、一口サイズで食べたらやみつき！全世代に送る新しいあられです。一粒がとっても小さいです。ガリッ。それほどでもないやん。奥歯じゃなくて、前歯でも軽く割れます。期待したほどの堅さではありません。これが堅いって、最近の近大生も軟弱になったもんだな。★ブログ「 食べるために生きる 」やってますhttps://pochi12345.blog.fc2.com/blog-entry-15448.html
なんか新商品。多分、日本一やみつきになるあられ。なんとも興味深い名前。小粒、で、割と硬い食感のやつ。想像していたようなものと違っていた。確かに醤油も塩も味としては美味しいんだけど、やみつきになるかなぁ…って感じ。
2021.08新発田へ買い物ついででなんとなく海鮮食べたくてお邪魔した　お店が有る事は前から知っていたが初めて入店駐車場は向かって右側に2台分　停めても良いのか分からないけど良いみたい！？(無責任)店内はさほど広くなく　右手に厨房　対面でカウンター　左手に小上がりの作りお店前に立ってた看板に標記されていた刺身定750円ちらし定700円で10分程度でちらしから着丼蓋がされて提供されるのは初めて　ちらしは酢飯ネタは少な目　でんぶが懐かし刺身はアジにサーモンとブリ　肉厚な切り方ごはん多め　味噌汁は甘エビ　薄目な味付け小鉢の茄子漬はほぼナマｗまぁまあでしょうかね安めだけどコスパっていうか、もうちょっと出せば色んな面で満足出来るお店もあるからねぇ
新潟の新発田にあるお寿司屋さんです。何度か振られましたが、お昼もやっているらしいという情報をもとに行ってみたら、営業していました。お店に入ると、先客ゼロ。ご主人が、お客さんが来てちょっと慌てる感じでしょうか。そして、店内に漂う・・・。私の苦手なものが。まあ仕方ない。ランチメニューもありますが、上生寿し1900円を頼みました。10分ほどで提供。ネタは、鰤、トロ、ホタテ、カニ、甘海老、イクラ、ウニでした。ウニは、浜中産のようです。どのネタも、それなりという感じです。甘海老の鮮度もそれほど良いという感じではない。鰤などネタは、厚めにカットされていました。シャリは、ちょっと弱めの握りで、箸でつまむと崩れてしまいました。ちらし寿司の方が良かったのかもしれません。でもコスト的には、安くてＧＯＯＤですね。
新潟県新発田市。お寿司屋さんです。11時過ぎ。暖簾が出ていたので入店したのですが、ランチは11時30分～みたいです。ランチメニューは、・ちらし定(700円)・取り合わせ定(650円)・刺身定(750円)消費増税に合わせてか値上がりしましたね。ちらし定をいただきました。ちらし寿司に味噌汁、漬物付き。味噌汁は海老頭、漬物は柚子の効いた白菜でした。ちらし寿司の刺身はマグロ、ブリ、ヒラメ(カレイ？)ともう一種。そこに、とびっこ、かんぴょう、胡瓜、桜でんぶ、玉子焼き。お刺身の種類は少ないですが、一つ一つが大振りで食べ応えは有りますね。桜でんぶは久しぶりに食べたような気がします、甘すぎない味付けでした。比較的リーズナブルに寿司ランチがいただけるので良いかな。ごちそうさまでした
今日は、新発田市で仕事。通りすがりにコスパ最強の看板を見つけ入店してみた。◎お店R290沿いにあり、近くには新発田城などがある。駐車場は、建物の中にある(屋根付き)店内は、カウンター席と、小上がり席。◎メニュー時間限定11:30～13:30だが、ランチメニューが、お得。ちらし寿司が￥600大盛は＋￥100◎安いがご主人が魚をさばいている所を見ながら待つ。提供された、ちらし寿司は種類が少なめ。お値段的には仕方ない。ネタは、鰤、マグロの赤身、えびっこ、地魚(たぶんカナガシラ？)玉子焼き、かんぴょう、きゅうりであった。ネタは全体的に新鮮。ピンクのデンブって余り好きじゃないのだが、きっちり敷いてある。酢飯は、酸味が少なめ。私は、もっと酸味がある方が好み。味噌汁は、エビの頭入り。漬物は、白菜漬けとカブの漬物。浅漬けであるが、ちょっと浅過ぎるか。なんだかんだ言ってもコスパ抜群。この値段では、中々お目にかかれない。ごちそうさまでした。
新潟に転勤で戻ってきた時は、寿司屋さんなんてとても無理・・・って思っていました。食べ物のジャンルで、行きたいけどあきらめていたジャンル・・・カウンターのお店が主体の寿司・・・とても、苦手でした。また、数年後に転勤になることは決定している。では、この地でマスターすべきジャンルとしてよいのではないか？そう思って、お寿司屋さんに挑戦していきました。今でも、どのようなジャンルのお店も夜は一人では無理ですが、この寿司・・・ランチ営業のお店は3回ほど店前まで来て、悩んでお店の扉を開ける・・・そんな儀式じゃないですが、本当に少しだけ経験できるようになったジャンルでありました。新発田にはまだ何店舗か昼営業のお寿司屋さんがありましたが、どうやらここで一旦終了のようです。さて、お店。月曜休みっぽいです。たまたま、お店の前を通るタイミングが月曜の昼が多かったのか？ランチ営業していないお店としばらく思っていたお店。最近ランチに暖簾が出ていたのに気が付き、それでも何度か行こうとしたけど辞めました・・・を繰り返し、本日１１：３０頃にお邪魔出来ました。既にさっくりオープンしていたみたいですがアイドリング状態だったみたいで、入ってからチャカチャカと支度を整えていただけました。ちらしと刺身定食みたいな感じだそうです。握りはあるのか？食べたい方は相談願います。当方チラシを所望。ちらしは久々かも。値段はいくらなんだろう・・・お店はカウンターＬ字に８席くらい。小上がり席は２卓確認。２階は有るような無いような。素早くちらしが出来上がります。テレビを見つつ店内メモしているうちに完成でした。灰皿があります。古き良き時代のお寿司屋さんですね。しかし、ボリュームあります。酢飯が多いです。トビコたっぷり。タネは種類は少ないけど厚めに切ってあります。お漬物とたっぷりアッツアツの味噌汁付きで、結局６００円でした。これはおすすめでは？私が言うのもあれですが、入りやすいお店で慣れちゃって常連もいいし、好きなジャンルのお店何店舗かをローテーションで回るのもよいと思います。ちょっと、古っぽいし、慣れない寿司屋だし、中見えないし入れないし、値段もどうなの・・・？新たなお店に挑戦するのは少しリスクと言うかストレスはあると思います。こちらは入ってしまえば、他のランチに負けないくらいの内容・ボリュームだと私は思います。こんな口コミがどのくらい影響あるのかわかりませんが、扉に手をかけるまでの参考になったなら幸いです。
今回友人の紹介で行ってきました！！メニューも豊富でどのお肉もとても美味しかったですレモンサワーもお店によってはケチって味が薄かったり科学的な味がしたりするのですがここのレモンサワーはとても美味しかったです！また行きます！
家族でよく行かせていただいたお店です。以前より値段が少し高くなってしまって、あまり行かなくなったのですが、彼氏と久しぶりに行ってとても満足しました。その日はお酒を飲まずに、2人で1万4000円でした。彼氏は県外の人ですが、値段以上の美味しさなので記念日や特別な日にはもってこいだと思います。
今までに食べたことがない高級な肉が揃ってます。やっぱり高い肉は美味しいですよ。
焼肉慶何食べたい？肉！#新潟なら#絶対ここ#焼肉ビバ
焼肉慶何食べたい？肉！#新潟なら#絶対ここ#焼肉ビバ
肉がとってもさっぱりしていて沢山食べても胃もたれしませんでした！また伺います！！
質の良いお店。
10代？20代？のお客様で賑わっていて、騒々しい。味は、、うーん、私は精香苑派。
質の良いお店。
10人でお邪魔しました。日曜日なのに予約取れてよかった。ハラミ！とっても美味しかったです！私はテグタンスープが大好きなので焼肉屋さんに行くと必ず注文するのですが、これはほんとに残念な味でした。具が少なくて、ダシの味もあまりせずガッカリです。でも、ハラミ！がとても美味しかったので良かったです。
住宅街の中に、ひっそりとある店舗です日曜日の夜８時すぎに行ったので車も、たくさんありましたお肉の内容が、結構こだわっている感じで見慣れないメニューが、いろいろありました。ガツって、なんだろうと思って食べたら豚の胃なんですね。確かに食感が、ガツガツしてました。だからかなぁ〜〜？と思ったり。歯応えがあって、美味しかったです( ^ω^ )個人的には、たまごスープとホルモンが特に美味しかったです！クーポンも、いただいたので、有効期間内に行きたいと思います(^^)