【全体レビュー】村上のツートップといえば新多久と能登新です。もともと単純な味では新多久が上回っており、値段は同じくらいだったので新多久をおすすめしていたのですが、今ではコースの最低価格が新多久が5000円ほど高いので使い分けていきましょう。特に秋は能登新がいいですね。店主は元ミシュラン３つ星の濱田家で修行をしています。ハコは大きいですが、テンポ良く料理は提供されました。鮭懐石料理5500円（サービス料1割別）を注文しましたが、村上の他の鮭料理とは違い、鮭を使った京料理のような印象でしょっぱすぎず、コースを通して食べ疲れません。普通の懐石料理なら甘鯛やスズキ、サワラなどが使われているところをそのまま鮭に置き換えたようなイメージです。鮭のポテンシャルの高さをまざまざと見せつけられました。鮭は生、焼き、揚げ、蒸しなどどんな調理法にも合いますし、皮や白子、卵、心臓、頭の軟骨など全ての部位がおいしく食べられます。こんな魚は他にはないでしょう。河豚はけっこういい線を行っていますが、全ての部位を食べたら死ぬのでやはり鮭に勝る魚はありません。【個別レビュー】前菜 5品左手前から時計回りに、鮭の酒浸し、皮のチップス、氷頭なます、心臓と白子、中央に鮭の味噌と無花果という構成です。まずは鮭の珍味盛り合わせですね。同じようなものが村上では土産屋で売っていたりもしますが、ここの方が味が大人しく食べ疲れないです。私たちよりも後に来たお客さんにお勧めの食べる順番を聞かれた際に、なますや白子があっさりしているので、先に食べるのがオススメと答えていました。盛り合わせの食べる順番は基本的には左から右、手前から奥なので、それに沿った形に配置してほしいです。このような珍味では味のイメージがしにくいのでなおのことです。立体的なものは後ろに置きたいのかもしれませんが、そこは盛り付け方でどうにでもなりそうな気がします。私は最初に￼鮭の酒浸しを1切れ食べて、味が濃かったので他のものに移りました。心臓は一心室一心房でした。蒸し物 鮭の紅かぶら蒸し上品な味付け。京都です。「うちは伝統的な保存食ではなく現代の鮭料理を提供するぞ」という思いが伝わってくる一皿。造り　昆布〆、焼霜作り昆布締めは土佐酢のジュレにかきのもとが載っています。さっぱりとした味の中にも旨味が閉じ込められていて美味です。焼霜作りは以前行った時は皮だけ炙られていたのに対して、今回は身も含めて表面全体が炙られていました。皮のパリッとした食感と、身のしっとりとした食感が味わえる前回の方が好みでした。揚げ物　原木椎茸と鮭椎茸が主役で、鮭が脇役のような料理でした。鮭は中心になることもできるし、黒子になることもできる食材です。料理会のカリム・ベンゼマ。焼き物　鮭の焼漬け強肴　三面川の正油はらこ止椀　二年熟成味噌汁食事　岩船コシヒカリ、漬物焼き付けはこう見えて、あっさりとした味付けで食べやすかったです。鮭という食材は塩味と脂味がはっきりしていて尖っている印象ですが、塩焼きではなく焼き漬けにすることで、それ以外の要素が補われて奥行きのある味わいでした。ご飯の2杯目は腹子をかけていただきました。粒が大きく味は濃厚。米については言うまでもありません。水菓子　黒蜜ときなこのプリン￼鮭が使われていない初めての料理です。甘みはやや強め。鮭料理の後だとちょうどいいくらいです。
アプリで予約鮭のコース6,600円　名物日曜日お昼混んで無いゆったりとしたスペース歴史のある建物で着物和装少しいいお店の雰囲気専用駐車場有り鮭の茶碗蒸し前菜盛り心臓、白子、1年熟成の身、皮ぱりぱり、氷頭　軟骨部分のナマスあまり食べられない部位。珍しい昆布締め　一度冷凍して　ジュレ酸味でさっぱり皮め焼き　一度冷凍して　めちゃ旨しナスとすり身の天ぷら　相性や食感が似ててめちゃ旨し柔らかいイクラ　産卵前　粒が大きくて旨しこしひかり味噌汁漬物きなこプリンこの内容で6,600円は安いアキアジの可能性を感じました。カード使える団体行ける今回のベストは皮目を炙った刺身とすり身とナスの天ぷら
平日昼13時当日予約で行けました。空いてました。畳で椅子に腰掛けるタイプの座席。鰻コース鮭村上牛コースを注文。1コース8千円程。店員さんがとにかく丁寧で気遣いも良かったです。鮭村上牛コースの方が良かった。
仕事の関係でお邪魔しました♪本日は鰻重がメインのお料理です！軽く飲み始めながら、ツマミに食べる枝豆が甘味があり、とっても美味しいです！しばらくすると、うな重が到着しました♪少し小骨が気になりますが、身は柔らかくタレも丁度良い甘辛味で美味しくいただきましたプリンもとっても美味しかったです♪ご馳走様でした。
鮭づくし！最初から最後までしっかり鮭！イクラは勿論めちゃくちゃおいしかったけど、特に気に入ったのは鮭しんじょう入り筍まんじゅうと酒びたし。お米ががっつり1合出てくるので昼から腹パンになってしまった。
細君と新潟県を訪れている土曜日、この日は朝からカーシェアを利用して村上市内およびその周辺を観光します。昼食は2週間前に予約を入れたこちらにて。江戸時代の創業から240年以上続く老舗店で名物として知られる鮭料理のコースを頂きます。■『鮭の会席ランチ』-6,600円-（×2）・「前菜」氷頭生酢和えほっぺたみそ田楽白子 どんびこ煮酒びたし鮭の皮煎餅・「蒸し物」鮭のみぞれ蒸し・「造り」鮭昆布〆焼霜造り・「油物」椎茸 鮭しんじょう二身揚げ・「焼物」鮭 焼つけ・「強肴」三面川正油はらこ・「止椀」二年熟成みそ汁・「食事」吉禅清水炊き いわふねこしひかり香の物・「水菓子」黒蜜きなこプリン■『オールフリー』-700円-■『梅酒 〆張鶴（ソーダ割）』-900円-コースを構成する数々の料理は、皮から内臓、骨に至る鮭の全てを余す所なく使って調理されたもの。「村上では鮭」と言われる名物を知り尽くした技によって、これまで味わったことのない鮭の美味しさを新たに教えて貰った気分です。前菜には鮭の皮をパリッとさせた「鮭せんべい」や名物の「酒びたし」など。鮭の心臓を用いたという「どんびこ」は、しっかり食感と珍味がクセになりますね。そこから強肴まで続く鮭料理はいずれも旨みが凝縮されたように濃厚で、印象深い美味しさが絶えず楽しめる会席であると思いました。そして食事に提供されたごはんの美味は言わずもがな。二人で当然のように一つの土鍋を空にした次第です。江戸時代には村上藩の財政を大いに支えたとされる鮭。古くからの知恵と工夫に基づいた鮭料理を提供し続けている老舗料亭の味は、評判に違わずたいへん素晴らしいものでした。とても美味しかったです、ごちそうさまでした。
昨年冬に訪れた新潟・村上。お米、山海の幸、日本酒が美味しく街並みも美しいこの街で新多久に並ぶ名店でランチをいただきます。グルメで温泉の博識者のアテンドは最高で今回も彼のセレクトで期待大。今回は鮭料理のコースです。個室でいただくランチ、中庭に向かう軒先には鮭が干されていました。その鮭を使った酒浸しは美味しく、身だけではなく皮もありちびちび食べてました。それ以外、ひとつひとつ丁寧に作られたメニューはどれも素晴らしく風情とあいまって、非日常を味わえます。基本的には地産地消の素材を使用。新潟を満喫されたい方はぜひ。お米の国に生まれて良かったと実感。
ＪＲ羽越本線村上駅から北西へ徒歩１４、１５分くらいのところにあります。お店に入って、個室のテーブル席へご案内です。生ビールで乾杯です。ここでは、お昼の鮭会席をいただきました。前菜五種盛りで提供されます。氷頭生酢和えとびこがのっかっています。氷頭の味にプチッととびこ、大根生酢の酸味が味わえます。皮せんべいパリパリ食感と鮭の風味があります。ほっぺたみそ田楽揚げた玉子焼きにのっかっています。一緒にいただいて、みそと鮭のほっぺた、玉子の食感を楽しみます。白子とどんびこ（心臓）旨煮味の沁みた白子とどんびこが味わえます。酒びたし日干しされた鮭の身がお酒に浸されています。そのままいただくて、食感と塩味があって、いいあてです。蒸し物鮭のみぞれ蒸しです。すりおろして蒸された蕪の中に鮭の身としめじが入っています。おろし生姜がのっかっていて、餡かけ出汁で味つけされています。やさしい出汁に蕪の食感、鮭の身が味わえます。お造り二種類提供されます。一品目は、鮭昆布〆土佐酢です。オータムポエムが添えられています。土佐酢は、ジュレ状で、昆布〆された鮭の身を絡めます。鮭の味わいと昆布の風味、土佐酢でさっぱりと仕上げられています。二品目は、鮭の焼霜造りです。本山葵と醤油でいただきます。皮がパリッと焼かれていて、身の味を引き立てます。油物鮭しんじょうと原木しいたけの二身揚げです。上に蕗の薹の天ぷらがのっかっていて、つゆがかけられています。つゆが沁みた衣にしいたけの食感、鮭しんじょうの味わいがあります。ほろ苦い蕗の薹の天ぷらも味わえます。焼物鮭の焼つけです。丸十レモン煮と酢取り茗荷が添えられています。焼つけとは、鮭を白焼きにした後に醤油と味醂のタレに漬け込みます。醤油タレが沁みた鮭の身の食感と味わいが楽しめます。強肴（しいさかな）三面川（みおもてかわ）正油はらこです。弾けるはらこと醤油が味わえます。止椀二年熟成みそ汁です。岩船麩が入っています。食事吉祥清水炊き、いわふねこしひかりです。ふっくらつやつやと炊かれていて、食感と甘みがあります。鮭の焼きつけ、正油はらこ、みそ汁、香のものと一緒にいただきます。香の物水菓子越後姫（いちご）プリンです。滑らかなプリンの甘み、カラメル、越後姫の甘酸っぱさが味わえて、よいデザートです。最後にほうじ茶をいただいて、ほっこりさせていただきました。鮭の色々な料理でいただけて、満足満腹です。他のコース料理もいただいてみたいと思います。ごちそうさまでした。
村上駅から徒歩20分、鮭の町にある「料亭能登新」へ。鮭尽くしのフルコース目当てに訪問。人気店の予約が取れず不安もありましたが、こちらは高評価通り、品のある空間で落ち着いて食事が楽しめました。鮭の皮せんべいなど珍味からはじまり土鍋ごはんといただくはらこ飯まで工夫を凝らした一品一品から鮭料理の奥深さを実感。東京からは距離がありますが、それでもまた訪れたくなる魅力ある店と街でした。ごちそうさまでした。
日曜の12:00に訪問鮭会席を注文ずーーっと鮭だったいろんな部位をいろんな味付けで食べれて全く飽きることなく食べれて幸せな時間だったほっぺただの心臓だの食べたことない部位も多かったずっとおいしくかったが、表面炙りのお造りが優勝だったホスピタリティもよくてコスパもよろし
新潟旅行初日にやっできたのは村上市。3年間過ごした街なので思い入れがあります♪ ランチにはこちらのお店を選びました。赴任している時には行けなかったので( ＾∀＾)風格のある外観、内装。畳の部屋にテーブルがセットされています。この日お願いしていたのは「村上堪能料理～鮭料理と村上牛～」。料理の内容は以下の通り（お店のHPより引用）。◾️前　菜旬彩盛り（氷頭なます、白子の旨煮、ドンビコの旨煮、酒びたし、ほっぺた味噌）◾️蒸し物温かい蒸し物　鮭の焼畑紅かぶら蒸し◾️御造り鮭の昆布締め、焼霜造り◾️焼き物塩引き鮭　あしらい色々◾️進　肴Ａ５村上牛ステーキ100ｇ　季節のお野菜　ポン酢おろし、山葵◾️小　鉢はらこ◾️お食事岩船産こしひかり◾️香の物漬物３種盛り◾️お　椀岩船麩の熟成味噌汁◾️デザート自家製黒蜜きな粉プリン村上は鮭の街です。前菜は鮭の珍味で一品一品が品があります。鮭の皮がパリパリで香ばしく特に印象に残りました。鮭の蕪蒸しも餡が優しい風味でホッとします( ＾∀＾)お造りは2種出ましたが2種とも鮭( ＾∀＾) 昆布締めはジュレとともにいただきました。身が締まっていてこちらも美味！魚の次は肉♪ 村上牛もあまり現地にいる時は食べなかったですね。柔らかくて甘さの感じられます。脂も重たくなりません。しめは土鍋ご飯にはらこ。もちろんご飯にオンしてはらこ丼に♪ おこげもできていました。満腹満足なコースの内容でした！ごちそうさまです。
11月になり鮭の旬の季節になったので、真の鮭料理を味わうべく村上市の料亭 能登新に行ってきました。村上の中では割烹新多久にならぶ江戸時代から続く老舗の日本料理屋さんです。会社の接待、宴会ができるような規模での利用も可能です。JRの広告に登場したり、TV出演も多い村上の中でも名の知れた人気店です。先月も村上市には訪れましたが、鮭の味がどうなっているか楽しみです。鮭会席コース 5,500円＋サービス料10%前菜 5品蒸し物 鮭の紅かぶら蒸し造り　昆布〆、焼霜作り揚げ物 椎茸と鮭の二身揚げ焼き物　鮭の焼き付け強肴　三面川の正油はらこ止椀　二年熟成味噌汁食事　岩船コシヒカリ、漬物水菓子　黒蜜ときなこのプリン昔からの鮭料理は保存を効かせるために塩を多く使っていて、そのままコースで出されるとトータルの塩分量が多くなかなか食べるのが大変ですが、京懐石のような形でうまくコースとしてまとめられています。出汁の感じは新多久さんの方が好きですが、揚げ物や焼霜作りがとても気に入りました。普段の生活で本格的な和食、懐石料理を食べる機会は少ないですが、たまに食べると日本の食文化の多様さに感謝するとともに、日本に生まれてよかったと思えますね。
平日の昼の会食に使用させて頂きました。一つ一つの料理がこだわっており、地本の名産も組込まれているのでとても良かったです。写真を忘れてしまいましたが枝豆と生姜の炊き込みご飯もとても美味しかったです。
村上市の瀬波温泉に宿泊した際にチェックアウト後のランチとして料亭能登新さんに伺いました。予約の際にメニューも決めてお願いしておきましたのでストレスフリーなランチです。季節の会席ランチ　5,500円(※別途サービス料10％)鮭皮焼き、鮭浸し、栄螺茄子、玉蜀黍天麩羅と枝豆、蔓紫胡麻和え海蘊とオクラの冷製茶碗蒸し河豚の土佐酢ジュレ鰆と魚沼産山葵茄子と海老真薯の揚げ浸し鱸と稚鮎と16ヵ月熟成芋の蔓紫ソース枝豆と玉蜀黍の生姜御飯お椀、香の物黒蜜きなこプリン本日は運転があるのでソフトドリンクをいただきながらアルコール無しランチとなりました。ランチのこのお値段でこの品数ですから満足に決まってます。全体的に味付けが濃いのでどのお皿も特に塩味が尖った印象は受けますが、アルコールを飲んでいれば気にならないのかもしれません。メニューが開示されていないので何が出てくるのかわからず、1品1品テーブルに運ばれてくるお料理を見る初見の新鮮さがありました。だいたい本日のお料理みたいな献立が用意されているものですがランチなので用意されておらず。大前提としてまず安い。安すぎる上に品数が多い。素晴らしいランチであることは間違いない。ただその上であえて気になった点がひとつ。茶碗蒸しが配膳された際、受皿(受台)をお膳に置きまして茶碗蒸しの食器をそこに置くわけですが、受皿にある窪みからズラして置いたので何か意図があり受皿の段差で茶碗蒸しが斜めに傾くように置いたのだと思いました。窪みがあるのにわざわざズラしておいて食器を斜めにした理由を考えてみると、何かを置くスペースを無理やり作る為？そんな馬鹿な事をするクラスのお店ではありません。斜めにすると食べやすいとか何か仕掛けがある？それがあったとしても配膳としては無しでしょう。さて「創業270年を越える老舗料亭」を自らの公式サイトで名乗るお店でこの配膳。どんな理由なのか？気になりますね。同行者と目を合わせて何だろう？何が始まるのだろう？と不思議に思っていると同行者の茶碗蒸しは受皿の中心に茶碗蒸しが置かれました。、、、でしょうね。そんな配膳をするなんて有り得ないし、あってはいけません。ミスと言えばミスですが見ればわかる事ですし雑すぎます。あまりにも雑すぎて呆れます。これは「創業270年を越える老舗料亭」を名乗るお店の配膳でなくとも駄目でしょう。街の居酒屋なら良いと思いますが「創業270年を越える老舗料亭」を名乗る「創業270年を越える老舗料亭」ですから「創業270年を越える老舗料亭」と聞いて来訪者が期待する最低限のレベルは提供していただきたい。自ら「創業270年を越える老舗料亭」を名乗るそこには「京都の創業○年合戦」に近い看板頼りにしか見えない何かを感じてしまいました。ただただ残念でした。ちなみに料理長がお料理の説明で各テーブルにいらっしゃるのですが、お洒落と身だしなみの違いにうるさい世代からすると調理白衣からネックレスは見せない方が良いかもしれませんね。あまりにも驚くほど雑すぎる配膳が気になってしまうと何から何まで気になってしまい「創業270年を越える老舗料亭」という看板が300年を迎える日が無事に来るのか？という余計な心配をしてしまいました。配膳はぜひ改めることを期待します。このまま村上市を後にする予定でしたが後味が悪すぎたので予定を変更して別のお店で口直しをしてから村上市を後にしました。ごちそうさまでした。
村上堪能料理をいただきました。前菜～御造りには、鮭の頭から尾まで全て使われ、鮭の部位の美味な食し方で提供されます。とろける様なA5ランクの村上牛、添えられた季節のお野菜、パーフェクトです。このお店の一番のお勧めは、一釜ごと炊き上げた魚沼産こしひかり。私達の食のタイミングを見て、店主さんがお釜を抱えて提供してくださいます。奥様の接客もいつも好感が持てます。ツアーでは使って欲しくない、拘りを持った由緒有るお店です。
村上の有名な千年鮭を食べる為に前日に慌ててメニューも決めて予約しました。お初の御膳がお勧めだという事で予約したのにもかかわらず出てきた料理が天ぷらがついていて写真とは違った料理がでてきました。作り直しにも時間がすごくかかり有名な料亭なのにこの対応が残念でした。
本日は村上市の料亭『能登新』さんに伺いました。門構えが立派なお屋敷です。中は広く、畳のいい香りがします。雑誌の取材やテレビにも多く出演されている人気店です。予約はしてなかったのですが（土曜日）個室に通して頂けました。三彩彫りのお膳が立派で村上に縁があるそうです。絵柄が全部違うそうで素敵…。ランチ『宝石重』3850円●前菜野菜の合混ぜ（胡麻で和えてあり美味しい）いちじくの白扇揚げ（鮭の頬肉の味噌乗せ）鮭の酒びたしと皮（村上の特産です）前菜はどれも美味しく、季節を感じます。イチジクが特にトロッとして美味。年に5日しか使えない季語『かくれいなく』と言うそうです。お洒落ですね。●ご飯は岩船のコシヒカリは土鍋で焚き上げて、一度運んでお披露目して頂きましたが、ツヤツヤでいい香り…ふっくらモチモチ●2年熟成のお味噌汁（大きなお麩入り）●お漬物（メロンのお漬物が珍しい）●キラキラで粒がパンっと口の中で弾けるけど、皮が薄くて食べやすい薄口のいくら本当に欲を満たしてくれます。下にはトロッとした銀鮭が敷かれて贅沢な親子丼です。●デザートはカボチャのプリン黒蜜がたっぷりかかったプリンで、卵とカボチャの2層になっており、滑らかで美味しかったです。食器や盛り付けはどれも美しく、地産地消にこだわったお料理で、店主自らお料理の説明を丁寧にしてくださり、大満足な御膳でした。また村上に来る際にはお邪魔致します。ごちそうさまでした！
もう一つ有名な料亭があるらしいのですが、そちらはとくに鮭推しというわけではなさそうだったのでこちらを選びました。日曜でしたが予約していたので個室に案内していただきましたが、味のある建物&窓の外には鮭が吊るされてる。これだけでも観光気分になれます。肝心の料理はどれも初めて食べる部位や調理ばかりでこれまた良い体験ができました。ありきたりな表現ですが東京で食べるとこの3倍の値段は取られそうな内容でした。
村上の街、初上陸。私はお仕事なので、通常のメニューではありませんが、「サメ」のランチ。次回は是非、鮭を〜！笑軒下に鮭が吊るされていました。間近に見る事が出来、嬉しかったです。料理長さん、お若くて！笑顔も印象的でした。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
普段はとても遠い新潟県を出張の機会に巡ろうと北の端の村上市を目指します。新潟市からはそれほど遠くないんですよね～初日に訪問したのは能登新、鮭コースで川煮があるコースでお願いしました、兎に角鮭料理です。前菜ハラコの味噌つけを中心に酒びたし、心臓や内蔵の煮物、飯鮨、すっぽん煮、河せんべいと鮭の料理のオンパレード、ビールは早々に日本酒の〆張鶴へチェンジです。味付けもよく鮭の臭みもなく美味しい。椀盛りも鮭の香りが良いですね、そして出汁が素晴らしい。造りは昆布締め、焼霜、湯引きの三品でしたが特に焼霜と湯引きは良かったな～蒸し物も蕪に鮭の旨味がうつって心ほっこりするあじです。ほして待ちに待った川煮、死亡硬直が始まる30分前のオスの鮭しか利用できないこれぞ村上の伝統料理。臭みではなく旨味しかないですね、あっさりかなと思いや上品な旨味がスパらしいです。揚げ物、鍋物と楽しんで〆の塩引鮭と醤油ハラコをいわふね産コシヒカリで食べるとまう満足もここまでいくかという感じでした。伝統の技を継承した素晴らしい料理でした。
創業は1777年、江戸時代から続く村上の老舗料亭「能登新（のとしん）」。村上の中心部の少し外れた場所に位置し、バリかっこいい入り口です。すぐ近くに駐車場がたっぷりあるので、レンタカーで訪問するのも良いでしょう。ザ・料亭といった佇まいなのですが、軒先に塩引き鮭が吊るされているのがザ・村上ですね。お庭のグリーンも目に優しく気持ちの良い空間です。せっかく村上まで来たので、村上名物の鮭を多用した「鮭の会席ランチ」を注文。5千円です。「酒びたし」を始めとする郷土料理がずらりと並び、旅行者にとっては堪らないラインナップです。鮭の心臓とか超レアじゃん。蒸し物は鮭のみぞれ蒸し。鮭の美味しさはもちろんのこと、丁寧な調理と上品な味付けに好感が持てます。お造りは旬のものとしてマス。じっとりと深みのある味覚に土佐酢のジュレがよく合います。続いて軽く表面を炙ります。味わいに凝縮感が生まれ、ああ、お酒が飲みたい（この日のハンドルキーパーは私です）。鮭のしんじょうを茄子に詰め込み、カラっと天ぷらに仕上げます。ところで当店は料理の味もさることながらサービスも素晴らしいですね。これだけの大店でどうやってタイミング良く料理を供出しているのだろう。この天ぷらだって少しも待たされた記憶はなく、それでいて揚げたてのアツアツである。焼き物も当然に鮭。一般的な焼き鮭とは異なり、しっとりと水分を含んだ焼き上がりです。その流れでお食事セットも参りました。白米に焼鮭、お椀にお新香。これこれ、これですよ。気前良くイクラまで付けてもらえたので、1杯目はシャケ定として、2杯目はイクラ丼として。至福のひと時。デザートは黒蜜きなこプリン。この甘味も結構美味しくって、骨格のあるプリンの味わいに濃厚な黒蜜がベストマッチ。全体を通して当店は人が美味しく感じるポイントを知悉しているような気がします。以上を食べ、税サを含めてひとり5,550円。驚きの費用対効果です。今回は夏にお邪魔しましたが、鮭料理が最も激しくなるのは10-12月であり、その時期にはさらに十数種類を加えた鮭尽くしを堪能できるとのこと。村上観光を検討されている方は必ず当店をルートのひとつに組み込みましょう。必ずです。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2022/10/notoshin.html
平日１３時１５分頃来店。本来は１２時３０分来店予定だったが、大雨で到着が大幅に遅れる。お店の皆さん暖かく迎えていただき、本当に感謝。ご兄弟で手がけられていて、地産の食材を最高な料理で提供いただけるお店。食べログのブロンズと新潟の日本料理百名店。〜写真は料理提供順〜●銀杏餅●いかのお造り●鮭のお椀と炙りお造り●お口直し●白身のお造り●ブロッコリーの茶碗蒸し●大穴子の御飯●きのこのお浸し●サワラの焼物●煮物（猪肉、里芋、赤かぶ、アスパラ菜）●飯物（お麩の味噌汁、いくら、猪肉のカツ、鮭のヅケ、赤かぶのお新香）●柿のジェラート一つ一つに丁寧な仕事と地元産の食材が最高の料理としていただけました。また、ご兄弟の人柄と店員さんのサービスには値段がつけられない最高の価値、お店の格を感じられました。料理の質、お店のサービスともに申し分なく、新潟の村上に行った際は必ず行きたいお店。
新潟県村上市にある割烹　新多久　訪問日本料理百名店のお店です。こちらのお店の料理は七輪の炭を巧みに料理に使う珍しい割烹です。刺身の皮部分のみを炭で焼きを入れ刺身を口に入れた時のレアな状態が美味い。ジビエにも力を入れイノシシの肉ツキノワグマの鍋と新潟の村上に来たから頂ける料理の数々でした。店主さんの笑顔、繊細な料理、旅の思い出に良いお店だと思います。キャンピングカー旅　６日目
11/1 11:30〜完全予約制今回は秋の味覚を頂きに伺いました。今年は鮭の登りが遅くなかなかはらこを出せていないとのことでしたが、運良く頂く事ができました。イノシシ、クマも獲れているとのこと。いつ伺っても安定の美味しさと、新しい発見があります。もう一度今年中に伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
大好きな新多久さん!11:30~の予約でお店へ((6回目の訪問です飲み物は村上茶をいただきましたコースstart⭐︎((お料理＋ひとこと感想付きですーーーーーーーーーー・銀杏餅…秋を感じる〜おいしぃ・煮こごり／アラ…おいしすぎる・子皮煮…おいしすぎるわ〜・きじはた…うんまいわ〜・里芋…ねっとり、あまい、うまい!・鮭焼〆…おいしいに決まってる・かきのもと…さっぱり〜うんまっ・いのしし…旨みのかたまり!おいしぃ・サラダ…さっぱり〜おいし〜・原木しいたけの茶碗蒸し…何これぇ!おいしすぎる!・お口直しのぶどう…さっぱり〜おいし〜・鰆…おいしすぎる・毛蟹…おいしすぎる・ツキノワグマ／セリ…アツアツ、うんまっ・ソウダガツオの棒寿司…激うまっ!・定食…新米うますぎ＋ご飯のお供最高⤴︎・むかごのアイスクリーム…初むかご!ねっとり、うんまっーーーーーーーーーー美味しいがとまりませんでしたなにがどうだから美味しい…と考える暇もなく、口に入れたら美味しいのです噛み締めて食べるとさらに美味しいですとっても幸せな時間でした♪いただいたのは、◻︎22,000円のコースごちそうさまでした☺︎
前回あまりに感動して、ぜったい再訪しようと願いました。色づいた柿の葉の下は生落花生「おおまさり」の豆腐アオリイカの刺身 ｜ 石鯛のしんじょう ｜ アラの刺身と煮凝りカマス ｜ 椎茸の茶碗蒸し ｜ 地元の荏胡麻となめこ、蓮根鯖寿司 ｜ 低温調理されたツキノワグマ ｜ 備長炭で焼いたサワラ小鯛とジュレ ｜ 熊と猪の出汁でとったなら茸の汁土鍋で炊いた新米が白飯好きの私にはスペシャリテ。ご飯のお供にはアオリイカのゲソヤや青菜、ソースのかかった猪のコロッケも。デザートは干し柿のシャーベット。今年は鮭が遅いらしく、食べられなかったけど大満足でした。お店の皆さんとの会話も楽しくて、とても幸せな時間が過ごせます。
最強の新潟はやはり10月です！魚xジビエx新米x新酒、これより旨みが勢揃い時期はございません！漁師と猟師である二人の大将だから作れるお料理はどれも美味しいでした。食材はほぼ全部村上市産、日本酒おまかせ9種もうち8種村上の酒造の名物です。残念ですが運転のため私は村上産山葡萄ジュースと天然水の煎茶しか（ ; ; ）魚とジビエ以外、私は特に神楽南蛮、かんずり、ツルムラサキなど聞いた事ない地元の食材に興味ありました。お米の値段高騰の中、新米、新酒がいただける期待感は値段と同じくらい高騰中です。こちらのおかずもなんとイカ、イノシシと刺身です！贅沢のお米に贅沢のおかず！大将も農家も本当にありがとうございました♪食べきれないご飯も塩おにぎりを作って持ち帰れます。明日の朝ごはんをワンランク上げました。
こちらへ来るために瀬波温泉での宿泊を諦め村上駅近くの旅館に泊まることにした。「新多久さん」の予約は割と取りやすいと思われる。旅館からお店までは徒歩20〜25分。だいぶ涼しい日だったので歩いて行くことができたけれど少し前だったらタクシーを利用していたかもしれない。村上のメインと思われる商店街から少し奥に入った近くにお墓がある夜少しコワい場所にお店はある。雰囲気のあるかなり立派な一軒家。１人なのでカウンターということはわかっていた。６時30分に着くとすでに２人が入られていた。６人が座れるカウンター席、この日は２人で来られた方以外は全員一人客。今はいい時代になった。30年前に（特に地方）で１人で食べていると結構変な目で見られたものであった。それが最近はお一人様の時代。結果はとてもよかった。もともと身が厚くて新鮮な魚を基本厚く切ってくれる。これ自体が東京では無理なのではないか？生の魚以外の料理の味もいい。最初に出された栗のソース？の豆腐が食べたことがないような一品。御椀の真丈も真ん中はほぼ生。こんなの食べたことない。魚は全部おいしかったが、特に気に入ったのがアラ。カウンターの中で接客をされながら主に魚を出して下さるのがお兄さま。時々中から温かい料理を出して下さるのが弟さま（泊っている宿の女将さんにこちらのことを翌朝話した時に確認）アルコールがあまり強くないので焼酎お湯割りの後の日本酒を半量で出していただいた。このようなお店は結局一人客同士が話し出して楽しい雰囲気になる。私の隣りの年配の男性は東京から何度もこちらに来られているらしい。お店の方は来てくれた客に本当に感謝しているというのが伝わってくる。行くことができてとても嬉しかった。
村上駅から徒歩15分程のBRONZE日本料理百名店。仕事柄色々食べてきたつもりでしたが、想像の上の上を行くお店でした。地産地消にこだわり、唯一無二を目指されてるのが食を通じて伝わります。写真では伝えきれないので観光を兼ねて行ってみてください。村上観光は城跡（山城）、城下町の街並み、酒蔵探訪、米、茶、瀬見温泉…是非どうぞ。
新潟の日本料理名店「割烹 新多久」ほとんどの食材を新潟県村上産のものを使用しているという徹底したこだわり。明治元年に創業し、兄弟で今は運営されてます。まずお店の周りの風景、建物やお店の佇まい、奥ゆかしさを感じる年季の入った日本家屋の雰囲気が抜群にいい。店内にはゆったりした静かな凛とした空気が流れています。なのに堅苦しくないのがいい。店主やスタッフさんの対応も柔らかく絶妙な距離感。新潟では冬瓜よりユウガオを食べることが多く、ユウガオの方が香りがいいんだとか。鮎ご飯はパリっと焼かれた鮎と胡瓜の食感が良くて斬新な味覚に。真ハタの刺身はコリコリな食感と上品な旨味がいい。やっぱり東京にはこういう日本料理屋はないので地方の良いお店に来るといつも来てよかったなーと思います。本当に安いし。【本日は食事会に参加させて頂いたので点数を付けることは控えさせて頂きます】美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
村上市内の食材のみにこだわった日本料理店。新潟駅からクルマで50分弱。日本の田園風景をドライブして気持ちをリブレッシュしたあとに食べる新多久は最高です。この日はジビエ、夏野菜の終わりかけ、そして秋を感じる魚介類たち。いつも四季を感じられるこのお店が大好きです。美味しかったなあ。ごちそうさまです。
割烹 新多久に行ってきました。村上市の小町にある老舗の割烹で、外観からして落ち着いた雰囲気が漂っていて特別な日の食事にぴったりだと感じました。中に入ると和の趣を感じる静かな空間で、席に座ると自然と背筋が伸びるような上品な空気が流れていました。大切な人とゆっくり食事を楽しむのにふさわしい場所という印象です。料理はどれも見た目から丁寧に作られていることが伝わってきて、口に運ぶと素材の良さをしっかり感じられました。特に地元で採れた食材を使った料理は、この土地ならではの味わいがあって印象に残りました。お造りは新鮮で歯ごたえがよく、焼き物や煮物も一品一品が上品な味付けで飽きることなく最後まで楽しめました。鮎ご飯も香ばしさと旨みがしっかりとあり、まさにここでしか味わえない特別な一品だと思いました。接客もとても丁寧で、料理を出すタイミングや声掛けが心地よく、安心して食事を楽しむことができました。格式のあるお店ですが、堅苦しさはなく落ち着いて過ごせたのも良かったです。価格は決して安くはありませんが、その分しっかりとした内容で、特別な日に選びたいお店だと感じました。
今年最初の紅葉を愛でながらの一献秋の趣を映したクリ豆腐の優しい味わいに続き、甘鯛と猪を主役にした料理が登場。力強さと繊細さが調和し、一皿ごとに季節の深まりを感じさせてくれました。秋の恵みに心から感謝して。
「注文内容」おまかせコース 22,000円↑税込価格です↑村上の町並みに溶け込むように佇む「割烹 新多久」。暖簾をくぐった瞬間、外の喧騒から切り離されたような静けさに包まれる。広すぎず狭すぎない空間には、ほどよい余白と気品があり、客席からは板場の気配がさりげなく伝わってくる。この店の魅力は、料理そのものの味わいだけでなく、流れる時間にあると感じた。器や盛り付けの美しさはもちろんのこと、ひと皿ごとに息を整えるような間があり、急がされることもない。まるで季節の移ろいに歩調を合わせるように、自然とこちらの心も落ち着いていく。接客もまた、押し付けがましさがなく、それでいて必要なときにはすっと手が差し伸べられる心地よさがある。言葉少なでも温度を感じられる距離感は、長年培われてきたものでしか出せないだろう。食事を終えたあと、ふと店を出るときに感じる余韻が特別だ。何を食べたかよりも、どんな時間を過ごしたかが鮮明に残る。割烹の本質とは、きっとそういうものなのかもしれない。村上の静かな通りの一角で、「割烹 新多久」はその役割を静かに果たしている。派手さはない。だが一度足を運べば、この空間が持つ確かな力に気づかされるだろう
↓今回いただいたメニューはこちら↓昼のお食事　22,000円コース◾︎栗豆腐　あかいか◾︎あらしんじょう◾︎あら　のどぐろ◾︎つるむらさき　茶碗蒸し◾︎あゆご飯◾︎うり坊　甘長とうがらし◾︎真はた◾︎甘鯛　胡瓜酢◾︎ゆうがお　おくら　トマト　いのしし◾︎御食事◾︎水菓子　ジェラート　いちじく◾︎水出し村上茶今回、村上に行く機会があったので、新多久さんに伺いました。店内は落ち着きのある空間でした。栗豆腐　あかいか栗の香りがとても良く、秋だなと感じられる1品でした。舌触りがよく、口の中で溶ける感じと、香りがとても美味しかったです。いかは甘みが強く、食感もよくとても美味しかったです。柑橘の香りが鼻から抜ける瞬間もよかったです。めちゃくちゃ美味しかったです。あらしんじょうまずはお出汁。優しくて、お出汁をたっぷりと感じられるものでした。モロヘイヤのトロトロとお出汁がめちゃくちゃ美味しかったです。個人的に好きなやつでした。やばいです。あら　のどぐろもちっとしていてとても美味しかったです。口に入れた瞬間から美味しいってわかるくらいです。ソースとわさび組み合わせが最高すぎてあらの美味しさが増しました。あらって魚がこんなに美味しいこと知っちゃいました。つるむらさき　茶碗蒸しつるむらさきを使ったお料理を人生で初めていただきました。初めは食べたことがないので少し抵抗がありましたが、お出汁の効いた生地と一緒に食べると美味しくてびっくりでした。青臭さが強くなく食べやすかったです！大人の茶碗蒸しでした。あゆご飯このあゆご飯がとってもとっても美味しくてびっくりしました。身はほぐされ、骨などはカリッとさせて一緒に混ぜられており、香りや食感がよく美味しかったです。あゆをこんなに美味しくされられるのに驚きでした。こんなあゆご飯毎日食べたいです。うり坊　甘長とうがらしうり坊をいただくのが初めてでこんなに美味しいのかと驚きでした。個人的に好きなお肉の弾力感で、めちゃくちゃ好きなやつでした。甘長とうがらしもおいしくて、意外と辛くないことにびっくりでした。一緒に食べるのが美味しくて最高でした。真はたまずはお出汁。飲んだらぎゅっと詰まっているエキスを感じました。魚のエキスがすごかったです。魚自体もふわっとしていて、めちゃくちゃ美味しくて目が開きました。笑甘鯛　胡瓜酢胡瓜酢が個人的に好きなので嬉しい1品でした。真鯛にたっぷりと胡瓜酢を乗せてパクッと一口で。口の中で真鯛の食感、甘み、胡瓜酢の酸味が混ざり合いとても美味しかったです。この組み合わせは美味しすぎます。また食べたい。ゆうがお　おくら　トマト　いのししシチューのようなスープでした。飲むたびに温かみを感じられ喉を通る時の感じがよかったです。シチューのような感じだけど、初めて食べる感じでもある不思議な感じでした。トマトが入っているのでイタリアンのようだったり。とても美味しかったです。御食事お米が甘くてつやつやで美味しくてびっくりでした。おかずもたくさんでてきて出てくるたびにまだでてくるの！贅沢すぎる。と驚きっぱなしでした。笑　どのおかずもご飯に合っていて最高のひと時でした。水菓子　ジェラート　いちじくいちじくのジェラートなんて初めてでした。濃厚で、舌触りも良く、口の中で溶ける感じも良くてとても美味しかったです。香りもいいですね〜。〆にぴったりのデザートでした。どのお料理もとても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
割烹 新多久に行ってみて、まず感じたのはお店の雰囲気の良さでした。古い建物をそのまま活かしているようで、和の落ち着きがありつつどこか懐かしい空気が漂っていました。お店に入ると静かで、時間がゆっくり流れているような感じがして、日常を少し離れた特別な気持ちになります。席もゆったりしていて、周りを気にせずに食事に集中できるのが良かったです。料理は一品一品がとても丁寧で、見た目から楽しませてくれるものばかりでした。特に魚料理は印象に残っていて、新鮮さが伝わる味わいでした。地元の食材を大事にしているんだろうなというのがよく分かり、素朴だけどしっかりと手をかけているのを感じます。出汁の風味がやさしくて、全体的にほっとするような味わいが多かったのも印象的でした。お店の人の対応も丁寧で、かといって堅苦しくない感じが心地よかったです。料理の説明も分かりやすくしてくれて、こちらも安心して食事を楽しめました。値段は少し高めではありますが、その分ゆっくりと落ち着いた空間で、上品な料理を味わえるので納得できました。特別な日や大切な人と来るにはぴったりのお店だと思います。全体的に「村上らしさ」を感じられるお店で、観光で立ち寄るのも、地元の人が大切な席で利用するのにも合うように思いました。普段はなかなか味わえない贅沢な時間を過ごせる場所で、行って良かったなと素直に思える割烹でした。
ずっと再訪したかった新多久に初めて昼訪れました。色々な条件が重なってのカウンター1人貸切。もうこんな贅沢はないだろうな。1品目の栗豆腐が震えるほど美味しかった。その後ももちろん美味しかったのだが。猪の竜田揚げもまた食べたい。
村上でちょっと背伸びして「割烹 新多久」行ってきたんだけどさ、マジでヤバかった。俺なんか普段は居酒屋でワイワイするくらいなんだけど、ここはもう別次元。入り口からもう「格式」ってやつがドーンって迫ってきて、なんか俺だけ浮いてる気したけど、座った瞬間に「オレ貴族か？」ってなったわ。お店の中は落ち着いてて、雰囲気がビシッと決まってんの。静かに過ごすのが正解なんだろうけど、俺の心の中はずっと「やっべー！」「すげー！」の連発。高級感ありすぎて、ちょっと動くだけで「俺今いい男に見えてるんじゃね？」とか思っちゃった。しかもスタッフさんがめっちゃ丁寧。あまりの丁寧さに、「これ俺の扱い合ってる？大統領じゃないけど？」って変な方向に錯覚した。なんかもう全部が上品で、普段の俺が知ってる世界じゃなかった。最後までずっと感動してたんだけど、一番強く思ったのは「また来たい！」の一言。財布と相談は必要かもだけど、それでもまた行きたいって思えるくらい特別な時間になった。割烹とか背伸びって思ってたけど、むしろ行ったら逆に元気になったわ。新多久、完全にまた行きます。
地元の食材を中心にしたお料理です。ひと皿ひと皿に工夫がされておりとても美味しくいただくことができました。それぞれのお料理を楽しむためにもお腹を空かせていくことをオススメします。またシェフのご兄弟、給仕の方のおもてなしも素晴らしく想い出に残る食事となりました。
新潟駅から車で1時間ほどにある日本料理店。立派なお庭と趣のある建物が素敵。店内はカウンター席とテーブ席があり、木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気。11000円のコースを頂きました。頂いたのは⚪︎枝豆豆腐枝豆は湯上がり美人。もっちりもちもち。⚪︎鯛鯛とお魚の水分だけで作った煮凝り。鯛は皮目炙ってる。寝かせてねっとり。⚪︎お椀すずきしんじょうとモロヘイヤの椀。⚪︎時のものソイのお造り。両面軽く火入れしてる。皮目はゼラチン質がとけるぐらいに。梅干し醤油で。⚪︎茶碗蒸し焼き茄子の冷やし茶碗蒸し。⚪︎鮎ご飯素揚げ一匹をほぐしてご飯と和えて。ご飯にはもち麦、胡瓜も。⚪︎ずいきえん貝の餡がけ。⚪︎いのししモモ肉は厚切りで。⚪︎甘鯛と胡瓜酢ひと塩して2日寝かせた甘鯛。胡瓜のすりおろしとお酢で。⚪︎ゆうがお　おくら　トマト鯛の上にゆうがおのすり流し。トマトがいいアクセントになってる。⚪︎食事コシヒカリとお麩のお味噌汁。猪のあられ揚げ、生鯖のかんずり黄身醤油。⚪︎桃のシャーベットお料理は地元食材をふんだんに使ったシンプルながらも上品な味わい。どれも丁寧に仕上げられていて美味しいです。特にお魚は間違いなく、塩加減も絶妙で素材の旨みを存分に引き出してました。落ち着いた和の空間でいただく季節のコースは満足度か高くて価格も良心的。村上でおすすめお店。
こちらの夕食には本当に感動しました。まず最初にいただいたスープはとても深い味わいで、心まで温めてくれるようでした。そして立鱗焼きは見た目も美しく、香ばしい風味と絶妙な焼き加減が素晴らしく、料理人の技を感じました。さらに珍しい熊肉もいただきましたが、クセが少なく柔らかくて本当に美味しかったです。また、今回は特別に9種類の日本酒ペアリングを試しましたが、それぞれのお酒が料理と非常に良く調和しており、一品ごとに新しい発見がありました。全体を通して大満足の食体験で、ぜひまた訪れたいと思います。
自分の誕生日に、ちょっと贅沢して、新潟で一番おいしいと言われる村上のこのお店でお料理を頂きました。一品一品にオリジナルの工夫をしていて、塩梅も素晴らしく、最高においしい料理でした。お祝いのお花も頂き、嬉しかったです。また行きたいと思います。
仕事で村上に毎回、昼ご飯悩まされます(行きたいところがあまりなくて)最近できたっぽいお店を発見新潟には何店舗か構えてるみたいですが、初めて伺いました製麺屋スペシャルを注文普通盛りでもご飯もおかずも多いあとは、副菜ついてくるのが一番嬉しいまた村上来たら伺いますごちそうさまでした
2時に来店割と混んでました。辛味噌ラーメン辛味噌が比較的辛めで溶かしたらめっちゃ味濃い！！香ばしい味噌の味で私の好きな感じでした。クタクタな野菜に味が染みて野菜も美味しいし、ひき肉が入ってるのも良かったです。どれも量も味も満足できるお店です。次は背脂味噌が食べてみたいです。白味噌ぽかったので、また違う味噌ラーメンが食べれそう！
こんばんは亀治です。今日は月曜日、一週間の始まりです。週の始まりにあたり、前々から気になっていた食堂に行ってみました。伺ったのは新潟県村上市にある、製麺屋食堂村上店です。令和7年9月2日にオープンしたばかりです。とうとう村上市にも製麺屋食堂ができました。かつてらんらん亭というラーメン店だったところです。このお店は昭和をテーマにした食堂です。メニューは定食やラーメン、丼物、オムライス、カレー等豊富にあります。今回は製麺屋スペシャルを注文しました。焼肉、ご飯、味噌汁、小鉢、漬物のセットです。焼肉は豚と牛肉、玉ねぎを特製のタレで炒めたものです。タレが甘辛でご飯が進みました。美味しかったです。昔よく食べたような味でした。付け合わせはキャベツの千切りやトマトなどでした。野菜不足の亀治には良かったです。ご飯は普通盛にしました。それでも結構な量でお腹一杯になりました。味噌汁はちょっと薄味でもう少し濃くてもいいかなと思いました。ごちそうさまでした。
９月の初めに村上に新しいお店が来たので行ってみた。元はらんらん亭の有った所ですね。駐車場は結構、車が止まっていますが、店内は広く小上がりがなくなり、テーブルになったので、8割から9割くらいですね。メニューは豊富である程度考えていかないと迷いますそしてオーダーはQRコードを読み込んで自分の携帯からします。(初めてなので緊張します)意外とスムーズにできて、今回はまだ暑かったので冷やし中華と半チャーハンをオーダーしてみました。両方とも10分程度で提供されましたよ。冷やし中華は昔ながらの醤油ベースに酸味があるさっぱりした感じです。半チャーハンもさっぱりした感じですが、少し脂っぽいのが気になるかな？でもメニューも豊富なのでまた行ってみたいですね
軽く飲んで行こうとお邪魔しました。こちらのお料理は何を食べても美味しいお店です生ハムサラダ、豆あじの唐揚げ、タコ刺し、ブリカマ焼き、栃尾の油揚げ納豆詰焼きを注文しました。どれを食べても、美味しい生ビールに合います♪豆あじは丁度良いサクサク感で塩味も丁度良く美味しいです。タコ刺しも、新鮮で美味しい！ブリカマも脂のノリも良くうまいですね！軽くのつもりが、飲み過ぎました。ご馳走様でした。また来たいと思います。
軽く飲んで行こうとお邪魔しました。こちらのお料理は何を食べても美味しいお店です生ハムサラダ、豆あじの唐揚げ、タコ刺し、ブリカマ焼き、栃尾の油揚げ納豆詰焼きを注文しました。どれを食べても、美味しい生ビールに合います♪豆あじは丁度良いサクサク感で塩味も丁度良く美味しいです。タコ刺しも、新鮮で美味しい！ブリカマも脂のノリも良くうまいですね！軽くのつもりが、飲み過ぎました。ご馳走様でした。また来たいと思います。
秋のワサンポ。初日は瀬波温泉泊デス。ちょっとチェックインまで時間があるのでお馴染みの温泉街にあるこちらの酒屋さんを覗く。店舗前に温泉街の無料駐車場＆トイレがあるのでここに車を置いて行きます。店内はお酒やおつまみ、関連商品などギッシリ。まずは冷蔵庫を覗きに行きますがあまりピンと来ないネ。店内グルグル歩いていると試飲コーナー発見！前からあったと思うけど3度目にして初めて気が付きましたっ！焼酎や梅酒もあり全部で12種試飲できるみたい。これを利用する時はお店の方に声をかけて出して貰います。しかしこの試飲のお酒価格が書いてナイのがミソね。後から調べると全体的に2500円前後～3000円弱位のものが多かったです。私は合計3種試飲させていただきその中で一番気に入った「〆張鶴」を購入♪・「〆張鶴 純米吟醸 越淡麗原酒」2400円・・青いラベルがとても綺麗でデザインもgood。深い旨みと綺麗さが際立つお酒。よく冷やして堪能させて戴ました♪・「鮭×酒ジャーキー」690円・・こちらのお店は今年70周年だそうで酒蔵さんとコラボしたお酒や商品が色々並んでました♪その中から大洋盛とのコラボジャーキー。製造は北海道デス。中身は鮭を調味したシート状のモノを細長くカット。ラーメンで言うと平打ちストレートの細麺(笑)食べやすいけどもう少し鮭の味が前面に出たトバみたいなのを想像してた。まぁ旅先のおつまみなんかにはイイネ。
秋のワサンポ。初日は瀬波温泉泊デス。ちょっとチェックインまで時間があるのでお馴染みの温泉街にあるこちらの酒屋さんを覗く。店舗前に温泉街の無料駐車場＆トイレがあるのでここに車を置いて行きます。店内はお酒やおつまみ、関連商品などギッシリ。まずは冷蔵庫を覗きに行きますがあまりピンと来ないネ。店内グルグル歩いていると試飲コーナー発見！前からあったと思うけど3度目にして初めて気が付きましたっ！焼酎や梅酒もあり全部で12種試飲できるみたい。これを利用する時はお店の方に声をかけて出して貰います。しかしこの試飲のお酒価格が書いてナイのがミソね。後から調べると全体的に2500円前後～3000円弱位のものが多かったです。私は合計3種試飲させていただきその中で一番気に入った「〆張鶴」を購入♪・「〆張鶴 純米吟醸 越淡麗原酒」2400円・・青いラベルがとても綺麗でデザインもgood。深い旨みと綺麗さが際立つお酒。よく冷やして堪能させて戴ました♪・「鮭×酒ジャーキー」690円・・こちらのお店は今年70周年だそうで酒蔵さんとコラボしたお酒や商品が色々並んでました♪その中から大洋盛とのコラボジャーキー。製造は北海道デス。中身は鮭を調味したシート状のモノを細長くカット。ラーメンで言うと平打ちストレートの細麺(笑)食べやすいけどもう少し鮭の味が前面に出たトバみたいなのを想像してた。まぁ旅先のおつまみなんかにはイイネ。
秋のワサンポ。初日は瀬波温泉泊デス。ちょっとチェックインまで時間があるのでお馴染みの温泉街にあるこちらの酒屋さんを覗く。店舗前に温泉街の無料駐車場＆トイレがあるのでここに車を置いて行きます。店内はお酒やおつまみ、関連商品などギッシリ。まずは冷蔵庫を覗きに行きますがあまりピンと来ないネ。店内グルグル歩いていると試飲コーナー発見！前からあったと思うけど3度目にして初めて気が付きましたっ！焼酎や梅酒もあり全部で12種試飲できるみたい。これを利用する時はお店の方に声をかけて出して貰います。しかしこの試飲のお酒価格が書いてナイのがミソね。後から調べると全体的に2500円前後～3000円弱位のものが多かったです。私は合計3種試飲させていただきその中で一番気に入った「〆張鶴」を購入♪・「〆張鶴 純米吟醸 越淡麗原酒」2400円・・青いラベルがとても綺麗でデザインもgood。深い旨みと綺麗さが際立つお酒。よく冷やして堪能させて戴ました♪・「鮭×酒ジャーキー」690円・・こちらのお店は今年70周年だそうで酒蔵さんとコラボしたお酒や商品が色々並んでました♪その中から大洋盛とのコラボジャーキー。製造は北海道デス。中身は鮭を調味したシート状のモノを細長くカット。ラーメンで言うと平打ちストレートの細麺(笑)食べやすいけどもう少し鮭の味が前面に出たトバみたいなのを想像してた。まぁ旅先のおつまみなんかにはイイネ。
壁一面に達筆な字でメニューがズラリ。麺類、丼物、定食、いろいろあって悩めます。今回は焼肉屋なので「石焼ビビンバ」をいただきました。肉やキムチが、石焼でおこげになったごはんと絡まって美味い。ラーメンを食べてる人も多く、次回はラーメンをいただきたいです。
ランチサービスメニューの丼は米が半分になると言っていました。それでも食べきれそうもなかったので卵とじカツ丼単品を注文。美味しかったです！焼肉屋さんのようなのでそちらの類のメニューが目につきました。次はそちらを食べてみようかな？
こんばんは亀治です。新潟県村上市にある、旭屋食堂に行ってきました。このお店は焼肉のお店です。焼肉以外にもラーメンや丼物、定食等もあります。今回はカツ丼の卵とじを注文しました。丼はちょっと小さ目でした。カツは丼よりちょっと小さい大きさでしたが、厚さは結構ありました。お肉は柔らかく、美味しかったです。また味付けの方は卵が結構甘めの味付けでした。ちょっと、味噌汁や漬物がないと飽きてくるかんじでした。味自体は良かったと思います。ごちそうさまでした。
村上市古渡路(ふるとろ)、国道7号沿い朝日エリアにあるお店です。焼肉もラーメンも丼物もあり、焼肉食堂といった感じですね。土曜昼に訪問。駐車場は店前に2台と店の反対側に確保されています。店内には近所の年配も作業服の人も、家族連れも昼飲みの夫婦も色んな人が居ます。カウンター席と小上がり席があり、小上がりのテーブルには焼肉用のコンロが。壁には一面メニューが張ってあります。今回は野菜味噌ラーメン(850円)をお願いします。もう一つは豚骨チャーシュー(900円)。オーソドックスな野菜味噌。食堂の味噌ラーメンのイメージで良いですね。味噌も深みあるオレンジ色であっさりめで、馴染み深い感じです。モヤシとキャベツ、タマネギにニンジンといった野菜の上にチャーシュー。意外だったのは麺。スラッとした細麺ですが、この野菜味噌には合いますよ。豚骨チャーシューはチャーシューがたっぷり乗った一杯。焼肉屋さんのチャーシュー、美味しそうです。焼肉屋ですのでもちろん焼肉食べて飲んでいる人も居ます。運転手じゃなければ昼に焼肉、いいなー。
新潟県村上市古渡路。焼き肉とラーメンがメインのお店。何度か来ていたのですが、定休日や臨時休業で営業しておらず、今回初めて入店出来ました。二回くらい臨時休業に当たってました(-_-;)席はカウンターと小上がり。メニューは壁一面に短冊メニューが貼られています。焼き肉とラーメンの他に、カツ丼、チャーハン、オムライス、村上牛の牛丼なども有ります。カツカレー(税込900円)をいただきました。カツのお肉は目測で厚さ10mm前後のロース。良い豚肉を使用されているようで、きめ細かい肉質で脂身も甘くて美味しい。衣はザクザクではなくサクサクとした食感。カレーは辛さレベルはバーモントカレーの中辛くらい。市販(業務用？)のカレールウを使ったカレーソースだと思いますが美味しい。焼き肉がメインだけ有って、肉が美味しいです。ラーメンも人気みたいで良く出ていました。次に来たらラーメン食べます。ごちそうさまでした。
1人でラーメンと野菜炒め定食を注文食べきれました美味しかった
【ラーメン定食　1000円】・ラーメンは細麺であっさり醤油・水やティッシュは各テーブルに配備・テイクアウトもやっている・駐車場は裏手に数台停められる
・朝日豚丼※ブランド豚のロース肉
食った
焼肉定食　1,200
20200501メーデーだろうがお仕事です。荷物を運んで一寸こき使われて（笑）とっくに13時回ってます。どこ行こう…国道を南下…あ、お店があった！慌てて戻る。外観が…工事中？ご時世でしょうか？テイクアウトのメニューも有ります。風除室で手の除菌。カウンターに座す。ひょろっとしたおやじさんが調理でしょうか？おかみさんがひたすら洗い物、娘さん？が配膳片付け？メニューが壁貼りかよ…遠くて見づらい。焼き肉や定食が豊富なお店のようですね？悩むのが嫌で「チャーシューメン大盛り」おやじさんがひょこっと顔を出して引っ込む。４分程で着丼。早くない？刻みネギにメンマ、海苔に味玉、ゴロンとしたチャーシュー５個。（５枚じゃ無い。５個！）麺はほぼストレートな細麺。スープは僅かに油膜。煮干しの香りがします。実食。あーなるほど、気持ち味濃いめの煮干し系。良いですね♪メンマは歯応えのある味付き。チャーシューは隣の味玉を見ていただくと分かるように、あまり大きくは無いです。その代わり厚手。コロンとしてます。そして、よく見るとチャーシューの端っこ！やった！当たりだ！程よい弾力の、味の染みた赤身部分！脂身は固そうに見えますがさにあらず。これでチャーハンとかチャーシュー丼とかだと美味しいでしょうね？麺は細麺で食べやすいです。意外と美味しいチャーシューメンでした。ん？電話？PC壊れたから見に来い？しゃーないなぁ～近くのたい焼きでも買って帰ろか？（５月１日から月末まで臨時休業になってた…orz）御馳走様でした。
焼肉屋だろうと思いきやラーメンやとんかつも有ってスープはない(汗)焼肉定食を頼む。程なく到着。ご飯に焼肉、味噌汁、メンチ、など新潟はとてもおかずが多いｗｗ食す。あのねー甘いんですよ！味が・・・(汗)キムチもそうだが甘いｗｗメンチは完全に冷えてて出さいないほうが良いよｗご飯も旨くないのはねー・・・新潟ですよｗ餃子が旨かったのがせめてもの救いかなｗｗ
村上市朝日地区の玄関口にあるお店で、地元の方には昔からお馴染みの焼肉屋さんです夜なら凍ったジョッキの生ビールと上ホル❕といきたいところですが、お昼時の今日はランチメニューのなかからラーメンと焼き肉丼のセットを選択通常1200円のセットもお昼なら1000円とお得❗ラーメン定食も750円ですからランチにも気軽に利用できますこちらのお店は夜や日曜のお昼にはかなり賑わい、活気があるイメージですが平日のお昼はラーメン屋さん感覚です肉も種類多いですが、麺類、ご飯ものもかなりありますラーメンは煮干しだしの細麺こしもあって結構本格派❗焼き肉の締にも合いますね焼き肉丼は豚ばら肉が5、6枚のったミニ丼ですがボリュームありますよお店に漂う焼き肉の香りあー冷たい生ビールいきたくなりました(^-^;
国道沿いにありますが、行こうと思って行かないと、なかなか立ち寄らないところにありました。駐車場は店の向かいに５台分くらいあります。お店に入るのには、ちょっと躊躇してしまいましたが、勇気を振り絞って（？）入店。同行者が「村上牛」を食べたいと言うので「特上村上牛定食（２１００円）」を注文するのは決まっていたのですがメニューが多くて、私が食べるものがなかなか選べませんでした。そして決めたのが「レバにら定食（１１００円）」。「レバにら定食」は量が思っていた以上に少なくCP低め・・・８００円くらいだったら良かったかも。味付けも私の好みから少し外れていてチョット残念。（まずくはありません。好みの問題。）「特上村上牛定食」、ステーキではなく、ひと口大にそいだお肉を焼いたものでした。塩コショウ強めの味で、ご飯にあう味付けでした。「村上牛」、脂がとても美味しかったです♪なかなか機会は無いと思いますが、再訪はアリです。
長年、地元の人に愛されている、気の遣わない大衆食堂的な雰囲気の店です。基本は焼き肉屋さんですが、定食、丼ともメニューが豊富で、ラーメンもしょう油、ミソ、塩、トンコツなどいろいろな種類があります。カウンターに５席くらいと　小上がりにテーブルが６卓くらい。　テーブルには焼き肉用のコンロが付いています。夜は焼き肉を食べている人が多く、店内がもうもうとしている時もあるのでいい服を着ている人は臭い移りに注意が必要です。だけど、味は良く、焼き肉も料理もどれを食べても当たり外れなく美味しいです。セットものも多く、焼肉丼（ご飯が少ない）やチャーハンとか、ラーメンとセットで￥1,000と、ボリュームの割にはちょっと割高感はありますが、腹八分がいいと思えば丁度いいのかも知れません。チャーハンはあっさりパラパラではなく、焼き肉のたれで炒めたような濃厚でベチャベチャした感じなので、好き嫌いの別れるところですね。ラーメンの味は昔に比べると飛躍的に進化してきており、コクのあるとんこつ醤油味がとてもやさしく感じられます。　チャーシューも柔らかく、味玉もいい味です。以前はスープに浮かべた柚子の皮がいいアクセントになってましたが、今も入っているのかな？なんとなく、食べるたびに日々研究、試行錯誤されているような印象を受けました。ただ、やっぱり一杯の量がちょっと少ない気がします。　（私が単に大食いなだけかもー。）
昼過ぎのちょうど空いたタイミングに入店。家族連れ多め。一人で来る男性客も多い感じ。そんなに広くない。カウンターはある。駐車場も5台くらい？他にも停める場所があるのかもしれない。水はセルフ、忙しいようで遅れておしぼり到着。しかし業者に頼んでないであろうおしぼりでネギのような物が付着していた。仕方ないことだが残念。私は豚骨醤油チャーシューを注文。混んでいたからかなかなか時間がかかったように感じた。チャーシュー麺なのにチャーシューが四枚しか無いことがショックで写真を撮り忘れる。何故？いつも四枚なのか??それともミス??普通の豚骨醤油ラーメン700円には二枚チャーシューが付いてるようなので、豚骨醤油チャーシューはプラス二枚で900円…チャーシュー一枚100円て高くない？びっくりした。それでも味は美味しい。チャーシューは小さめだけど柔らかくて脂身多め。麺は普通の黄色い麺で豚骨だからというくくりは無いようす。私の知ってる豚骨醤油とはちょっと違った。醤油の豚骨風味っぽい感じ。でも美味しいから大丈夫。食堂でラーメンを主にやってる訳じゃないからそんなものなのかもしれない。接客もそんなに良くはない(淡白)けど、忙しいし食堂だから仕方ないのかも。焼き肉を主にやってるようなので、もし次来ることがあったら肉を食べたい。
米沢牛を楽しんだ後、今夜の宿は鶴岡方面。本来そのまま北上するのが近道ですが10年近く前に走った美しい日本海側の景色が忘れられず海沿いの道を走るためいったん新潟県へ出ました。海辺の街、新潟県村上市は北限のお茶処と呼ばれる場所でお茶屋さんも多いようで当然本物のお抹茶を出してくれる和喫茶も。その中でもいかにも老舗の風情あふれるこちらのお店へお邪魔しました。重厚な日本家屋の和室に中庭。今風のカフェとは違う趣きでくつろげます。抹茶シェイクセット　1320円和紅茶セット　1430円本当ならお抹茶と練切りのセットをいただくつもりでいましたが車から降りただけでも暑いこの日、私は思わず夏季限定の抹茶シェイクに走ってしまいました。しかしコレがステキ過ぎました。いわゆる人気有名チェーン店にある抹茶シェイクとはまったく違うものでした。お茶そのものの甘みが濃厚でとにかく美味しい！セットで付いてきたクッキーも美味しすぎてお土産にしようと思ったのですがこちらでは販売していなくて新潟市のまるや本店と言うお店のものだと教えていただきました。そうしてお茶を楽しんでいるとふと窓の外にネコちゃんが…ちょうど私の席の下に置いてあったご飯を食べにやってきました。かわいい〜なんて写真を撮っていたら次の子が来てまた次の子、争うことなく3匹で仲良くご飯タイム。保護ネコちゃん達だそうです。和紅茶もポットのお湯でおかわり出来るのでまったりくつろぎのお茶タイムでした。次回は涼しいときに来てお抹茶楽しみたいな。
お茶の北限である新潟の村上茶。最近は村上のお茶屋さんに通ってお勉強させていただいております。新潟空港からはレンタカーで1時間程度と近いので風情ある街並みと合わせてゆっくりさせていただきました。九重園さんの店内奥には九兵衛庵という和風カフェ的なスペースがありまして、そこではお茶と和菓子をいただく事ができます。よろずよ(抹茶)&和菓子　1,980円煎茶&和菓子　1,430円お茶には和菓子が付いてくるので好きなお茶を選べばセットで提供いただけます。抹茶を選んだ場合は抹茶のグレードが3種類あるのでそれによって金額が変わります。前回は抹茶グレードの違いを感じてみたくてグレード違いの抹茶を2つ注文しましたが、今回は前回好みであったグレードの抹茶と煎茶をそれぞれいただきました。煎茶は急須と湯冷まし、ポットなども提供されますので、4煎ほどいただけます。湯冷ましを使ってお湯を移し替えながら温度をやや下げて入れる2煎目、そして3煎目と4煎目は全く異なる特徴を感じることができます。1煎目は苦味はほぼなく塩味や酸味など柑橘に近いフレッシュ感があり香りが際立っております。2煎目以降は段々と苦味が前面に出てくる代わりに塩味やフレッシュ感は遠退きまして、4煎目で感じるテイストが「普通の人が想像する温かい緑茶」です。誰が飲んでもわかるくらいハッキリとした違いを感じることが出来ますので温かい煎茶のセットはおすすめです。サービスで食後にほうじ茶もいただきました。お庭を眺めながらのお茶は格別ですね。ごちそうさまでした。
こんばんは亀治です。新潟県村上市にある、町家喫茶（カフェ）九兵衛庵というお店に行ってきました。このお店は喫茶店です。九重園というお茶屋さんの中にある喫茶店です。メニューはお抹茶、煎茶、アイス、シェイクなどがあります。今回はお抹茶のもどりばしを注文しました。もどりばしはお茶の種類です。お抹茶にはお菓子がつきます。もどりばし（お抹茶）はとても飲みやすく苦味が少ないお茶でした。お菓子が小豆を固めたぶどうをイメージ下ものでした。中には餅が入っていて、表面にはしいたけをイメージしたかわいい庵がのってました。現在屏風展を行っていて、素敵な屏風が飾られていました。ごちそうさまでした。
5分ほど並んですぐ案内してもらって、お抹茶セットを頂きました。渋味はあまりなく美味しく頂いた。庭に近所の猫さんが2匹がくつろいでいて、それを見ながらお茶を飲んでのんびりした。帰る時に煎茶を1杯頂いて、それもまた美味しかった。
北限のお茶処村上の老舗九重園に併設された町屋カフェ。美しい中庭を眺めながらゆっくりとお抹茶と和菓子を頂ける。
勝木と書いてがつぎと読む町の食堂です。新潟県の端っこで、地元の空気満載です。中華そばをいただきました。お昼ですが、地元の方がビールを飲んでいる中でいただく中華そばもまた一興です。やさしさのあふれる味です。
国道7号線を南下して新潟県県境から車で約10分、村上市寝屋にお店を構える｢あさひ食堂｣さん、昨年一度伺いましたが激混みのため駐車できず断念、宿題店にしていたお店にリベンジしました。店内は8人掛けテーブル1卓と4人掛けテーブル2卓でレイアウトされています。メニューを確認すると｢麺類･定食･丼物･ご飯類･お弁当･オードブル･お茶漬｣と豊富、永年地元の方に親しまれてきた食堂であることが分かります。今回は初訪なので｢しょうゆラーメン｣をオーダーしました。極細縮れ麺に豚骨をベースにし、昆布ほか多種の材料で作ったというスープが絡んだ傑作、何よりも店主ご夫妻の人柄に癒された最高の一杯でした。
後れ馳せながら…皆様、明けましておめでとうございます。上越の山あいは…雪、雪、大雪です(´･ω･`; )もういりません(;＞_＜;)新潟県村上市寝屋。老舗の食堂といった雰囲気。駐車場は店前に三台分。うち一台はお店のものだと思われる。カウンター席はなく、テーブル席のみ。たぶんお店は禁煙なのだと思うが、紫煙をくゆらす客がいた。メニューは、ラーメン類、丼もの、カレー、定食など。全体的に比較的リーズナブルな価格設定。かつ丼(750円)をいただきました。かつ丼に味噌汁と漬物のセット。カツのお肉は目測で7～8mmくらい。衣は汁を吸い込みしっとりとしています。玉子は一つかな。味付けは薄めです。玉ねぎがたっぷり。青海苔がかかっているのが特徴的。七味唐辛子が有ったら良いのだけど無かったです。味噌汁はワカメと豆腐。どことなく家庭的な味わいでした。ごちそうさまでした。
カレーライス　750普通の味
20200508ドライブインフジで食べた「味噌ラーメン」の口直しに訪問。先回美味しそうだったチャーハンを食べたい。お客は誰もおらず…寂しいですね。自分の座ったテーブルには消毒液。まあ、そうなるな。「チャーハン大盛りで」裏の川の流れよりも、テレビのコロナ禍の方がやかましい。コロナについて知らなすぎる事が多いのに、やれ対策がどうの政府の対応がどうの、と。どの専門家が口を揃えるのかと思えば、お笑いタレントだったり芸能人だったり。猫も杓子も専門家か？責任の無い奴ばかりが声がデカい。責め立てることしか能が無い特定国会議員も。飯が不味くなる（笑）厨房ではおかみさんが具材を刻み、中華鍋を振るっている。いい音ですね♪程なく着トレー。…大盛りなのだけれど、迫力無いね…カマボコにネギ、チャーシュー切れ端に玉子、玉ネギに人参。意外と具沢山。盛りは大人しめですが（笑）紅生姜の赤がお淑やか。スープはラーメンと同じ、濁ったスープ。実食。お？全体的にしっとりしているのに、具材とご飯はパラつきます。どんな作り方やねん！味も丁度良い！時折紅生姜で味変して。これは美味しいチャーハンです。惜しむらくは、量が少ないこと…大盛りなのに…スープはやはりラーメンと同じです。豚ベースの出汁でしょうね？刻みネギが良い薬味です。口直しで当たりでした。テレビに負けない、美味しいチャーハンでした。美味いもんは、美味い。地元のおやじさん来店。ラーメン注文。出前注文も受けるから一人で大変だろうなぁ…御馳走様でした。
20200508ドライブインフジで食べた「味噌ラーメン」の口直しに訪問。先回美味しそうだったチャーハンを食べたい。お客は誰もおらず…寂しいですね。自分の座ったテーブルには消毒液。まあ、そうなるな。「チャーハン大盛りで」裏の川の流れよりも、テレビのコロナ禍の方がやかましい。コロナについて知らなすぎる事が多いのに、やれ対策がどうの政府の対応がどうの、と。どの専門家が口を揃えるのかと思えば、お笑いタレントだったり芸能人だったり。猫も杓子も専門家か？責任の無い奴ばかりが声がデカい。責め立てることしか能が無い特定国会議員も。飯が不味くなる（笑）厨房ではおかみさんが具材を刻み、中華鍋を振るっている。いい音ですね♪程なく着トレー。…大盛りなのだけれど、迫力無いね…カマボコにネギ、チャーシュー切れ端に玉子、玉ネギに人参。意外と具沢山。盛りは大人しめですが（笑）紅生姜の赤がお淑やか。スープはラーメンと同じ、濁ったスープ。実食。お？全体的にしっとりしているのに、具材とご飯はパラつきます。どんな作り方やねん！味も丁度良い！時折紅生姜で味変して。これは美味しいチャーハンです。惜しむらくは、量が少ないこと…大盛りなのに…スープはやはりラーメンと同じです。豚ベースの出汁でしょうね？刻みネギが良い薬味です。口直しで当たりでした。テレビに負けない、美味しいチャーハンでした。美味いもんは、美味い。地元のおやじさん来店。ラーメン注文。出前注文も受けるから一人で大変だろうなぁ…御馳走様でした。
暑い日の日曜は13:11着店。オーダーストップは13:00とのこと。13:00までに入らなければならない。駐車場は店前に3台くらい。通りからちょっと入ったところでわかりにくい。また伺えるチャンス待つ。ブックマークを残しておく。
新潟県村上市松喜和の『御食事処 鈴季』に行って来ました。岩船沖で水揚げされた新鮮な魚や地元食材を使い、自作の器で提供する創作料理のお店ずっと訪れたかったので、予約をして伺いました。住宅街の小さなお店なので、予約必須です。◆岩船沖海鮮ちらし（2,000円・税込）内容：刺身盛合せ／茶碗蒸し／汁物／酢飯この日の刺身盛合せは連子鯛を中心に、真鯛、イシモチ、マグロ、イカ、サワラなど…覚えきれないほどの9種類まさに鮮度抜群で、ひと口ごとに魚の旨みが広がります☆酢飯の上には玉子焼き、海老、オクラが添えられ、好みに合わせてお刺身をのせて楽しめます。鯛の潮汁と茶碗蒸しまで付く、豪華すぎるランチです。◆岩船沖すし御膳（2,200円・税込）内容：握り鮨七貫／茶碗蒸し／天ぷら／ミニ蕎麦（またはミニうどん）こちらは相方の注文。大ぶりのネタとふっくらしたシャリが食べ応え抜群☆さらに天ぷら、茶碗蒸し、ミニ麺まで付く、満足度の高い御膳です。村上を訪れるたびに立ち寄りたくなるお店！次回も鈴季さんで、岩船沖の海の恵みを味わいたいです。
新潟県村上市方面へ遠征してきました向かった先はGoogle Mapsで評価の高かったお店、鈴季さんコメントでは色んなお料理に対してどれも美味しいとのこと…うーん…これは何を注文すべきか…迷う…散々迷った結果、天丼を注文！お刺身も美味しいけど、海鮮は天ぷらにしても美味しいからね〜でやってきた天丼…おおーーーーー！赤い御膳で提供された！この御膳、雰囲気が凄くいい！！！いやー、食べる前に目で楽しみ、感心させられました♪天丼は野菜や海鮮が一杯のっています♪天ぷらひとつひとつ味や食感の違いを楽しみつつ、ご飯と一緒に頂きます♪タレも甘過ぎず、塩辛過ぎず、大変良いお味です♪穴子の天ぷらもふわふわです♪お吸い物も実に美味い！これで1200円はかなりの高コスパですね〜隠れ家的な雰囲気、接客も暖かく、これはまた是非来たいお店となりました♪大変美味しかったです♪ご馳走様でした♪また来ます♪
【再訪問】新潟県村上市松喜和。お店の入口が少し分かりにくいのでご注意下さい。裏手にも駐車場が有ります。この日は揚げ物が食べたい気分。平日の11時30分過ぎでした。こちらのお店はソースかつ丼や海鮮天丼がメニューに有りましたので訪問しましたが、この日は両方とも提供しておらず…。それならばと、天ぷら蕎麦を…しかし、天ぷら蕎麦もなく。揚げ物では無いけど、カマトロ丼…も無し。岩船沖海鮮フライ(1200円)をいただくことにしました。フライ盛り合わせ、サラダ、汁物、ご飯、茶碗蒸し、漬物のセット。味は良かったのですが、食べたいものが食べられず残念でした。ごちそうさまでした。
【再訪問】新潟県村上市松喜和。お店の入口が少し分かりにくいのでご注意下さい。裏手にも駐車場が有ります。この日は揚げ物が食べたい気分。平日の11時30分過ぎでした。こちらのお店はソースかつ丼や海鮮天丼がメニューに有りましたので訪問しましたが、この日は両方とも提供しておらず…。それならばと、天ぷら蕎麦を…しかし、天ぷら蕎麦もなく。揚げ物では無いけど、カマトロ丼…も無し。岩船沖海鮮フライ(1200円)をいただくことにしました。フライ盛り合わせ、サラダ、汁物、ご飯、茶碗蒸し、漬物のセット。味は良かったのですが、食べたいものが食べられず残念でした。ごちそうさまでした。
松花堂御膳を頂きましたが、料理は文句なしの、おまけにCPがすごい。この値段でこれだけの料理はなかなか食べれないんぢゃないでしょうか？写真は撮り忘れましたが、この後でデザートとコーヒーも頂きました。
食べログは11:30開店になってるが実際は11:00から岩船沖海戦フライ　1200円
お腹いっぱいになりました
粗煮すげーーーーーー。3種類の魚種が味わえた。ボリューム最高。マグロのカマ丼すげー。赤み、脂乗ってる部位、ネギトロに煮凝り、だし巻きと箸が止まらん。大満足だが、酢飯がちょっとだけ残念。
最近某グルメ本新潟県版が出版されたので、掲載店はしばらく遠慮するしかないと思っています。こちらのお店も掲載されてもいいと思っていたのですが、有名美食家と仲良しでなかったのかな？未掲載です。ということで二度目の訪問です。もちろん駐車場完備です。テーブル席とカウンターといった構成かと思います。いただいたのは前回同様「松花堂御膳」税込1,600円です。お値段は記憶にないのですが前回から上がっているかもですね。構成は、お刺身、煮物、サラダ、八寸、茶碗蒸し、御飯、汁物、デザート、コーヒーといった感じです。こちらのお店、高級な素材でなくても最上の素材を吟味しているんだろうなということが、サラダをいただいてみると判ります。サラダに使われている素材の美味しさが違います。さらにその素材を丁寧な仕事で美味しさの上積みをしていることが判るのが煮物です。塩味主体で出汁がでしゃばること無く野菜の美味しさが引き出されています。刺身は新鮮というより美味しい食べ頃にきちんとした包丁が入っているといった感じで、鯛の美味しさなんかは絶品でした。八寸の小さな一品一品にも手を抜かず見た目だけでない丁寧な仕事がなされています。吸い物はカンパチかなんかのアラが入っています。ブリの小さい頃は臭みが強いのですが、この臭みが美味さだったりもします。この吸い物、この臭みを旨味と感じられる程度まで処理してあります。さらに漬け物がとてつもなく美味しい。本当に全てに細やかな気遣いがなされています。唯一、茶碗蒸しは私としては、もう少し出汁感があって、柔らかい食感の方が好みです。デザートの爽やかなジュレのかかったケーキとコーヒーも悪くないのですが、私としては季節の葛を使った和菓子と日本茶がいいかなと思いました。でもそんなことするとお値段が、てことでしょうかね。新潟県の料亭は砂糖の甘さが贅沢だった時代を引きずっていたりします。それはそれでいいと思います。こちらは、優しい素材の旨味を引き出す味付け、そして丁寧なお仕事が際立つお店かと思います。お薦めです。
お昼に伺い、刺身定食1300円を注文しました。暑い日でしたが、まず出された冷えたお茶が美味しかった。そして料理も到着キジハタ、タイ、カンパチなど6種の白身魚のお刺身。村上のお魚うまい～♪♪♪これに、茶碗蒸し、味噌汁、お漬け物がついて、1300円は素晴らしい。国道からちょっと入ったとこにあって分かりにくいですが、機会があったらまた行きたい。そしてお酒と、火の通ったお魚も食べてみたい。素敵なお店でした。
新潟市まで行かずに村上市とか新発田市あたりならランチ行きたいところもあるしなー。と、いうことで、前から行ってみたかった村上市のお店へランチへ。11時15分くらいに着いた。お店に入ってみると意外にこじんまり。テーブル席が4～5席くらいだったかしら。あとカウンターもありました。先客がいなかったので空いている2人席どちらでもどうぞとのこと。メニューに写真がなかったので悩む。。HPとかは見ていたのですけどね。日曜でも日替わりランチがあるのがうれしいね。こちらは水ではなく、冷たい麦茶が出てきました。友人が頼んだ岩船沖刺身御膳 1,404円刺身がめちゃうまい。ということで2切れいただきました。ていうか2切れもいただいてよかったのかと。。柔らかくてすごくおいしかったです。帰るときに何の魚だったか聞いてみたところ、さわら、キジハタ、アラ、タイ、だったそうです。私は岩船沖海鮮フライ 1,080円刺身もそうでしたが、魚の説明は特にないです。できれば持ってきてくれた時に何があるか説明してもらえるとありがたいけど。エビフライはわかるけど、他のものはなんだか。。アジフライはあると思いました。あとなんだか白身の魚と、サバ、かな？フライの衣がサクッとしてとてもおいしいです。ごはんも好みよりは少し柔らかいですが、おいしくて汁ものもとても味がよくておいしい。茄子と冬瓜の煮物もおいしかったです。丁寧な味、という感じがします。また来たいなあ。おいしいです！(2019.8.18 訪)
見えると思います。一品一品に、端正込められた技と美しさに、舌鼓を打ちます。新潟県村上市の大場沢にあります、とても立派な回遊式日本庭園で県内にとどまらず、県外、外国にもその名が知れ渡ってきています、曹洞宗普済寺さまの『普済寺　春の庭園公開』の夜の宴で振舞われた鈴季さんの精進会席、絶品でした。↓http://fusaiji.jp/%EF%BC%92%EF%BC%90%EF%BC%91%EF%BC%98%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E3%83%BB%E6%98%A5%E3%81%AE%E5%BA%AD%E5%9C%92%E5%85%AC%E9%96%8B%E3%83%BB%E5%85%A8%E6%97%A5%E7%A8%8B%E8%A1%A8/『普済寺　秋の庭園公開』も毎年、１０月末から１１月のはじめに行われますので、またそのときの宴がとても楽しみです。
かねてよりその存在は存じておりましたが、なかなか訪問叶わぬ場所にあるお店の為、お邪魔出来ないお店の一つでありました。ランチ営業をしているお店はすべて把握したいと思っているほど食に執着する者です。とある日に、ようやくお店にお邪魔出来そうになるタイミングがあり、恐る恐るとお店に向かってみることにしました。場所は以前確認済。国道には面していないので、発見できる可能性はほぼ無いかもですね。知っているのは近所か縁ある方。まれに私のように食に興味を持つ人間？なのかも知れません。ホームページもあり、料理の内容や営業時間などは把握しておりました。後は臨時休業じゃないように・・・そう願いつつお邪魔です。よくとは言いませんが、ありがちなのが「営業」のサインのとても少ないお店。明かりがついているのかどうか？「営業」の看板などがあるのか？暖簾は？など色々やっぱり初めての人間にやさしい方が好きです。寿司屋さんなどの和食には客筋を選ぶ必要があるのだと思いますが、そうではなくて基本誰でもウェルカムなのであるならば、入りやすい工夫は無いよりあったほうがいいなと思います。こちらはちゃんと「営業中」の案内ありました。駐車場はお店の前と後ろに２・３台だったかな？後ろの方からもお店に入れるようです。お店に入ります。とてもきれいな明るい寛げる良い感じです。これは多分旨いな・・・そう感じる清潔さです。カウンターは５・６席。そこも居心地良さそうですね。テーブルが何卓だったかな？小上がりもありそうな感じです。無いかも。確か、ホテルとかの料理長をご経験され退職後にご自身のお店を開いたとかなんとか。ありがちなパターンで、価格設定やすべて自分で管理調理を出来るのか？やっぱり割高で味はそこそこ・・・そんなお店もいくつか経験しているので、どうなるかと言うのはちょっと心配なところもあるのですが、こちらは私の経験上問題ないと感じる雰囲気をお持ちです。さて、本当のところはどうでしょうか？価格は６８０円からあります。千円以下の物もいくつか用意されています。おすすめは松花堂御膳だそうで１３５０円だったかな？税別です。ちょうど好みの価格帯です。安さを無理に追及して、作りたい美味しいものが提供できなかったり、原価を考えあまり人の寄り付けない価格帯を設定してしまったり・・・わかるんだけどもねぇ・・・なんてお店も経験しているので、どうなるかというのは・・・以下略。うまい店だと判断した自分を信じます。で、松花堂を選択。奥さまだと思うのですが、手慣れた接客です。しばらく待ちます。ドキドキですね。到着。おっとととっと・・・これはすごいですね。おいしいものがたくさん並んでいます。刺身。八寸。煮物椀。サラダ。漬物。味噌汁。ご飯。ご飯はおかわりできるそうです。味噌汁もたっぷりだし熱々から提供です。サラダも葉野菜ちょっとと言う事なく、そうですね・・・都内でも出そうな材料を選んで彩り豊かに表現されています。ローストポークでしょうか？そんなものも添えられた十分満足なサラダの皿だ。煮物椀も同様。使われている食材が豊富。そして、しなびていないというのか、鮮度とは違うベクトル・・・その食材の美味しさが損なわれていない状態のものが使われているという事です。葉野菜は簡単にしなびたかどうかですが、それ以外・・・例えば根菜であれば、その風味・食感がちゃんとおいしい状態の物を扱う。日持ちのするものだって、美味しい状態でちゃんと保管されている物を使用されている。そう感じることが出来る味わいだなと思いました。八寸も感激。酒飲みは種類が豊富なだけでうれしさ余って昇天でございますが、そのどれもが手間と納得の味わいを持っていました。刺身の香味も申し分なし。ここ美味い・・・更に、松花堂には食後にデザートと珈琲が付きます。これで１５００円しないというのは奇跡です。食べた物。作り手と食べ手の相性なんてのもあると思いますが、多分そんなごちゃごちゃ言わなくても、一発で惚れる旨さと価格設定だと思います。よくぞ口コミゼロで５年以上存在したと思えるクオリティです。べた褒めで紹介しちゃってよかったのかな・・・ドライブできる方は是非どうぞ。可能であれば、下戸な運転手を探し、旨いもの好きで訪れてみたいお店です。お酒と合わせたおまかせをどう作ってくるのか・・・とても、ワクワクするお店・・・なのですが、いかんせん場所が場所なので、やっぱりランチになるんだろうな。あっ、オードブルで持ち帰り作戦もできそうです。村上方面に無理に仕事を作って通いたいと思ったお店です。まずは、ふらりと１０００円台の料理で様子を見て、気に入ったのであるならば、ご主人退職後ののんびりペースが良いのかもしれませんが、少し忙しくさせちゃうひとりになってみてはいかがでしょうか？
最初にお茶と店内を店員さんに案内していただきましたが、いい感じの古いおうちにお邪魔させていただいた気持ちになりました。素敵なおうち…！中庭に面したお部屋に上がって、くつろぐ猫さんたちを眺めながらお茶をいただきました。メニューにおすすめと書かれていた、お抹茶セット・もどりばしを注文。お抹茶はもちろん、お菓子も秋らしく、おいしい。ゆったりとした時間を過ごしました。店員さんは皆さん気さくに話しかけてくださり、また、丁寧な接客をありがとうございました。
駅に戻る道中で歩き疲れたのでちょっと一休みさせていただきました。雨じゃ無かったら中庭に猫ちゃんがいるはずだったのに…お抹茶も和菓子も美味しくて居心地が良かったです。店員さんも皆さん温かく話しかけていただき、とてもとても気持ちの良いお店でした。
お茶の北限である新潟の村上茶。最近は村上のお茶屋さんに通ってお勉強させていただいております。新潟空港からはレンタカーで1時間程度と近いので風情ある街並みと合わせてゆっくりさせていただきました。九重園さんの店内奥には九兵衛庵という和風カフェ的なスペースがありまして、そこではお茶と和菓子をいただく事ができます。よろずよ(抹茶)&和菓子　1,980円煎茶&和菓子　1,430円お茶には和菓子が付いてくるので好きなお茶を選べばセットで提供いただけます。抹茶を選んだ場合は抹茶のグレードが3種類あるのでそれによって金額が変わります。前回は抹茶グレードの違いを感じてみたくてグレード違いの抹茶を2つ注文しましたが、今回は前回好みであったグレードの抹茶と煎茶をそれぞれいただきました。煎茶は急須と湯冷まし、ポットなども提供されますので、4煎ほどいただけます。湯冷ましを使ってお湯を移し替えながら温度をやや下げて入れる2煎目、そして3煎目と4煎目は全く異なる特徴を感じることができます。1煎目は苦味はほぼなく塩味や酸味など柑橘に近いフレッシュ感があり香りが際立っております。2煎目以降は段々と苦味が前面に出てくる代わりに塩味やフレッシュ感は遠退きまして、4煎目で感じるテイストが「普通の人が想像する温かい緑茶」です。誰が飲んでもわかるくらいハッキリとした違いを感じることが出来ますので温かい煎茶のセットはおすすめです。サービスで食後にほうじ茶もいただきました。お庭を眺めながらのお茶は格別ですね。ごちそうさまでした。
◉訪問経緯夏の新潟旅シリーズ、村上編。この日は朝ラーメンに喜多方の喜一を訪れ、夜には村上の割烹新多久を予約済。日中を村上の散策に充てるスケジュールです。村上を訪れるのはこれで3回目。千年鮭きっかわ、ぶどう羹で有名な早撰堂を訪れ、午後のティータイムとして北限の茶処としても有名な村上茶をいただくことができる九重園にて休憩することに。◉店内お店に入ると入り口付近に物販スペース、奥に小上がりの庭園を眺めることができるお座敷カフェスペースがあります。古民家の歴史の趣を感じる空間で和風旅館に滞在しているかのような、時の流れがゆったりした空気感のなか、庭園でひなたぼっこしている保護猫を観察することができます。◉注文したもの・抹茶　もどりばしお店の方のおすすめをいただきました。◉感想250年の歴史ある町屋の縁側にて抹茶をいただきながら庭園を眺めるひとときは、喧騒を忘れさせてくれる優雅な午後となりました。お店の方のホスピタリティも高く、様々お店の歴史やお茶の知識など包み隠さず教えてくださいました。村上は新潟県内でも大好きな街のひとつですが、九重園にぜひ足を運んでもらいたいです。
お茶の北限である新潟の村上茶。最近は村上のお茶屋さんに通ってお勉強させていただいております。新潟空港からはレンタカーで1時間程度と近いので風情ある街並みと合わせてゆっくりさせていただきました。九重園さんの店内奥には九兵衛庵という和風カフェ的なスペースがありまして、そこではお茶と和菓子をいただく事ができます。よろずよ(抹茶)&和菓子　1,980円煎茶&和菓子　1,430円お茶には和菓子が付いてくるので好きなお茶を選べばセットで提供いただけます。抹茶を選んだ場合は抹茶のグレードが3種類あるのでそれによって金額が変わります。前回は抹茶グレードの違いを感じてみたくてグレード違いの抹茶を2つ注文しましたが、今回は前回好みであったグレードの抹茶と煎茶をそれぞれいただきました。煎茶は急須と湯冷まし、ポットなども提供されますので、4煎ほどいただけます。湯冷ましを使ってお湯を移し替えながら温度をやや下げて入れる2煎目、そして3煎目と4煎目は全く異なる特徴を感じることができます。1煎目は苦味はほぼなく塩味や酸味など柑橘に近いフレッシュ感があり香りが際立っております。2煎目以降は段々と苦味が前面に出てくる代わりに塩味やフレッシュ感は遠退きまして、4煎目で感じるテイストが「普通の人が想像する温かい緑茶」です。誰が飲んでもわかるくらいハッキリとした違いを感じることが出来ますので温かい煎茶のセットはおすすめです。サービスで食後にほうじ茶もいただきました。お庭を眺めながらのお茶は格別ですね。ごちそうさまでした。
九重園というお茶屋さん直営の甘味処。町屋カフェ九兵衛庵。北限のお茶である村上茶のお抹茶と和菓子のセット@1480を注文。お茶の販売しているショーケースの後ろ側、町家をカフェにしている。歴史ある建物の中で、タイムスリップしたような雰囲気の中でお抹茶をいただける。お抹茶以外に、煎茶、ほうじ茶と和菓子のセットもあった。お茶をいただいた席からお庭が見えて、沢山の猫が遊んでいた。各テーブルにお茶香炉が置かれていて、お茶屋らしい薫りに包まれ、建物自体も興味深い。
お茶屋さんの奥で喫茶としても営業されており、お抹茶セット「もどりばし」¥1,320 を注文した。喫茶スペースは田舎の実家の和室という感じで、とても古い建物で趣があり、庭では飼い猫が走っているという、とても良い雰囲気だった。抹茶はそれほどいろいろ飲んでいるわけではないが、飲み慣れていない人でもおすすめということで選んだこちらは、苦味が強すぎず、すっきりした味わいで飲みやすかった。お茶菓子もついてきて、ほうじ茶もいただけてゆっくりできたので、観光の合間におすすめ。
村上市の「町屋の屏風まつり」周遊の際、「北限の茶処九重園さん内の町屋喫茶、九兵衛庵」でお抹茶セットを頂きました。お茶葉の香が漂う大広間、右手に「お茶の生産工程を描いた絵屏風」、左手に「日向ぼっこの猫さん達」を眺めながら、「美味しいお抹茶と練りきり和菓子」に舌包み、一時間近く長居してしまいました。
九重園さんにお邪魔しました♪江戸時代など歴史を感じさせる建物です。しっかりと抹茶をたてていただきました♪とても香りの良いお茶と和菓子で、目と心が癒されて良いひとときでした！ほうじ茶アイスもとてもまろやかで美味しくいただきました♪ご馳走様でした。
2024年5月お座敷で上生菓子とお薄のセットをいただきました。880yen。お庭はチラッと拝見しましたが、すでに 数軒お寺さまの立派なお庭を見た後だったので、ここは花より団子で。メニューは3種類あり、お菓子は同じだけれど、抹茶の種類と味が異なるとの説明。一番お安いのは苦味が強いとのこと。茶道を長年続けてきた私。どんなに苦くても平気。お財布にやさしい一番お安いセットをいただきました。上生菓子の銘は牡丹。お薄は、細かく茶筅を振ったとみえ、きめ細かい泡が立っていました。甘いお菓子の後でいただきましたが、お店の方がおっしゃるほどの苦味はありません。夫も美味いと言っていました。お茶よりも、私も夫も気に入ったのはフクロウ型の茶香炉。茶葉を煎ることで香ばしいお茶の香りが漂ってきました。癒される〜　これ、欲しい〜
初訪です。村上散策の帰り、休憩で寄らせていただきました。本州北限のお茶処でもある新潟県村上市。老舗のお茶屋さんが健在です。一見、店頭では普通のお茶の販売店のようですが、奥にイートインできる喫茶スペースがありました。喫茶スペースへ進みながら、お店の方がその建物についても説明してくれます。2棟にわたる建物は、1つは江戸時代から1つは大正時代に建て増しされたという歴史物。内装は、お店というよりも一般のお家を店舗用に一部改装したような雰囲気。なので、人のお家におじゃましているようなそれでいてノスタルジックな感じがあってとても不思議な気持ちになるお店でした。中庭近くの席に座らせてもらい、お抹茶のセットをいただきました。生和菓子と薄茶のセットです。一煎ごとにちゃんと立ててくださってました。薄茶は村上茶ではないとのことだったので他のお煎茶や番茶の方が良かったかも。中庭には、こちらのお店のご主人が引き受けたという保護猫たちが、のんびりしてました。その様子を見ながらのお茶タイム。癒されます。お家感が強いので、かなりくつろげますね。ごちそうさまでした。次回は村上茶をいただきたいと思います。
瀬波温泉に宿泊する際に立ち寄りました。いつも行く休日だと混んでいますがこの日は平日とあってかちょうどいい感じでカフェを楽しめました。庭の見える和室。ちゃぶ台と座布団。なんだかすごく落ち着けます。庭では猫ちゃんが3匹遊んでいました。お茶っ葉を使った香炉もすごく良い香り。お茶効果でとてもまったりとした癒やしの時間が過ごせました。
北限の御茶処、九重園さんに来店です。店内に入ると、歴史佇む、重みを感じる雰囲気。しかし、スタッフさんはとっても優しく、丁寧にお茶の美味しさを説明してくれます。本日は、仕事の合間にいただくお茶を購入に伺いました。事前のリサーチはなかったものの、欲しいお茶を見つけ購入です。いいお店とフレーズに、出会いの感謝を感じました。また、お出しいただいたお茶を楽しませていただきました。ご馳走様でした。
春のお彼岸 町屋の人形さま巡り期間中 庭にニャンコ複数ナイスホスピタリティー/観光業兼ねるここで3.11 23/12/18口コミ内容は売店奥の「町屋喫茶 九兵衛庵」についてです　後の祭(店舗内/奥のイートインスペース畳敷き くへいあん)
日本茶の北限として有名な村上市の九重園さん店内カフェを利用しました。お抹茶セットが550〜お得に頂けます。九重園さんの建物は築250年というここで、とても歴史を感じます。【注文】お抹茶セット（きりのもり）お抹茶セット（よろずよ）お抹茶は村上堆朱の真っ赤のお盆に、お抹茶とお菓子を並べてあり上品です。お菓子は同じ村上の「早撰堂」とのこと、お雰囲気のある店内で、極上の抹茶と甘味は絶品です。また、最後にほうじ茶が提供されます。お土産にも抹茶を購入しました。
外観は立派なお茶屋さん中に入ると普通のお家の様です作りは古い作りですが綺麗で清潔ですお庭の見える椅子席一枚板の座敷旅の途中で脚を伸ばしたく座敷を選びました接客がとても丁寧だったので数あるお茶の中からお菓子付の抹茶ランクは中を選びましたご近所の人気店の水菓子とのこと先にいただきお抹茶をいただくお茶の作法どおりにいただきました目の前で立ててくれるので雰囲気も良いですテーブルも広いテーブルですっかりくつろいでいるところに最後にほうじ茶のサービスをいただき嬉しいサービス♪そのお茶がとても美味しくお土産に新茶の緑茶他数種購入しました
２０２０年９月２０日  初見『冨士美園』から転進してコチラに。入口で確認すると喫茶コーナー営業中との事で入店。駐車場は店横にあり、余裕がありました。１４時１０分に入店、喫茶の先客２人。入口に除菌スプレー、店内は窓含め全開に近い空調。２人を告げるとお好きな場所にって事で庭の見える２人席に。自分は抹茶もどりばし９９０円、抹茶最中３３０円。連れは和紅茶セット７７０円を。５分で最中から配膳。自家製らしい氷菓の優しい味わい。更に３分でそれぞれの分が配膳。御茶と和菓子、洋菓子共に美味しく頂きました。何より細かい店の人の気遣いが気分良いです。「もてなし」の心が素晴らしいです。それでなくとも美味しい茶が倍増する旨味。満足＆満腹ごちそうさまでした。
お抹茶セット1430円、ごちそうさまでした！
全国的に意外と知られていないのが、新潟県村上市が茶処の北限であること！何でも村上は日照時間が短いので、タンニンの量が少ない渋味が控えめのマイルドなお茶ができるそうです。お茶の樹も特定の品種ではなく、この土地で自然交配で生まれた寒冷地に順応した株を使っていらっしゃるとの事です。今回投稿するのは、明治の頃からお茶の栽培を始めた九重園さん♪店頭では村上茶を購入できますが、奥のほうに行くと広々としたお座敷風のカフェスペースがあります。時代劇でよく見かけるシーンで、悪代官と越後屋が悪だくみしていると、その様子を屋根裏で探っている忍者がいて、気配に気づいた悪代官が忍者めがけて備え付けの槍でもって『何ヤツ！』と突いて、忍者が『ニャー』と鳴いて、『何だネコか…』となるのはお約束ですが、写真３枚目をご覧いただきますと、そういう時に使えそうな槍が鴨居にセッティングされていて、こっこれだ！…と、初めて実物を見て少し感動しました（笑）もっとも自分が悪代官だったらネコを探しに屋根裏に行きますが（笑）すいません、話がそれました。そういう訳で、今回は槍を肴にお座敷で和菓子と抹茶を頂いてきました♪和菓子は柿を模した練り切り、それに合わせるのは村上茶の抹茶♪抹茶は渋みが少ない…というかほぼ無くて、非常にマイルドな味わい♪とても上品♪広々としたお座敷で、ゆっくり座ってとお茶とお菓子を楽しめました♪
混んでます❗
【こちらは旅打ちのレビューですので日常利用とは異なります】私は旅先ではホテルで朝食は取らずに、モーニングをやっている喫茶店などで食事を取るのを半ば楽しみにしているのです。村上でも事前のネット調べではモーニングがあったのですが、実際に行ってみると・・・店が開いてない、人はいるけど珈琲くらいしかできない・・・などなどコテンパンにやられまして、朝食を食べられる場所がガストしかなかったと・・・まあ　そういうことにあいなりました(T_T)そこで頂いたのはガストのモーニングメニューである目玉焼きベーコンソーセージセット(499円)　と焼鮭朝定食(599円)・・・・とオーダーの後、相方から視線が・・・・ん？んん？なに？あなたさ・・・散々美味しい鮭を食べてきたくせに、その締めくくりの鮭がガストでいいの？爆発！そりゃダメだな・・・ということで本来であれば村上牛オンリーの予定であった悠流里さんでのランチで改めて鮭を頂くことに・・・繋がっていったのでございまする。。。。http://tabelog.com/niigata/A1505/A150504/15002033/dtlrvwlst/39945240/少々ネタのようなレビューですが、ツーリストの方の参考にでもなればと・・・存じます　(^-^；；で、お店ですが、極々一般的なガストでしたが、駐車場が広く止めやすいまた、店内も広くてそれほど狭苦しくなく過ごしやすかったです。朝のガストには入ったことがありませんでしたが、新聞が読めるのですね・・・(ここだけか？)なんか朝の新聞を読ませていただけるとは、ちょっと優雅。
こんばんは亀治です。今日は金曜日明日明後日お休みでのんびりしています。職場の人から食事に誘われ、行ってみることにしました。伺ったのは新潟県村上市にある、大吉亭と言うお店です。鮭料理が美味しいお店です。また、季節ごとに限定メニューがあるのが特長です。今回は生しらす丼を始めたと聞き早速注文しました。しらすは静岡県遠州灘産だそうです。たっぷりの新鮮なしらすがご飯の上に載っていました。中心部には卵黄がのっていて、専用の醤油をかけ、まぜて頂きました。醤油は村上産の甘口醤油でしらすの味を引き立たせるような感じでした。生姜や山葵を付けて味変しながら食べました。しらすは新鮮で凄く美味しかったです。ごちそうさまでした。
こんばんは亀治です。今日は金曜日明日明後日お休みでのんびりしています。職場の人から食事に誘われ、行ってみることにしました。伺ったのは新潟県村上市にある、大吉亭と言うお店です。鮭料理が美味しいお店です。また、季節ごとに限定メニューがあるのが特長です。今回は生しらす丼を始めたと聞き早速注文しました。しらすは静岡県遠州灘産だそうです。たっぷりの新鮮なしらすがご飯の上に載っていました。中心部には卵黄がのっていて、専用の醤油をかけ、まぜて頂きました。醤油は村上産の甘口醤油でしらすの味を引き立たせるような感じでした。生姜や山葵を付けて味変しながら食べました。しらすは新鮮で凄く美味しかったです。ごちそうさまでした。
場所ですが、日本海沿岸東北自動車道の朝日三面ICを下りたところです。IC下りてからは説明できませんのでナビ様のご案内でお願いします。お店の向かい側に與治兵衛なる宴会・法事が出来そうな建物があり、そこの駐車場がお店の駐車場になっています。多分同じ経営なんだと思います。店内はカウンター席とテーブル席が4人×3と2人×1の構成です。いただいたのはランチ定食から「中吉ランチ」980円です。メイン＋刺身、ごはん、漬物、煮物、味噌汁、そばといった構成です。メインは・鮭の味噌漬け・海老チリソース・唐揚げ・ハンバーグ（目玉焼き付）から選択です。鮭の味噌漬けを選択です。メニュー構成からして蕎麦はいらないかなと思ったのですが、小吉と比較するとお刺身が付くので中吉の選択となりました。さほど待つこともなく提供です。見た目は980円としてはなかなかの充実感です。さてお蕎麦ですがこいつは期待していなかったし、お店もこだわりはないようで麺の下になんと氷が置いてあります。ところが馬鹿舌の私は構えていただかなければ口に入るものなんでもそこそこ美味しいと感じるので、この蕎麦も乾麺として考えればいい感じとも思えます。刺身ですが貝、イカ、サーモンです。まあこれ定食として普通のお味かな。これなら無理して中吉にしないで小吉でもいいかもです。さてメインの鮭の味噌漬けですがこいつは美味い。味噌の旨味と鮭の旨味の調和が絶妙です。これとご飯だけでも良いくらいです。ちなみにこの鮭の味噌漬け販売もしていて、調べてみると残念ながら鮭はチリ産の銀鮭のようです。でも美味しけりゃ良いですよね。煮物は出汁がきていて美味しくいただけます。味噌汁は蟹汁仕立てになっていてとても美味しい。こちらのお店かなり満足度が高いと思いました。朝日豚丼880円も気になりました。次回はこれでといった感じです。三面ダム・朝日スーパー林道方面にお出かけの際は最寄りになります。いかがですか。
お昼に職場の近所の大吉亭さんに行って来ました。大吉亭さんは、小吉、中吉、大吉と三種類の日替わり定食が売り物のお店ですが、定食はとても量が多いので、冷やし中華RED2辛を食べました。見た目はあまり辛そうではないのですが、野菜と錦糸卵の下に辛いクラゲ状のものが入っていて、それが辛いのです。そしてつゆも辛い。一気に汗が吹き出して来ました。でも、この間のらんらん亭さんの激辛味噌ラーメン3辛に懲りたので、反省して2辛にしたので、味わって食べられています。味がわかることが大事ですね。欲を言えば、新津の地獄ラーメンさんの地獄冷やし中華のように甘味が加えてあれば、よりうまさ倍増のような気がします。やはり、地獄冷やし中華は伊達ではなかった。そんな事を考えながら、格闘して完食しました。とっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回、パンが食べたくなったので、パン工場さんに伺いました。買い物ついでにふらっと寄れる感じがいいなと思いました。  ￼店員さんの対応もほどよく気さくで、店内の品ぞろえもほどほどに多くて、選んでいて楽しかったです。店内の雰囲気も明るくて、パン屋さんって感じがしっかりしてました。ただ、時間帯によってはパンが少なくなってることもありそう。次はもっと早い時間に行って焼き立てを選びたいなと思いました。全体としては気軽に寄れて、いいパンを手軽に楽しめる場所っていう印象でした。とても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
夜にイオンに行ってみて、イオンの入り口にあるパン屋さんです。時間が時間なだけにセール価格になっていてこのバラエティパックって以外と当たり外れがあるので手が出ないですが、購入したパックは当たりっぽいので購入してみました。次の日まで冷蔵庫に入れて、会社でお昼に食べてみました。まず大きな白いパンから食べてみました。パンがもちもちしてる感じも良いですし、真ん中のクリームも練乳クリーム？みたいな感じで美味しいです。フレンチトーストは餡子がサンドされていてこれは少し温めて食べた方が美味しいでしたね。ミルククリームパンももちろん生地は薄いですがクリームは美味しくて中々良いですね。もっと早い時間に行って出来て美味しい時間に食べた方がもっと美味しいですね
こんばんは亀治です。新潟県村上市にある、パン工場イオン村上東店に行ってきました。このお店は文字通りパン屋さんです。イオン村上東店の1階にあります。今回は牛乳クリームサンドとふんわりリングドーナツ（ストロベリーチョコ）を購入しました。牛乳クリームサンドはふんわりしたコッペパンに牛乳クリームがサンドされたものです。パンは凄く柔らかくて、中の牛乳クリーム甘さ控え目で濃厚で美味しい牛乳クリームでした。ふんわりリングドーナツ（ストロベリーチョコ）はストロベリーチョコがかかったドーナツです。結構甘くて、差ほど酸っぱくないストロベリーチョコでした。ドーナツは柔らかくて美味しかったです。ごちそうさまでした。
こんばんは亀治です。今日は金曜日、明日明後日お休みです。明日の通院のため、村上市から新潟市に戻ってきました。途中村上市の坂町で夕食を頂くことにしました。伺ったのは新潟県村上市にある、いこい食堂と言うお店です。このおお店は昔ながらの食堂という感じです。JR坂町駅前にあります。坂町駅は村上から米沢につながる米坂線と羽越本線がつながる駅ですが、災害に寄り米坂線が長期にわたり不通になっている状態です。メニューはラーメンや丼物、定食等があります。今回はかつ丼を注文しました。味噌汁と漬物が付きます。かつ丼は一般的な大きさの丼で玉子とじでした。カツは丼よりちょっと小さ目でした。お肉もそれ程厚いという感じではなかったです。お肉以外に玉ねぎやキャベツが入ってました。味付けは良かったと思います。お店は昭和的な雰囲気もありました。とてもいい感じでした。ごちそうさまでした。
1件目のお店でご飯が無いとのことで、少し物足りなかったので、すぐ近くの二軒目に。辛味噌ラーメン。味噌に辛味をブレンドした感じのシンプルな感じ。細縮れ麺かな。ワカメや野菜が盛り込まれてます。まぁ屋台のラーメン的な感じです。
乗り換えの合間に寄りました。ラーメンがメインですが、ご飯ものもありました。また、セットメニューはボリュームありそうです。（隣席の皿をチラ見しました）味噌ラーメンをいただきました。コクのあるスープが美味しかったです。厚切りの焼き豚がこれまたいい味してました。飲みもできるようなので、一杯やりながら列車待ちをしてみたいです。
ラーメンと辛口ネギラーメンがオススメです！
JR羽越本線　米坂線坂町の駅前にあります。お店に入ったら、立派な手書きお品書きが目に入ってきました。昔からの食堂のようですが、店内は綺麗になっています。中華そば大盛りをいただきました。さっぱりした旨味のスープで美味しかったですよ。東海地方から遠く、なかなか来れないですが次回も寄りたいです。
すべての地方の主要駅前は、必ず小さくても盛んな食堂があります！今回は、羽越本線の坂町駅で運休中バス代行の米坂線を乗り換え途中、坂町駅前の「いこい食堂」でお昼をすみました。注文は餃子定食。餃子はたっぷりです。味噌汁も美味しかった。女将さんは優しくて、大雨の中で心も体も温まりました。ごちそうさまでした！
この日は坂町までやってきました。少し早めな昼ご飯に坂町駅前にあるこちらに入ってみることに♪ 昔ながらの食堂という雰囲気です。先客さんは1組でしたが、後客さんが割と入ってました。テーブルに小上がりとあります。カウンターはなかったので一人ですが、4人掛けテーブルに座らせてもらいます。ストーブの近くなので暖かいです( ＾∀＾)◾️カレーライス＋半ラーメン（900円）セットメニューがお得そうだったのでカレーライスとラーメンをいただきます。カレーは辛さはほとんどなくて、マイルドで家庭的なカレー♪ このお店の雰囲気そのままのカレー、といった感じです( ＾∀＾)ラーメンはさっぱりな塩味？なラーメン。半ラーメンですが、立派なチャーシューが入っているのが嬉しいですね。メンマにかまぼこ、たっぷりのネギも入ってましたよ♪店員さんも水がなくなると注いでくださったり、目配りも行き届いていました。お腹も膨れて満足ランチとなりました。ごちそうさまでした！
免許合宿で新潟県に行っていました。合宿所から少し足を伸ばして坂町まで。駅前で何か食べるものを調達しようと思ったら、雰囲気良さげな食堂があったので入店。メニューを見て色々迷った記憶がありますがハヤシライスをチョイス。心がこもっているようで美味しかったです。
肉ラーメン大盛り
ラーメンと辛口ネギラーメンがオススメです！
肉入り野菜炒め定食　1,100
肉ラーメン大盛り
肉ラーメン大盛り
天気の良い日曜日。世間ではコロナで「外出を控えるように。」と言われても今日はJR坂町駅前にある「いこい食堂」さんに。数年前に1年間勤務した所が目の前ですが少し狭くて古い作りで怪しい雰囲気がありますが大丈夫です。意外にメニューは豊富です。ラーメンから定食まで値段もリーズナブルです。今回は辛口ネギラーメンをオーダー。約10分程度で提供されます。辛口が結構辛いですが、ラーメンの味を邪魔してないですね。昔ながらの中華ソバって言葉がピッタリのラーメンです。それに安いです。(定食も高い物で1050円)坂町の駅を出るとすぐです。機会が有れば今度は定食を食べてみたいですね。
20190723坂町駅近辺の食堂でも・・・と思い、定休日なども確認せずに列車を降りる。本当に駅前にあるんだ。灯りが灯っている。営業しているのですね～（失礼）「いこい食堂」って本当に各地にある（あった）のですね？西蒲原でいえば旧吉田町・巻町、他三条市などに。昔お世話になったなあ・・・入って直ぐのテーブル席へ。手元のメニューを・・・肉ラーメン？壁の貼り出しメニューでは「肉中華」・・・チャーシュー麺ね？程なく着丼。・・・醤油はほんのり？一寸濁ったスープですね？ワカメにメンマにキャベツに玉ネギ、厚めのチャーシュー３枚。チャーシューは切った包丁運び痕跡が生々しい（笑）麺は縮れた細麺です。実食。・・・魚介はほんのり？豚の出汁が大半でしょうか？一般的に言われるような魚介に鶏出汁の懐かしい中華そばではなく、この地元に根ざした中華そばなのかも知れません。岩船町の「一平」も豚出汁だったような。でも結構美味しいスープです。キャベツや玉ネギが入って、野菜の出汁も含まれているのでしょう。薬味は無いですね。メンマは味付きです。チャーシューは、大振りで厚みのある、柔らかいチャーシューです。これがまた何とも美味しい。これで700円とは・・・近年はネオン鮮やかで煌びやか、明るくて綺麗なお店が増えました。お客にとってもそれは入りやすく、居心地が良いでしょうね？でも、町の食堂とも言われるような、こういったお店は昔ながらの味を守っているところがありますから、地元の方には愛され続けているのでしょうね。（じじ臭いとか、オールドウェーブとか言わない。今のラーメンに連なる系譜なんだから）閑散とした坂町駅に戻る。小国行きの最終列車がポツンとみえる。煌々と灯りをともした特急いなほが北上してゆく。背の高い草に覆われた転車台。そびえ立つ給水塔。扇形車庫のなくなった坂町駅に一抹の淋しさを感じつつ・・・御馳走様でした。
鉄道の要衝、坂町駅の真ん前にある駅前食堂。いつぞやの飲み会だっただろうか？久しぶりに坂町駅前まで来ましたね。位置的にも見た目にも、まさに完璧な駅前食堂。隣にあったコンビニはいつのまにかシャッターが下りてしまってました。元コンビニの土地と道路との間のわずかな敷地で営まれる小さな食堂。テーブル5、小さい小上がり1の変わったレイアウト。テーブル毎にもメニューはありますが、壁一面にも大き貼り出されています。昭和の食堂の定番といえばカツ丼とラーメンですよね。今回はさすがにそんな二つも食べるパワーがなかった。カツ丼+半ラーメン(950円)をお願いします。ラーメンの単価が500円てのは嬉しいですね。当店おすすめラーメンは辛口。暑くなってきたこれからの季節、辛口は大汗かきそうだな。そんなこんなでカツ丼セット登場。想像していたよりも分厚いカツが乗ったカツ丼に、ファンシーな丼の半ラーメン。ファンシーな器は子ども用どんぶりかな。まずは半ラーメンからいただきましょう。少し濁った動物系の醤油。スープに油分も少なく飲みやすいあっさり系。食堂ラーメンの安定定番の味ですね。麺はかん水色が強めのゆる細ちぢれ麺。意外とはっきりとした歯ごたえです。具はチャーシューにメンマ、ネギ、そしてかまぼこが入っています。このチャーシューが想像以上に分厚くてびっくり。カツも肉厚ならチャーシューも肉厚。カツ丼は分厚いカツが重そうにご飯の上に乗っています。分厚いカツを食べる時のあのロース肉のサクッとした感じいいですよね。玉ねぎとキャベツが一緒に甘辛く煮込まれており、シャキッとした食感もたまに訪れてきます。そして思ったより青のりが多くふりかけられています。今にも残る貴重な昭和の食堂。昼間から飲むおじいさん。屋根にある文字も欠け、雰囲気は素晴らしいですよ。
駅改札内の広告を確認しに坂町駅に用事あり、ついでに駅前食堂に寄りました。大洋盛のプラスチックあんどん看板が目印。辛口ラーメン+半ライスでセットにしてもらい、700円ちょうど12:00過ぎでしたが、お客さんの入りも多く、家族連れのグループは焼肉丼が旨い旨いと言ってましたよ。ごちそう様でした。
宿泊の朝食付きプランの和定食。朝から眺めが良く、それぞれの小鉢も美味しかった。朝はご飯と味噌汁は最高に美味いどちらもおかわりしてしまいお腹もパンパンになりました。食後のコーヒーは部屋への持ち帰りもいい見たいです。朝から美味しかったです。
『清波温泉』さんの朝ごはんです。この日の移動が長距離なので、７時にしてもらったらガラガラでした。素晴らしい景色です。生たまごと思ったら、温泉たまごでした（笑）納豆と一緒にごはんに乗せていただきました。ごちそうさまでした。
『清波温泉』さんの朝ごはんです。この日の移動が長距離なので、７時にしてもらったらガラガラでした。素晴らしい景色です。生たまごと思ったら、温泉たまごでした（笑）納豆と一緒にごはんに乗せていただきました。ごちそうさまでした。
海水浴で伺いました。こちらのお宿は初めて。昭和なお宿です。お食事の味付けは美味しい。そして、お米がツヤツヤ！！岩船産のお米だそうです。ご飯のおかわりは何度でも快くうけてくれます。残念なところは、早くから準備されているため、19時からではおかずが、、焼き魚などがカピカピに。CPを考えたら仕方ないですね。従業員さんは、親切です。何故か、夜より朝ご飯のほうがお米が固く感じました。
温泉浴場から日本海へと沈む夕陽を眺められる眺望素晴らしい温泉旅館の食事です。日帰り入浴ランチ付きもあります。朝食は豪華さなしですが品数あって美味しいご飯と味噌汁、そして温玉最高でした。岩海苔の味噌汁は特に秀逸。おかわりしたいところでしたが、品数多く、満腹で断念。また是非訪れたい温泉宿でした。
村上市瀬波温泉の「大清荘」さんに伺いました。ここ数年毎年季節を変え村上の新多久さんに訪れる小旅行をしております。毎回村上での宿泊は瀬波温泉の宿で選び、今回はこちらへ。前回昨夏にも利用し、好印象だったので再びじゃらんにて予約。一泊朝食付き税込6,480円、この温泉内では最安値です。チェックイン時に再利用のお礼があり、気持ちがほぐれます。そう、この宿はホスピタリーが優れています。ハード面ははっきり言ってボロボロですが、清掃は行き届いております。お風呂も衛生管理をしっかり行っており、ストレスを感じません。その中で最も気に入ったのが朝食のご飯です。前回も感動しましたが、今回もピカイチの出来栄えです。このご飯はここ数年宿泊先の朝食の中でも断トツですね。これで新米の時期ならどんなことでしょう。この値段でゆっくりお風呂に入って、美味しい朝ごはんがいただけるなら、CPは最高だと思います。また次回も訪れるのを楽しみにしております。
宿泊の朝食付きプランの和定食。朝から眺めが良く、それぞれの小鉢も美味しかった。朝はご飯と味噌汁は最高に美味いどちらもおかわりしてしまいお腹もパンパンになりました。食後のコーヒーは部屋への持ち帰りもいい見たいです。朝から美味しかったです。
仕事でたまたま近くを通りがかり、そう言えば最近SNSで見たお店が近くに有る？と思って車で走っていたら見つけたので初訪問。日曜日15時頃ですが、お目当ての青い丸いやつ４つ残ってました(笑)１つ750円近いお値段なのでなかなか高価ですが、試しに白いハート型のやつ（約700円）を１つづつ購入し帰宅後食べました。とにかく見た目勝負なお菓子？ケーキ？なので見ていると楽しくなります。青い丸いやつは中にベリー系のムース入りで甘酸っぱくてサッパリ美味しい。白いハート型のやつはレアチーズケーキ風な感じで濃厚。どちら美味しいですが、コスパは余り良いとは思えませんでした。
2回目の購入です。初めて食べて感動が半端なかったのでタイミングがあったのでリピートして来ました。今回は深紅のふゆゆとわたけいふゆゆを購入して来ました。見た目にも食べるのが勿体無いくらいですが、食べてみると甘味と酸味のバランスが絶妙で食感も良くクオリティーの高さを感じます。渡計さんとのコラボメニューわたけいふゆゆは中に渡計さんの抹茶わらび餅が入っていてビックリする美味しさでした。またタイミングがあったら即買いに行きたいと思います。
ターコイズブルーの色をしたケーキ『たまふゆゆ』を目的にこちらにお邪魔しました。なんと鮮やかで綺麗な色とりどりのケーキが沢山あり、どれも美味しそう。迷った挙句に、2種類購入。タマオレンジ　オレンジショコラ　¥702深紅ふゆゆ　　ラズバニラ　　　¥702周りは思ってたより硬いゼリーで固められていた。深紅ふゆゆは、甘酸っぱいベリーのムースと真ん中に入っているバニラのムースで、程よい甘さ。オレンジショコラも味見をしたが、私は深紅ふゆゆの方が好み。気さくなお父様が対応して下さり、あちこちで出店しているとお話しされていました。
2024年5月駐車場がないお店。道路の端に停車してもらい、私だけお店の中へ。ショーケースの中にはプリンはあるもののたまふゆゆシリーズは見当たりません。全部、売り切れちゃいましたか？と尋ねると、今、ちょうど出来上がったところ。どれが良い？と聞かれても、何があるのかわからない。写真があったので、ターコイズブルーのをいただくことに。併せて王様のプリンを1個購入。作れもしないのに、作り方を教えてもらったり、亀田のアピタでのpop-up storeのことを教えてもらったり。話好きのご主人。楽しかったです。たまふゆゆ。惚れ惚れするほど美しい。青い外側はゼリー状。中心部にはラズベリームースとホワイトチョコレートのムース。タルト生地はちょっと硬くてナイフでカットできなかったけれど、口に含むと、サクサクした食感。これは美味しいわ。気に入りました。王様のプリンはトロトロのプリン。好みの問題ですが、適度な硬さがあったほうが好き。
2回目の購入です。初めて食べて感動が半端なかったのでタイミングがあったのでリピートして来ました。今回は深紅のふゆゆとわたけいふゆゆを購入して来ました。見た目にも食べるのが勿体無いくらいですが、食べてみると甘味と酸味のバランスが絶妙で食感も良くクオリティーの高さを感じます。渡計さんとのコラボメニューわたけいふゆゆは中に渡計さんの抹茶わらび餅が入っていてビックリする美味しさでした。またタイミングがあったら即買いに行きたいと思います。
3月某日ホワイトデーのお返しを考えてこちらのお店に。数日前にTVで紹介されたらしく、10時半頃お伺いしたら、「たまふゆゆ」は1つしか無く。11時過ぎに追加で出来るとのこと。でもたまふゆゆを目的できた訳ではないのでとりあえず目的の王様のプリンとレモンケーキを詰め合わせで発送してもらう事にして、ついでに最後の1個の「大谷さんご結婚おめでとうございます便乗スペシャルエディション」と王様プリンを自分用に購入。たまふゆゆ。普通に美味しいと思いますが、コスパ悪いですね。自分用にはそう簡単に食べれません。王様のプリンはとろけるプリンみたいで美味しいです。たまふゆゆは予約も出来るみたいなので電話してから行くと良いみたいですね。この他にもたまふゆゆには種類もあるみたいですし、村上のスノーボードの金メダルリストの結婚記念のたまふゆゆも作ったみたいなので早いうちにに行けばあるのかな？
パティスリーマルヤ takeoutたまふゆゆ王様のプリン新潟県村上市にあるパティスリー。プリンがおいしかったのでリピートです。たまふゆゆは食べるのが勿体無いくらい綺麗な見た目。味も美味しく、繊細な見た目と味の作品という感じです。王様のプリンは、やはり王様でした。キングプリンです。店内には王様がいっぱい並んでました。美味しかったです。ごちそうさまでした！#食好きと繋がりたい #新潟 #パティスリーマルヤ
パティスリーマルヤ takeoutたまふゆゆ王様のプリン新潟県村上市にあるパティスリー。プリンがおいしかったのでリピートです。たまふゆゆは食べるのが勿体無いくらい綺麗な見た目。味も美味しく、繊細な見た目と味の作品という感じです。王様のプリンは、やはり王様でした。キングプリンです。店内には王様がいっぱい並んでました。美味しかったです。ごちそうさまでした！#食好きと繋がりたい #新潟 #パティスリーマルヤ
こんばんは亀治です。新潟県村上市にある、パティスリーマルヤと言うお店に行ってきました。このお店はケーキ屋さんです。今回はマスカルポーネと王様のプリンを購入しました。マスカルポーネは新商品のようでご主人から勧められて選びました。白いハート型のマスカルポーネのムースの中にイチゴのムースが入っていました。クリームチーズの優しい風味で、中のイチゴのムースはちょっと甘酸っぱくて美味しいケーキでした。見た目も可愛いです。大様のプリンは胎内高原ジャージー牛乳で作ったプリンだそうです。甘さ控え目でした。美味しいケーキでした。
秋の季節にモンブランを購入しました。食べてみるとボリュームがり美味しいです。愛媛の和栗を使っていますが、日本橋三越に入っているアンジェリーナより高いです。ちょっと購入を考えてしまいます。
秋の季節にモンブランを購入しました。食べてみるとボリュームがり美味しいです。愛媛の和栗を使っていますが、日本橋三越に入っているアンジェリーナより高いです。ちょっと購入を考えてしまいます。
大様のプリンは久しぶりです。パンダのキャラクターが懐かしいです。胎内高原のジャージー牛の生乳、生クリームバニラビーンズ、カラメルとバランスが良いのか良い感じです。洋酒の相性も抜群でした。
凄い美味しかった！！東京進出してほしい
『パティスリーマルヤ』さん[プリン・ド・オール伊勢丹新宿店]で1位に輝いた、プリン博覧会新潟代表の王様プリン胎内高原ジャージー牛乳を100％使用マダガスカル産のバニラビーンズと黄卵のみで作った贅沢プリンラベルが赤とオレンジがありますが中身は、同じだよ赤いラベルは、お祭り使用だそうです確か7月は、⛩村上大祭がある月だったよな✨今年はコロナの影響で中止残念でなりませぬ『王様のプリン』とろり濃厚プリンでした。『どうぶつマカロン』ショウケースプリンの隣に可愛らしいもの発見❗可愛すぎて、食べるのが気が引けちゃいますでも、食べちゃったご馳走様でした
3月某日ホワイトデーのお返しを考えてこちらのお店に。数日前にTVで紹介されたらしく、10時半頃お伺いしたら、「たまふゆゆ」は1つしか無く。11時過ぎに追加で出来るとのこと。でもたまふゆゆを目的できた訳ではないのでとりあえず目的の王様のプリンとレモンケーキを詰め合わせで発送してもらう事にして、ついでに最後の1個の「大谷さんご結婚おめでとうございます便乗スペシャルエディション」と王様プリンを自分用に購入。たまふゆゆ。普通に美味しいと思いますが、コスパ悪いですね。自分用にはそう簡単に食べれません。王様のプリンはとろけるプリンみたいで美味しいです。たまふゆゆは予約も出来るみたいなので電話してから行くと良いみたいですね。この他にもたまふゆゆには種類もあるみたいですし、村上のスノーボードの金メダルリストの結婚記念のたまふゆゆも作ったみたいなので早いうちにに行けばあるのかな？
瓶の絵がシールなのが残念。これがプリントだったらなぁって、今回も味に関係ないところに惹かれて買ったのでそんな思いに焦がれています。おいしいプリンです。まさに王様のプリン。。。なのか？どうかは置いておいて、密度の濃いプリンで、しっかりプリンととろっとプリンのハイブリッドみたいな食感です。後味は深いけれど、すーっと引いてさっぱりです。いっぱい買いたかったけど、そんなに日持ちしないので、３日間で食べられるだけ買って帰りました。動物マカロンがかわいいです。種類がいっぱいあります。今回は代表で象と猫です。
２０１３年２月．関川温泉郷・高瀬温泉の「あらかわ荘」に宿泊する際の夜食を購入するために，土曜日の１６時４０分頃におじゃましました．店は，村上市金谷集落の県道３号線沿いにあります．金谷郵便局の少し南西寄りです．「パティスリー」という名称からシャレた店を想像していましたが，実際は「ケーキ屋」という感じのややくたびれた外観でした（笑）．店内は，左側が販売スペース，右側が調理場になっています．やはり垢抜けない印象で，かなりゴチャゴチャしていました．販売スペースの正面には冷蔵ショーケースがあり，十数種類の洋菓子が並んでいました．なお，レジの横に，さまざまなデコレーションケーキの写真が貼ってありましたが，アニメキャラクターが描かれたケーキもあり，子供が喜びそうでした．実は，地方情報誌で紹介されていた「王様のプリン」が目当てだったのですが，すでに売り切れていました・・・残念！　というわけで，「安田フロマージュ ３７８円」と２種類の「どうぶつマカロン ２５２円」を代わりに購入しました．「どうぶつマカロン」については，ちょっと割高な印象を受けました．「あらかわ荘」での夕食が予想以上にボリューム満点で，夜食どころではなくなり，結局，購入した「」は翌日の朝食前にいただきました（客室の冷蔵庫に入れておきました）．「安田フロマージュ」は，やや大きめのプラスチック製のカップに入っています．レアチーズ生地・ブルーベリーソース・イチゴのソースが交互に重なっており，フレッシュなイチゴ・ラズベリー・ブルーベリーがトッピングされていました．なかなか美しいビジュアルです．レアチーズ生地には，「ヤスダヨーグルト」のクリームチーズが使われているそうで，濃厚でありながら，ヨーグルトのような軽やかな風味が感じられました．全体的に甘さ控えめで，ベリー類の風味も活かされていました．「王様のプリン」は食べられませんでしたが，「安田フロマージュ」もなかなかウマかったです．「どうぶつマカロン」は，一方にはパンダの，もう一方にはネコの顔が描かれています．可愛らしいのですが，オヤヂが手にするのは小恥ずかしいですね（笑）．これらは若い女の子用の土産にしましたが，非常に喜ばれました（自分は食べていないので，味のコメントは控えます）．次回こそ，「王様のプリン」が食べてみたいですね．
胎内のジャージー牛乳を使った「王様のプリン」がうまい。濃厚なトロけちゃう一品で、全国プリン博覧会・新潟代表！注目はパッケージのパンダくん。・・・ジャージを着ていますプリンの包装紙は牛乳瓶を頭に乗せたパンダ君も・・・なんておもしろさも詰まっています。写真のチョコケーキは、チョコで覆われた中はこんな3段重ね。塩キャラメル・キャラメルクリーム・ムース風ガナッシュ　とろーり、ブラックコーヒーがあいますね～創業150年近くの老舗菓子屋さんとのことですが、坂町駅近くの昔ながらの屋敷が立ち並ぶ一角にあります。概観は商店風・中はイチゴなどベリー系のたっぷり使われたケーキたちで華やか。おいしそぅ～♪でも、やっぱりイチオシはプリンと、ロールケーキのようです。次はロールケーキ食べたいな。--------------デパートに出店中のところをおじゃま。夏のスムージーはマンゴー系かベリー系の２種。暑い時期、冷たいものばかりに手が伸びちゃう・・・
パティスリー　マルヤ　@村上市　[パン・スイーツ][編集]お盆にイトコが帰省したこともあり、お昼を食べにどこかへ行こうという話になりました。我が家には、まだ7ヶ月の赤ちゃんがいるので、外食は本当に久しぶり！そこで、この日は坂町にある「金屋蕎麦屋」へ行ったのです。ちなみに、金屋蕎麦屋は個室が2つあるため、前もって電話をしておくと個室をとっておいてくれるので、赤ちゃん連れにもオススメです♪お昼の後、近所に美味しそうなお店はないかな〜と探してたら「パティスリー　マルヤ」を見つけました。ここのプリンは、新宿伊勢丹のプリンばかりを集めた「プリン・ド・オール」にも出店してたとのこと。なんともワクワク感が高まります。なお、金屋蕎麦屋から歩いていけるほどの距離なのですが、なにせマルヤの前の通りも交通量が少ない＆お店がかなり前からあるみたいで地味めということもあり、途中目の前を過ぎたにもかかわらず、まったくお店に気づかない伯母は「え？ケーキなんてあった？」という感じでした。こちらが、その「王様のプリン」です。お店の一番有名な商品は、プリンだと思うんですが、注文を受けたらお絵かき（？）バースディケーキもやっているみたいで、この日はケーキの上にプリキュアを描いていました。これが、またかなり上手なのです（笑）なお、過去の作品でケンシロウを描いた物も写真で残っていたのですが、何時間かけて描いたのだろう！？というほどの力作。すごいです。近所ではケーキが美味しいと評判らしいだけあって、店内に貼ってあるバースディケーキの写真を見ると注文が多いが分かります。で、プリン。1つ300円オーバーという、普段めったにプリンに支払わない高級品だけあって、とろ〜んと滑らか。上に生クリーム、下にカラメルという3層構造なのですが、プリン部分がなんともトロ〜ンとしているんですよね。美味しいねーと、ダンナとニコニコしながら食べたのですが、あっという間に終了。美味しいものは、得てしてこんなものだよね・・・と思いつつも、容器も小さいので、もう少し食べたかったね〜と。なお、こちらのお店は駐車場がないのですが、目の前の道路の交通量が少ないので、ケーキを買う間、店の前に車を停めておいても大丈夫そうな感じではありました。【お店情報】パティスリー　マルヤ新潟県村上市金屋22500254-62-2117営業時間：8:00〜20:00駐車場なし【MAP】大きな地図で見る
お土産で頂きました。新潟県にあるパティスリーマルヤさんの王様のプリン。パンダのラベルが可愛いです。写真には撮ってないけど、これが入ってたボックスもパンダ柄でとっても可愛いかったんです。このプリン、可愛いだけではありません。胎内高原ジャージー牛乳で作られた王様のプリン。2008年春には新潟県産品支援商品に選ばれ、2008年4月にはプリン博覧会新潟代表になったんだとか。素材にこだわって作られたプリンなのです。このパンダ、なんでジャージを着てるのかしら？と思ったらジャージー牛乳を使用しているというところからダジャレでひっかけてジャージを着てるんだそうで…シャレが効いてますね。その他にもネット検索すると、いろんなラベルのついたプリンがあるみたいです。中身はこんな感じ。上にホイップクリーム、下にプリンと二層になっていました。胎内高原で飼育されているジャージー牛の牛乳を100％使用。その他、バニラビーンズはマダガスカル産、卵は卵黄のみ、下にはほろにがのカラメルと、とにかく素材にこだわってます。色は限りなく白色に近い薄い黄色。牛乳がたっぷり使われている証拠ですね。プリンは柔らかく、口の中でとろけるような食感でした。頂きものなのでお値段を掲載するのは恐縮なのですが、ネットで調べた限りだと1個350円なんだとか。一般庶民の私には高価な部類に入るプリン、価格も納得の美味しさでした。ごちそうさまでした！