日曜のお昼に訪ねました。駐車場がほぼ満車でしたが、温泉施設赤湯の2階、食堂花みずきは、かなり空いていてすぐに座れました、赤湯の入り口で受付の方に「食事のみです」というと、お2階へどうぞ、と言われ、階段を上ると、お食事処があります。しょうゆラーメンは、とてもあっさりとしたなかに、魚介系のだしの味わいがあり、チャーシューも赤身はしっかりたした歯ごたえと味があり、脂身はとろけるようで、おいしかったです。窓からは新緑がきれいに見えて、天井が高く、ゆったりした気分で食事ができました。
手打ち蕎麦が無くなってから初めて伺いました。ざるそばと、地元産コシヒカリ（ライス）季節野菜の塩糀着け付。十分に美味しいです。天ぷら無しなので器が泣いいました。そして今回も、赤湯の熱い方の湯は無理でした。
急に寒くなり…身体がカチコチになって怠いから、ガッツリ温まる為にこちらに来ました。ひと風呂入って、お昼時〜二階の食事処へ…今日はちょっと混んでますねぇ〜フロアーの1番奥の座敷に座る。今日は釜飯やめて、赤湯ラーメン(担々麺)を頼みました。父爺はいつもの五目釜飯。釜飯ば20〜30分待ち、赤湯ラーメンは10分程で運ばれて来ました。見た目 おお！辛そう(°▽°)具沢山だし挽肉もたっぷりです。しかし…この挽肉が…担々麺あるあるでした。そう…冷蔵のに入れてた冷え冷えの挽肉…(*_*)お陰でラーメンはぬるい…味は見た目ほど辛くはありませんでした。まぁ〜普通かな⁉️麺は細麺でしたが、コレも特にって感じで…しかも茹で過ぎでした。此処は釜飯だけにした方が良いですね。
急に寒くなり…身体がカチコチになって怠いから、ガッツリ温まる為にこちらに来ました。ひと風呂入って、お昼時〜二階の食事処へ…今日はちょっと混んでますねぇ〜フロアーの1番奥の座敷に座る。今日は釜飯やめて、赤湯ラーメン(担々麺)を頼みました。父爺はいつもの五目釜飯。釜飯ば20〜30分待ち、赤湯ラーメンは10分程で運ばれて来ました。見た目 おお！辛そう(°▽°)具沢山だし挽肉もたっぷりです。しかし…この挽肉が…担々麺あるあるでした。そう…冷蔵のに入れてた冷え冷えの挽肉…(*_*)お陰でラーメンはぬるい…味は見た目ほど辛くはありませんでした。まぁ〜普通かな⁉️麺は細麺でしたが、コレも特にって感じで…しかも茹で過ぎでした。此処は釜飯だけにした方が良いですね。
急に寒くなり…身体がカチコチになって怠いから、ガッツリ温まる為にこちらに来ました。ひと風呂入って、お昼時〜二階の食事処へ…今日はちょっと混んでますねぇ〜フロアーの1番奥の座敷に座る。今日は釜飯やめて、赤湯ラーメン(担々麺)を頼みました。父爺はいつもの五目釜飯。釜飯ば20〜30分待ち、赤湯ラーメンは10分程で運ばれて来ました。見た目 おお！辛そう(°▽°)具沢山だし挽肉もたっぷりです。しかし…この挽肉が…担々麺あるあるでした。そう…冷蔵のに入れてた冷え冷えの挽肉…(*_*)お陰でラーメンはぬるい…味は見た目ほど辛くはありませんでした。まぁ〜普通かな⁉️麺は細麺でしたが、コレも特にって感じで…しかも茹で過ぎでした。此処は釜飯だけにした方が良いですね。
阿賀町のかのせ温泉赤湯に併設されている食事処。建物は比較的新しいようで、こざっぱりしてキレイです。山の奥にある暗いお店じゃありません。座敷がほとんどですが、テーブル席も少しあり、全体的にゆったりとした間取りなのでのんびり出来ます。手打ち蕎麦は土日祝日の限定で30食。天ぷらとセットで1000円丁度。天ぷらは揚げたてのかりっとした衣、野菜の味も美味しいです。(エビ、キス、なす、かぼちゃ、ししとう)キノコの１品料理もついていてこれもまた美味しいです。お蕎麦は細めで軽い感じ。香りがそんなに強いわけではなく、さらりと沢山食べたくなります。天ぷらにボリュームがあるからか、結構大食いの私も満足しました。お蕎麦の乗っている木のお皿や、お店のインテリアがモダンで、古くさくないところがまた行きたいと思わせる感じです。温泉もお湯が100パーセントかけ流しでとっても気持ちがよく、なのに大きな日帰り温泉施設のように 大混雑というわけではありません。あまりほかの人に知られたくないお気に入りの癒しスポットです。
鹿瀬温泉にある「杖忘れの湯　赤湯」。ココは、名前のとおり赤い色のしたお湯が楽しめる温泉街です。成分として鉄分が多量に含まれており、元々緑がかったお湯が空気にふれることで化学反応を起こし赤色になるそうです。お湯は熱く源泉に入るのは至難です。さて、ココの２階にある食事処　花みず木。こちらは「釜飯」がウリらしいのですが、友人曰く蕎麦が美味しいとのことでやって来ました。席について注文すると、「あ～、もう売り切れました」と。そして、「いつもお昼には終わってしまうんですよねぇ」と。我々が来訪したのが17時頃。お昼ごはんとして来なければ食べることができないということですね。という訳で、今回は食べることができず（涙）よって評価はできませんが、よほどの人気ぶり！温泉も気持ちいいしお勧めだと思いますよ♪
急に寒くなり…身体がカチコチになって怠いから、ガッツリ温まる為にこちらに来ました。ひと風呂入って、お昼時〜二階の食事処へ…今日はちょっと混んでますねぇ〜フロアーの1番奥の座敷に座る。今日は釜飯やめて、赤湯ラーメン(担々麺)を頼みました。父爺はいつもの五目釜飯。釜飯ば20〜30分待ち、赤湯ラーメンは10分程で運ばれて来ました。見た目 おお！辛そう(°▽°)具沢山だし挽肉もたっぷりです。しかし…この挽肉が…担々麺あるあるでした。そう…冷蔵のに入れてた冷え冷えの挽肉…(*_*)お陰でラーメンはぬるい…味は見た目ほど辛くはありませんでした。まぁ〜普通かな⁉️麺は細麺でしたが、コレも特にって感じで…しかも茹で過ぎでした。此処は釜飯だけにした方が良いですね。
最近４９号線が気にいって、ドライブがてら津川方面の杖忘れの湯の二階の「花みず木」に行ってきました、お風呂の方はあんまり得意じゃないので、お蕎麦目当てで、行きました、二階に上がって席に着き、早速お蕎麦を注文しました、周りを見るとお風呂上がりの人たちが、お食事を楽しんでいました、しばらく待って、お蕎麦が届きました、手打ちのお蕎麦は腰もあり、喉越しもよく、専門店の雰囲気でした、天麩羅の揚がりも、衣が厚い割にはカラッと美味しく、奥さんも厚い衣が嫌いなんですが美味しくいただきました、山菜の季節ならお蕎麦の時期もよくもっと美味しいかな、また今度春に伺いたいと思うお店です。（お風呂もいいかな）11月になって新蕎麦かなとまた行きました、ちょっと遅くなって手打ち蕎麦は品切れとのこと、仕方なく普通の天ざる蕎麦をいただきました、なんと、どよんとしたお蕎麦、かなり昔の自動販売機のお蕎麦みたいな口触りと、喉越しのお蕎麦でした、久しぶりのと言うか昔の記憶を思い起こすような。ここに行くには、早めについて、手打ちそばを頼まなくては駄目だと思いました、。Ｐ．Ｓ．蕎麦湯も来なかった、前はちゃんと来たのに、他のお客さんも来ていないテーブルがありました、忙しくてもちゃんとしてほしいと思います。評価は３．５から２です
温泉に併設されているレストラン。温泉は、かけ流しで気持ちいいけどちょっと熱すぎです。お風呂上がりにレストランで昼食を。釜飯がメインのようだけれど・・天ぷら付きのおそば980円にひかれ、オーダー。これが手打ちでおいしかった！！なんとこのお値段で天ぷらもエビや鱚まで付いてて980円なら言う事なし！！相方の釜飯も味見したけれど素朴な味で、これもまた私の中では合格点だったなぁ！！温泉が赤湯と言う事で　赤湯ラーメンなる物もありました。次回はこれかしら。皆さんもちょっと骨休みしたくなったら、赤湯温泉とお食事行ってみて〜！
お湯が熱くて大好きな日帰り温泉施設の中にあるお食事処『花みず木』今回は元旦のお昼をめがけて、両親を連れ４人でお邪魔したました。夫はここの【さくら鍋定食\１，０００‐】を楽しみにしています。これは、馬肉のすき焼きにごはんとみそ汁と小鉢とお漬物がセットになっていて、かなりお得感があります。私は、テーブルの上にのっていたおすすめ品の【手打ちそば】を頼んでみました（自然薯付きのセットで）手打ちらしい不揃いの麺でしたが、そばの風味も良く、のど越しよくつるつるといただきました。自然薯も美味しかった。父は、雑誌にも良く掲載されている【赤湯ラーメン】を注文しました。真っ赤なスープの坦々麺。母は、なぜか【鍋焼きうどん】を注文。鍋焼きうどんなんてどこでも食べれるから…って期待してなかったけど、とても懐かしい味で久しぶりに食べたせいか、また食べたくなるような一品です。全体的に甘めで濃い味付けですが、安くてボリュームもあって、とっても美味しい温泉施設のレストランです。
きのこカレーときのこのっぺ、ソフトクリームを購入。あつあつ！少し涼しい環境なのでとても嬉しい。店内は木造でおしゃれ。渡される呼び出しベルで取りに行きます。ゴミはすべてお持ち帰り。食べ残しを捨てるバケツ有り。
もうすぐクローズの季節になりました。来春オープンまでの干し椎茸をまとめ買いです。ついでにお昼ご飯を食べましょうときのこ園の食堂へ。大人気ですね！前にきのこづくしの定食的な物は食べた事があるので今回はきのこバーベキューにしてみました。お肉は発泡スチロールのトレーにサラッと、100gあるでしょうか？メインは山盛りのきのこです。平茸、舞茸、椎茸、エノキなどどれも普通にスーパーで売っているものとは一線を画しますね。歯応えがあって美味しい。きのこ汁も含めてこんなに沢山のきのこを一度に食べたのは初めてかも知れません。きのこは腸内環境を善玉菌優位に整えてくれると言う話を翌日に凄く実感しました（ちょっと想像力を働かせてみて下さい笑）食堂では無くてお外でバーベキューしたと思えばゴミの持ち帰りは仕方がないのかな？白飯が不味かったのは少し残念です。
今回お邪魔したのは、三川観光きのこ園さん新潟駅から車で1時間ほどにあるきのこ園新鮮なきのこをBBQで食べれます！今回はきのこ取りはしなかったのですが、種類によってはきのこ刈りも可能です！きのこ園さんに売っていた松茸を食べました。とてもおいしかったです皆さんも食べてみてください
秋となりきのこのバーベキューが食べたくて三川観光きのこ園に家族で来店です朝の9時からオープンしており9時30分頃に到着したらもう駐車場が満車に近い程に混んでます今日は3人で行きましたが　きのこのバーベキューセットの1人前がけっこうなボリュームだと知っていたのでセット2人前を家族3人でいただきました肉の種類が選べて牛肉と羊肉にしました肉の量が少ないので足りるのかなって感じですが　きのこボリューム、たっぷりのきのこ汁、御飯とある為充分な量ですプラス400円で白飯がきのこご飯になったり　肉やきのこは後でも追加注文できますバーベキューを食べてから売店で買物しようとしたら　きのこがかなり売れててしまっていました早い時間に行かないとバーベキューセットのきのこの種類が少なくなるそうです園内で飲食して出た容器、箸などのは　ゴミ袋をもらい完全に家まで持ち帰りとなります御馳走様でした
【三川観光きのこ園｜三川】今月時点での食べログ評価：3.27（2025年9月時点）（訪問：2025年9月／昼）⸻◆訪問日・時間帯土日13:00頃、10分ほど並んで注文。さらに提供まで15分待ち。―◆混雑状況BBQや直売所も併設され、家族連れや観光客でにぎわっていた。―◆注文メニュー天ぷら御飯定食（1,600円）・きのこご飯・きのこ汁・きのこの小鉢各種・天ぷら盛り合わせ―◆味・見た目・ボリュームきのこ尽くしで「きのこご飯」と「きのこ汁」は素朴でほっとする味わい。素材の旨みがしっかりと引き立ち美味しい。一方で天ぷらは大きな減点ポイント。衣が厚すぎて重く、粉の配合を間違えたのではと思うほど。見た目から嫌な予感はしたが、食べてもやはり不味い。素材が良いだけに非常にもったいない。基本酷評はしないが、見てくれた人に同じ思いをしてほしく無いので残す。―◆価格・コスパ1,600円でボリュームは十分。ただし天ぷらの出来によって印象が大きく左右される。―◆店内の雰囲気・接客ウッディな造りの広々とした空間で、自然に囲まれて食事できるのは観光地らしい良さ。スタッフも明るく観光地感のある接客。―◆おすすめポイント・気になった点・きのこ料理はどれも安定して美味しい。・天ぷらは改善必須。衣を薄く揚げるだけで評価は格段に上がるはず。―◆総合評価（★5段階）★★☆☆☆（2.0）リピート：△（天ぷら以外ならあり）
新潟県阿賀町吉津、高速の三河インター降りてすぐの三川観光キノコ園に行ってキノコそばと天ぷら1,100円を食べました。キノコそばはいろいろな種類のキノコがたっぷり入っていて出汁も美味しく、値段も安くとても美味しかったです。天ぷらは揚げたてではなかったですが、色々なキノコが入っていて美味しかったです。値段も安く美味しいのでまた食べたいです。
阿賀町『三川観光きのこ園』さんです。◎「天ぷら御飯定食」¥1600新潟市から国道49号線を東へ阿賀町(旧 三川村)までやって来ました。行ってみたかった『三川観光きのこ園』へ9月初旬で、きのこシーズンにはまだ早かったせいかお客はまばら広い敷地に大きな木造建築の建物まるで神社仏閣のような宮造りの建物にも注目ポイントきのこの直売所と「きのこの館」で食事も出来ます。注文はカウンターで先払い呼出機を貰って鳴ったら取りに行くフードコート方式です。ここで注意点！注文後、店員さんからビニール袋を渡されて「容器などゴミは持ち帰りになります。」との説明食事で提供されたプラ容器は各自で持ち帰るルールとのこと。さてさて、今回いただいた「天ぷら御飯定食」まさに“きのこづくし”の内容きのこご飯、きのこ汁、きのこの天ぷら、のっぺ、きのこと山菜の副菜かなりのボリュームです。ちょっと時期的には早かったですが、さまざまな種類のきのこをふんだんに味わえました。ただ、食事の容器持ち帰りは来訪客には不評だと思いました。品数の多い定食では6個もプラ容器ゴミが出てしまい、それを対価を払った客側に負担させるというのはどうなんだろう人材確保やコスト高のための苦肉の策なのかもしれませんが・・・ご馳走さまでした。
近くでお仕事がありランチで初訪問。開放的な空間でエアコンなしでも涼しく過ごしやすいのはビックリ。きのこ天ぷら定食（1300円）を注文。食器はすべて使い捨て容器で、食べ終わった容器は自分で持ち帰るシステム。人件費やごみ処理の問題なのかわからないが初めて。ボリュームあり美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
この日はキクラゲをとりに行き、その後ここできのこ汁ときのこご飯を食べて帰ろうとしたものの、定食でもそんなに値段が変わらないなと思ってしまい、きのこの定食を食べ、その後ソフトクリーム。定食に付いていた小茄子の漬物が美味しくて、帰りに外の売店で買って帰りました。きのこ汁、きのこご飯、きのこバーベキューなどここではいろいろ楽しんだ事があるのですが、きのこ好きには嬉しい場所です。定食はとにかくきのこ。暑めの日でしたので、きのこのっぺだけは冷えていてホッと一息つけました。このプラスチックの入れ物が全て持ち帰りになってそうで、レジで袋を渡されました。汁や残り物は捨てられるようです。
2025年6月久しぶりのきのこ園。しかしこの時期、きのこ狩りは出来ない。乾燥シイタケ、「どんこ」を買いに来たのだ。生よりグッと旨味が増し、戻し汁にもいい出汁が出て重宝するのだ。悪天候と相まって、園内、ほぼ人影無し。ほぼアタシ達の貸し切り状態。混雑も嫌だけど、人が少なすぎるのも、寂しい。どんこ2袋、スライスされた使いやすい乾燥シイタケ、シイタケの佃煮、キクラゲ等々、合計、5000えんほど、購入。このまま帰るのも何なので、きのこの館できのこ汁を頂く。350えん。きのこ汁と一緒にポリ袋を渡される。んっ！？　ナニコレ？？お店のお姉さんにお聞きすると、発泡スチロールの食器や、割り箸、楊枝、紙コップ等々、残したお汁や、残飯以外、全てポリ袋に入れ、お持ち帰りして下さい、とのこと。うーん、どうなんだろう？ゴミの分別、捨て方の分からないインバウンドや観光客なんかはどうすればいいのか。きのこシーズン、秋の繁忙期など、とりあえずは持ち帰るものの、結局は近隣、あちこち、人目につきにくい場所に捨てられ、ごみが散乱しそう。せっかくの三川の、阿賀町の綺麗な自然環境がスポイルされそうでヤダなぁ。使い捨ての食器類の処理にお金がかかるのは分かるが、持ち帰れ！は、あまりに性急で乱暴。物価高騰、処理料金高騰を謳い、その分価格に反映させるのが妥当だろう。きのこ汁1杯のアタシ達だが、汁の器、紙コップ2個、楊枝、お手拭き2枚がポリ袋でお持ち帰り。きのこ汁は、いつも通り、問答無用に旨い。これでもか、と煮込まれた数々のきのこからいい出汁が出るからね。ただ、きのこの定食なんかを家族で食べた日にゃぁ、お持ち帰り品が大変なことになりそう。そんなことで、きのこ汁は最高に旨いものの、サービスは最低になってしまった！当然、大幅に評価は下がりました。マジで残念。祈、再考！！
秋期間限定の松茸ご飯を目当てに朝方に。でも車渋滞。売店はレジ待ちで長蛇の列。　しかし、食堂はまだ空きがあり、無事、松茸ご飯ゲットしました。　姉はきのこうどん。私はきのこ蕎麦。どちらもきのこ沢山　お腹も満足。きのこ購入は駄目でしたが、目的は達成でき満足のお出かけでした。カサブランカが満開でした
「三川観光きのこ園」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧とっても立派な建物ですねー！！きのこのお蕎麦をご注文˛˛ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”きのこがいっぱい入ってる！きのこご飯も美味い！！ご馳走様でした(*•ω•*人)
年に数回行く三川観光きのこ園きのこ狩りもできるのだが、お目当ては、ここの食事きのこバーベキュー1200円夫婦二人で一人前を分け合う他にも焼き芋や、行き帰りの途中ですなんか食べるからこれでお腹いっぱい。きのこ好きにはたまらないですね
きのこ盛り合わせ、肉（選択）、きのこ汁、ごはんのセットです。プラス料金でごはんをきのこご飯に変更できます。きのこ盛り合わせは色々な食感を楽しめ、味も様々で美味しかったです。肉も量は少ないですが良い味でした。きのこ汁は少し薄味ですが、きのこの旨味が出ていました。きのこご飯はご飯がベチャベチャだったのが残念ですが味は良かったです。入園料が無料の上、きのこ狩り（有料）も出来るし卓球などもできます。食事以外でも楽しめるのでおすすめな施設ですね。
キノコご飯定食：1500円キノコづくしの定食。美味しかったのですが、あまりにもキノコばかりだったので、途中で飽きてしまいました。それに、複数のキノコが混ざったものが多かったので、キノコそれぞれの味がわからなかったのが残念。キノコの天ぷらは残してしまったので、カウンターの店員の方に「天ぷらを持ち帰りたいのですが」と話したところ、快く「ラップをしますね」と言っていただき、ラップに包んで、袋にまで入れていただきました。
2025年6月久しぶりのきのこ園。しかしこの時期、きのこ狩りは出来ない。乾燥シイタケ、「どんこ」を買いに来たのだ。生よりグッと旨味が増し、戻し汁にもいい出汁が出て重宝するのだ。悪天候と相まって、園内、ほぼ人影無し。ほぼアタシ達の貸し切り状態。混雑も嫌だけど、人が少なすぎるのも、寂しい。どんこ2袋、スライスされた使いやすい乾燥シイタケ、シイタケの佃煮、キクラゲ等々、合計、5000えんほど、購入。このまま帰るのも何なので、きのこの館できのこ汁を頂く。350えん。きのこ汁と一緒にポリ袋を渡される。んっ！？　ナニコレ？？お店のお姉さんにお聞きすると、発泡スチロールの食器や、割り箸、楊枝、紙コップ等々、残したお汁や、残飯以外、全てポリ袋に入れ、お持ち帰りして下さい、とのこと。うーん、どうなんだろう？ゴミの分別、捨て方の分からないインバウンドや観光客なんかはどうすればいいのか。きのこシーズン、秋の繁忙期など、とりあえずは持ち帰るものの、結局は近隣、あちこち、人目につきにくい場所に捨てられ、ごみが散乱しそう。せっかくの三川の、阿賀町の綺麗な自然環境がスポイルされそうでヤダなぁ。使い捨ての食器類の処理にお金がかかるのは分かるが、持ち帰れ！は、あまりに性急で乱暴。物価高騰、処理料金高騰を謳い、その分価格に反映させるのが妥当だろう。きのこ汁1杯のアタシ達だが、汁の器、紙コップ2個、楊枝、お手拭き2枚がポリ袋でお持ち帰り。きのこ汁は、いつも通り、問答無用に旨い。これでもか、と煮込まれた数々のきのこからいい出汁が出るからね。ただ、きのこの定食なんかを家族で食べた日にゃぁ、お持ち帰り品が大変なことになりそう。そんなことで、きのこ汁は最高に旨いものの、サービスは最低になってしまった！当然、大幅に評価は下がりました。マジで残念。祈、再考！！
きのこの季節ということで毎年恒例の三川観光きのこ園に来ました。あいにくの空模様でしたが、連休ということもあり、かなり賑わっていました。今回はきのこそばときのこ天ぷらの盛り合わせのセットをいただきました。そばは大きめのきのこがたくさん入っていて食べ応えがありました。天ぷらは揚げたてではなかったのですが、サクサクで美味しかったです。とても体が温まりました。
彼女に連れられてきのこ園に到着。着いてみると中は大盛況で、阿賀町にこんな施設があったのかと驚きました！きのこの販売スペースや、きのこ狩り、きのこバーベキューが楽しめるほか、卓球、ビリヤード、エアホッケーが無料で楽しめるとあって家族連れがたくさんいました。きのこバーベキュー一人前　1200円バター100円きのこバーベキューと聞いて、疑心暗鬼でしたが実際に食べてみるときのこの香ばしい香りがたまらなく、とても美味しくいただきました。また、景観がとてもよく自然の中でバーベキューを楽しむことができて大満足です！食後はホッケーやビリヤードを楽しんでカロリー消費してきました。また行きたいと思います！
敬愛する くろたかまる様のレビューでBMしてた【三川観光きのこ園】にやって参りました♪冷蔵庫には３種のきのこを常備するきのこスキー♡のワタクシ…楽しみにしてましたぁ  ٩(๑>ᴗ<๑)۶駐車場広々~~~立派な建物です✨✨きのこ狩りはせずにお食事のみ★きのこ汁★きのこご飯★きのこののっぺ汁★椎茸佃煮★生キクラゲサラダ★蕨★子茄子芥子漬★山菜★きのこ天ぷらが、少量になったレディースセット　￥1,200★きのこ汁★白ご飯が付き★ウィンナー・豚肉・鶏肉・牛肉・羊肉・鴨肉・牛タン・焼きそば・から一種選べ★エリンギ・椎茸・ひら茸・生キクラゲ・えのき・舞茸・ぶなしめじと、様々なきのこのバーベキューセット　￥1,200杉の木立の中、カサブランカの畑を眺めながら鉄板で焼き焼き♪♪塩・胡椒したきのこ達はバター醤油で食べると美味しい( *´艸`)♡♡そして、楽しいです✨✨館内にはキノコ、キノコ加工品、野菜、果物の物販あり、卓球・ビリヤードも出来ます。建物外では、阿賀野川沿いを歩く歩道もあり、平日でも方々からお客様がおいでです。ご紹介下さり、ありがとうございましたヾ(●´∇｀●)ﾉコチラ、松茸も販売してましたが、松露もあったら全国の、きのこ好きが押し寄せる観光地になりそ♡近隣には、日帰り温泉も沢山あるのでサピッと温まって帰ります♨️
2025年6月久しぶりのきのこ園。しかしこの時期、きのこ狩りは出来ない。乾燥シイタケ、「どんこ」を買いに来たのだ。生よりグッと旨味が増し、戻し汁にもいい出汁が出て重宝するのだ。悪天候と相まって、園内、ほぼ人影無し。ほぼアタシ達の貸し切り状態。混雑も嫌だけど、人が少なすぎるのも、寂しい。どんこ2袋、スライスされた使いやすい乾燥シイタケ、シイタケの佃煮、キクラゲ等々、合計、5000えんほど、購入。このまま帰るのも何なので、きのこの館できのこ汁を頂く。350えん。きのこ汁と一緒にポリ袋を渡される。んっ！？　ナニコレ？？お店のお姉さんにお聞きすると、発泡スチロールの食器や、割り箸、楊枝、紙コップ等々、残したお汁や、残飯以外、全てポリ袋に入れ、お持ち帰りして下さい、とのこと。うーん、どうなんだろう？ゴミの分別、捨て方の分からないインバウンドや観光客なんかはどうすればいいのか。きのこシーズン、秋の繁忙期など、とりあえずは持ち帰るものの、結局は近隣、あちこち、人目につきにくい場所に捨てられ、ごみが散乱しそう。せっかくの三川の、阿賀町の綺麗な自然環境がスポイルされそうでヤダなぁ。使い捨ての食器類の処理にお金がかかるのは分かるが、持ち帰れ！は、あまりに性急で乱暴。物価高騰、処理料金高騰を謳い、その分価格に反映させるのが妥当だろう。きのこ汁1杯のアタシ達だが、汁の器、紙コップ2個、楊枝、お手拭き2枚がポリ袋でお持ち帰り。きのこ汁は、いつも通り、問答無用に旨い。これでもか、と煮込まれた数々のきのこからいい出汁が出るからね。ただ、きのこの定食なんかを家族で食べた日にゃぁ、お持ち帰り品が大変なことになりそう。そんなことで、きのこ汁は最高に旨いものの、サービスは最低になってしまった！当然、大幅に評価は下がりました。マジで残念。祈、再考！！
とろろ膳￥800お手焼きだんご￥1000（セットドリンク）わらびもちドリンク 抹茶入口入って右は靴のまま 左は畳のお部屋古代米のお茶のポットが置いてあり セルフサービスでいれましたとろろ膳のご飯は古代米お手焼きだんごはドリンク付選んだドリンクのわらびもちドリンクは 単品価格が500円なのでこのセットはお得普通の民家なので 最初スルーしてしまい Google地図を見ながら戻ってきて見つけました遠くなければまた行きたいお店です
地元の方に連れられて…「お茶の間 久太郎」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧自家栽培の古代米と野菜をたっぷり使ったとろろ膳をご注文！古代米…初めて食べたけど美味い‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎおかずがたっぷりでどれもこれもとっても美味い！！しかも身体にもお財布にも優しい(*´꒳`*)ご馳走様でした！！
ちょっと雑誌に載ってたので来て見ました、古民家カフェ調と思いきや家でした、駐車場は3〜5台と路駐でもOKかなぁって思いました、入店してメニューを見てびっくりする程安いのばかりでとろろ膳ととろろカレーを注文、10分程で着丼これは穴場でした、ご飯は古代米ご飯でおかずは身体に良さそうでかつ美味しくでカレーも少し貰いましたがホント手作りのカレーで美味しかったです、ちょっと遠い場所なので滅多に来れないのが残念です、あと今日は36℃位あったのでエアコンが効いてたのですがテーブル席は風が来なくて汗びっしょりになりました、テーブル席にはサーキュレーターを設置希望です〜とにかく美味しかったです、ご馳走様でした〜
初めての訪問。近くでランチするところを探していたら見つけました。古民家というより知らないと普通の家（笑）と間違えてしまうような佇まい。とろろ丼大盛を注文。身体に優しい食材と味でした。ご飯は古代米とこだわりがあり美味しかったです。
古民家カフェといった印象です。入店する時、普通の民家の玄関風なので勝手にあがっていいのか少々戸惑いました。ここの目的はお手焼き団子。自分で団子を焼いてあんこやみたらしのタレをつけて食べるというスタイルを体験したくて行きました。とてもウェルカムな感じで迎えていただきホッとしました。コーヒーとお手焼き団子セット、セットのドリンクはミルクティーを注文しました。10分ぐらいで到着。団子焼き、楽しかった。焦げ目がつくまでコーヒー飲んだり、しゃべったりでいい時間が流れました。焼き上がった団子も美味しかった。ただ少々火力が小さくて、イメージしていた焦げ目にはなりませんでした。できましたらもう少し強い火力で焼きたいです。でも、お客さんとのコミュニケーションも大事にされているみたいなので、今度は我々も会話に混ぜてもらって、もっと楽しい時間をすごせればとおもいます。また行きますので楽しみにしてます。
前の狐の嫁入り屋敷から移転、新しい店舗は農村にあるごく普通の民家でした。今回は、事前に同行者から予約を入れていただき、5人で入店。入って左側の座敷が食事スペースでした。文字通り「お茶の間」。メニューはとろろ芋関係とカレーが中心でしたが、私は「とろろ御膳」を注文。古代米の混ざったご飯とバラエティ豊かなおかず類が、目と口を楽しませてくれました。とりわけ地元産の自然薯を使った濃厚なとろろは絶品でした。これで800円（税込）という破格の安さにも感激。ごちそうさまでした。
狐さん嫁入り屋敷に来ました！入場は無料なのですが見応え　抜群休憩が出来る部屋は、まるで実家に帰ってきたような畳の部屋で、まったり読書しながら一日いたい雰囲気ランチは13時30分まで　でしたが手作りジェラートは販売してますので囲炉裏のある席で、美味しく頂きました！
ちょっと雑誌に載ってたので来て見ました、古民家カフェ調と思いきや家でした、駐車場は3〜5台と路駐でもOKかなぁって思いました、入店してメニューを見てびっくりする程安いのばかりでとろろ膳ととろろカレーを注文、10分程で着丼これは穴場でした、ご飯は古代米ご飯でおかずは身体に良さそうでかつ美味しくでカレーも少し貰いましたがホント手作りのカレーで美味しかったです、ちょっと遠い場所なので滅多に来れないのが残念です、あと今日は36℃位あったのでエアコンが効いてたのですがテーブル席は風が来なくて汗びっしょりになりました、テーブル席にはサーキュレーターを設置希望です〜とにかく美味しかったです、ご馳走様でした〜
こんばんは亀治です。新潟県阿賀町にある、阿賀町のジェラート屋レフェリと言うお店に行ってきました。このお店はジェラート屋さんです。国道49号線沿いにあります。いつも前を通っていて気になっていました。今回は男のラムレーズンとしおいちごを購入しました。男のラムレーズンはラムの風味がとても強くて、ちょっと子供には無理です。ラムレーズンの風味がとても濃厚で、口上がりが良く美味しかったです。しおいちごはちょっと珍しいので購入してみました。これが当たりで、しょっぱめのバニラと苺の風味がとてもいいハーモニーでした。ちょっと食べたことない味で凄く美味しかったです。他にもジェラートがいろいろあり、また立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
ダブルカップ 400円しおいちご&塩麹甘酒&ニンジン1年半振りの来店。こちらのお店は、新潟県で1番美味しいと思えるジェラート屋さんです。49号線沿いにありますが、油断していると通り過ぎてしまうお店です。阿賀町なので少し遠い所にありますが、このジェラートを目当てに行く価値のあるお店です。他の店にないメニューが季節ごとにあります。今日は、ふきのとう・よもぎ・甘酒・塩麹・ニンジンなど他店には、まずないようなメニューでした。毎回驚きと美味しさのギャップがすごいお勧めのお店です！
ダブルカップ 400円しおいちご&塩麹甘酒&ニンジン1年半振りの来店。こちらのお店は、新潟県で1番美味しいと思えるジェラート屋さんです。49号線沿いにありますが、油断していると通り過ぎてしまうお店です。阿賀町なので少し遠い所にありますが、このジェラートを目当てに行く価値のあるお店です。他の店にないメニューが季節ごとにあります。今日は、ふきのとう・よもぎ・甘酒・塩麹・ニンジンなど他店には、まずないようなメニューでした。毎回驚きと美味しさのギャップがすごいお勧めのお店です！
国道49号線沿いにある、うっかりしていると見逃してしまいそうなお店。小さなお店ですが、かなりユニークでかなり美味しいジェラートが食べられます。ジェラートのメニューは、エゴマ、コシアブラ、雪椿炭…！？どんな味なのか想像もつかない。お店の方にどんな味か質問しながら、悩みに悩んで決めました。「甘酒」麒麟山酒造の酒粕使用。めっちゃ甘酒。ジェラートだとスッキリして、普通に甘酒を飲むより好きかも。「雪椿炭」ミルクベースのジェラートに炭の舌触りを感じます。炭のデトックス効果に期待。夫が注文した「よもぎ」もめっちゃよもぎ。すごく気に入ったようでした。阿賀町の食材を上手に使ったジェラートが食べられます。季節ごとにメニューが変わるようです。子供が注文した「ミルク」「ココア」等のオーソドックスメニューもちゃんと美味しかったです。おすすめです。
和 ！ ジェラート  いいねぇ～
どれも美味しかったです
ダブルカップ 400円しおいちご&塩麹甘酒&ニンジン1年半振りの来店。こちらのお店は、新潟県で1番美味しいと思えるジェラート屋さんです。49号線沿いにありますが、油断していると通り過ぎてしまうお店です。阿賀町なので少し遠い所にありますが、このジェラートを目当てに行く価値のあるお店です。他の店にないメニューが季節ごとにあります。今日は、ふきのとう・よもぎ・甘酒・塩麹・ニンジンなど他店には、まずないようなメニューでした。毎回驚きと美味しさのギャップがすごいお勧めのお店です！
国道のバイパス沿いで野菜直売所や精米機を置いてある駐車場に面した一画にあるので、どこに行くにも車を使う街の人たちにも便利です。うだるような暑さが続く夏には、冷たいアイスは一服の清涼剤。しかも本格的なジェラートだと余計に嬉しい。ハーゲンダッツと同じくらいの大きさのカップに、１０種類ほどの中から選んで盛り付けてもらいます。どれもシングルだと300円。カップに山盛りなので、ハーゲンダッツよりお得。黒ごまと、ツレは塩イチゴを選択。どちらもねっとりしていて、味が濃厚。受け取ってからすぐお店の前のベンチに座って食べましたが、すぐに溶け始めてちょうど食べごろになっています。これは美味しい。
2018.11久太郎の食後にお汁粉300円を久太郎の待ち中にお声掛けを頂きました｢開くまでお茶でもどうぞ｣となんと優しい最初からお汁粉はいただく予定だったので食後にお礼お茶もいただきましたお汁粉は甘さ控えめ　おもちは柔らかく最後の方はとても甘く感じました2017.07塩麹とココアのハーフ？だっけ？それを頼んでみた 400円意外とさっぱり甘さも控えめで美味しいジェラートメニューは季節により変わります
平成29年11月30日今日は久しぶりに東蒲原郡方面へ。用事を足した帰り道、気になっていたジェラート屋さんへ。◎お店ヒジョーに分かりにくい！R49沿いなのだが、看板が無くジェラートののぼりが無ければ気付かないはず。Googleマップも間違って場所を示すし、久しぶりに道のりを迷ってしまった。津川の農産物売り場を目印にすると良い。透明な軒先がジェラート屋さんだ。車は、店の前のスペースへ。◎自然薯阿賀町は自然薯の産地。こちらのウリは自然薯を使った地産地消のジェラート。シングルで食べようかと思ったがダブルにして塩麹も追加。さてさて感想。どちらもミルク感たっぷりである。自然薯の粒が入っておりシャリシャリ感もある。特有の粘りは、さほど感じなかったが、さっぱりとした食感。塩麹ジェラートは、塩っぽさもあったが、麹っぽさは感じられなかった。でも、自然薯のジェラートは来月辺りには終了する予定なので気になる方は是非。ごちそうさまでした。
津川ふるさと味噌 1kg ￥800趣がある外観だったので 寄りました「生黄糀」というのが 身体にいいようで お店の方がパンフレットをくださったのですが 毎日続けると あらゆる健康の数値が改善されるみたいですホームページで見た「糀なんばん」というものを買いたかったのですが その商品は見当たりませんでした（聞けばあったのかもしれませんが）糀が2倍入っている味噌もあったのですが お値段が高かったので 普通の味噌にしました
こちらの女将さんは有名人で、新聞や雑誌等でも頻繁に登場されています。一度、お目にかかりたいと思い伺いました。こちらの塩糀は、いつも塩の代わりに使用しています。最近は黃糀で甘酒を作って、毎日、愛飲しています。今回は黃糀と身欠きにしんの糀漬を購入しました。女将さんが出てこられたので、少しだけお喋り。しょっちゅう、セミナーで講師を務められているからでしょう。糀の取り扱い方や効用について熱く語ってくださるのですが、先生口調・・私、いちおうお客なんですけどぉ・・もう少し、優しい口調でお願いできませんこと？わざわざ、津川まで来る必要はなかったわね。黃糀は炊飯器に入れて、同量の水を注いで、保温状態で10時間、じっと待つと美味しい甘酒ができます。にしんの糀漬は半分は焼いて、もう半分は自然解凍で、そのまんま食べてみました。甘くて美味しい〜次回は、新潟市内の、いつものお店で買うことにします。
２０１６年２月．津川市街地には２軒の糀屋（味噌屋）があります．こちらと『宮川糀や』です．『宮川糀や』にはおじゃましたことがあるので，今回はこちらの店におじゃましてみました．日曜日の１６時５０分頃です．店は，若松街道（県道１４号線）に面しています．『宮川糀や』よりも７０メートルくらい会津寄りです．若松街道沿いには，落ち着いた街並が続きますが，こちらの店も老舗らしい重厚な佇まいでした．木製の看板がイイ味出してます．なお，若松街道を挟んで斜向かいに，４台分くらいの駐車スペースがあります．店内も老舗らしい落ち着いた雰囲気で，味噌のイイ匂いが漂っています．正面に冷蔵ショーケースがあり，味噌類，なめ味噌類，糀，塩糀，甘酒等が並んでいました．若々しい女将さんに接客していただきましたが，商品についていろいろ説明してもらったり，試食させてもらったり，至れり尽くせりでした．ただ，ちょっと急かされるような印象も受けましたね．今回は，「特選ふるさと味噌（１Ｋｇ）１,３００円」と「糀たっぷり健美生みそ（５００ｇ）７２０円」を購入してみました．いずれも袋入りです．「特選ふるさと味噌」は，３年間自然熟成させた発芽玄米味噌をブレンドした味噌だそうで，深い焦茶色です．深いコクと旨味がありますね．味噌汁はモチロンですが，おにぎりやキュウリ等に付けても良さそうです．味噌炒めも良いかも．「糀たっぷり健美生みそ」は，明るい茶色で，糀のツブがたっぷり含まれています．糀を通常の２倍使って仕込んでいるそうです．旨味が濃く，そして甘味があります．こちらも，味噌汁以外にもいろいろ使えそうです．今回購入した２種類の味噌，高いけど，なかなか旨かったです．津川方面に行った際には，またおじゃましてみようと思います．塩糀や甘酒も試してみたいですね．
オリジナルの生黄糀と発酵食品を造っている山崎糀屋さんにおじゃましました。昔から、食材を長期間保存できて栄養もある糀は日常に欠かせないものでした。母の実家のある金沢にも糀の文化があり、冬の風物詩といえば、ブリとカブを糀で漬け込む「かぶら寿司」が有名です。実は身欠きにしんと大根を糀でつける「大根寿し」もあり、祖母がお正月のシーズンに作るのは大根寿しです。作るのは意外と手間で材料代もけっこうかかるのですが、冬の楽しみの一つです。新潟県・阿賀町にある津川を歩いていると、「鰊の糀漬け」を販売していることに気づきます。大根は入りませんが、鰊の糀漬けを会津若松や津川でもお正月につくって食べる習慣があるということを知りました。津川は新潟湊と会津若松を結ぶ阿賀野川舟運の中継点、会津藩が認定した津川船道が活躍し、大いに栄えた「川湊（かわみなと）」でした。北海道からは昆布や鰊などの海産物、お茶や綿などが届き、会津若松からは大阪への米・塗り物などのご当地の特産物が積まれました。鰊の糀漬けは、北前船の歴史を伝える郷土食なのです。黄糀とはアミノ酸が豊富で、糖度が高く発酵力が強い、黒酢を作るときと同じ種類のものです。米糀の原料には、新潟県の契約栽培農家で収穫したコシイブキを使用しています。そのまま炊いてもおいしい新米のみで、古米や欠けたお米は使っていません。粒がぷくっと大きいです。現在は保存の役割というよりは美容・健康で注目されている糀。生黄糀は甘酒になると、「生きた糀」のままでいることができるそう。常温で保存できる、「塩糀うんまいな」にも糀菌が生きたまま閉じ込められています。イカのワタ、イカのお刺身と混ぜて作る塩糀の塩辛。つるんとたまらない美味しさでした。塩糀を加えて焼いたたまご焼きを食べてみたところ、上品なお出汁をひいたような料亭の味わいです。Youtubeにて作り方を公開しています。HPにもレシピごとの動画があります。山崎糀屋さんでは、塩糀のほかに手作りの甘酒も人気です。生黄糀とお水だけで作る、「糀だけのあま酒」。腸が整うのでお肌がきれいになった、10キロ痩せたなどのお礼の手紙が沢山届くとお伺いしました。ミルキーで、お砂糖が入っていないのにほの甘く優しい味わい。ベタベタせず、とても飲みやすかったです。大粒の糀がぎっしりです。「飲む点滴」と言われるあま酒のブドウ糖・ビタミン・アミノ酸など、糀由来の酵素や発酵によって生成された成分だけではなく、生黄糀そのものにスーパーフードとしての性質があることも教えていただきました。新潟薬科大学との共同研究によって、山崎糀屋さんの生黄糀を凍結乾燥・粉末化してお水で抽出した場合、ポリフェノール、活性化酸素を除去する抗酸化作用に優れていることが確認されています。2015年3月に岡山大学にて行なわれる日本農芸化学会にて、講演：「糀の抗酸化活性評価と関連するポリフェノールの分析」が行われる予定です。生きた糀といえば、お味噌も気になります。よくお味噌汁をつくるときに、一旦火をとめてお味噌を溶き入れて、と、ありますが、それは成分にはまったく関係がなく、むしろぐつぐつ煮たほうが味がしみて美味しいということをご存知でしたか？理由としては、糀は130度くらいまでの熱への耐性があること、もう一つは、市販されているお味噌は圧をかけて活動を止めてしまうため、「生きて」いないことがほとんどだからです。新潟産の大豆を使い、創業明治元年より伝統がつづく薪炊きで仕込んだ手作りの津川ふるさと味噌をはじめとした生みそは無添加です。発芽玄米味噌、糀を2倍使った糀たっぷり健美生みそど、数種類が店頭に並んでいます。地元のお客さんが大豆を持ち込んで、「やわらかめ」「塩すくなめ」「糀多め」などの好みのお味噌を注文することもできます。薪焚きの手作りなので、大豆の煮汁を増やしたり、糀や塩の配分を変えたりできるのです。金沢の祖母も、かつて同じような方法でお味噌を買っていたのを思い出しました。ほかにも糀・醤油・唐辛子で造ったピリ辛のオリジナル調味料「糀なんばん」など、魅力的な製品が揃っています。全国で講演もなさっている山崎さんから貴重なお時間をいただきました。興味深い話が沢山で、もっともっとお話したかったです。お顔が透き通るように白くてつやつやで、糀美人を目指したくなりました。お水に生黄糀を溶かして濾過した手作りの「糀水」を手にスプレーすれば、お肌がみるみる毛穴レスになってしっとり！こちらも取り入れたい美容法です。東京では表参道新潟館ネスパス1Fで一部製品のお取り扱いがあります。ぜひお出かけの際に立ち寄ってみてくださいね。
阿賀野川が流れる街、阿賀町にある山崎糀店。6月の日曜日にお邪魔させていただいた。糀を使った商品がたくさんあり、味噌（種類が複数あります）に始まり、にしんの粕漬け、ラー油など糀を使った商品がたくさんあります。どれにしようか考えていると、おかみさんが、ごはんとのりを持ってきてくださり、実際に味わってみて、と差し出してくださいました。うーん、どれも旨い。今回は、にしんの粕漬け、ラー油、味噌を買い求めました。にしんの糀漬けは本当に旨みがあり、感動。にしんってあまり食べる機会がないので、両親にもお土産でかって行ったら、喜ばれました。新潟から東京までもって帰るのが心配だったのですが、もちろん配送もお願いできます。自分の場合は、女将さんが発泡スチロールと氷を下さって、それに入れて帰ることができました。本来のサービスではないので、本当に感謝です。ありがとうございました！＊ちなみに、山崎糀店はコロプラの取り扱い店です。
日本の食に糀(麹)使った調味料や飲み物はたくさんある。明治元年より続く黄糀は、味噌、漬け地、甘酒と色々なものに使われて来ている。●糀だけの甘酒 500g入り 650円アルコール分が無いので小さな子供でも飲める甘酒。甘酒はアミノ酸やビタミンが豊富で「日本のヨーグルト」「飲む点滴」と言われる程の健康食品です。●塩糀 うんまいな 400g入り 650円 × 2常温保存が可能です。時間が経つと飴色に変わりますが、更に旨味が増すそうです。それだけ糀菌が生きているからなのだそうです。「塩麹」と同じ使いかたができるそうで、魚や肉に塗って焼くと柔らかくふっくら焼け落ち、漬物・味噌汁・炒め物の下味に塩の代わりに使うと良いそうです。冷凍いかを買ってきて捌き、塩糀に漬け込むだけでいかの塩からができると聞き、家内の得意料理のヒトツニなりました。●身欠きにしんの糀漬 1300円北海道の身欠きにしんを使い、糀と天日塩に漬け込んだもので、糀を落とさずそのまま焼くか、あぶってもといいと聞きました。話好きの奥さまとしばらく話し込んでしまいました。お話し中、糀だけの甘酒を水で割った冷たい甘酒をご馳走になりました。喉ごしよく優しい甘さです。使う分だけ解凍して残りは冷凍しておいてと言われました。
友達と海釣りの帰りに立ち寄りました。自分は、タンメン（750円）チャーハン（700円）を注文させていただきましたタンメンは、ごま油の香りとシャキシャキ野菜で美味しかったですチャーハンは、「これぞチャーハン‼️」という感じで友達共々絶賛‼️また来店させていただきたいと思います☺️
こんばんは亀治です。新潟県阿賀町にある、ポッポと言うお店に行ってきました。このお店は町の食堂という感じです。メニューはラーメンや丼物、チャーハン、カレー、ピラフ、定食等豊富にあります。今回はオムライスを注文しました。玉子は薄めで固く焼いてありました。薄いのはいいのですが、部分的に破れていてイマイチ見た目は良くなかったです。中身はケッチャップライスで、豚肉、玉ねぎ、ピーマンが入ってました。ケッチャップの味は割と濃い目でした。まあ、無難な味です。付け合わせはサラダで、トマト・きゅうり・キャベツでした。スープも付いてました。次回は焼き肉食べてみたいと思います。
新潟149<<作成日時：2012/01/0920:20ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0「ポッポ」¥780味噌チャーシュー30分近く待ってやっと出てきました。非常にサラッとしたスープ。全体的に薄味です。野菜はコーンやらキャベツやらもやしやら。野菜によってさらに薄味が加速しています。麺はだいぶ柔らかめ。なのに、薄味だからか麺にスープが絡んでません。味気ない。しかも柔らかグズグズ気味なくせにイマイチ麺がほぐれてません。チャーシューは厚めで6枚くらいあってプリプリでおまけに脂身のかけらみたいのも入ってて個人的にはかなり好みだったんですが、この麺でプラマイゼロでした。お手拭きはない、ティッシュもない、水も汲みに来ない、料理持ってくるときに「はい。」だけ。なんだかなー
昼時は地元常連客や運転手で賑わっています。４９号線新潟側で最後の食堂です。これより先は福島県境でしばらく食べられませんから。日替わりランチは６８０円。この日は唐揚げ、ギョーザ、小鉢にお新香、そしてコーヒー付き。隣人が食べているヤキソバ大盛が、鉄板ジュージュー、いい香りで気になって仕方ない。次来た人もまたヤキソバ大盛だ。どうやら次回の注文は決まった。
新潟県産もち豚のしっかりしたロースカツが美味しかったです。
国道４９号線の道の駅「阿賀の里」に立ち寄ってみた。どこの道の駅もそうだが土産品ばかりでパッとしたものはない。新潟の地酒の店やら店内を冷かしていると奥に在ったのが「刃物工芸館」。渓流釣りをやるのでナイフや和鉈などは持っているのだが、何せ刀剣などでは有名な新潟燕三条の名工の品がズラリと並んでる。１、２本購入したいと思ったが生憎と懐不如意で儘ならず。店主だろうか、「二階にも鉈など飾っていますのでどうぞ！」とのこと。早速上がってみると、ん～欲しいナイフがズラリ。二階は喫茶店にもなっていて、軽食なども頂ける。休憩がてらブレンドーコーヒーと小腹も空いてたので「タレカツ丼」と「カレーライス」も注文。程なくして料理が運ばれて来た。新潟名物のタレカツ丼は普通のカツ丼の様に切られているものだ。豚肉は地元のブレンド豚「和豚もち豚」を使用し、タレはソースではなく、地元産の醤油を使ったコクのあるさっぱりしたもの。ご飯は地元のコシヒカリとくれば不味い訳がない。ただ、肉も薄く、タレもチョッと少な目なのが気になった。カレーはレトルトだろうか、手作り感ゼロのカレーだが、それなりに旨かった。コーヒーは先ず先ず美味しかったです。店を出るとちょんまげを結った若者が休息していた。前日も福島県と新潟県の県境で歩いてるのを見かけたのだが、あそこから数十キロの距離を歩いて来たとは大したものだ。聞けば何やら徒歩で全国を行脚中だとか。夢があるのだろう、いい目をしてる中々の好青年で、旅の無事を祈らずにはいられない。
『第２２回 地域再発見講座ツアー 阿賀流域ほんもの歴史体験プログラム』に参加した帰りしな，久しぶりに立ち寄ってみました．土曜日の１６時過ぎです．女将さん（？）に対応していただきましたが，非常に気さくな方でした．袋入りの味噌を購入しようとしたところ，わざわざ樽入りのものを量り売りしていただき，ちょっと感激しました．樽の中の味噌の写真も撮らせてもらいました．今回は，「特選 狐戻みそ（１キロ；量り売り）８６４円」と，「あがの漬（みそ漬茶漬け）４３２円」，「みがきにしん山椒漬 ７００円」を購入しました．「みがきにしん山椒漬」は，冷凍の商品です．「特選 狐戻みそ」の感想は，前回の通りです．甘さ控え目のキリッとした味わいで，大豆の風味と旨味がマイルドに感じられました．「あがの漬（みそ漬・茶漬け）」は，みじん切りにしたダイコン・ミョウガの味噌漬けと，シソの実の味噌漬けを混ぜたものです．深みのある味わいで，塩味はまろやかでした．コリッとした食感がイカしてますね．アツアツのご飯と良く合いました．品名通り，お茶漬けにも良さそうです．また，ダイコンのみじん切りと混ぜると，味がマイルドになります．これも良いですね〜．カレーの薬味にもピッタリでした．「みがきにしん山椒漬」は，以前おじゃました時には販売されていなかったと思います．自分は山椒漬が大好きなので，今回入手できてウレシイ限りです．肉厚な半身が４切れ，大きなサンショウの葉とともに醤油ベースのタレに漬けられていました．山椒漬としては，やや薄味かな．また，ニシンのレア感が強く，自分の好みとは少々ズレていました．どちらかというと，炙って食べたい感じでしょうか．
麹のみがきにしん、おいしかったです。普通のにしんそばも好きですが、このみがきにしんでにしんそばを作って食べたらおいしいだろうなって思って買いました。山椒漬けはごはんととてもよくあいます。そばもごはんもおいしかったです。
阿賀町津川では、山崎麹店が有名ですが、私はこちらに訪れてます。鰊の山椒漬けと、烏賊の一夜干し麹漬けを本日購入しました。早速、今晩のアテに烏賊の麹漬けを食べました。フライパンに袋から出した烏賊をそのまま蒸し焼きにして調理します。ふっくらと蒸しあげた麹漬けの烏賊はチョイとピリ辛で麹の甘みと塩分がとても良く、麹のお陰でとても柔らかです。もう！熱燗にピッタリ(o^^o)(本日のお酒は、金鶴です)漬けてあるソース状になったタレの麹も立派なつまみになり、朝に作った卵焼に乗せて共に食べても又・美味し！又 買いにいきまーす(^O^)／
『第２２回 地域再発見講座ツアー 阿賀流域ほんもの歴史体験プログラム』に参加した帰りしな，久しぶりに立ち寄ってみました．土曜日の１６時過ぎです．女将さん（？）に対応していただきましたが，非常に気さくな方でした．袋入りの味噌を購入しようとしたところ，わざわざ樽入りのものを量り売りしていただき，ちょっと感激しました．樽の中の味噌の写真も撮らせてもらいました．今回は，「特選 狐戻みそ（１キロ；量り売り）８６４円」と，「あがの漬（みそ漬茶漬け）４３２円」，「みがきにしん山椒漬 ７００円」を購入しました．「みがきにしん山椒漬」は，冷凍の商品です．「特選 狐戻みそ」の感想は，前回の通りです．甘さ控え目のキリッとした味わいで，大豆の風味と旨味がマイルドに感じられました．「あがの漬（みそ漬・茶漬け）」は，みじん切りにしたダイコン・ミョウガの味噌漬けと，シソの実の味噌漬けを混ぜたものです．深みのある味わいで，塩味はまろやかでした．コリッとした食感がイカしてますね．アツアツのご飯と良く合いました．品名通り，お茶漬けにも良さそうです．また，ダイコンのみじん切りと混ぜると，味がマイルドになります．これも良いですね〜．カレーの薬味にもピッタリでした．「みがきにしん山椒漬」は，以前おじゃました時には販売されていなかったと思います．自分は山椒漬が大好きなので，今回入手できてウレシイ限りです．肉厚な半身が４切れ，大きなサンショウの葉とともに醤油ベースのタレに漬けられていました．山椒漬としては，やや薄味かな．また，ニシンのレア感が強く，自分の好みとは少々ズレていました．どちらかというと，炙って食べたい感じでしょうか．
麒麟山に行ってみようと思い立ったのは少々込み入った理由だ。松原のすし屋の磯勘でお酒を頼むと、冷でも燗でも麒麟山を出す。これが昔風の旨い酒で、ついつい飲みすぎる。なんでも板前さんの故郷の酒とのことだ。これはどこの酒なんだろうと調べたら、新潟県の津川という町のものだった。麒麟山酒造、そして由来となった麒麟山という山、同名の温泉もあるという麒麟尽くしの町だ。その麒麟山温泉から見た阿賀野川の風景写真はまさに水墨画だ。交通至便の町というわけではないが、どうも行きたくてたまらなくなった。東京から津川に行くには、関越の新潟経由で磐越か、東北道の郡山経由で磐越か、どちらもあまり変わらない。我々は関越を長岡で下りてしまって、三条や五泉を通って津川を目指した。津川は山中の川沿いに少ないながら平地が開けた小さな町だ。しかし、その中心にある麒麟山酒造はなかなか立派な工場をもつメーカーで、町の造り酒屋レベルではない。直売所などはないので、近くにある大きな酒屋さんで、お土産の麒麟山を仕入れる。さすがにフルラインナップだった。麒麟山という山は阿賀野川に突き出した中須の上にある丘のようなものだ。川の浸食を免れた岩なのだろうか。登山するような山ではない。その麒麟山を見ながら東へ、山と川に挟まれた細い地帯に麒麟山温泉はあった。温泉からの眺めはまさに写真のとおりだ。都会の人間は大きな河川が人工の土手に囲まれていない状態を見ることがない。阿賀野川は水量豊富な川だが、人の手が加わっていない自然な風景を保っている。これが水墨画のような風情を感じさせる。日が暮れて川沿いの温泉につかってると、対岸を磐越西線が真っ暗な林の中に光を引きずっていく。なんとなく宮沢賢治的メルヘンを感じてしまう。ということで温泉を堪能した翌朝、朝食で出た新潟の旨い米以上に感心したのが、味噌汁だ。甘い味噌ではない。どちらかというとしょっぱいくらいだが、得も言われぬ渋く深い味がする。色はこげ茶色に近い。この枯れた風味というのはあまり経験したことがなく、心を掴まれた。朝食の案内に地元宮川糀やの味噌を使用と、わざわざうたっている。宿の人に場所を確かめ、出立後に買いに行くことにする。店に行く前に、のどかな津川市内を散歩する。狐を先頭に、猿や犬を従えて嫁入り行列をする、かわいらしい石像が置いてある。津川は狐の嫁入りで有名なのだ。昨日の夜汽車に感じたメルヘンは、狐火を狐の嫁入りに見立てたこの地の伝説の再見だったのか。そんな雰囲気が町に溢れているような気がする。宮川糀やは十字路に面したわかりやすい場所にあった。米どころの町には、必ずといっていいほど、造り酒屋、味噌屋、醤油屋がある。昔は各町で消費する分は、自分の町で作っていたのだろう。立派な店が多いのも特徴だ。店内では鰊の糀づけや野菜の味噌漬けも売っている。味噌は「狐戻みそ」と称する。麒麟山は狐さえ登れないほど険しいので、別名「狐戻し」と言っていたそうだから、そこから取った名前であろうか。うちではすっかりこの味噌が気に入ってしまい、お土産を消費した後にも、通販で買っている。通販といっても、津川に電話をかけて注文し、宅配時に代引きという、非常にオーソドックスな方法である。ちょっと手間がかかるので、多めに注文して、冷凍庫に入れてある。味噌は凍らない。したがって解凍は不要なので便利だ。この味噌で味噌汁を作れば、あの津川の風景が浮かんでくる。不思議なことに、味噌汁からもメルヘンの香がする。
家族オススメの日帰りで行ける温泉へ、ランチも併せて行ってきました‼施設はレトロな雰囲気をキープしていて、とても落ち着ける空間です。エスキモーのアイスボックスを現役で使われて入るところなど、宿が物を大事にしていることが良く伝わります。日帰り温泉は、ワンコインの500円。お風呂場には、シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔、ドライヤーなどがあるので、持っていくものはタオルやくし等でオーケーです‼お昼のお食事処は、テーブル席。込み合っている時は、ロビー近くの別のエリアで食事ができます。私は夏のスタミナフェアより、ステーキ丼、家族たちは、とんかつ定食、もりそば、おにぎりセットにしていました。川エビの天ぷらや、ゴボウの天ぷら、30分近くかかるようですが、イワナの塩焼きもオーダーしました。川エビの天ぷらは、割りと他のテーブルでも頼まれており、人気のようです。出て来るのも早い。川エビの天ぷらは、小さいのに身が詰まった川エビがサクサク、揚げたてで、美味しかったです。ステーキ丼も、肉が柔らかくて、サラダやみそ汁、小鉢も付いてきて、とってもお得なお値段でした。丼や、定食ものは、ごはん大盛、おかわり無料というのも、太っ腹。ステーキ丼を食べた頃に、ちょうど良く、イワナの塩焼きが出てきました。焼きたてで、実がホクホクして、ちょうど良い塩加減が、最高の一品です‼川魚の美味しさに、目覚めました。
１１月８日、雨天の中、旧上川村に紅葉ドライブ晴れていればすばらしい紅葉なのだが、雨天モヤでパットしないが、それでも山の紅葉は丁度見頃だった、この日はイベント上川そば祭りで手打ちソバが食べられたが、今日は日帰り温泉「みかぐら荘」で露天風呂でノンビリ紅葉見ながら入浴、食堂で天ざる食べた、上川と言えば手打ち蕎麦が有名、そのつもりで天ざる870円大盛100円（税込み）注文、安い、お手頃価格、しかし手打ちとは表示ナシ、「めん茹で機」のためそば湯はありませんとメニューにかいてあるソバは可も無く不可も無く普通の一般的な味でした、値段相応でしたチョット思い込み、期待しすぎでした。
場所は旧三川村、国道49号線の村側県道14号沿いです。私は最近通ることがないのですが、新発田方面から会津方面への近道として現在も利用されているようで、お店に伺う短い距離の間に大きめの貨物輸送車とすれ違ったりしました。で、お店ですが、これはもうジモティー出ないと解らないですね。幟が出ていなければ完全な田舎の民家です。その民家の玄関を靴を脱いで上がります。左手にL字の掘り炬燵形式のカウンター席のみの客室です。ご主人が一人で営業で、夜は居酒屋、昼はラーメンメインの営業です。ラーメンセット（チャーハン付）がベストの選択と思われますが、小食の私としては完食の自信がなかったので、味噌ラーメンを選択です。その味噌ラーメンですが挽肉入りの野菜炒めがトッピングです。あとメンマがたっぷりです。スープですが熱々です。まるで味噌煮込みラーメンみたいです。その上丼が小さいので下に隠れている麺を手繰るのが大変です。スープはさっぱりとしていて、味噌汁のような感じもしますが、明らかにそれとは違います。なかなか美味しい。最初は熱すぎでよく分かりませんでしたが冷めてくると少し甘めの味わいのあるスープだと判ります。麺は細麺です。こいつが小さい丼の熱々のスープの底にいるのでどうしても後半伸びた感がしてしまいます。ネットに固茹でにしてもらったという書き込みもありました。それも有りかと思います。それでもジャズのBGMを聞きながら熱々の味噌ラーメンをいただいて満足のランチでした。
ラーメンスープはあっさりですが複雑な出し汁感が強く好みのスープです。麺は中太麺のちじれ麺、コシ、のど越しも強く感じます。次回はラーメンセットですね。
美味しい馬刺しが食べたくて…老舗のお肉屋さん「あおやぎ肉店」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧元気のいい店員さんに何年くらい営業されてるか聞いたら「ずーっと長くやってるよ！」って！！相変わらず馬刺しウマッｸｩｰｯ!!”(*>∀<)oニンニク辛子味噌がたまらない！！とってもおいしかった(*•ω•*人)
美味しい馬刺しが食べたくて…老舗のお肉屋さん「あおやぎ肉店」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧元気のいい店員さんに何年くらい営業されてるか聞いたら「ずーっと長くやってるよ！」って！！相変わらず馬刺しウマッｸｩｰｯ!!”(*>∀<)oニンニク辛子味噌がたまらない！！とってもおいしかった(*•ω•*人)
美味しい馬刺しが食べたくて…老舗のお肉屋さん「あおやぎ肉店」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧元気のいい店員さんに何年くらい営業されてるか聞いたら「ずーっと長くやってるよ！」って！！相変わらず馬刺しウマッｸｩｰｯ!!”(*>∀<)oニンニク辛子味噌がたまらない！！とってもおいしかった(*•ω•*人)
2023年3月阿賀町のお店。もう少し行くと、福島県。お店の脇には、1台程度しか停められないのかな。先行車があり、離れた所に停め、歩いてお店へ。お隣のお店も興味深いが、時間も無く、残念ながらスルー。時代の変遷を感じさせる佇まいのお店。馬肉推しが一目でわかる店頭、POPの数々。色あせたものも、眼につく。ゴトゴト、頼りなげに開く、自動ドア。良かったぁ、開いて。ドア不調、とか書いてあったから。県内では、馬肉が買えるお店、そう多くない。会津や、松本あたりと違い、馬肉文化圏ではないから。でもアタシは、スキ！せっかくこの辺りに来たからには、是非とも購入しようと足を延ばしたのだ。薄暗い店内。正面に冷蔵ショー・ケース。他の肉もあるが、馬肉以外には目もくれない。赤身、1パック、1500えんを二つ。たてがみ、1パック、900えんを二つ。計、5184えん（税込み）当然、クーラー・ボックス持参。夜、皆で賞味する。アタシ以外は、あんまし手が伸びないが・・・。付属のニンニクの効いた辛味噌で、生姜醤油で、ゴマ油と岩塩で、等々、色々と、お試し。当然、脇には日本酒。この日は、良く冷えた新発田のお酒。一番のお気に入りは、付属の辛味噌と、アタシ創作のマキシマムを混ぜたゴマ油だった。まぁ、旨いけど、今日のは期待値には届かなかったかなぁ。会津から仕入れるんだろうけど・・・。また近くに行ったら、もう一度、お試ししてみよう。リベンジ。
馬刺しや馬のレバ刺しが買うことができる最高なお店です。津川に行ったら、必ず寄ります。むしろこちら目当てで津川に行くことも。馬刺しも美味しいけど、レバ刺しがもう！夕方に行くと売り切れていたり、入荷がそもそもない場合もあるので、電話で予約してから行くようにしています。レバ刺しは1パック1400円(税別)でした。なかなかの量が入っていますが、美味し過ぎるので、我が家は1人1パックのスタイル。歯ごたえはざくざく、ぶちぶち。繊維がみっちりとして、新鮮さが伺えます。レバーの甘さと醤油と添えられた辛子にんにく味噌が相乗効果でそりゃもう美味しいです。レバ刺し好きな人みんなにおすすめしたい、けれど私の分は残しておいてほしい、そんなお店です。
馬刺しは1,000円からあり丁度良い
久しぶりの訪問でした。今回も、馬刺し　1.５人前　2パック3,300円を購入。付いている辛味噌を醤油で溶いて、食べても美味しいのですが、我が家はお刺身と一緒でわさび醤油で食べたり、辛味噌醤油で食べたりします。どちらの醤油でも、美味しく食べれます。やっぱり馬刺しは、あおやぎ肉店さんの馬刺しが1番好きです。
新潟の阿賀町津川のお肉屋さん。馬刺しが有名みたいなので寄ってみました。馬刺し以外にも肉はありましたが、目的は馬刺しなので他には目もくれず。先客は、馬刺しなどを５万円分くらい買っていた！！！購入したのは、赤身１０００円分たてがみ１０００円分です。家に帰っていただきました。お店の人が言っていた、たてがみを赤身で挟んで食べてみると、これがGOOD！赤身でも常温で溶けていくタテガミの脂でとっても甘みのある食べ方に！美味しかったです。
新潟で馬刺しと言えばここです。近くに来る時は必ず買っていきます。たまに珍しい馬肉の部位もあります。質もよく盛りもいいのでおすすめ。馬肉以外にも惣菜や普通のお肉ももちろん、珍しいお肉なんかもあります。
新潟県で馬肉専門店といえば、あおやぎ肉店レバ刺し、タテガミなどの部位もあります。赤身はお好みの量で切売りしてくれます。馬刺は会津から仕入れてるとのこと。【注文】赤身　1人前で1000円×4タテガミレバ刺し（低温調理じゃないよ）※写真は数皿に盛り分け後［赤身］自家製のニンニク味噌がついており、醤油に溶かしていただきます。これが赤身との相性抜群です。ニンニク味噌はお店でも売ってました。［タテガミ］別名はコウネ。馬肉にしかない希少部位です。コラーゲン豊富で美容に良い。タテガミは赤身と一緒にたべるととっても味わい深くなります。［レバ刺し］現代では本当に合法な(低温調理でない)レバ刺しは馬肉だけとなりました。レバ刺が食べれる幸せを感じられます。レバ刺しはニンニク味噌、または塩ごま油がオススメ。
今回の目的は津川駅で駅弁の「とりめし」を買うこと。2023年10月15日からSLばんえつ物語が走行している日の往路のみ津川駅で限定30個販売しているそうです。この駅弁、以前販売していた日出谷駅のとりめしを再現したものらしいです。日出谷駅のとりめしは食べたことないから比べようもないのですが、一度食べてみたいと思い駅弁買いに行くことに決定。調整元は阿賀町の豊実駅近くにある「いとう屋旅館」とのこと。ばんえつ物語が運行する日であれば前日昼までの予約で「いとう屋旅館」で受け取ることができるらしいです（ばんえつ物語は止まらない液ですけど）。事前に調べた限り、ばんえつ物語は1番線に入線するということ。販売する場所は画像で確認する限り駅跨線橋の階段近くの駅名標付近という感じなので2号車から買いに行くのがベストな感じっぽい。前のドアの方から出るのが近そうだけど、並ぶ方向は会津若松寄りを先頭に新潟方面に並んでいく感じなので2号車の進行方向から見て後ろの左側で待機がベストな感じ。ということで駅に着く30分前から2号車後ろ左側のドアで待機し、無事に駅弁の「とりめし」をゲットしました！結論からいえば2号車ドア近くに人集まりだしたのが駅につく直前だったから30分も前に待機は必要なさそう。10分前でも早いかもしれないですね。でも限定30個で、いつも5分程度で売り切れてしまうそうだから早めに待機はしたほうがいいと思います。それで味ですが、通常の鶏そぼろよりしっとり感があるがいいけど、個人的には懐かしさだけで物凄く美味しいとまでの感想はないですね。どちらかというと一緒に入ってたきゅうりの漬物が美味しく感じました。日出谷で売ってたときの弁当はどんな感じだったんですかね？比べられないのが悔やまれます（まあ、食べてたとしても忘れてそうだけど）。阿賀町観光協会のXで「おつりの無いようにご用意下さい。」書いてありながら値段の記載がないのですが1100円です。
道の駅 阿賀の里で、以前は魚類の販売をしていたエリアが子どもの遊び場になっていたので伺いました。日曜日の12時半頃にお伺いし、座るテーブルも見当たらない状態でした。あっさり煮干しラーメンは、しっかり煮干しの味を感じられ、みそラーメンは濃厚でどちらも好みの味でした。同じフードコート内で、おにぎりとお味噌汁を食べることができ、家族的には好きなものが食べられて良かったです。
こんばんは亀治です。会津から新潟に戻ってきました。途中阿賀の里という道の駅に寄りました。せっかくなので昼食を頂きました。お邪魔したのは新潟県阿賀町にある道の駅阿賀の里の中華マルコです。ここの阿賀の里ラーメンが前々から気になってました。早速阿賀の里ラーメンを注文しました。このラーメンは酒粕灰っていて美味しいです。ベースのスープは味噌味です。具が沢山入っていて、木耳、エノキダケ、もやし、キャベツ、たけのこ、人参、玉子等です。麺は中太麺で美味しかったです。酒粕ラーメンは上越にもありますが、ここの酒粕ラーメンも美味しかったです。
とろ～りチーズチキンカツカレー＋大盛り阿賀町メガ盛りフェスタ開催中！2018/10/1～2018/12/16期間開催です。公証値2.8kgのメガ盛りチキンカツカレーですが、少し物足りないと思い、＋1,000円分の大盛りという形でお願いしました。カレー自体がすごく美味しく、挽肉たっぷりのコクのあり、皿にたっぷり乗せられたチキンフィレカツにもぴったり！ご飯がまた、さすが米どころといった感じですごく美味しいお米でした！スタッフの方も大変良くしてくださり、楽しく美味しいランチが出来ました。さらに、ヤスダヨーグルト（飲むヨーグルト）をいただいたのですが、こちらも超絶品！！お土産に超おすすめです！もう少し詳しくブログに掲載しています↓https://ameblo.jp/gadulin/entry-12414260819.html
2018年8月　白ラーメン 税込880円阿賀町にある 国の天然記念物、樹齢1400年の将軍杉を見に行った。パワースポットで精神エネルギーをチャージし、次は肉体のエネルギーチャージだ。少し離れた道の駅のフードコートへ。道の駅「阿賀の里」はナイスなさびれ具合。今日も猛暑なのだが、フードコートには堂々と「一押し　あんかけラーメン」の宣伝！いくら冷房が効いているからってマジか!?濁点を打って「アガ」と読ませる「赤゛ラーメン」と「白ラーメン」がある。あんかけの上に辛味まで乗ったら、外に出たとたん熱中症間違いなし。…ここは「白ラーメン」880円で勘弁してください。それにしても、阿賀名物あんかけラーメン？…うーん、聞いたことないぞ。値段も観光地価格。番号をコールされてカウンターに取りに行くと、思ったより丼がでかい。野菜あんかけかきたま塩ラーメンだ。なぜこれを夏に出す？つーか季節関係ないんだろうな。食べ始めれば、冷房の甲斐なく汗ダラダラ。味は素朴で好ましい。素材の地物野菜がもともと旨いんだろうなあ。麺は18番中麺でちぢれ強し。推定加水率35%でやや多加水タイプ。おいしく完食・完汁。
49号線沿いにある道の駅阿賀の里古い施設ですが、長年支援されている道の駅です。施設内にあるかかさま台所メニューが多く悩みます。★阿賀町産コシヒカリのおにぎり 各130円★たこ焼き 200円❤︎おにぎりは冷めていますが、さすが新米、美味しいです╰(*´︶`*)╯❤︎たこ焼きも普通に美味しいです。♦︎温めてくれるサービスがあるといいなと思いました。近くには雄大な阿賀野川が流れていて、ライン舟下りを楽しめます。駐車場には、なかなか見ることのできない中国の神「鍾馗大明神」が祀られていました。今度は、ライン舟下りを試みたいと思います！！
食後のスイーツが食べたくて…「combirie」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧古民家カフェでお客さんが次々に！かためプリンをご注文！！確かにかため…甘さも控えめでとっても美味しい大人のプリンって感じです(*´꒳`*)またアイスコーヒーがとっても美味しかった！！お土産に食パンもご購入！ご馳走様でした(*•ω•*人)
狐の嫁入り屋敷のランチが13時30分までだっので、ちょい遅いランチを求め来店しました。ドリンクなどのオーダーは15時まででしたがパンはイートインできるとの事で、おそめの昼です。パンは小麦粉が良いのか？めちゃくちゃ美味しくハンバーグも肉をしっかり感じれる美味しいハンバーグで、パンとの相性もよく美味しかったです。時間はドリンクメニューのある時に来たいですね
かためプリンは美味かったけど固めマニアの自分には固さが足りなく感じたかな。固いけど。それより美味そうに見えたから思わず買って帰った食パンがめちゃくちゃうまかった！結構食パンマニアの自負があるのだけどなかなかのお味。気軽に買いに行ける距離じゃないのが残念だけど、津川へ行く理由にしても良いと思えるほど美味かったですよ！
近くのお蕎麦屋さんへ行った帰りにお邪魔しました。五泉のエスマートで"鬼ぐるみのグラノーラ"を購入してからハマりリピートしていました。ずっとお店にいって行ってみたいと思っていましたがなかなか機会がなく、やっと行く事が出来ました。パフェも気になっていましたが、お蕎麦を食べた後でお腹がいっぱいだったので"ゆきちからフィナンシェ"と"鬼胡桃パウンド"をテイクアウトしました。どちらも優しい甘さで、パウンドの方は鬼胡桃がいい食感でアクセントになっていて美味しかったです。"鬼ぐるみのグラノーラ"も買ってくればよかったなぁ...
２０２３年２月２３日  初見カフェで楽しんでから、更に持ち帰りを見繕う。カフェで飲食している間も客が引っ切り無しに来店している。食パンなど随時、補充している模様。注文方法は陳列した商品をピックアップ、レジにて清算するシステム。以下を購入。鬼ぐるみブロート４４０円国産小麦１００％食パン４４０円帰宅した翌朝に頂きました。かなりしっかり、ミッシリしたパン。クルミは期待していたより量が少なくチョイ残念。ただ全体としてはバランスが良く、毎日食べて飽きない味。満足＆満腹ごちそうさまでした。
２０２３年２月２３日  初見カフェで楽しんでから、更に持ち帰りを見繕う。カフェで飲食している間も客が引っ切り無しに来店している。食パンなど随時、補充している模様。注文方法は陳列した商品をピックアップ、レジにて清算するシステム。以下を購入。鬼ぐるみブロート４４０円国産小麦１００％食パン４４０円帰宅した翌朝に頂きました。かなりしっかり、ミッシリしたパン。クルミは期待していたより量が少なくチョイ残念。ただ全体としてはバランスが良く、毎日食べて飽きない味。満足＆満腹ごちそうさまでした。
新潟県の山の町、阿賀町。山都の帰りにちょっと甘いものをいただきに寄ってみました。古い商店街をリニューアルしたお店です。パン屋さん。コーヒーやパフェなどの食べられる。コーヒーと、モンブランのアイスをいただきました。コーヒーはまろやか。モンブランは、それほどモンブランが主張する感じではないですが、ほどよくモンブラン。下に入っているクッキー？でいいのかな。これとアイスも合いました。なかなか阿賀町も過疎で厳しいみたいですが、こういうお店で人が来ればな～。
津川に美味しくてお洒落なパンとおやつのお店が出来たと聞き興味津々！静かな商店街にあるこちらのお店。平日にも関わらず、続々とお客さんが入ってくる人気店です。パフェ　1600円くらい（ドリンク付き）お菓子盛り合わせ　1100円くらい（ドリンク付き）珈琲を注文。席を確保して、注文会計を済ませて、席で待つスタイルです。美味しそうなパンもたくさん！お洒落な店内！素敵すぎ！ブランケットを膝にかけながら、出来上がりを待ちます。店員さんのやわらかい雰囲気も良く、リラックスできる良い時間を過ごせます。お菓子もパフェも、すごく美味しい！珈琲も紅茶も、すごく美味しい！近くにあったら通い詰めてしまいそう！また行きます！
初夏をかんじる柑橘とパインのグラスデザートドリンクセット￥1540季節の焼菓子〈コーヒーor紅茶付き〉￥1100グラスデザートは単品1210円でドリンクをセットすると1540円焼菓子もグラスデザートもドリンクはアイスティーにしました国産小麦100％食パン（山の朝ごはん）￥430帰りにパンを買おうと思っていたのですが イートインしている間に 欲しいパン（というか 食パン以外のパン）が売り切れてしまいましたパンを買うと えごまチョコクランチのおまけが付きました
新潟は米だけじゃない！パンも美味い！！静かな商店街の中で人の集まるお店サンドイッチを食べると、まず一口目　パンが美味い！甘みがあって美味い！！塩気のある具材ともマッチペロリと食べてしまった。。。次来たら食パンを買って貪ろう。他のパンも、具材もパンも美味い。所用で訪店したが、贔屓目なしに美味いきっとこれから全国に名が知れ渡るだろうと思う味★★★★★雰囲気★★★☆☆コスパ★★★☆☆
阿賀町におじゃましています近くで検索！素敵な、お店だと思い 早速伺いました！٩(ˊᗜˋ*)و思った通りの、オシャレな感じに嬉しく思いました！誰も居なかったですが お昼近くなると次々に、パンを買うお客様が、入れ替わり立ち代りに、印象的だったのは、仕事の合間に来ているだろうと思われる作業着で、買いに 来られたり一人でぶらりのおじ様達も多い事  地域にも愛されているお店なんですね！(*´︶`*)ﾆｺスコーンとか また、オシャレなパンを次々に注文していました選び上手  ！拍手でした ！色んな種類のパンがあります白パンに目が行きました！食べてみたら ふんわり 美味しい!!パフェや、ジェラートも食べれちゃうカフェも併設されていましたお連れ様は、シャインマスカットのパフェ!!私は、新潟素材のバニラと 越後姫の苺のアイス雪の下人参スムージーを頼みました(^-^)シャインマスカットのパフェは、凄〜く美味しかったそうです！マスカット以外に、全粒粉クッキー が、トッピングされていて美味しかったそうです✿.*･ほっと一息つけるお店でした ♡
こんばんは亀治です。新潟県阿賀町にある、combirie（コンビリー）というお店に行ってきました。このお店はパンやお菓子の店でイートインもできます。また、店内オシャレなカフェが併設されていてとてもいい雰囲気です。メニューはドリンクやパフェ、焼き菓子などあります。パンは惣菜パンやフルーツサンド等もあります。今回はイートインで桃のグラスデザートを注文しました。桃のグラスデザートは上から、チョコ、桃、桃のシャーベット、フィアンテーヌ、ピーチと香草のマリネ、フランボワーズとピーチのジュレ、ヨーグルトアイス、紅茶のビスケッティ、クレームシャンティでした。とにかく、桃づくしで美味しかったです。また、帰りにフルーツサンドのバナナを購入しました。食パンにたっぷりの生クリームとばななが挟まっていました。あまさ控えめで美味しかったです。阿賀町にあり、ちょっと遠かったですが、とてもお洒落で素敵なお店でした。
新潟の大自然の小さな町にある小さなパン屋さん。併設したカフェでは、とっても可愛いパフェやランチが食べれます新潟駅から車で1時間くらいかかるけど新潟の山と川の自然を満喫しながら運転できて、ドライブがてらにとても良い場所。旬の苺『越後姫』を使ったパフェ、心躍るかわいさ越後姫は新潟品種の苺で、糖度が高くてとっても甘いの大好きなピスタチオと大好きな苺のパフェ。幸せだったなあ〜【頂いたもの】季節のグラスデザート(越後姫)クロムムッシュ　ドリンク付き
職場の先輩に勧められて仕事終わりに寄ってみた店自体は細い通りにあり見つけるのにちょっと苦労(笑)店内はすごく清潔というか外観から想像できないほどお洒落！「フルーツサンド(みかん)(アップルキャラメル？)」の2種と「キューブ」というパンを購入(^q^)フルーツサンドは350円で少し高価かなと思った自分を殴りたい‼️「なんじゃこれえーーーー‼️うますぎるやろーー‼️」サンドというか、パンというかもはやケーキ以上の何かまず生地がびっくりするほど柔らかい✨いや、ほんとに…。「うわ、柔らけーー」と叫びますwwクリームはマジでケーキ食べてる感覚です。むしろ大量の特性・生クリームを食べてる感覚ですこれで350円なら買うわキューブは見た目可愛いなと思い購入。中身はぁ～～「クリームチーズ」と「あんこ」✴合うかなと不安に思いながらも食べると「ああ、はいはい…。これね。この普通にガチで美味いやつね」と納得する余裕のマッチング(笑)これ、以外とハマりますテンションおかしくなってますが、、、ここは結構おもしろいし美味しいのでオススメできやす！
地元にできたおしゃれなお店。こんびり=おやつという意味。いつもあるわけじゃないみたいですが、パンも美味しいそうです。ドライブがてら小腹が空いたら寄ってみてください(^^)
・越後姫のグラスデザート
新潟に移動中にパーキングの飯より美味しい所で食べようと下道移動へ変更！会津坂下で降りてすぐカツ丼やを発見したけど、すぐ食べたら寂しいと思い更なる奥へ！空腹も限界になりほっとハウスさんへ！1番人気のえびあんかけラーメンを注文！美味しい！サンマーメンよりより美味しいあんかけラーメンでした。
祝日のちょうどお昼頃、阿賀の里にある冷やしラーメン目立てに行ってみましたが、流石に3連休という事もあり、長蛇の列で諦めこちらにお邪魔しました。私が食べたのは、激辛味噌ラーメン　1,100円です。思ったより、辛くなく旨辛と言った感じでしょうか。どうやら辛さも増やせたようですが初めてだったので辛さ増しにはせず頼みした。麺は、平太麺でもちもちツルツルで、スープがうまく絡み美味しかったです。今度は、周りの方々が頼んでいたエビあんかけラーメンを食べに来たいと思います。
ラーメン食べ歩きが大好きな私たち。そんな中でも旦那さんは辛いラーメンに目がない。TVで 10辛のラーメンを汗を吹き出しながら食べているのを見て次の日にいくことに。13:30到着。先客1組。同時にお店に入った2人連れの方と私達で店内は3組に。旦那さんは迷うことなく激辛ラーメンを、私は悩んだ末に期間限定の牡蠣の五目あんかけラーメンに。お店の方に最初から5辛になっているので辛さを増さなくても辛いですょ。と言われたので辛さを増すことなくオーダーしました。昨日のTVでかなり激辛ラーメンを頼んだ方がいたようで。白髪ネギが切れてしまったので普通のネギになってしまうとのことでした。相当の方がTVを見て来たのですねー。という私達もそうなのですが…10分程で着丼です。激辛ラーメンはからさの中に美味さがありちょい辛好きの私でも食べれる位の辛さ。激辛好きの旦那さんには辛さが足りなかったようで次回は辛さ増しで食べたいそうです。牡蠣の五目あんかけはこんなに入っているの？と思うほど牡蠣がゴロゴロはいっていてミルキーで美味しい。うーん。大当たり。次はエビあんかけも食べてみたいです。帰り際、白髪ネギなくてごめんなさいね。と再度声をかけに来てくれた女将さん。とても感じの良い美味しいラーメン屋さんでした。
以前、ローカル局の番組で紹介されていたホットハウスさんに訪問しました。平日の13時30分頃でしたが、ごはんが無くなり麺類のみ提起可とのこと。ちょっとガッカリ。あとから来たお客さん達もなんかガッカリした感じでした。でも今日の目的は看板メニューの餡かけラーメンなので気を取り直して 一番人気の「海老あんかけラーメン」を注文。待つこと数分で倒置。見た目通りの塩味で縮れた太麺が餡と良く絡み美味しいです。具材は剥き海老(バナメイエビ？)が6個と白菜等野菜類、キクラゲ2片、ナルト。とシンプルです。世間の波に乗ってか過去の口コミよりも200円upの1100円。コスパはいまいちか？
こんばんは亀治です。新潟県阿賀町にある、ほっとハウスと言うお店に行ってきました。このお店は国道49号線沿いにあり、ラーメンや定食等が食べられるお店です。メニューはラーメンやチャーハン、丼物、一品料理があります。今回は以前メディアでも取り上げられた、えびあんかけラーメンを注文しました。スープは塩ベースで、思った程しょっぱくなくて、美味しかったです。麺は細麺で餡やスープとあってました。具材は大きめの海老が沢山入っていてとても美味しかったです。さらに、白菜、人参、ネギ、木耳が入っていて良かったです。大きい海老が結構入っていて900円はリーズナブルなお値段だと思いました。美味しいえびあんかけラーメンでした。
［阿賀町］ほっとハウス【五目あんかけラーメン】800円#ほっとハウス #阿賀町 #ラーメン #らーめん #拉麺 #あんかけ #rahmen #あんかけラーメン #五目あんかけラーメン #五目あんかけ #麺スタグラム #麺 #餡掛け #餡掛けラーメン #水曜見ナイト #新潟 #lunch #gourmet #niigata #新潟グルメ #阿賀町ランチ #新潟ランチ
遠出したついでにちょっと気になっていたこちら「ほっとハウス」さんへ。阿賀町って実はいろいろお店があってなかなか面白いところですね。前回は桃園楼さんへ行ったので今回はこちらで五目ラーメンでも、と思っていたのですが珍しいメニューがあったのでこっちにしちゃいました！目についたのは「激辛味噌ラーメン」。どんくらい辛いのか定員さんに聞いたところ、まぁ、辛いけど全然ですよ。辛みを足す人もいるくらいです！と力強いお言葉。その言葉に後押しさせるように激辛味噌ラーメンを注文。いや、全然辛いっす。見た目通り辛いです、が、たしかに野菜の甘みがしっかり感じられて美味しいかも…辛いけど。でも辛いの好きな人だったら全然いける辛さだと思います。野菜たっぷりでボリュームも満点。大変満足でした。
テレビや新聞、雑誌等の各メディアで取りあげられた一押し、阿賀町あんかけラーメン。阿賀町飲食店組合コラボ企画。プリプリの海老とシャキシャキのキャベツと、コクのある透明なスープ、太麺とのバランスも良く中華あんかけラーメンでした。次回はチャレンジメニューもあるので挑戦します。
新潟144<<作成日時：2011/11/1921:09ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0「ほっとハウス」チャーシューメン¥750普通としか言いようがない普通っぷり。具はチャーシューにメンマにネギにワカメにコーンにナルト。チャーシューははいはいこのパターンねっていう絶対食べたことある感じのプリプリ脂身のチャーシューが5枚。麺も絶対食べたことある麺だしスープも絶対飲んだことある。普通としか言いようがないんだけど、その期待を上回りも下回りもしない間違いなさ、安心感、それがホッとする的な？そんなコンセプトでしょうか。勝手に決めましたけど。とっくに食べ終わった若者たちがマンガ読みながらダラダラしてる感じ。まさしくホッとハウス。
狐の嫁入り行列を観に行ったときにひとやすみした喫茶店です。中は案内所を兼ねているのか、資料やパンフレットも置いてありました。コーヒーは淹れたてではありませんでしたが、少し疲れていたのでほっとする味でした。
「夕食は喜多方市内でラーメン」と探し廻ってみたものの、そもそも夜営業のお店が少ないのに旧盆期間中は開いているのは1件のみで長蛇の列、あとはチェーン店のみでしてR49を西進するも営業しているお店はなく、諦めて磐越道阿賀野川SAへ。ラストオーダー19：45分ですが何とか3分前に滑り込みました。セーフ！（リプレー検証はなかったです）この夏、新潟県内のSA・PAで期間限定で提供されるラーメンフェアが開催中でして、こちらのSAでは『冷やし喜多方ラーメン』とのことですが、ブレずに『喜多方らーめんコク旨』を。あっさりとコク旨を選べたのですが、スープはあっさりに背脂をのせた物ですね。かき分けてスープを頂けばあっさりスープ自体の出来がいいですね。背脂も多くなくて丁度良い塩梅です。麺も多加水のよくチジれた平打ち麺でレベル高し。SAのフードコートとたかをくくっていましたが、中々美味しいラーメン頂きました。
福島から長野へ行く途中でお昼ご飯。完全に夏の陽気です。長岡生姜ラーメンとカレーのセットを。味玉は溜まったポイントのサービス♪ 美味しくいただきましたー。生姜ラーメン、なかなかいいですね。ハマりそう。
・昼過ぎに入店、SAの中では小さめな部類だと思う・カレーと天そばのセットを注文、1000円・蕎麦は意外と麺がしっかりしていて美味しい・カレーはドロっとして濃厚かつ甘みのあるカレー、独特で美味しい
東北旅行の帰り道、新潟に入る手前の阿賀野川SAのレストランで夕食を摂ることとしました。喜多方で食べたラーメンがインパクトが強すぎたので、こちらでもこの文字を見るとやっぱり選んでしまいました。「喜多方ラーメンコク旨（950円）」背脂の乗ったスープですが、いやらしいしつこさはない一杯。長い帰路に美味しいパワーをいただきました。ごちでした♪
阿賀野川サービスエリアの下り線でラーメンを食す！喜多方ラーメンあっさりをチョイスしました～！！チャーシューがほろほろで味付けしっかりで最高によかった！昔ながらのラーメンであっさり食べれてグッド！また寄り道したら食べたい一品になった！ごちそうさまでした！
阿賀野川SAで朝ご飯です。朝からどうしようか悩んだものの、やはり少しでも地のものを、となって、・長岡生姜醤油ラーメンセット（1,100円）を注文しました。長岡ってずいぶん離れている気もするけれど。よく紹介される長岡生姜醤油ラーメンのイメージに比べると、少し控えめな感じ。でもスープを飲むと、確かに生姜の後味がします。あっさりした醤油ラーメンと捉えると、朝ラーメンとしてはちょうどよかったかも。セットのカレー（ミニじゃないと思う）もやや甘口で、美味しかったです。
新潟に向かう磐越道下り線、阿賀野川サービスエリア内にあります。みそラーメンを注文。もやしが結構乗って提供されます。スープはコクのある味噌でしっかりとした味で中太のちぢれ麵との相性はいい。ご馳走様でした。
2日目のばんえつ物語号撮影から新潟へ戻る際に、朝から何も食べてなかったので磐越道下り阿賀野川サービスエリアで腹ごしらえサービスエリア内のフードコート、会津屋さんに寄る入店は日曜日の昼12時店内は8割席が埋まっている感じ券売機で食券購入『座席を確保してから食券を購入してください』の案内表示お一人様、荷物を車に置いてきている身としては、確保してからは難しいのですが・・いくら近くだからって、スマホを置いて離れるのも怖いし＾＾;窓側のカウンターがいくつか空いているから、まっ大丈夫か＾＾・喜多方ラーメン(あっさり) ¥780の食券を購入、厨房の店員さんに半券提出無事に窓側のカウンター席で待つあ〜、お冷を置いておけば良かったのかw5分程で番号が呼ばれて提供麺はもちもちの多加水縮れ麺スープはあっさりで“味がないの直前”といった感じもう少し味があった方が私は好きかな〜でも、上品な豚清湯を感じるし、麺の味をしっかり楽しめる、薄い分最後まで上品さを味わえる所は良い点かな＾＾チャーシューも薄味だけど、豚の旨味が凝縮されている本当にあっさりな喜多方ラーメンでした♪厨房内の店員さん達は皆、挨拶などしっかりされていて心地よい雰囲気のお店でした新潟県にあるのに会津屋？？店の名前から喜多方ラーメンのお店かと思いきや長岡生姜ラーメンなどもあるオールラウンダーなお店でした♪(他の地域の地名が屋号のお店なんてよくよく考えたら普通の事かw)どら的食べログ評価　3.4＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい24-4-7
年に一回元旦の夕方によらせていただいています。よくばり厚切りカツカレーと味噌ラーメンをたべました。やっぱり美味しいですね。カツカレーのカツは厚切りですが、サクッとしかも柔らかくカレーに合います。ラーメンもとんたラーメンのようですが、辛いネギ入りが美味しいです。店員さんもみんな優しくて気がきいてとてもきれいで居心地の良い店舗です。今年は食事中に能登の大きな地震の影響で、震度5弱とかなり揺れました。思い出に残る日となりました。また来年も来ます。
福島県から新潟県に入って1個目のサービスエリア。新潟県にあるにもかかわらず、会津屋！！まっ、気にしないけどw味噌ラーメン！！あっ！！半カレーも付けちゃお！！レトルトだと分かってても食べたくなる！！そして辛いの苦手な俺でも安心して食べれる！！w美味しく頂きました！ご馳走様でした！！
食事できるところを探していたら、こちらのお店をみつけました。どうもサービスエリアでも訪問できるみたいなので、面白そうと思って決めました。近くの駐車場にとめて徒歩でサービスエリアに。もちろんサービスエリアには車では入れないようになっていました。この感じは初なので、少々新鮮でした。メニューが色々あり、喜多方ラーメンと非常に悩みましたが、ここは新潟だよなーと思って、おすすめでもある『あんかけラーメン』にしました。あん好きってこともありますが。食べてみると、なかなかの熱さ。でもあんがなかなか良い感じで、美味しくいただきました。
新潟は五泉市行きの荷物で、こちらに車中泊。予定では、五百川パーキングエリアで夕飯でしたが、改装中の為、断念。それで阿賀野川、ギリギリ営業時間に間に合いました。あまり店を気にせず入りましたが、ラーメン屋なんですね。蕎麦にうどん、定食類も充実してたので、気付きませんでした。気分的に味噌ラーメン注文。ラーメン屋だと思ってないので、期待していませんでしたが、あら美味しい。麺は中太のちぢれ麺に、スープは少し酸味のある、ニンニクの効いたスープ。高速のラーメンにしてはかなり美味しい。危うくスープを完飲してしまいそうになりました。またこちら方面来る事あったら寄りたいですね。ご馳走様でした。
磐越自動車道の阿賀野川SA(下り)は福島県から新潟県に入って最初のSA。裏庭には歩道も整備され、展望台からは悠々と流れる阿賀野川の眺望が楽しめる。買い忘れた福島のお土産品の購入も可能。SA内には会津屋(カフェ レストラン)・ショッピングコーナー・給電スタンド・ファミリーマート・ベビーコーナーなどがある。施設内にある”会津屋 阿賀野川SA下り線”はセルフ方式の食堂。券売機で購入したチケットを窓口に出し、出来上がりは記載された番号で呼ばれる。暖簾には｢らーめん会津屋｣と書かれているがそば・うどん・カレー・とんかつ・唐揚げ・炒飯・ソフトクリーム・コーヒーなどアイテムは多岐に渡っている。運営はラーメンとん太・喜多方らーめん会津屋・ニューとん太・千成らーめん等のブランドを擁す(株)秀穂。平日の14時頃伺うと施設は空いている。新潟に入ったとはいえチョイスするのは喜多方ラーメン。そういえば新潟のラーメンで思い出すのは…燕の背脂ラーメン辺り？。喜多方のネームバリューには敵わない。喜多方ラーメンは福島県喜多方市発祥のご当地ラーメン。札幌ラーメン・博多ラーメンと並んで日本三大ラーメンの一つに数えられている。麺は太く平たく(幅約4mm)独特の縮れがある柔らかい食感の平打ち熟成多加水麺。スープは醤油味の透明な豚骨スープが基本だが、各店舗によって煮干しスープをブレンドしたり、味も醤油・塩・味噌など千差万別。トッピングははチャーシューをメインとしてネギ・メンマ・ナルトなど。特徴的な麺はすするとスープも一緒に口に入ってくるため、昔の喜多方ラーメン店ではレンゲを出さなかった。＊喜多方らーめん(あっさり)760円喜多方ラーメンをベースとしたあっさりの醤油味のスープに、国内産米粉を練り込んだモチモチとしてツルッと喉ごしの良い太縮れ麺を使用。ミネラルたっぷりの沖縄海水塩を使い熟成させた自家製チャーシュー・ねぎ・メンマをトッピング。作法に則ってレンゲなしでいただく。叉焼は4枚、メンマは材木タイプ。醤油スープにモチモチ麺は、さすがラーメン専門店の味わい。卓上に調味料があるのもセルフ食堂としては優秀で、ポイントカードがあるのも面白い。
20221107仙台からの帰り。ちょいと早いので阿賀野川SAまで夕食を我慢。18時到着。久しぶりに３年前に食べた「あんかけ醤油らーめん」を大盛りで。７分後着丼。モヤシにニンジン、白菜にニラ、キクラゲに豚バラ。刻みネギにエゴマ。とろみのあるあんが掛かり、煮えたぎったであろう泡まで。麺は縮れ細麺。実食。あっつい！とにかく勢い込んで食べるものではありませぬ。お冷やで口内冷やし、ふうふう吹いて冷ましてすすらずに食べる。熱くてすすれないのです。あんの醤油が良いあんばいでちょうど良い塩辛さ。野菜の具材の炒め具合はちょうど良く、固くもなくにこじれて無く。若干の歯応えを残しているあたりは良いですね♪煎られたエゴマの香ばしさがほのかに香る。寒くなってきた時期にはちょうど良いラーメンでした。ご馳走様でした。
喜多方ラーメンも久しぶりです。ちぢれモチモチ中太麺はアッサリスープとのバランスが良く美味しく頂きました。アッサリセットのミニカレーもバッチリですね。福島県の喜多方、白川ラーメンみたいに優しい味で西会津で蕎麦を食べた後には丁度良い感じです。
こんばんは亀治です。新潟県阿賀町にある、会津屋（阿賀野川SA下り線）というお店に行ってきました。文字通り磐越自動車道阿賀野川SAの下り線にお店があります。メニューはラーメンが主で、その他、カレーやチャーハン等があります。ラーメンを食べたかったのですが、昼もラーメンだったので、カツカレーにしました。結構大きめのお皿にカツ、カレー、ご飯、福神漬けがのってました。カレールーは差ほど辛くなく標準的な辛さでした。辛いのが好きな人にはちょっと物足りないかもしれません。味はまあまあコクがあり良かったです。カツは注文してから揚げるようで、出来立てで柔らかくて美味しかったです。まずまず美味しいカツカレーだと思います。
新潟県で、喜多方ラーメン　780円あっさり美味い
遅めのお昼だったので店内は常連さんと我々のみ。のんびり過ごせました。掘りゴタツの座敷席も快適です。手打ちうどんと書いてあったのでうどんだけかな？とおもったらバリエーション豊富でした。セットの量も少なめがあったり、おにぎりセットがあったり、選びやすいなと感じました。
【お店の雰囲気】ちょっと駐車場が狭い！！【店員さんの対応】ちょーっと話しかけづらい職人さんw【出てくるまでのスピード】おひとりで対応してるのに早いw【商品について】上天重とラーメンセットまた寄ります
昔、津川付近の国道49号は年がら年中片側交互通行でやってられない感が強かったんですが最近はバイパスができたりして時間があれば津川までなら国道49号もありと思えるくらいになりました。でも、山を越えて福島県となると津川からは磐越道に乗りたい気分です。こちらのお店、津川インター入り口から更に福島県よりですので磐越道よるダメージは相当なもんだったと思われます。食べログの店名は次男坊亭ですがGoogleマップには手打ちうどん次男坊亭と表示されています。そう手打ちうどんの店なのです。で、本日はうどんのセットをいただきにこちらにお伺いです。こちら食券制です。券売機で食券を購入して奥の厨房まで持っていきます。食券とひきかえに番号札が渡されます。水とお茶はセルフです。いただいたのは「上天丼セット（少なめ）」1,150円です。もちろんうどんでオーダーです。先客は2組どちらもまだ料理が提供されていません。店内にはうどんの茹で時間は15分ぐらいかかりますの表示。まあ、ゆっくり待つしかなさそうです。多分30分近く経った頃提供です。見た目えび天それほど大きくないかも。普通より少し大きいかもと思えるものが2尾ですね。あとは野菜天が少しです。それと天ぷら衣が少しぼってりしてる感があります。もうすかしカリッとした感じかフンワリかどちらかに振れているほうがよいかと思いました。それと丼汁ですが下のご飯にはしっかりかかっています。でも天ぷらにはかけました？もしかしたら忘れてません。天丼には最後に丼汁を天ぷらに一回し掛けて欲しい。丼汁自体はうどん・蕎麦屋さんですのでちゃんと美味しい。それとお米が美味しい。うどんです。少し扁平のうどんは表面は少しヌメリを感じさせながらツルリとした食感です。歯ごたえは少しありますがコシと呼ばれるものはありません。そもそも奥様の実家が山口県萩市だそうでこちらのうどんはどちらかと言えば九州系らしい。コシがないのは当たり前です。しかし私は蕎麦もうどんもコシが有る無しをあまり重要だと思っていないのでこれでいいのです。結構美味しいうどんかと思います。うどんのお汁ですが、これは西日本とは違って醤油がしっかり主張します。最初塩っぱいかなと思いますが旨味もあって後を引く味です。どうもこちらの醤油、こだわって福島県産を使っているらしいですね。まあ、津川って昔は会津藩の領地だったわけだからそんなに驚くことではないのかもですね。この日は奥様は厨房でお手伝い、ご主人が調理、配膳と大忙しで頑張っていらっしゃいました。ただその頑張りで店内の整理整頓をなさってはと余計なことを思ってしまいます。まあ味はそこそこちゃんとしていると思いますが、店内の様子で敬遠する方のいらっしゃるかもですね。
新潟というか富山からの帰り道、コンビニでの食事はしたくない・・・夜中の阿賀町、21時過ぎという事もあり営業されているお店が無いというか飲食店がまず無いエリア。そんな状況でパチンコ屋の敷地の隣で営業されているお店を発見しハンドルを切りました。お店の中は案外広くて郷土料理屋の雰囲気。しかし食事後の食器&トレイが残ったままの席がありあまり感じが良くない。◇天重そばセット（¥1100税込み）券売機で食券を購入し厨房に。客がいないので茹で釜が温まるのに時間がかかります。・・・まもなく換気扇を回さないので店内は油臭で充満・・・これはかなりキツい・・正直途中で気分が’悪くなりました（汗）提供後、料理の眺めは良いのですが海老の天麩羅が寿司握り用の冷凍蒸しエビ・・・かな何しろ初めての食感でびっくりします。ご飯がまたびっくり、2ミリ（一粒レベル）ほどの厚さしかありませんし蕎麦汁だらけでビチャビチャ・・・蕎麦は冷凍蕎麦と業務用の汁、実はこれが一番美味しい（汗）身体中脂臭にされて料理も不思議なことばかり。帰りの車内は窓全開にしないと気分が悪くなる始末。無言で退散してしまったお店となります。
こんばんは亀治です。新潟県阿賀町にある、次男坊亭というお店にいってきました。このお店はお蕎麦やうどん、天重等和食がメインのお店です。メニューはお蕎麦、うどん、らーめん、カレー、ウナギ、天重等豊富にあります。今回は上天重セットを注文しました。セットにはうどん、蕎麦、ラーメンのいずれかを選べます。今回はラーメンを注文しました。天重は海老が2本、ナス、ピーマン、キノコ等が入ってました。ちょっとご飯が少なめでした。ラーメンは醤油味で、結構しょっぱかったです。麺は中太麺でした。まあまあの味でした。ここは以前何度が訪問しましたが、時間が掛かりました。ですが、今回はお客が私一人だったせいか結構早めに出てきました。ここに最初に訪問したのは、25年前でした。懐かしかったです。
天ぷらうどんをいただきました！味は普通でした。
ご馳走になりましたしかしコロッケは中が冷たい
会津坂下ICから食事処を求めて下道を走り，やっと見つけて入りました。手打ちうどんの看板と少々古びた和風の外観でしたが，入ってすぐ食券販売機があり，驚きます。その食券は，カウンターに持っていき，番号札をもらうシステムにも驚きます。まわりを見ると，中央の大テーブルに20人程と，周囲にテーブル8卓がありますが，ほとんど食べている人はいません。「手打ちのため，茹で時間が15分程かかる」旨が書かれています。みんな待ち疲れている感じです。40分程して番号が呼ばれ，料理が来ました。だいたい料理の出るのと，食べ終わって出て行くのが同じペースのようなので，店内の10組はただ待っている感じです。ただ，持って来てくれるおばちゃんは憎めない感じの人です。牛丼には生卵が付いていておいしいかったのですが，生卵を溶く器が汚れています。ざるそばはそれなりにおいしいかったのですが，ザルに黒カビのポツポツがたくさん付いています。ザルうどんの方も同じです。手打ちうどんの味は，ヌルヌルでイマイチです。お盆もベタベタしていています。食後にアイスコーヒーが無料で付いているので，取りに行ったら，醤油の入っている2L容器のようなものに入っていました。ちなみに，2杯目は有料です。29周年とのことで，食券の番号でクジをやってました。末尾が2か7だと¥250，27だと¥500のクーポンがもらえて，次回使えるようです。5人に1人当たるようですが，15人以上入って来て，1人当たりの人を見ました。まあ，当たっても次は行かないですが。ちなみに，店内では，ボールペン，オリーブオイル，インスタントコーヒーなども売ってます。以上，次々にお客さんが入って来たので良い店なのかもしれませんが，良いところがわかりませんでした。通りすがりの方は，入る際にはご注意を。
食べる物にこだわる者です。うまい出会いを求めて、毎日流離（さすら）っています。津川方面に本日は登場です。今回、行きたいお店を選定する時間がなく国道沿いにあるこちらのお店を利用して見る事にしました。おいしい出会いならいいな。国道沿い・パチンコ近隣・繁華街・・・楽して集客できる場所にあるお店は、経験上成長しないようなお店が多い気がして、後回しにしています。もちろんそんな事ないお店もありますが、選ぶ順番は遅くなります。国道沿いにパチンコ店が見える店・・・一抹の不安を覚えながら、お店に入ります。駐車スペースは困る事がないぐらい広いです。店内入ってすぐ左に券売機がありました。このような土地で、食券制は珍しいです。店内やや雑然と感じます。不安が募（つの）ります。券売機を見ます。何がどこにあるか、一見の客にはわかりにくい感じでした。文字の大きさ・色などで、他のメニューとの違いなど表現に工夫が必要と感じました。券売機の隣に写真もあるのですが、それもわかりにくいです。食券を厨房に提出との案内があるので、それに従います。人件費を抑える為の事だと思いますが、サービス不在のお店です。人によっては命令的に思う可能性もありますので、お客との会話には気を付けたほうが良いと思います。接客＝おもてなしの心は忘れないようにしましょう。厨房の声もお客に届きます。食券はレジ脇にあるかごに入れます。物によってはうどん・そば・冷たいの温かいのと指定できるため、勝手に置かずにお店の人が来るまで、レジ脇で待ちます。ルールが色々あり、お客の心は離れます。店内適当なところに座り待ちます。メニューがあるので眺めます・・・ようやく頭に入ってきました。メニューは天重セットや牛重セットはうどん・そば選択可能のようです。大体１０００円以下のメニュー構成はドライブイン的には安い方かな？その他、鮭いくら丼セット・かき揚げ丼セットなんてのもありました。店内他に目をやります。うどんは茹でるのに１５分くらいかかるそうです。茹で置きもしないそうです。こだわってますが、時間がかかる旨は券売機の方に表示が必要かと思いました。時間がかからない物の案内も必要です。喫煙可能なお店です。私は苦手です。改善希望せめて分煙かな？他に入りやすそうな飲食店が無い為か、お客さんが結構入っています。その為、結構待ちます。私は３０分ほど待ちました。出てきた物はおにぎりとうどんのセットにしたのですが、よくわからず卵が溶き入れられているものでした。入っていないものもあったみたいです。おにぎりは手で握って出てくるかと思いましたが、型にはめた形でほろほろとしていました。さて、そのうどんを食べてみます。やや細めですが、非常にツルリとした食感でこだわりは感じられましたが、好みでは無かったです。もう少し太めか、やや腰が欲しい・・・もしくは麺を長めにして欲しいなと思いました。とにかく昼時ですと、注文が立て込んでいますので、結構待つと思います。個人的にで恐縮ですが、馴染めないお店でした。待つと言う事と温かいサービスはどうでもよい、と言う方でまずまずのうどんを食べたい・・・と思った方は（そう覚悟して、ハードル下げて）伺えば、満足するかもです。私はお勧めできませんが、気になる方は伺ってみてはいかがでしょうか？うどんで看板上げてますが、蕎麦もおいしいらいしいです。