会社の人に誘われて入店。上しろが今まで食べてきたしろは、しろじゃなかったくらいにうまいです。また行きたい。
美味しいお肉をいただきました♪
焼肉
お昼も食べたし、なんか甘い物でも食べますか近くに「ふらっと」さんがあるな〜初めてですが行ってみますか十文字堂さん(カメラ屋さん)と半分こ13時近くだった為、黒糖のみでしたお会計して、ちょっと色々聞いちゃいました店内は撮影スタジオを半分シフォンケーキのお店にした様です黒い天井の梁が太いしつやつや白い漆喰かな？壁と合っていてとってもステキ♥店主さんもとっても気さくな方でステキ♥さて、お家でおやつタイムおすすめの食べ方をお試し600ワットで15秒ほんのりあったかく、黒糖の香り甘さも控えめ紅茶と合わせて2個ペロッと食べちゃいました生地がモチッとしていておいし～いアイスも、もう少し在庫あるそうで今日はちょっと暑かったから食べたかったけど持って帰るには遠いかな？で、諦めました残念次回　別の味を試してみたいですねインスタグラムもあるようなのでチェックしてみてください
青海の産業道路沿いにある写真店「十文字堂」さんがお店の中の一画にシフォンケーキ屋さんを開店しました。娘さんが焼いたふわふわシフォンのプレーンやダブルチョコなどがショーケースに並んでいます。購入したのはプレーン（税込み２８０円）とダブルチョコ（３７０円）。どちらもフカフカというよりフワフワ。甘さ控えめです。夏はかき氷も販売しているそうで、写真も飾ってありましたが、とても美味しそう。撮影機材がまるでインテリアのように設営してあり、老舗写真店の雰囲気をびしびしと出しながら、その一角にこんなかわいらしいスイーツコーナーを設けるなんて、写真のセンスもきっと素敵に違いありません。
北信越旅3日目。頸城大野駅で朝呑みです。昨日、糸魚川駅のセブンイレブンでグレフルサワーとおにぎり、サンドイッチを購入。ホテルの冷蔵庫で冷やしたあと、氷をいただき、キンキンに冷えた状態にしてあります。本日は大糸線の駅巡りで朝6時スタート。途中の頸城大野駅で1時間待ち。朝食を兼ねて朝から宴を始めます。駅は無人駅。いるのは私一人。待合室ではなくホームのベンチで外の風景と鈴虫の音色を聴きながらいただきます。今日は曇り空で暑くもなく、過ごしやすい。夏の終わりを感じました。すっかり、ほろ酔い気分。ごちそうさまでした。
松本から大糸線で糸魚川まで来ました。すでに時間は夕方です。新幹線が停車する駅ですが、駅周辺はシーンとしています。直江津へ向かう前に、駅にコンビニがあったので、ドリンクを購入しに行った際、目に止まったのが、カレービーバーという名のピーナッツ揚げです。カレーのスパイシーな風味が効いていて、一袋あっという間に完食しちゃいました。カレービーバー　　¥238
千葉駅発南小谷駅行のあずさダイヤ改正で千葉駅発が新宿駅発に変更になるのでさよなら乗車して南小谷駅から糸魚川駅へやって来ましたここから金沢へ移動です腹が減ってはバタンキューなのでこちらのセブンでお昼ごはん探します手に取ったのはセブンの定番お弁当のカツ丼ですまぁセブンですからどこのお店で買っても基本同じ味違うのは車窓の景色です北陸新幹線はこの糸魚川駅から日本海が望めますこの車窓があるだけでも味わいが変わりますねぇ〜ご馳走様でした
ヒスイ羊かんをお土産に
千葉駅発南小谷駅行のあずさダイヤ改正で千葉駅発が新宿駅発に変更になるのでさよなら乗車して南小谷駅から糸魚川駅へやって来ましたここから金沢へ移動です腹が減ってはバタンキューなのでこちらのセブンでお昼ごはん探します手に取ったのはセブンの定番お弁当のカツ丼ですまぁセブンですからどこのお店で買っても基本同じ味違うのは車窓の景色です北陸新幹線はこの糸魚川駅から日本海が望めますこの車窓があるだけでも味わいが変わりますねぇ〜ご馳走様でした
お盆頃の12:50頃訪問。お盆という事もあり、どこのお店もお客さんですごく賑わっていました。せっかくならカニも食べられるお店で、こちらにしました。こちらは、食券を買ってから、空いてる席に座り、番号が呼ばれたら撮りに行く方式でした。お店の外の列に並んでから、ご飯が食べられるまで30分ほど。さすがお盆ですね。今回は、下記を注文。・二色丼(カニほぐしみ・いくら)酢飯が品切れということで、普通の白ごはんでしたが、美味しかったです！今度は、もう少しゆっくり観光できる時期に行きたいなと思いました。ご馳走さまでした！
マリンドーム能生の「凪」は、階段を上がって右側にあるパイセンおすすめの店。言われた通り何を食べても本当に美味しい！海鮮丼はネタが分厚くて新鮮、甘エビやマグロがとろける旨さ。カニ汁もダシがしっかり効いていて、飲むと体にしみわたる家庭の感じがたまらない。観光で来ても地元気分で楽しめる一軒。
メニュー豊富で悩んだのですが、本日の海鮮丼を頂きました。券売機で購入直後に酢飯も可能との言葉を受け迷わず酢飯昼前で空いてるタイミングだったか、配膳も早いし、言うまでもなく味は最高！ネタは厚い、小鉢の塩辛も味噌汁も絶品でしたこの近所に住んでる人がうらやましい店は、鮮魚センター隣接のマリンドーム能生の2階です
塩焼き刺身定食 1.700円席について5分程度で提供という早さ。味については塩焼きという名前の割にはあまり塩分を感じずにレモンを絞ってかけて食べたところすごくさっぱりして食べやすかった。刺身に関しても分厚く食べ応えがあり美味しかった。ご飯がやや少ないように感じたが付け合わせが味噌汁、イカの塩辛、たくあんとありたくさん口直しがあったのでご飯も多めでもいいぐらいだった。店内はそこそこ広く、客もそれなりにいた。食券制で提供も早く定員さんもテキパキ働いていたので、糸魚川によったらまた行きたい。
GWにちょっと遠出した際に立ち寄ったお店。糸魚川市にあるマリンドーム能生と言う、超有名な道の駅内にあります。この道の駅は規模が普通の道の駅とは比べものにならないくらい広く、海鮮市場から普通のお土産屋さんまであり、何でも揃ってします施設です。なので、道の駅内も超混雑しております・・・。今回は少し早く行ったので何とか道の駅内に入ることが出来ましたが、数年前のGWに訪れた時は数キロ前から大渋滞して、道の駅へ入るのにも大行列・・・そんな訳で素通りしたのですが、今回はリベンジ！！と言った感じですかね。前置きが長くなりましたが・・・館内に入ると2階にお店があります。その2階には2店舗あり、そのうちの階段を登った奥にあるのが今回のお店となります。ちなみにどちらのお店も大行列・・・。このお店は並んで待つタイプみたいで、紙へ記入などは無いです（ちょっと要領が悪い気がします）結局1時間半ほど待ち、やっと入店！！外で待っている時に店の壁にメニューが貼ってあるので、既に決まって入店する感じです。ただ、店内に入ってもまだ席に座れる訳では在りません・・・。呼ばれるのを待っている間に『券売機』で食券を購入します！！ちなみにこの券売機はキャッシュレス決済が可能ですが、めちゃくちゃ反応が悪くしかも遅いので、長蛇の列の場合は現金一択で良いと思います！！さて、そんなこんなでやっと着席・・・。食券を渡してしからもちょっと待ちます・・・。ただ、窓から見える日本海が絶景です！！天気が良ければもっと良かったのにな～何て考えていると番号を呼ばれます。（セルフで行います）で、やっとご対面です。私は今回は『本日の地魚丼（2300円）』を注文！！普段はもう少し安く済ませるのですが、GWみたいなお祭りの時くらいはちょっと贅沢しても良いですよね？肝心なお味は・・・と言えば、まぁ普通に美味しいです！！ただ、忙しい時期だからなのか、刺身にスジみたいなのが残っていたり、うろこが残っていたりした感じは残念でした。ご馳走様でした。
このあたりは心なしか単価が安い気がします！ズワイガニが有名との事で、刺身&カニ汁定食（2,100円）を注文。まずはカニ汁から。カニの旨みが出まくってます。カニの身もしっかりいただきました。刺身がまたどれも大きくてしっかり歯応えで美味い！！中トロもおりました！これで2,100円は大満足！！
道の駅マリンドリーム能生の2階にある食堂で頂きました。下のカニ屋横丁でカニを食べたい！と、思ったのですが…漁が出ていなかったのか時間帯が悪かったのか、全く無く予約のお客さん分しかないようでしたので、こちらで頂きました。カニ丼と刺身しかカニ棒の姿刺しじゃないと言われたので、細かいカニよりは姿のが食べたくてその２つを頼みました。味は、美味しいのですが…ちょっと思ったよりもか細くて、もっと身がしまったブリブリのカニを食べたかったと思う私でした。でも、味は良いので…この評価にしました。
【カニづくし丼】メニュー写真よりずっと多くカニ身が乗っていました！ポン酢、カニ酢、わさび醤油でガッツリ蟹を堪能できます♪米どころ新潟県なだけあって酢飯が唸るほど美味しかったです！レストランから見える日本海も綺麗でした✴︎
機械で巴丼(ウニ、イクラ、カニ)を機械で注文。中々効率が良い。ここは皆蟹を求めて来る方が多い道の駅の様な施設の2階にある。イクラ、ウニ、蟹肉もボリュームたっぷり。多い位だ。外人の観光客は数人しか居ない。5年後にどっなっているか不安に思いつつ舌鼓を打った。ご馳走様でした！
１階でカニを購入。買ったカニを家で食するのに２階でカニを注文。この日は土曜日のお昼頃、大雨のせいか混雑はしていない。カニ入りメニューを色々と悩んだが、カニ、いくら、ウニが入った巴丼を注文。酢飯の指定も可能だが、数量限定ということでこの日は無し。カニも普段は棒状のもののようだが、この日は仕入れが無いということでバラバラの状態のものでした。３品それぞれ鮮度が良くとても美味しかった。量もそこそこあり満足。また訪れるのもありなお店だった。
最初にマイナス点を上げるとするならば、コップが生臭いこと。海鮮を扱うので洗いきれず料理の生臭さがコップにうつってるのではないかと思います。料理はややお高いのですが納得の美味しさです。特に身がぷりぷりとして肉厚があり良かったです。
道の駅の食堂、凪さん漁師飯の様にムッチャボリュームがあってお腹いっぱい、ご馳走様、ちなみにお造りは生臭は無し️たら汁もタラがいっぱい入ってた、今までなぜ、立ち寄らなかった事後悔します、値段もまあまあ安い
3.0：人に自信を持って紹介できるおいしいお店3.5点以上：このお店の為だけにどこに居住していても交通費をかけてでも訪れたい店対象店：全国チェーンは除外（地域のみチェーン店は対象外メニューも豊富で煮魚、丼ものもありめっちゃ悩みます‼️
家族で糸魚川付近ドライブ！！お昼はこのお店に決定！繁忙期慣れてない？スタッフの接客はイマイチでしたが、肝心の海鮮丼は満足！三色丼（うに、サーモン、まぐろ）を注文！うには臭くなくそこそこ濃厚でたくさん入ってました！食べ応え抜群でした、まる。
まだ蟹漁解禁されていなかったが、海をみながらいただける日本海のお刺身と蟹天麩羅。蟹汁も蟹足が出ていていかにも日本海。2時間かけて魚沼市から行きましたが、山から海はテンション上がります。ロケーション最高です。冬にも行ってみたいですね。カニカニ。
1人スキー旅の帰りにマリンドリーム能生に寄った際に行きましたメニュー数がめちゃくちゃ豊富で決めるのに迷ってしまうので、ある程度食べたい魚の種類を決めてから行くのをオススメしておきます平日は割とすんなり入店できます休日の昼時はかなり混雑するので少し時間をズラした方が良いと思います味は写真を見た目通り絶品です海を見ながら食べれる席もあるので其方で是非！
旅行先で食べた海鮮丼。回りはやはり海鮮料理がほとんどで、お店選びに悩みました。こちらのお店を選び、海鮮丼を注文。カニやイクラ、ウニがメインで入っていてご飯と一緒にふくめ、とても食べやすかった。美味しかったです。
マリンドリームでカニを堪能したら　本館のここですかね　普通の鮮魚系定食屋さんて感じです。カニのシーズン中は　やっぱり混みますね　確かセルフサービススタイルだったかな‥。目の前は日本海があるし　とてもいい所です。
本日の海鮮丼（2,300円）新鮮な魚介類が10種類も入っていてとても美味しかったです！付け合わせのいかの塩辛も美味しかった！
南蛮えび丼。かなりボリューミー。南蛮エビの甘くてとろける口溶けがクセになり2日連続の南蛮エビ。東京でも気軽に食べれる店あったら食べたい。
狭い路地を探さないとわかりにくいお店です。お店の雰囲気はひなびた居酒屋と言う感じで、好き嫌いが有ると思います。カウンターに座ると調理している様子を目の前で見ることが出来ます。天丼と鮪丼を注文しましたが、エビの背わたを処理したり、鮪や野菜を切ったり、天ぷらを揚げるのが見れました。ご夫婦⁈二人なので、天丼は時間はかかりますが美味いです。鮪丼は赤身と中トロの漬けでこれまた美味い、たまりません。しかもどちらも850円。モズクの味噌汁とお新香付きでこの値段なら安いと思います。
基本的には居酒屋さんですが、お昼もやってるし夜でも食事可能です。「肴屋」さんの天丼は最高です。本当においしいんですよ。この天丼(^o^)丿写真はミニ天丼ですが、当然、普通の天丼もありますよ。場所は非常にわかりにくいですが・・・吉直書店の前の細い道を村上接骨院方向に入ってすぐです。お昼のメニューは壁に書いてありますが、基本的に頼んでみてください。何とかしてくれるかもです。ある日、私は今日は何できますかって聞いたら冷たいラーメンできるよって・・それにしましょう(^o^)丿メニューにはありません(注意)冷やし中華のツユが多いヤツっていうか・・つけ麺の最初からツユがかかっているヤツっていうか・・やっぱ、美味いなー絶対にハズレのない店だよねー謙虚なマスターと、超ローカルな話をしながら楽しく食事ができます(^^)すでに、もう一回食べたくなってます(^^ゞ夜の居酒屋メニューでは、手羽先がお薦めです(^^)
狭い階段を上がってあまり広くはないけどいい雰囲気テレビがサッカーの試合を放送してます常連さんとマスターが好きなのかな？たまに行くけど、今日はスポーツバーのようですちょっと飲むのにちょうど良い！お酒を2杯ちょっとおつまみお通しはポテトサラダ？あーなんか違う！ポテトサラダにシメサバ混ざってるおもしろ～い！おいしい～！エビマヨ、ミックスナッツ、カマンベールチーズカマンベールチーズのお皿の真ん中になんだろう？マスターの作るお料理が何でも美味しいので何か作ったやつ？って聞いたら違うって　(*ﾉω・*)ﾃﾍキャベツの酢漬けザワークラウトらしいなんて会話も楽しめますスタッフの方も気さく今日はスポーツバーな感じでにぎやかでしたがいつもは静かにおしゃべりするのに良いお店ですぜひぜひ行って頂きたいお店です！
狭い階段を上がってあまり広くはないけどいい雰囲気テレビがサッカーの試合を放送してます常連さんとマスターが好きなのかな？たまに行くけど、今日はスポーツバーのようですちょっと飲むのにちょうど良い！お酒を2杯ちょっとおつまみお通しはポテトサラダ？あーなんか違う！ポテトサラダにシメサバ混ざってるおもしろ～い！おいしい～！エビマヨ、ミックスナッツ、カマンベールチーズカマンベールチーズのお皿の真ん中になんだろう？マスターの作るお料理が何でも美味しいので何か作ったやつ？って聞いたら違うって　(*ﾉω・*)ﾃﾍキャベツの酢漬けザワークラウトらしいなんて会話も楽しめますスタッフの方も気さく今日はスポーツバーな感じでにぎやかでしたがいつもは静かにおしゃべりするのに良いお店ですぜひぜひ行って頂きたいお店です！
種類色々
青果市場ならではの新鮮な野菜や果物を使ったスムージーやお弁当が販売されています。かふぇという名前はついていますが販売専用のようで、イーとインできるスペースはないようで、店の前のベンチに腰かけていただきます。ポパインという面白い名前のスムージーを注文。緑色ですが青臭くはなく、パインの甘さでごくごく飲めちゃいます。糸魚川の地元の女性たちが作るスムージーに、暑いなか、とても癒されました。
笹倉温泉の晩ごはん、とても良かったですさすが、新潟、さすが、糸魚川。美味しい。ここは、秘湯です。Dinner at Sasakura Onsen was wonderful.As expected from Niigata, as expected from Itoigawa — absolutely delicious.#笹倉温泉#糸魚川#新潟日報#中日新聞#読売新聞#笹倉温泉龍雲荘#SasakuraOnsen#Itoigawa#NiigataNippo#ChunichiShimbun#YomiuriShimbun#SasakuraOnsenRyuunso
とろとろ♪美肌の湯と旨い料理を求めてやって来ました♪【笹倉温泉　龍雲荘】さん昨夜の夕食はあんこうで大満足。朝食前にひとっ風呂浴びてその足で食事会場の「山楽」へ◎『朝食』料理はテーブルの上に既に用意されている。ご飯or温泉がゆ、みそ汁、納豆、味付け海苔、野菜ジュース、温泉水は自分で取りに行きます。わたくしは温泉がゆを選択しました。出汁巻き玉子、自家製豆腐、煮物(練り物、がんも、軟骨入り鶏つくね)朝食会場を出て一階上に上がるとそこには、モーニングコーヒーをいただける喫茶コーナー【モンブラン】に入ると自動でコーヒーを淹れてくれる。◎『マスターブレンド』広い窓際に座りゆっくりとコーヒーを飲む。ウェルカムドリンク、部屋菓子、アイスクリーム、夕食、朝食、モーニングコーヒーどれも美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)一泊２食✕2人＝52,380円(入浴税、消費税含む)
とろとろ♪美肌の湯と旨い料理を求めてやって来ました♪【笹倉温泉　龍雲荘】さん昨夜の夕食はあんこうで大満足。朝食前にひとっ風呂浴びてその足で食事会場の「山楽」へ◎『朝食』料理はテーブルの上に既に用意されている。ご飯or温泉がゆ、みそ汁、納豆、味付け海苔、野菜ジュース、温泉水は自分で取りに行きます。わたくしは温泉がゆを選択しました。出汁巻き玉子、自家製豆腐、煮物(練り物、がんも、軟骨入り鶏つくね)朝食会場を出て一階上に上がるとそこには、モーニングコーヒーをいただける喫茶コーナー【モンブラン】に入ると自動でコーヒーを淹れてくれる。◎『マスターブレンド』広い窓際に座りゆっくりとコーヒーを飲む。ウェルカムドリンク、部屋菓子、アイスクリーム、夕食、朝食、モーニングコーヒーどれも美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)一泊２食✕2人＝52,380円(入浴税、消費税含む)
あ、食べログのレビューでしたね。でも温泉レビューで始まりました。それくらい良い温泉です♨️一泊二日で家族旅行。贅沢な時間を過ごしました。糸魚川、いい街ですね。フォッサマグナミュージアムとか、翡翠海岸とか楽しいですよー！さて、食べログレビュー！夜ご飯は新潟牛のすき焼きコースを選択。もう一方はスッポン鍋のコースで、小学生二人にはハードル高いかと。日本海の地物のお刺身、これは美味い。やはり冬の日本海は最高です。ズワイガニちゃんも美味いぞー！あんこうの唐揚げも美味しいなぁー！揚げたてを持ってきてくれます￼￼子供達には鶏カラです。すごいボリューム。新潟牛すき焼きは、美味しいんだけど、ちょっと脂が多いのと、カットが厚かったので、妻や子供は食べ切れずでもったいなかったですかね。その上に締めの焼きおにぎり。もうギブアップで持ち帰りましたよ。総じて大満足なんだけど、量が多かったので翌朝まで胃に残り…翌朝のうましな朝食を堪能し切れなかったのは残念…まぁ、自分でコントロールしろってことで。贅沢極まりない旅でサイコーだったのはゆーまでもありません！「うまし！」をごちそうさまでしたー❣️
毎年お世話になっている､龍雲荘さんにおじゃましました♪今回も部屋食のプランでお願いしました！部屋の冷蔵庫に瓶ビールが入ってて､フロントの近くにはウェルカムドリンクの小さい缶ビールやジュースがあり、うれしいサービスです♪夕飯は糸魚川の地魚のお刺身や新潟牛のすき焼きやのどぐろの塩焼きがあって､どれも美味しいですね(^^)朝食も部屋でいただけて､ご飯のお供がたくさんあって美味しくいただきました♪やっぱり温泉は最高だし、お料理も美味しくて､落ち着けてゆっくりできるいい宿です♪
新潟県糸魚川市大平糸魚川駅から車で30分ほどにある秘湯温泉駅からは予約制のマイクロを利用することが出来るので、アクセスは苦では無いです昨晩はこちらでの夜懐石を頂き、夜は部屋飲みでしこたま飲んで良い気持ち目覚めの一発でひとっ風呂浴びてスッキリしたところでの朝食ですHPによると地元のコシヒカリを使ったご飯や、当館自慢の温泉水で炊いた温泉粥をご堪能ください。温泉成分で少し黄色になります。おかずはご飯に合うものを多種ご準備しております。とのこと温泉粥楽しみですね★朝食7種のおかずにサラダ、あら汁、温泉卵、デザート基本的には地元のコシヒカリでしたが、お願いをすると温泉粥も作って頂けましたほのかに塩味の付いたお粥は程よい米の甘味と温泉由来の風味コシヒカリも粒が立っており、幸せです夜と比べると特出するおかずがあるわけではないですが、誰もが喜ぶ美味しい朝食結局お米もお代わりをしてしまいました(笑)ついつい長居をしてしまう居心地の良い温泉宿ご飯も美味しく、お風呂も広く贅沢な一時を過ごすことが出来ました
新潟県糸魚川市大平糸魚川駅から車で30分ほどにある秘湯温泉駅からは予約制のマイクロを利用することが出来るので、アクセスは苦では無いです昨晩はこちらでの夜懐石を頂き、夜は部屋飲みでしこたま飲んで良い気持ち目覚めの一発でひとっ風呂浴びてスッキリしたところでの朝食ですHPによると地元のコシヒカリを使ったご飯や、当館自慢の温泉水で炊いた温泉粥をご堪能ください。温泉成分で少し黄色になります。おかずはご飯に合うものを多種ご準備しております。とのこと温泉粥楽しみですね★朝食7種のおかずにサラダ、あら汁、温泉卵、デザート基本的には地元のコシヒカリでしたが、お願いをすると温泉粥も作って頂けましたほのかに塩味の付いたお粥は程よい米の甘味と温泉由来の風味コシヒカリも粒が立っており、幸せです夜と比べると特出するおかずがあるわけではないですが、誰もが喜ぶ美味しい朝食結局お米もお代わりをしてしまいました(笑)ついつい長居をしてしまう居心地の良い温泉宿ご飯も美味しく、お風呂も広く贅沢な一時を過ごすことが出来ました
毎年お世話になっている､龍雲荘さんにおじゃましました♪今回も部屋食のプランでお願いしました！部屋の冷蔵庫に瓶ビールが入ってて､フロントの近くにはウェルカムドリンクの小さい缶ビールやジュースがあり、うれしいサービスです♪夕飯は糸魚川の地魚のお刺身や新潟牛のすき焼きやのどぐろの塩焼きがあって､どれも美味しいですね(^^)朝食も部屋でいただけて､ご飯のお供がたくさんあって美味しくいただきました♪やっぱり温泉は最高だし、お料理も美味しくて､落ち着けてゆっくりできるいい宿です♪
毎年お世話になっている､龍雲荘さんにおじゃましました♪今回も部屋食のプランでお願いしました！部屋の冷蔵庫に瓶ビールが入ってて､フロントの近くにはウェルカムドリンクの小さい缶ビールやジュースがあり、うれしいサービスです♪夕飯は糸魚川の地魚のお刺身や新潟牛のすき焼きやのどぐろの塩焼きがあって､どれも美味しいですね(^^)朝食も部屋でいただけて､ご飯のお供がたくさんあって美味しくいただきました♪やっぱり温泉は最高だし、お料理も美味しくて､落ち着けてゆっくりできるいい宿です♪
2021/8笹倉温泉のこちらの旅館。海からは離れた立地にありますが、大浴場が素敵な温泉旅館です。夕飯は旅館らしい和食コースになります。特筆すべきメニューは、イトウのカルパッチョでしょうか。初めて食べましたがさっぱりした鱒のような味で、仲居さんが言うには「うちの板前が旅館の池で養殖している」ということで、板前さんすげーと家族で盛り上がりました。ちなみにタイトルの「あのイトウ」とは「釣りキチ三平のイトウ」を指します…ご飯は夏らしく、とうもろこしご飯なのが嬉しかったです。とうもろこしご飯は、夜食におにぎりにまでしてくれました。朝ごはんの源泉で作ったお粥もおいしく、朝から元気が出るメニューを頂けました！
温泉水で炊いたご飯は炭酸の影響でほんのり黄色くなっています。(写真ではわかりにくいですが)とても美味しい。
温泉水で炊いたご飯は炭酸の影響でほんのり黄色くなっています。(写真ではわかりにくいですが)とても美味しい。
【20190923,24訪問】朝夕食付きで一泊しました。
【20190923,24訪問】朝夕食付きで一泊しました。
ほろ酔いでチェックインです。温泉の泉質はいいよ・・・温まるな。サービスもいい。缶ビール・日本酒の無料サービスもあったし、呑み助には嬉しい・・・料理はグレードアップしたので、旅館の晩飯としては良かったです。香箱蟹あって驚いたわ。鮟鱇鍋とかいいんだけど・・・刺身はダメだな、鮪が水ぽいんだよ、地物の烏賊のほうがいい。ノドグロの焼き物もなかなか、新潟の和牛もいいな、鮟鱇の揚げ物はまぁまぁかな。ご飯は良い。炊き込みご飯だったけど。朝食も良かったわ。細かい不満はあるけど。20000円弱でこれだけ充実してれば文句は無い。温泉もよかったしね。宿評価は・・・3.0です。鮪の刺身がなぁ～
［新潟県糸魚川市］2020/2/9（日）糸魚川市街地の南東、山中に潜む温泉旅館。日本秘湯を守る会・会員の宿。場所は… 糸魚川駅から南東へ20km入った山間の地。北陸道・糸魚川インターを下り、右折して市街地方面へ。北陸新幹線のガード下をくぐり、海沿いまで直進。突き当たりの交差点を右折し、国道8号に入る。バイパスに入らず6km直進、「早川橋西詰」を右折。早川沿いに県道270号を道なりに進み、最も奥まったところに温泉がある。糸魚川ICから22km（車で約40分）鉄道利用の場合、JR糸魚川駅発着の送迎マイクロバスが便利（駅出発14:50、16:20）。宿への事前予約が必要。海に近い糸魚川は、寒さ厳しい北陸にあって、雪の少ない地域として知られる。今年は暖冬ということもあり、街中には全くと言っていいほど、雪は積もっていなかったが、県道に入ってからは、道の両側が雪景色！温泉へ向かう一本道は、この旅館を過ぎると登山道となり、標高2400mの新潟焼山に至る。妙高山・火打山と並ぶ、頸城三山（くびきさんざん）の一角。焼山はその名の通り活火山であり、その麓に湧くのが笹倉温泉というわけだ。--------------------------------------------------■施設早川沿い、鄙びた山間に立地する、全30室程度の温泉旅館。一軒宿であり、温泉街は形成されていない。もとは発電所工事を行うにあたっての後方基地（工事作業員の宿舎）として整備された、異色の経緯を持つ。そのため現在も「黒電興業株式会社」という電気関係の会社が経営を担っている。この日は多くの宿泊客で賑わっており、予想外に若いカップルやファミリーも訪れていた。フロントの方によれば「糸魚川市ふるさと旅行券」という自治体発行クーポンの効果とのこと。スナック風のラウンジを備えるが、ごく短時間しか営業していなかった。ラーメン店が開いていなかったのは残念（定休日？）。ちなみに敷地内には "お湯掛け地蔵" があり、温泉のお湯を掛けると良いことがあるという。ぜひ立ち寄っていきたい。以下… 日曜泊3名1室、1名あたり￥15,550のプランについてご紹介。※税・サービス料込クレジットカード利用OK。--------------------------------------------------■客室和室12.5畳。大小2室がL字に連結された、珍しい構造。広さ・清潔感とも十分満足。窓の外には雪原が広がり、立派なつららが印象的。設備は、エアコン・空気清浄機・テレビ・空の冷蔵庫・ポット・金庫・ドライヤー・ウォシュレット。浴衣のほか、ロビー脇で作務衣の貸出がある。歓迎菓子は、越後の月（カスタードケーキ）・ごぼう煎餅・きくらげの佃煮の3点セット。普通のお茶のほか、昆布茶の用意もある。特筆すべきは、客室に「マッサージ機」が備え付けられていること（部屋による）。しかも無料で使い放題！　パナソニックの新型である。温泉旅館のマッサージ機は、ふつう脱衣所にあって、他のお客さんに占領されていることも多いが、この宿ならプライベートな空間で、のんびりと疲れを癒すことができる。このアイディア、ほかの温泉旅館もどんどん取り入れて欲しいところ。館内にマッサージ施設がある場合、それと競合するから、難しいのかな…--------------------------------------------------■温泉内湯（男2女2）、半露天風呂（男1女1）、貸切風呂（1）を有する。内湯は24時まで入浴可能。貸切風呂を除き、日帰り入浴可。3つの源泉を有し、泉質はナトリウム-炭酸水素塩・塩化物温泉。pH8.0の弱アルカリ性、濃度スコア1,731。多くの浴槽は循環ろ過だが、貸切風呂は源泉かけ流し。お湯はほぼ無色透明だが、炭酸水素ナトリウム（重曹）によるアルカリが強いため、ぬるぬる感がある。不要な角質を溶かす効果があり、"美人の湯" と言われている。雪国という場所柄、露天風呂は屋根付きの "半露天" であるが、屋外に壺風呂があるなど、楽しませる工夫が感じられる。貸切風呂は、おそらく昔の大浴場を転用したと思われるレトロなもの。古い設備であるが、浴槽が小さいからこそ「源泉かけ流し」が可能となっており、赤褐色の湯の花も見られるなど、湯そのものを楽しむならベストな場所といえる。（貸切はロビーにて申し込み。有料￥1000という表記も見られたが、あとで会計を見たら無料であった）--------------------------------------------------■ほろ酔いタイム16～17時のあいだ、ロビーにて地酒・ビール・ソフトドリンクが振る舞われる。つまみとして、玉こんにゃく・漬物類も提供される。いずれも少量であるが、なんといっても無料なので（笑）多くの宿泊客で賑わう。なかなか楽しいサービスである。--------------------------------------------------■夕食18時から食事処にて。パーティションのないテーブル席だが、席間は比較的広く取られている。料理には温泉水がふんだんに利用されている。硫黄濃度が低くクセが少ないので、料理には使いやすいだろう。◎生ビール（小ジョッキ￥700）温泉であたたまった身体に、まずは爽快な一杯♪日本酒にスイッチしたいと思っていたので、小ジョッキの設定があるのは嬉しい。◎冷酒「男山」（￥1300）糸魚川市・渡辺酒造店の地酒。新潟らしい淡麗辛口で、どんな料理にもさらっと合う感じ。◎先付あおさ山葵昆布、サーモンマリネ、鱈しんじょ、豚西京味噌、柚子餅の五種盛り。柚子餅は、中に白あんとくるみが包まれている。◎お造り南蛮海老・真鯛・ソイ・サーモンの四種盛り。特に真鯛は、むっちりとして美味。海に近いことを感じさせる。◎茹でズワイガニ身を取り出すのは一手間だが、冬の日本海へ来たなら外せない味。◎鯛の塩焼きこれはもう少し、強めに塩を振った方が美味しいかも。◎茶碗蒸し鮮やかな緑色の銀杏が入っている。これは着色料だろうから、普通の黄色いのを使った方が良いだろう(^-^;)◎あんこう鍋あんこうというと茨城など太平洋のイメージだったが、北陸の魚でもあるらしい。薄めの味噌味で仕立ててある。サイズは小さめだが、この価格帯の宿であれば合格点。素材が淡泊なので、もう少し味濃いめの方が活きるかな？◎あんこうの唐揚げ味付けがはっきりして、鍋より気に入った。形も小さめなので、フグの唐揚げに近い。アツアツだともっと美味しいんだろうが。◎和牛陶板焼き予めカットされ、サイコロステーキ風。おろしポン酢でさっぱりと。これが期待以上の美味しさだった。肉質が柔らかく、素直な赤身の美味しさ。銘柄牛でなくても、美味しいものはちゃんと美味しい。◎山菜釜めし、味噌汁、香の物卓上コンロ・一人用の釜にて提供。山菜に加えて油揚げが入り、全体のコクを底上げ。固形燃料の火力が強く、お焦げがちゃんと出来るのも重要ポイント。◎デザート杏仁豆腐でサッパリとシメ。--------------------------------------------------2020/2/10（月）目覚めると、厚い雪雲の向こうから、薄紫色の朝焼けが始まろうとしていた。■朝食8時から、昨晩と同じ食事処にて。グラスには冷たい温泉水。硫黄成分が少ないため、ほぼ無味無臭。飲み干せば、身体の中から健康になれそうな気分。メダイの干物は、小振りだが脂が乗っており、ごはんが進む一品。サラダ、ひじき煮、がんもどき煮、オリジナルのわさび椎茸、温泉玉子…温泉粥はほんのり黄色が掛かっており、味わいもマイルド。湯豆腐のベースも、もちろん温泉水。食べて健康になれそうな気分。ヨーグルトに生のマンゴーが入っていたのは、なかなかモダンな試みで驚いた(^-^)ちなみに朝食後、昨晩開いていなかったラウンジに立ち寄ると、テレビを見ながら、コーヒーを無料でいただくことができる。--------------------------------------------------帰りは10時発の送迎マイクロバスで、車窓の雪景色を楽しみつつ、糸魚川駅に到着した。冬という季節を感じるため、年に一度は雪景色に出会いたくなる。その願いが叶えられ、さらに温泉でポカポカと養生でき、穏やかで有意義な一日となった。
スープはほんのり煮干しと豚ガラの匂い。しっかりコシのある加水率高めな中細麺。チャーシューは肉質感があり、ややしょっぱめな味付け。メンマはスープに同化する味でした。やや味が薄く感じたのは、たぶん暑くて汗びっしょりかいたせいでしょうね。
祝日のランチタイムにて初来店しました。大通り沿いにお店が面していて入口まで階段で降りる形となります。店構えは風情があり昔ながらの雰囲気です。中の設えはカウンターが7席、小上りのテーブルが3席あります。メニューはご飯物からうどんなどがある中、みそラーメンにしました(ラーメンが美味しいと評判なので)ラーメンの上には炒めたシャキシャキ野菜と豚肉が味噌スープとベリーマッチ!細くコシのある歯応えがある麺です。オーナーさんは愛想の良い人です！
当初、寿しを食べてから帰ろうかと思っていましたが、連日の寿し祭りにより、他のものが食べたいと言うリクエストがあったので、特に肉を食べる目ぼしいところも浮かばなかったのでラーメンを探してみました。何かイイ感じな雰囲気を放っているこちらの写真を発見。よし、駅からも近めなので、サクッと行ってみることに。先客なし。カウンター席と座敷。着席して、サクッとラーメンを頼んでみます。しばしメニューなどを眺めていると完成。【スープ】ふわっと煮干しが香り、野菜の甘みを感じる醤油なスープ。昔ながらのノリがありますが、豚骨と鶏ガラなどにより、しっかりとした骨格のスープであり、スッキリした味わい。尖ったところを感じない、昔ながら的な美味しさがあります。【麺】ちぢれたツルツルな中細麺。ちょうど良い茹で加減で、柔らかすぎず、硬すぎず。スープに合う麺です。【具】チャーシュー、メンマ、ネギ。シンプルだけど、実にスープに合い、麺にも合う。そして、派手さは無いのですが、実直な美味しさがあります。ラーメン550円と安くて味も好みで美味しいなぁ～って思ったりしながら、麺と具を食べ終え、スープを楽しんで完食。ご馳走様でした。
喰べ処　なかしまチャーシュー麺800円❗スープは魚介の出汁がきいています。香りがいい❗あとをひく旨さです。麺は硬めで頼みましたが大正解もともと美味しい麺ですね。多加水麺でツルツル感がいい❗チャーシューはかためのチャーシューで味がしっかりしています。美味しいチャーシューです。今回はチャーシュー麺を頼みましたがこのクオリティでラーメンが550円だよ？最高のコスパだと思う。夜は飲み屋さんになるんでしょうねお料理にも凝ってるのでしょう最高の中華そばでした！糸魚川で昼飯に迷ったら是非ここへ行ってみて
スープはほんのり煮干しと豚ガラの匂い。しっかりコシのある加水率高めな中細麺。チャーシューは肉質感があり、ややしょっぱめな味付け。メンマはスープに同化する味でした。やや味が薄く感じたのは、たぶん暑くて汗びっしょりかいたせいでしょうね。
出前で利用されている方が多いですがもちろん、お店でも食べれますので、行ってみてください。なんというか、普通のラーメンなんだけど匂いをかぐと食べたくてたまらなくなるんですよね。匂いに誘われ一気に食べきってしまいます。具はシナチクとネギとチャーシューとシンプル。旧糸魚川地域で一番美味しいラーメンだと思っていますよ(^^ゞ常連は「広東麺」と「味噌ラーメン」が好きといってました。私は迷わず、ノーマルなラーメンをいただきます。写真はラーメン大盛です。大盛なのでチャーシューが一枚増になるんですよ。これで、550円ですからコストパフォーマンスも高いです。
せっかくトキめきホリデーフリーパスで動いていたので、ついでに妙高高原駅まで足をのばした。用もないのに！（笑）しかし…駅前には何もないので、結局は折り返しの直江津行きでUターン。長野方面への往復時には、何度も乗り換えで利用しているが、あまりにも何もなくて、何も出来ないのだ。今回はひすいラーメンが食べたかったので、再び糸魚川にもどった。しかし…お目当ての店は閉まっていた…臨時休業である！（涙）定休日は月曜日じゃなかったんかいっ！（怒）仕方がないので、もう１軒ピックアップしておいた店に向かった。2017年２月26日訪問入ったのは食べ処　なかしまであるこちらは、糸魚川駅の南口から徒歩で５分程度かな？こちらは以前、「食べログ　糸魚川」のキーワードで、写真だけをザッピングで見た時の、ラーメンの写真の印象が強く残っていて、いつかそれを食べてみたかった。今回は「ひすいラーメンの店」にふられた次善の策での訪問だったが、せっかくなので食べてしまう事に。店に入ると、左側がL字型のカウンター席で、右側が小上がりタタミ席になっていた。私はカウンター席に着席。ラーメン・500円を大盛り（50円増し）で注文。スポーツ新聞を見ながら待つ事しばし…「アルビ救った開幕ドロー　田中達也」と書かれていた。引き分けで喜んでいるようでは、今年も危ういのかな…？嫌な予感は当たるもので、残念ながら、今期のアルビレックス新潟は、最下位と17位を行ったり来たり…（悲し）何とか降格を免れる安全圏まで、浮上してほしいものだ。出されたラーメンは、昔懐かし系の中華そばといった外観をしていた。なるほど、写真で見た通り…ん？具は…チャーシュー１枚とメンマ。写真で見た通り…ん？あれれ…？写真のラーメンには、チャーシューが２枚入ってなかったっけ！？（笑）麺は細～中くらいの太さだったが、麺がやわらか仕上げだったのが残念だった。大盛りは普通盛りより食べるのに時間がかかるので、最初からやわらか仕上げだと、最後は…かなりやわらかくなってしまうので、好みではないんだよね。ただし、スープはとてもおいしかった！チャーシューは１枚だったけど（しつこい？）、大盛りで550円なら、今時かなりCPは良い部類に入る。ちなみに…こちらには糸魚川名物のブラック焼きそば・800円も食べられる。おいしかった、ごちそうさま。【糸魚川駅南口の愛称は、アルプス口】糸魚川静岡構造線の北端に位置する糸魚川。この構造線↑の西側には、日本アルプスがあり、飛騨山脈（北アルプス）の北端が日本海によって侵食されたために生まれたのが、日本海に面する断崖（親不知子不知）である。ところで…糸魚川駅の南口には、アルプス口という愛称がつけられている。北口（日本海口）とは反対の「山側の出口」を意味するだけなのだが、「アルプス口」とネーミングするだけで、ずいぶんと垢抜けたイメージになるから不思議だ。
滅多に来ない地域。ですが、仕事が発生すると何度か訪れる事が出来ます。そんな流れで、ちょいと糸魚川市のお店を利用する機会が出来ました。基本独り飯。性格が災いし、人の多いお店や逆にカウンターの料理人と相対するようなお店が苦手です。昔はコンビニで済ますことも多かったのですが、何とか一人でも食べることができるジャンルを見つけました・・・ラーメン・蕎麦・定食・・・そんなジャンルなら何とか行けるようになりました。食の興味は人よりあれど、独りでフランス料理など到底無理です。間が持ちません。気を使うであろうサービスの声がけにもストレスになり、ぎこちなく返してしまうでしょう・・・と言うことで、こちらのお店を選択する事にしました。定食もしくは麺屋さんと言う感じですね。以前は中の見えないお店もほとんど無理でしたが、それでは食の出会いがほぼ無くなるので、勇気を出して扉を開けています。お昼をちょっと回った平日に伺いました。（Ｈ２５．８上）半地下？地上より下にある入口は流行りのゲリラ豪雨ではどうなってしまうのでしょうか？要らぬ心配をしながらお店に入ります。店内はカウンター鍵状に５＋２の７席かな。小上がりにテーブル席が３卓あります。他に２階？にも席があるかもしれませんね。階段がありました。カウンターに座りメニューを観ます。トンカツ定食１２００円。日替り定食１０００円。カツカレー９００円などご飯類は１０種オーバーのラインナップ。麺類はラーメン４８０円。大盛ラーメン５５０円。など１０種ぐらい。大盛は５０円増し。ん？と言うことは「ラーメン」の大盛は５３０円で「大盛ラーメン」の大盛は６００円ってことかな？そんな疑問は置いといて、広東麺７５０円を注文。ご家族で経営されているのでしょうか？アットホームな雰囲気があります。正直最初入った時、お客さんが３人いるのかと思ったのですが、一息ついて食事中のお店の方たちでした。出前が主なのかもしれないですね。恐縮しながら待ちます。しばらくしてラーメンが到着です。・・・スープがすべて餡状になっています。飲むとさっぱりした印象。一食の完成度より、毎日食べても大丈夫と言う味かなと思いました。私の知っている広東麺とはちょっと違う感じで、入っていないと思いますが、ケチャップテイストも感じられる甘酢餡の要素もあるのかなと思いました。麺は普通。具は麺に合わせて細長だった記憶があります。のんびりとした空気がなんとなく流れます。立地上薄暗くも感じるこの雰囲気は白黒の映画のような映像が似合うかもしれません。サラリと完食。次の仕事が待っている為、直ぐにお店を後にします。彩色の明るい蒸した夏の世界へ戻ります。食べた水分はすぐに汗になりました・・・
実は今回は新潟県を初めて巡りましたが(残念ながら広すぎて回りきれなかった場所もありました。うーん広い)、割かし近い糸魚川へは年に数回は足しげく通っとります。理由はベニズワイガニが安く美味しく食べれるからなんですよね。ベニズワイガニは鮮度の良いものを食べてなんぼな気がします。ズワイガニよりも時間経過とともに味が落ちちゃう。でもズワイガニは高い、1/10くらいのベニズワイガニを鱈腹食べたいとなるわけですよ。長福丸も割安で食べさせてくれる1軒ですよ、また蟹の身質もふっくらしていて美味しかったですね。まあ特にどこが特別では無く安定して美味しく安く(そこは交渉次第)でしょうが楽しめます。
蟹づくしの道の駅：マリンドリーム能生にて、かにや横丁のうちの一つになります。大きいもの一つのつもりでしたが、なぜか1ひきおまけがつくという異常なレベルのサービスを受けました。流石の食べ応えで、蟹味噌も大変贅沢にいただくことができました。水揚げ具合で左右されるみたいですが、お立ち寄りの際にはちょっと高めの品をお買い求めの方がサービスの比率は良いようです。お近くにお立ち寄りの際には是非に。
道の駅マリンドリーム能勢に立寄りカニ三昧✨海鮮も美味くて最高でした
サービスすごい！めっちゃ美味しい！
正直そんなにベニズワイって感慨の無い、淡白な蟹でしょ？ズワイのほうが美味しいじゃん。しかも今は思いっきり夏だし。完璧カニの時期外してるじゃん。だから冷凍のヤツでしょ？なーんて思っていたからさ。そういう意味で、最初あんまり気が乗らなかったのは確かだね。でもね、能生の道の駅には、かにや横丁があって、みんなベニズワイを食べに来るの。私達のように、岩牡蠣を求めてくるのは、明らかに少数派。折角能生に来たのだから、イベント的にベニズワイガニ行っとこうかなと思ったのは、タライに蟹満載した家族連れが何組も、蟹バサミ片手に蟹食いスペースに吸い込まれていくのを見たからなのです。全店で試食して、塩味が穏やかで甘さがあった、こちらのお店をロックオン。かにや横丁のお店では、どこからもサービスするよ〜と声がかかる。つまりは、1匹買うと足が何本か無いヤツを1匹つけてくれる、1匹分のお値段で2匹食べられちゃうというシステム。まるで、テレビショッピングかアメ横の菓子屋だね。このシステムのおかげで、4匹が8匹になってタライ盛り盛りになっているご家族を発見。壮観でしたわ〜ウチは謙虚に1軒で1匹×それを2軒。だからオマケを合わせて、都合4匹のカニを抱えて、ほくほくしながら手洗い場完備のカニ食いスペースへ向かいます。蟹と一緒に、蟹バサミ、割り箸、オシボリがわりの濡れタオルというセット一式が渡される、親切サービスです。カニ食いスペースに着いたなら、先ずは席を確保して、次に丁寧に手を洗います。うっほほーい♪この時点でもう、結構楽しい。温泉旅館のバイキングのズワイガニには食指が動かなくても、道の駅のベニズワイをひたすら淡々と食べるイベント的楽しさには、心が踊るのです。なんだろね。蟹の赤さが無条件に気持ちを高揚させるのか。一人で抱えこんで食べる、独り占め感が良いのか。淡白だよね、とか、季節ハズレだよ、とか色々あるけど、イベントならば全然OK!むしろ、真夏の暑い日に蟹抱えこんで食べてるシュールさこそが、フォトジェニック！太陽ギラギラに、蟹の赤さは映えるのか⁈そうだ、東洋医学の世界では、蟹は身体を冷やす食べ物だったはず。暑い夏は、蟹食べて涼しくなろう！これでしょ。意外な程に楽しかったので、イベント的にはオススメですよ。
カニを買いにわざわざ訪問。初訪問です。どのお店も同じような値段。おまけで差別化しているんですかね？１杯2,200円のカニを３杯購入。次の日帰宅することを告げると発砲スチロール（300円）に解凍前のカニと保冷剤を入れてくれた。おまけは若干訳ありのカニ３杯で大きさもそこそこでした。カニは味噌もちゃんと入っており実入りもまぁまぁ。まぁ合格点かな。コスパの判断はできませんでした。
いつものお店に行ったら持ち帰りしか無いと！まさかのお断り！仕方なく食べれるお店を散策♪交渉した結果…ここに決定♪3,000円でこのボリューム〜3匹ですが、ワンサイズ大きいですいつものように、おにぎりしそドレッシングポン酢マヨ準備♪まずは、そのまま食する紅ズワイは、水ぽいのでかに味噌で食べる時、おにぎりを少し入れると美味しくたべれますそして、ポン酢、しそドレッシングと味変して食べると飽きずに、美味しく食べれますいつものお店に比べると塩味が若干弱いかな〜土産で食べるより現地で食べた方が絶対に美味しですよ～是非、皆さんチャレンジしてくだい♪♪
ハピー横町店の寿司は新鮮でボリュームたっぷり！海鮮丼はぷりぷりのエビに脂ののったサーモンやブリが絶品。握り寿司も種類豊富で、ネタはどれも厚切りで食べ応えあり。コスパも良く、手軽に本格的な寿司を楽しめるおすすめの一品です。
糸魚川市の街中でリピーターが多い人気店です。蔵を改装したお店で、中は静か。落ち着いて仲の良い友だちと楽しい時間を過ごすのにもってこいのお店です。少し場所がわかりにくいので、事前にナビで下調べしてから行った方が安全です。料理が次々と出てくるんです。量は少なめで品数が多いという、お店にとっては手間がかかるけれど客にとっては願ったり叶ったりのコース。どの料理にもアイデアや手間ひまが惜しみなく注ぎ込まれている感じ。今回のコースも甲乙つけがたい料理の数々でしたが、特にタルタルソースと、手打ちだといううどんの食感の良さ、トマトのコンポートが気に入りました。お酒も地元のものや県内外のものがラインナップされていて、楽しめます。また来ます。
糸魚川市の街中でリピーターが多い人気店です。蔵を改装したお店で、中は静か。落ち着いて仲の良い友だちと楽しい時間を過ごすのにもってこいのお店です。少し場所がわかりにくいので、事前にナビで下調べしてから行った方が安全です。料理が次々と出てくるんです。量は少なめで品数が多いという、お店にとっては手間がかかるけれど客にとっては願ったり叶ったりのコース。どの料理にもアイデアや手間ひまが惜しみなく注ぎ込まれている感じ。今回のコースも甲乙つけがたい料理の数々でしたが、特にタルタルソースと、手打ちだといううどんの食感の良さ、トマトのコンポートが気に入りました。お酒も地元のものや県内外のものがラインナップされていて、楽しめます。また来ます。
糸魚川市の街中でリピーターが多い人気店です。蔵を改装したお店で、中は静か。落ち着いて仲の良い友だちと楽しい時間を過ごすのにもってこいのお店です。少し場所がわかりにくいので、事前にナビで下調べしてから行った方が安全です。料理が次々と出てくるんです。量は少なめで品数が多いという、お店にとっては手間がかかるけれど客にとっては願ったり叶ったりのコース。どの料理にもアイデアや手間ひまが惜しみなく注ぎ込まれている感じ。今回のコースも甲乙つけがたい料理の数々でしたが、特にタルタルソースと、手打ちだといううどんの食感の良さ、トマトのコンポートが気に入りました。お酒も地元のものや県内外のものがラインナップされていて、楽しめます。また来ます。
久しぶりの外食は、地元の友達から聞いてずっと気になっていた、海沿いの住宅街にある鶏料理屋さん。予め外観写真を見ていなかったら絶対に通り過ぎていたくらいお店とは思えないオシャレ住宅な佇まい ♪店内は13席と、とっても落ち着いた空間料理は本来アラカルトメニューがあるものの、コロナ禍の影響でいまはコースだけの営業と言うことから真ん中をチョイス！一品目はご当地名物のもずく酢、これは食べたらそれまでのもずくが全く違うものに感じること間違いなしの逸品熟成サクラマスのコンフィは、トロける口溶け熟成エビスビールにピッタリ！熟成ノドグロの炙りは、ノドグロの旨味が最大限に引き出された感じで、鼻に抜ける炙られた香ばしさにお代わりが欲しくなります芋焼酎にピッタリ！淡海地鶏の塩焼き、つくねの照り焼きでは、鶏の持つジューシーな美味しさに大満足越後牛ほほ肉のビーフシチューは、赤ワインにピッタリ！コース全部で11皿、丁寧な仕事が一皿一皿に感じられて、とっても幸せな時間を頂きました (ｏ'∀')b
毎年、この時期の訪問。4,500円のコースで、予約時に鳥刺し多めのお願いしました。鳥皮ポン酢刺身4品・砂肝、むね(生姜、わさび)・もも(ゆず胡椒)・レバー、ハツ(和がらし)・ひ臓(タレ)茶碗蒸し(あおさのせ)牛スジ煮込み鳥つくねと季節野菜グリルもも肉と3月菜のおひたし(ポン酢ジュレ)ジビエカレー(猪)マスカルポーネアイス部位に合った薬味でいただくお刺身は美味しかった(*´∇｀)今度は魚料理や親子丼かラーメンもまた食べたい(*´∇｀)
GW連休に訪問しました。予約のみ、コースメニューのみの受付となってる居酒屋さんです。子連れは全然OKです。この日は別のグループさんも幼児をお二人連れておられました。和モダンの綺麗なお店です。こちらに来たらやはり、AUN collection をとことん堪能せねばです。まずは、かたふね Recipe2。最強の本醸造酒の触書きは間違いありません。本醸造の王様といえば十四代 本丸を思い浮かべますが、いやいや王者は他にも居ますね。お料理は3種盛りからスタートです。蒸し鶏 木の芽ソースが爽やかで好みでした。ささみと砂肝のお刺身。鮮度の良さが際立つ一品。こんなに美味しい鶏のお刺身は初体験です。ベーコンの茶碗蒸し、胸肉とモモ肉の塩焼き、ビールにも合いそうなお料理ですが、糸魚川の地酒 月不見の池 を色々と頂きました。緑、紫、黒。いずれもAUN Collection 限定品です。つくね、on 玉ねぎ。中身は絶妙にレア感もあり、食感もよく、肉汁があふれて笑顔もこぼれます。膝軟骨の唐揚げサイズ小さく、酒の肴に絶妙！〆のご飯物は 旬の筍おこわ。香り高く、もっちもちです。ここまで整えられた鶏のコース、繊細で美味しく、大満足の夜でした。わざわざ糸魚川に泊まって訪問する価値のある素敵なお店です。次の日は御店主さんの御実家である近所のマルエスさんで日本酒を購入。奥様に天使の様な笑顔を頂きました。。。眩し過ぎる笑顔に再訪を心に誓いました。。。笑顔が素敵過ぎて、謙信さんの酒蔵に行くのを忘れて糸魚川を後にしました。。。
地元の方に連れてきて頂きましたが、非常に美味しく心地良い時間でした。地元で獲れた真鱈を中心とした料理は、味付けが強過ぎず素材の味を活かすバランスの良さがありました。また、用意された日本酒は十四代や九平次、花陽浴など全国の名酒だけでなく、地元の名酒もしっかり取り揃えられており、料理と併せて「糸魚川を味わう」にはもってこいのお店です。糸魚川に来た時には必ずこちらで「糸魚川の味」を楽しむことをお勧めします。
月に数回、ＡＵＮさんを利用しています。毎度毎度・・・呑み過ぎ、食べ過ぎ・・・（汗）店主が選び抜いた全国の美味しい純米や純米吟醸があり、料理も鶏料理中心に、旬の地元食材もその日のおススメに載っています。カウンター４席。テーブルは５つだったでしょうか？４人掛けのテーブルなので、人数によってはテーブルを繋げアレンジできるようです。小上がりも１室あり、こちらも４人掛けです。あまり人目につかず・・・という方は、小上がりが良いでしょう。※小上がりはコースのみの利用だったような？？まぁ、ほとんどカウンター呑みなので詳細は分かりません（笑）【酒】ビールは琥珀エビスやクリーミートップ（黒ビール）などがあり、料理との相性は抜群！全国からの選りすぐりの日本酒・焼酎が並んでいます。糸魚川の５つの酒蔵のお酒も置いてありますが、通常版と違いＡＵＮコレクションが呑めるのも特徴です。ＡＵＮコレクションの説明は・・・ＡＵＮさんのＨＰで！個人的には福島県のお酒が大好きです。特に「会津娘」オリジナルのカクテル、ワインも数種類ありますので、日本酒や焼酎が苦手な方も楽しめます。【料理】その日のおススメは旬の食材があります。鶏料理も、刺身、焼き物、揚げ物と分かれており、和風スタイル、洋風スタイルと色々あるので、メニューを見ていても楽しくなります！〆のページには、雑炊、炒飯、らーめん、鶏天むすなど、悩んでしまいます。でも、私の定番は、「トロトロ親子丼＋鶏スープ」で〆。【デザート】やはりデザートは別腹ですよね♪数種類のアイスクリームがあり、お腹いっぱい！！一人でも、恋人・友達、家族でゆっくりとした空間、時間を過ごしたい方におススメ。いきなり行っても席が無い場合がありますので、予約をして行きましょう！！！
久しぶりに糸魚川にやって来た。外の気温は0度。鉄道では、大糸線の乗り換えで、バイクでは、山間部の妖しい道を走ったりと、なかなかに思い出多い地なのだが、今回は、淡海地鶏があるようなので、こちらの店を訪問してみた。●店舗は・・・・・糸魚川駅の北西、一つ目の信号を左折してアーケードっぽい商店街をまっすぐ西へ進んで数分、仏壇センターが左に見えたら、次の交差点を北上したら、左側に蔵っぽい建物が見えてくるのが店舗。（※糸魚川市役所の近くから2010.10に移転してるので注意。）ぱっと見、どこが店舗か分からなかったが、蔵の頑丈っぽく見える扉を右から左に引くとドアが開きます。店舗は、白と黒のモダン風、雰囲気の良い居酒屋な感じ。テーブル席と、カウンター席があり。カウンター前が厨房になっているが、なにより目を惹くのは、数多くの日本酒と焼酎の瓶。品揃えで言えば、・梅酒13種類・和リキュール18種類、・日本酒が糸魚川中心に東北、中国九州まで津々浦々の地酒が22種類（平均500円ぐらい、雪中梅と謙信上撰だけ700円越え）・焼酎が、麦8、米6、黒糖4、蕎麦2、泡盛3、芋36種類（＠＠）とにかく、糸魚川の地にあるとは思えない程品揃えが豊富。酒好きには堪らないのではないかと。（酒の詳細は、メニューの写真を見てください。）●モノは・・・・・この店は、鶏一途やら、蔓ききょう、地鶏料理 味千両 栗東本店とかと同じく、滋賀の淡海地鶏　朝〆を使用してるのがウリ。備考欄に書いておいたが、コース希望の場合は要予約。３時間前に予約して訪問した私は、一品を数品と、日本酒を注文。注文したのは、・日本酒謙信　上撰　（糸魚川）　250ml　700円・鶏刺し四種盛り合わせ（２人前より）　一人1000円・千代幻豚肩ロースのチャーシュー白髪葱添え　850円・弁慶（スネ肉）の山椒焼き　800円・荒挽つくねチーズ　550円　（塩、照り、味噌味から選択可→塩で）・白レバーの岩塩ソテー　　1000円・鶏玉スープ　450円・バニラアイス　メイプルシロップ　500円当日総計　6350円だったので、計算したら、付け出しが500円みたいである。日本酒謙信　上撰　（糸魚川）　250ml　700円　◎やや甘口。わずかに黄色みがかった感じ。雪中梅と並んで厳選オススメとか書いてたし、これが一番売れてるって聞いたので注文。雪中梅と共に値段が他より一段高かったので飲んでみたら、これがすばらしく美味。冷酒で飲んだが、米の奥深い甘みと、舌の上での微妙なネットリ感、控えめに奥底に広がるアロマと控えめな酸味。非常に良い感じだった。また、糸魚川の地酒で素晴らしいと思ったのもポイント高い。大当たり。ちなみに、上撰じゃない謙信は、450円です。付け出し千代幻豚？のパテ　◎-かまぼこ+イベリコ豚の背脂　○鶏の湯引きにポン酢をかけたもの　◎-パテは、表面ややカリっと、中はコンフィみたいな濃厚な旨み。かまぼこは、普通かな。鶏の湯引きは、ふっくらした食感で美味かった。付け出しが、500円相当にしては、なかなか良かったので、ちょっとびっくり。ただ、ちょこんと乗ってたワサビが混ぜワサビだったので不安がよぎったが・・・・・。鶏の刺身　◎数種類入っていたが、コリっとした食感のもの、ふっくらしたもの、野菜などもちょこんと付いてるのも印象良く、さすが淡海地鶏。切り方も大ぶりで、しっかりした鶏の食感を堪能できました。ただし、惜しむらくは、刺身の横のワサビが混ぜワサビ。私は、蕎麦の混ぜワサビは撤去すればいいやと思ってるので気にしないものの、肉に付いてるワサビは使いたいので気にする性分なのだが、天然でないと肉の脂のほのかな甘みまで消し去るのでいやなのですけど、やはり、付けて食べたら舌の上でワサビが暴れて鶏の味がボケた。とはいえ、品物の素性は良く、ワサビ付けなくても一定以上の味でした。ワサビを無視して大当たり。ここまでは、素晴らしく良かったのですが、後の焼き物系は、素材がいいので一定以上の味ではありましたが、刺身とかのレベルには至ってない印象。ただ一つ言えるのは、炭火を使ってる場面が見えなかったのですが、やはり、淡海地鶏は、炭火じゃないとなあ、と思ったり。蔓ききょうの地鶏丼とか、味千両の爆安地鶏焼き鳥丼、鶏一途の焼き鳥などは、炭火で外側カリッと＆炭の香り、内部がジューシーな感じで、各店の値段相応に美味いのですが、それらと比べたら・・・・・なんか惜しいなあと思った。あと、バニラアイスは、見た瞬間に、あっ　と思ってしまった(・∀・；)手打そば宮嶋みたいに、地方の街の食堂っぽい店でも、自家製のスペシャルなバニラアイスが出てくる所あるだけに・・・・。でも、後で考えると、此の店は、日本酒、焼酎が主役かと思ったら、まあいいか、と思った。●接客は・・・・・若いご夫妻二人。ご主人様が厨房で調理、奥様が接客+厨房。奥様の接客は、明るい感じで丁寧で、かなり良いです。訪問当日は、地元？の方が数組こられてましたが、ご夫妻と談笑してる様子から、地元の方に受け入れられてる印象を持ちました。総評　9/10＝★★★★☆　（※注　下記）↓日本酒、焼酎党は★4～★5　、　酒に興味ない方は、★3～★4　の印象。此の店は、淡海地鶏が主役ではなく、日本酒、焼酎が主役だと思います。なので、日本酒、焼酎を飲む人、飲まない人で大きく印象が変わるかと。料理に関しては、主力である鶏料理に関しては素材勝負な印象あり。なので、加工度の低い刺身とかは、一定の満足度は得られるかと。ただ、何故に、天然ワサビを使わないのだろうか？特に、淡海地鶏には混ぜワサビは合わない印象あるのだが。これが、北海道なら、仕方ないかとも思いますが、糸魚川に関しては、糸魚川から大糸線を下っていったところに安曇野があるだけに、なおさら残念。天然ワサビ使うだけで、明らかに料理が一段階アップすると思う。あと、炭火も・・・・と言いたいところですが。。。。。個人的には、淡海地鶏が頭にあったので★3.5～★4ぐらいなのかなあと思ったが、此の店の日本酒、焼酎の品揃えが、かなり良さげに見えた。（釜竹に置いてある日本酒が、何種類かあったし。）私は、あまり日本酒、焼酎事情に詳しくないので、事情を良く知ってる人数人に、此の店の品揃えについて、メニューを見せて聞いてみたら、・品揃えは、相当に良く、センスを感じる。・しかも、都市圏で飲むより、一杯　およそ300円～500円ぐらい安い・こんな値段で良品が飲めるのは、相当にうらやましいという答えが返ってきた。知り合いの話を聞くにつれ、なんで、もっと酒を飲まなかったのかと後悔。そうなると、話は大きく変わってきます。上記の事を踏まえ、もろもろ勘案すると、こちらの店は、酒を飲まない鶏好きな方には、特に関西は、鶏一途やら、その他淡海地鶏の良質店が多いだけに、それらの店を経験してると、満足度は、それなり、という感じになるかなあ。反面、糸魚川近辺を主体とする新潟の地酒や、種類豊富な焼酎を味わいつつ、酒を主体に料理を戴くスタンスで訪問すると、ハコ、接客ともに良好ですし、日本酒、焼酎を飲めば飲むほど、満足度が大きく上がる店だと思います。総評は、地域性（地方立地）、酒、焼酎の品揃えと価格、淡海地鶏使用、当日の訪問は一人で、料理シェアの利益が生じなかった事など考慮し、高め評価を採って、★4.5とします。ただし、上記理由にて評価差が生じる店であることは留意を。ともあれ、国道８号から近い店だし、特に日本酒焼酎党の方は、絶対に寄った方がいい店だと思います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【糸魚川地区　謎のグルメ】糸魚川駅に降り立ったら、駅ホームの翡翠の原石と、駅改札前の翡翠の巨大勾玉が目を惹いたが、それと同時に、謎のグルメな幟がはためいているのが目に入った。・糸魚川あんこう・糸魚川ブラック焼そばなる２種類。特に唖然としたのは、ブラック焼きそば。なんと、イカスミが使われていて、麺が真っ黒なのであるｗｗｗhttp://d.hatena.ne.jp/itoigawa-base/20100917/1284713591Ｂ級グルメ派ならば、これはかなりインパクト強いのでは？？？グルメ派な方は、糸魚川あんこうは、かなりおいしいと定評のようで、特に、厳冬の今はすこぶる良いみたいなので、是非どうぞ。つーか、厳冬期に、そう簡単に糸魚川には来れないので、あんこう鍋も食べておけばよかったと後悔。
日本酒が好きな私が惚れ込んだ、美味しい鶏料理店です！私は群馬在住ですが、阿吽さんの美味しい料理、お酒を堪能したくて、この為に糸魚川まで伺ってしまいます。まずは鶏料理を堪能してください！滋賀県大津市から朝締めのこだわりの地鶏を使用してるそうです。その為、引き締まった肉質と適度な脂の鶏料理が楽しめます。特に「白レバー」はまるでフォアグラ！是非食べて頂きたい逸品です！また、豚肉も長野県飯田市の千代幻豚を使用しており、ビックリする程、甘味を強く感じる豚肉で、冷しゃぶはペロリと食べてしまいます。また、阿吽さんと言えば…地酒です！新潟のお酒だけでなく、全国の有名地酒が楽しめます！現在、人気沸騰中の「山間」も常時各種楽しめます。福島県の「あぶくま」や地元糸魚川の「謙信」など、注目株もふんだんに取り揃えており、目移りしちゃいます。それだけでなく、店主様と奥様の接客も魅力の一つです！いつもいつも素晴らしい気配りに、恐縮してしまうくらいです（笑。とにかく語り尽くせない「阿吽」さんを多くの方に堪能して頂きたいです！
妻の実家に帰り、その日の夜に伺いました。雰囲気、料理、接客ともにGood！飲み過ぎて、記憶がありませんが、久しぶりに好きな雰囲気の店に行けました。コースは、3500円コース。十分満足でした。鶏肉メインのコースで、これは⁈っておもったのは、とうもろこしの冷製スープ。甘くて冷たさも丁度良く、裏ごししてあったので、手間ひまかけてる感がありました。作り方を聞いたら、素材を生かして確か塩だけ入れてると言ってました。もう一品。丸ナスの味噌田楽。丸ナスは特産品のようです。ナス自体も美味しいですが、味噌がまたうまい！って感じ。酔っ払って一緒に行った⚪︎⚪︎さんに説教をしたようでしが、記憶がありません…m(_ _)m ごめんなさい。また、来年になるかもしれませんが、行きたいですねー
糸魚川で、居酒屋さんを探していたら…『しらぶし』さんを見つけ❗️うちの奥さんも行きたい❗️と…もう自宅の近くに絶対欲しい❗️居酒屋さん‼️敢えてカウンターに座らせてもらい、焼き鳥を焼いて立ち上る煙が自分達の方に漂って来るのも…たまらない❗️すりみ唐揚げ（メギス）は、ホクホクで揚げたて❗️必須ですネ‼️漬け物は、お代わりしたほど美味しかった❗️その中でも糸瓜？（山梨では、そうめんカボチャと言う）が、食感も楽しめて…漬け物だけを目当てにま来たいくらい❗️〆は、生まれて初めて頂く❗️チャーハン茶づけ‼️どうかなぁ❗️と思ったけど…ピラフに近いような⁉️やっぱりお茶漬けだったり…これは食べた方が良いですよ^_^漬け物、塩辛、ふくらぎ（ブリの子）刺身、焼き鳥、すりみ唐揚げ（メギス）、モツスタミナ炒め、チャーハン茶づけご馳走様でした。もちろん現金のみでした。
モツ煮込みとおでんを頂きました。味は濃過ぎず出汁が効いていてとても美味しかったです。おでんの具にロールキャベツがあり、お餅が巻いていて上品でした。お店の人達は気さくな方々で、明るい雰囲気の中楽しむ事が出来ました。料金もリーズナブルで全体的に良かったです！
糸魚川に来ています。仕事を終え駅周辺を散策！かなり渋い外観の店を発見！これは素通り出来ませんでした。店内もいい感じです！すると類さんのサインを発見！その隣には倉本さんのサインも！おんな酒場放浪記で紹介されたそうです。カウンターは常連さんで埋まっていたので、小さなテーブル席に座り、生ビールで乾杯ですメニューはかなり豊富で先ずは焼き物から女将さんが焼き上げます。レバー、タン、カシラ、ハツなど全て塩です。玉ねぎでネギ間になっています。良く焼きなのでちょっと硬いですが、ここはご愛嬌。刺身を盛り合わせでオーダー。マグロ、カンパチ、イカ、海老の4種。海老は卵がたっぷりで新鮮で美味しいです。すり身の唐揚げをオーダーこれは糸魚川の郷土料理みたいです。カラッと揚がって中はフワッと甘味があり美味しいです。ここはホッピーがあるのが嬉しいところ！ホッピーに変更しおでんで仕上げます。大根、豆腐、牛すじ、イカゲソ、どれもシミシミで最高の出汁です。大根はトロトロです。餅巾着やロールキャベツ、卵、昆布などなど人生のおでん史上最高のおでんに出会えました。お会計を済ますと旦那さんが厨房から出てきてくれて挨拶してくれてお話できました。本当に心も身体も暖まる名酒場だと思います。糸魚川に行ったら是非！！
おでん
5/9晴一軒目は軽く済ませ、スーパーで地元食材を物色のインターバルの後、やっぱり二軒目へ。ちょっと駅前よりはずれた場所のお店に。店内はどちらかというと細長め。入口から横にどーんとカウンターで、その先がテーブル。かなり賑わってる。ほぼ全員地元の方の様子。その割りには覗いた時、どーぞという感じで違和感なくすうっと入れた。メニューは、お刺身系はそんなに沢山無いみたい。でも、地魚らしいのは干物も含めて幾つか有る。地元のお客さんがほとんどだと、地魚の割合もこれ位がバランスいいのかも。カウンターの前にはおでん鍋も有るそして割りと素朴な和な居酒屋メニューが並ぶような。☆ドリンク日本酒　熱燗ガラスコップに注いでくれ、残りは燗の器ごと渡してくれる。お通しは無い。☆料理ぎんぶきお浸しげん魚丸干し地元食材らしきものを注文する。ぎんぶきって何ですか？と訊いても他の呼び方も解らないようだった。でも、とにかく頼んじゃった。来たら、見た目ふきではない。食べたら、これうるいだ。マヨネーズ添え、鰹節掛け。醤油も掛けてと。隣のお客さんが目の前の醤油と一緒に、七味もこちらに置いてくれた。七味掛けるのか？隣では、掛けないんだ？という様子。後で掛けてみたら合うみたい。マヨネーズ添えだから、七味マヨネーズね。ぎんぶきは、シャキシャキぬるぬる。一人では結構多いかも？げん魚はしわしわに干されてるけど、それでもまだ柔らかさが有る。食べてしっとりもしてる。深海魚系？で、水分元々たっぷりだから？そして旨みが良い。
２月上旬、土曜の午後５時頃　二人で入店しました。カウンターは、半分くらい空席があったが、予約らしく二人掛けのテーブルに案内されました。飲み物は、生ビール～ホッピー～サワー（シークアーサー）おつまみは、串焼き、おでんなど結構色々なメニューがありました。その中で、しめ鯖、串焼き（３本３００円）のレバー、モツ、鶏を注文しました。しめ鯖はバッチリ。串焼きは全て塩で、普通に旨かったです。ふと気づけば、店内満員になっていました。その後、いわしの南蛮漬け等を注文してもう少し飲んで店を出ました。店の雰囲気は、おやじたちが集まる酒場って感じで、好きです。また糸魚川で飲む機会があれば入りたいお店です。
店内は広くなく、カウンターに二人がけのテーブル数席に10人も座れば一杯になる小上がりがあるだけの店内。ただ、その広くはない空間がアットホーム感があっていいですね。ここは、おでんが評判で、何回か訪れていたのですが、まだ食べたことがなかったので、今回注文してみました。おでんの種は色々あって、どれがいいか迷います。特に練り物が美味しかった!!自家製じゃないかな？もちろんだしもいいだし出てて最高でした。ちなみに、鍋物は数日前から予約してもらわないとだめとのこと。それだけ、手間隙かけてるんでしょうね。
カウンターとテーブルが３つに小上がりが二つあるお店です。店内は、そんなに広くありません。我々サラリーマンにとっては気軽に行ける赤ちょうちんの居酒屋という感じのお店です。メニューも豊富で、刺身から揚げ物まで様々なメニューがあります。店内はいつ行っても混んでいるイメージがあります。仕事帰りに軽く一杯。仲間で行くのもよし、一人で飲むのもよしのお店です。場所は、糸魚川郵便局のそばです。お薦めメニューは、何だろう？？どれもみんな無難な味付けになっているお店です。
糸魚川に住んでいたときに行ったことがあります。郵便局の裏にあるので平日は仕事を終えた局員さんで込み合ってるという評判を知り合いから聞きつけたので主人と二人で行きました。やきとりとおでんがおいしいと聞いていました。確かにどちらもおいしかったです。でも個人的には、おいしいけど特別人に言いたくなるくらいではなかったです。元バイト先の先輩は月に一回はたまらなく行きたくなると言ってたので、好きな人は好きみたいです。あと一品料理もいろいろとありました。店内は決して広くないですが、居心地のいい雰囲気でした。
40年くらい前に1度だけ連れてきてもらった事がありましたが、それっきり来ていませんでした。記憶もあやふやでどんなお店なのかも覚えてないので、ずっと気になっていました。木曜日休みなのは何となく知っていたので、今回たまたま水曜日にお休みだった為行って来ました。外観はかなり年月を感じますが、店内は明るく素敵な雰囲気でした。入口に今日のランチがあり、Aランチのジンジャーポークにしました。12時前だったのでお客さんはいませんでしたが、12時回ると営業さんや、作業着の方もいらっしゃいました。今日のランチがあるからか、提供されるまでに時間は掛かりませんでした。10分くらいかな？早かったです。ただの生姜焼きとは違って、少し厚めのお肉にソースもちょっと違う感じ。コーヒーも付いて950円でした。フォークとナイフだったのですが、頼めばお箸貰えるのかな？
２０２５年９月日本海クラッシックカーレビューのラリーという名の市内パレードの出発を見終え、こちらの地元スーパーへ急行。昨日、午前中の情報バラエティー番組で、パピーの地魚寿司が旨い、というのを観てたのだ。いそいそと入店すると、前のおじさん二人組、地魚寿司がなんとか、と話している。おぉ、お二方も昨日のTV観てたのね、あぶねぇ、あぶねぇ、と即、寿司コーナーへ。地魚寿司、1380えん×２、ゲット。ゆっくり店内を散策。鮮魚コーナーに茹でカニ、1杯、980えんというのがあったが、980えんじゃなぁ、と、逡巡していると、地元ベテランお母さんのような方が、2杯も購入。地元民が、地元スーパーで買うんだから、安くても間違いないのかも、とアタシも2杯購入。ついでに、メギスの一夜干し、298えんも購入。税込み、5018えん。結論。大失敗！カニ、2杯で、本当に小さな小皿に1杯分のカニの身のみ。そもそも、2杯目のカニには身が、ほぼ無かった。スッカスカ！当然、カニ味噌なんぞは影も形もなし。この小皿一杯のみ。しみじみと頂くが、あぁ、全然、旨くないなぁ。カニカマを１980えん分買えば、食べきれない。そもそも、このやせ細った足より、十分に旨いぞ。あの糸魚川地元民のお母さんも、今頃後悔してるんだろうなぁと思いつつも、アタシの前でカニを2杯も買ったことを、少し恨む。つられてアタシも、くずガニ、買っちゃったじゃないかよ。頼みの地魚寿司も噛み応えがあるだけで、旨味がごく少ない。298えん、一番安いメギスの一夜干しだけが、マァマァだった。某ＵＸの某アナウンサー、おめぇ、本当に旨いと思ったのかぁ！？しばらく、ＵＸは見ないかも・・・。海に近い地元スーパーも当たりはずれがあるようデス！そもそもあんなカニを売ってはいけませんよ！！
スーパーの惣菜コーナーにある寿司です。スーパーはネタの良し悪しはあっても、どこでもネタの種類は同じものばかり。でも、ここは地魚の白身魚が色々入っています。青森のつづらめはおまけとして（つづらめってなんだ?）糸魚川の港に上がったひらめ、こち、マツガレイ、きみよ（これも初めて）が入っています。鮮度はとってもいいです。これで税込み600円台です。惜しむらくは握りたてでないことですが、そこは仕方がないでしょう。
もずくに白エビのフライ、ノドグロと都内じゃ絶対食べられない新鮮なお魚が満載でした！カバー写真として使用した寿司上では、食べたことないお魚がたくさん！！ぜひ一度訪れてみてください〜ごちそうさまでした
⚫︎新潟県・糸魚川市⚫︎2025年3月の土曜日12:30頃に事前に予約して訪問したところ、予約で満席でした。⚫︎注文は…・あんこうのフルコース6,600円をいただきました。⚫︎季節限定のあんこう鍋が食べたく予約して訪問しました。⚫︎あんこうの刺身、肝、天ぷら、味噌和え、鍋（締めの雑炊付き）とフルコースをいたました。⚫︎身は淡白ですが、コリコリの食感です。色々な食べ方で飽きませんでした。⚫︎個室を利用させていただき、ゆっくり食べることができました。⚫︎駐車場が満車でしたので、近くのスーパーで買い物し、1時間ほど駐車させていただきました。
地物お任せの日本海寿司、3300円だったかな。白身中心の10貫で、昼飯としては適量で普通に美味しい。直前に電話して行って、一階のテーブル座敷。とても綺麗な部屋で、女将さんなのだろうか、感じ良かったです。お子様ずしは、かっぱ、玉子、いくら、甘海老、マグロ赤身（漬け?）。納豆巻追加して、年長児はよく食べていました。セットで汁を付けたらいいと思う。
９月下旬の日曜日に所用で新潟県の糸魚川市に日帰りで行ってきました。その際のランチで利用したお店が、「江戸前　すし廣」さんでした。こちらのお店は地物の新鮮なネタをリーズナブルに提供していただける町のお寿司屋さんでした。お店の場所は糸魚川市の横町二丁目。お店の裏には『ホテルルートイン糸魚川』があり、直ぐ隣には地場のスーパーマーケットである『マルニハピー横町店』がありました。お店の横の駐車スペースに車を止めて店内に入店した時間は１１時３１分。こちらのお店の開店時間が１１時３０分と言う事もあり、この時点での先客はまだ誰もいらっしゃいませんでした。こちらのお店の席数は付け場前のカウンター席３席、ペア配置のカウンター席２ヶ所、四人テーブル１台、四～八人くらいがイケそうな感じの個室２部屋が有りました。私はペア配置のカウンター席の一つに通され着席です。着席後、カウンターに置いてあったメニューを見ながら何ををいただく検討。そのメニューを見てみるとお寿司のメニューは、極み寿司と新潟和食が一種類、握り寿司はセットが十種類、巻物は細巻が四種類、精進巻が八種類、太巻が一種類、ちらし・丼物が九種類、うなぎが二種類有り、刺身のメニューは、刺身盛り合わせが二種類有り、おつまみメニューは、糸魚川名物が八種類、焼物が六種類、おつまみが十五種類、汁物が二種類有りました。また、当然ですがお寿司を単品で注文する事も可能でしたよ。と言う事で、この中から何れにするか暫し検討した結果、握り寿司のセットの一つの「日本海寿司（１０貫）」￥３，３００を注文です。これは商品名からも何となく想像出来るように地魚・地物に拘った握り寿司のセットになります。で、「日本海寿司（１０貫）」は注文後９分で出来上がってきました。１．日本海寿司（１０貫）「日本海寿司（１０貫）」は横２５ｃｍ、縦１５ｃｍ、高さ３ｃｍくらいの大きさの木製の寿司下駄で提供されていました。この寿司下駄の上に載るお寿司のネタは、①アラ②のどぐろ③ほうぼう④つづらめ（キツネメバル）⑤鯛⑥スルメイカ⑦〆鯖⑧甘海老⑨へたっこ（左魚：ぎっちょ）⑩へたっこの縁側って感じで、ガリも一盛り載っかっていました。各ネタの魚の名前はわざわざ手書きされた用紙を用意してくれており、大将自らお寿司を持ってきてくれた時に説明していただけました。ありがとうございます。ネタはどれも小さくはなく、大きくもなく、薄くもなく、厚くもない、程好い感じ、確かにネタはどれも日本海で採れそう魚達ばかりですね。これでこそ糸魚川市まで来た甲斐があるってもんです。これらのネタの中ではどれが良かったかなぁ。う～ん、どれも美味しくて、どれが良いか何て選べないなぁ・・・。それでも強いてい言うなら、アラ、のどぐろ、ほうぼう、つづらめ、へたっこ、へたっこ縁側が良かったかな。特に『へたっこ』とその縁側が美味しかったです。お店の大将からもちゃんと説明しないとどんな魚なのか分かり難いからなのか、アルバムの写真まで用意して説明してくれていました。『へたっこ』とは煙草の箱より一回り大きいくらいのサイズの小さな鰈の事を言うそうです。多分、ヌマガレイの事を言っているのではないかと思っていました。左鮃の右鰈と言いますが、この鰈は鰈なのに左目なのが大きな特徴で、この糸魚川の辺りでは『へたっこ』と呼ばれるだけでなく、左目から『ぎっちょ』とも呼ばれるそうです（現在は差別用語になるので呼び難い名前になりますよねぇ。）。ちなみに『へたっこ』の名前の由来なのですが、サイズが小さい魚のために包丁捌きが下手クソな人では上手く魚を下ろせないので『へたっこ』ってこの辺りでは言うそうなんです。この鰈は淡泊な味の中に甘味と旨味が感じられ、アッサリとした上品な味わいがあるネタでしたね。縁側の方はこの感じが少し濃くなった感じのネタでしたよ。シャリは若干大きめ方だったと思いましたが、ネタの大きさとのバランスは調度良かったと思います。握り具合は少し固めな方だったかなぁ。シャリが口の中でホロリと崩れると言う感じではなかったですね。シャリの味付けと言うか酢飯の感じは寿司酢の酸味も砂糖の甘味も強くないと言うか弱かったと思います。結構アッサリとした味付けでしたね。でも、ネットリ感は少しだけ強めな方でした。山葵の効きも強くはなかったかなぁ。と言う感じに握り寿司１０貫なんて、アッと言う間に食べ終わってしまいますね。でも、良い感じには小腹はふくれたかな。ランチですからこれくらいの塩梅が丁度良いでしょう。まあ、何にしろ良い感じに糸魚川近海産の日本海の海の幸を楽しめたと思います。ご馳走様でした。
おかみさんの接客にほっこり❣️メニューにない物も材料が有れば作っていただけるとの事でコハダとガリの細巻きをいただきました。1人だっのでカウンター席が良かったのですが使えなかったのが残念でしたけど美味しくて安くていい店でした♪
小さいテレビがついていました！お静かな店内で、店主の方も真面目そうにお寿司を握ってくださいました！サイドメニューにお魚の天ぷらなどありました！お魚が新鮮でとっても美味しかったです！道路沿いにあるお店でした！
他の方の口コミで、シャリがイマイチとあったので心配しましたが…。美味しかったです！良い意味で常温？のシャリでした。ネタも新鮮。オススメの親不知もずくは、味付け含めて絶品！驚くほど美味しかったです。現在、カウンター席は使えないようになっていました。おそらく感染予防だと思いますが。酔った勢いで翡翠の話（相談）をしたら…。色々なアドバイスとか情報をいただきました。ありがとうございました！
ランチで食べに行きました！並寿司を注文。お寿司とお味噌汁、お新香がついて1400円はリーズナブルかなと思います！店内はとても綺麗で清潔感がありました。またこちらに遊びに来た際は伺いたいと思います！ご馳走様でした(♡´▽`♡)
接待で使いましたが店の雰囲気もよく、コスパ抜群で地元の食材を堪能出来ました。糸魚川名産の日本酒飲み比べも出来非常に満足です。
こちらのお店は子供入店拒否のお店です。店の方から「子供の席はない」と言われました。何歳から入店できないかは確認していませんが、先に確認されてから来訪することをお勧めします。仕方なく、近くの回転鮨へ行きました。店の看板に「子供お断り」とでも書いてほしいです。別の日に改めて行ってみました。上にぎりをいただきました。地の魚が食べられるかと期待していましたが、特に珍しいものもなく、普通としか言いようがないです。可もなく不可もない味でした。鮮度も特に良いとも感じませんでした。コスパは近所の回転寿司が上回っているかと思います。
あんこう鍋刺身上盛り合わせかにみそ豆腐
味は特別おいしくもなくまずくもなく普通でした。寿司はやや小さい気がしました。ご夫婦とも愛想もよく　いろいろ地元の話教えていただきました。
量が少なく、コスパが悪い。接待なら落ち着いた店なのでありかも。
重寿しさんから、すし廣さんへ移動して再びお寿司。こちらも20年ぶりの訪問ですが、以前行った記憶がほぼない。行った記憶はあるのですが、よく覚えていなくて。お店に入ると、先客3組。特上寿司3000円（税別）を頼みました。最初に、沢庵とアンコウの卵の料理が提供。これが結構いけました。そして、お寿司。白身2（たぶん平目と鯛）、活バイ、甘海老、イクラ、ウニ、トロ、鉄火＆カッパのネタです。ウニは、まあまあでしたが、あるのはうれしいです。ネタは熟成させている感じです。ちなみにカウンターに座ったお客さんに、ご主人がヒスイの講釈とヒスイの見本を。やっぱり糸魚川だな～と。最後に珈琲をいただいて、終了。満足してお店を後にしました。
［新潟県糸魚川市］2020/2/9（日）JR糸魚川駅の西方、横町にある寿司店。場所は… 糸魚川駅の日本海口（北口）を出て、ロータリーを左手へ進む。中央通りを800m進み、右手にある。ホテルルートイン糸魚川のすぐ南側。ほとんど国道148号沿いといって良い立地。駅から徒歩11分。店の左脇に数台分の駐車場あり。定休日なし。この日は、松本から大糸線経由で糸魚川入り。暖冬といわれる今年だが、さすがに大町・白馬あたりは一面の雪景色で、都会では感じられない季節感を味わえた。こちらのお店は、以前の旅行時に両親がふらっと入り、印象が良かったとのことで再訪した。（ランチ時間帯、大丈夫とは思ったが、念のため予約も入れておいた）2階建の店舗。1階の客席はカウンター5席程度、4～6人掛け小上がり×3卓程度。2階は宴会用の座敷とみられる。全席禁煙。BGM代わりにテレビが流れる。店主とホールの女性はご夫婦と思われ、非常に穏やかな人柄。お店の雰囲気は非常に良い。お品書きは、以下のような感じ。〔セット〕おまかせ寿司会席（￥5400～）、平日寿司ランチ〔握り〕　おすすめ13貫、極み10貫、日本海7貫/10貫、特上、上、中、並、お子様〔巻物〕　上ねぎとろ、とろ鉄火、太巻、かんぴょう、山ごぼう、納豆巻、お新香巻〔丼物〕　じお丼、日本海海鮮丼、すしひろ海鮮丼、かにちらし、上ちらし--------------------------------------------------■ビール（小ジョッキ￥450）銘柄はアサヒ「スーパードライ」。お通しは蟹味噌豆腐と「えご」の2種盛り。蟹味噌は独特の濃厚な風味で、なかなか美味しい。えごは海藻を固め、酢味噌でさっぱりいただく健康食で、地域によっては「おきゅうと」と呼ばれるもの。--------------------------------------------------■イトウのカルパッチョ鮭の仲間で巨大な魚「イトウ」。釣り人にとっては幻の魚とも言われる。今まで食べたことがなく、珍しいので注文してみた。こちらは海で育ったイトウで、海老類を食べるので殻の色素が取り込まれ、身もサーモン色になるんだとか。川で育った個体は、身が白いそうだ。見た目はほぼサーモンと同一であるが、食感はむっちり、味は淡泊であっさり。クセがないので、カルパッチョでさっぱり食べるのは良い調理法かも。--------------------------------------------------■日本海寿司（10貫￥2730）※税込10％地魚・地物メインの構成。ヒラメ・ヒラメえんがわ・キクカレイ・キクカレイえんがわ・クロソイ、目鯛・甘海老・アジ・シメ鯖・スルメイカの組合せ。全体的に小さく、こじんまりとした握り。ネタは新鮮第一というより、熟成を掛けている様子だ。ヒラメはむっちりとして筋肉質。ヒラメのエンガワは、むちむちとして食感良し。天然物であるためか、余計な脂っこさは感じず、くどさ無し。キクカレイはむっちりとした白身で、なかなか美味。白身が多いためか、全体的に「むっちり」と形容したくなるネタが多い。さて、今回もっとも残念だったのはシャリ。炊き加減があまりにも硬すぎ、しかも冷たすぎる(^-^;)「前日に炊いたコメか」と両親も呆れたレベルで、これではいくらネタが良くても生きてこない。（この日だけタイミングが悪かったのか？）シャリは寿司屋の基本なので、手抜きせず、改めて勉強されることを願いたい。味噌汁には、南蛮海老（甘海老）の殻がたっぷり入る。--------------------------------------------------店員さんはほんわかしており、料理の提供やお勘定など、ゆっくりである(^-^)とにかくシャリが残念だったので、手抜きせず、改めて勉強されることを願いたい。
糸魚川の「笹倉温泉」に泊まりお湯、料理を楽しみ帰宅する途中に寄ります。【猪又酒造株式会社】さんこちらは昨夜呑ませてもらった「月不見の池」と「奴奈姫」を販売されている。◎『月不見の池』歴史ある建物です♪奴奈姫も月不見の池も物語があり池も実際にあるのです。酒は口当たりが良い♪飲み過ぎ無いように気をつけなければ(笑)美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)