８月に胎内に仕事で行くことになり、せっかくなので地元のスイーツをお土産にしたくて検索していると、気になる「ぽてと」の文字が…。仕事終わりにナビをセットして「高田屋」さんに。無事到着すると、思っていたよりあっさりした店内です。少し不安になりながらも、「銘菓ぽてと」と「胎内焼きドーナツ」を何種類か購入。ぽてとの包装紙、レトロというか懐かしい感じで風情があっていいですね。家に帰ってから食べると、「ぽてと」は、黄味あんにシナモンでシンプルだけどクセになるおいしさです。これ好きな味です。何個もいけそうです(笑)「焼きドーナツ」は、胎内産米粉を使用していてご当地スイーツのようですがしっとりとして、これもおいしかったです。特に「黒豆きなこ」よかったです。珍しく、買ってきたお菓子が両方ともおいしい、当たりのお店でした。胎内スイーツ美味しです。大満足でした。
高田屋菓子店というお店にきました。胎内市のガイドブックに載っていて、「ぽてと」という名のお菓子に惹かれ、やってきました。その昔懐かしい感じの包装紙とぽてとというシンプルなネーミング。気になります。お店の壁面には看板スイーツ「ぽてと」の文字が堂々と描かれています。お店に入ると、お店の人はおらず、少したって奥からパティシエのご主人が出てきました。ぽてと10個と言いたかったですが、抑えて５個をオーダー。家に帰ってからマウスへイートイン。和菓子的な食感にシナモン味のぽてとでした。ふうん、そうかそうか。ごちそうさまでしたっ。
おばあちゃんが、友だちからもらったみたい！『胎内米粉焼きドーナツ』見るからに美味しそう(*´ω｀*)写真はないけど（撮ればよかった…）箱からおしゃれで可愛い感じ(＞ω<)/味は＊チョコ＊黒豆きなこ＊抹茶あずき＊いちご＊りんごシナモンの５種類ありました♪あたしが、食べたのはりんごシナモン以外全部(笑)一気に食べた訳じゃないよ←美味しかったから食べれたけどね(笑)あたしが一番美味しいと思ったのは黒豆きなこ(♡˙︶˙♡)ドーナツの上にはそれぞれの味のチョコレートがかけられていました♪米粉焼きドーナツだからかなしっとりはしてるけどポロポロこぼれちゃう(TT)細かく説明すると…＊チョコ：オレンジピール?が入っててそこまでチョコがしつこくなくて、でも、チョコが生地に染みてて(^^)d＊いちご：いちごの風味が美味し～♪♪＊黒豆きなこ：規則的に黒豆が入ってて生地もきなこの味が丁度いい感じ☆＊抹茶あずき：こちらもあずきが規則的に入っていて袋を開けると…日本を感じます(笑)＊りんごシナモン：食べてないからわかりません…(；・ω・)つまり、全部美味しかったんですよ(^∇^)ぜひ、ご賞味あれ!!(^^ゞ『胎内米粉焼きドーナツ』って検索すると写真が見れると思います♪
お肉めちゃくちゃ良い！
胎内市羽黒にある農場直営の焼肉屋。新潟和牛の個体識別番号が店内に掲示されており、品質の良い赤身のお肉が食べられる隠れた名店。サシの入った肉と言うより、赤身、赤身そして赤身が美味い。中でもハラミが本当に美味い。厚切りなのになぜこんなに柔らかいのか。ロースターで焼く赤身肉が美味い。牛肉以外にも、豚、鶏、海鮮や麺飯類も豊富。赤身を食べたい方は是非。家族経営で柔和な雰囲気も良い。
仕事終わりに、顧客のTNBさん･JNYさんに連れて来てもらいました。"My History" では、同僚のSTOも訪問。地元の人しか知らないよ〜な、住宅街にある一軒屋。基本的に海鮮系は何でも美味かったと記憶。枝豆も新潟県産は美味いッス。STOが はしゃいで「山葵巻き」を、追加山葵付きで注文.. 咽て涙流した..??ご馳走さまでした。
先日初めて行ったお店ですが、店員さんの対応がすごく丁寧でした。少しお値段が高めかな？と思いましたが料理は美味しかったです。おっきなブリカマはホント美味しかったです。機会が有ればまた行ってみたいと思います。次回は卵焼き食べてみたい！
国道７号線からは警察署の脇の小路を入ったトコにある「朝日屋」さん。古き良き寿司屋の店内でした。今の代になってメニューも若返り、飲み放題プランや創作メニューなど、どんどん出していましたので、隠れ家的に飲みに行っておりました。今回11月に店をリニューアルして、12月末にようやく予約が取れたので訪問となりました。店内は梅をモチーフにしたようなデザイン。梅酒も豊富にあるので梅酒好きには良いかも。もちろん日本酒も多数。以前の面影はなく、小上がりを仕切りで調整して多くの半個室があります。宴会は36名まで可能のようです。今回のプランは料理大皿デザート付きコース、飲み放題2ｈで4,000円のプラン。鍋、刺身盛り合わせ、イカのホイル包み焼き、ちらし寿司とデザートが付いてきます。今回の鍋は唐揚げとゲソ天が入った、唐揚げ入りトンコツ白湯スープ鍋。野菜もたっぷりですが、意外なほど唐揚げ類がいい感じにコッテリさせてくれてます。刺身は甘エビ、ブリ、ホタテ、タコ。寿司屋ですので鮮魚はばっちりですね。追加で頼んだ炙りチャーシューは、目の前で炙ってくれますよ。リニューアルして女子受けもばっちり（多分）今後も地元に愛されるお店で居て欲しいですね。
あれここ朝日寿司じゃなかったの？？お店には行ったこともありますが、出前がメインのお店となっているようです。お勧めは野菜ラーメンだったかな？？五目ラーメンだったかな？？メニューを忘れてしまいました。味は・・・凝っていないところがいい感じ？？無難なラーメン？一般大衆的なお味です。野菜が多く入っていてボリューム満点！！小さい時から食べているので無性に食べたくなります。お昼は出前で忙しいお店です。。
久しぶりの時田数年前から増えたメニュー麻婆麺と担々麺も人気です♪こちらの麻婆麺は甘さが強いのが特徴からさも3段階から選べます♫以前は大盛りできませんでしたが、食券機に変わりできるようになってました♫嬉しいライスも頼んで残りの麻婆豆腐をいただくお腹いっぱいです
昨日今日と新潟の中条で仕事でした。２年に１回くらいある新潟出張ですが、必ず行くのがこの時田さんです。ラーメンもチャーシュー丼も美味しい。ここの麺が自分は好きで、仙台にもこんなラーメン屋欲しいなと思わされます。チャーシュー丼は炭火の匂いがして美味しさ引き立ってます。#ランチ#ラーメン#胎内市#時田#炭火焼チャーシュー
ラーメン以外撮影禁止という取材ノーのお店「ラーメン屋 時田」さんですよ。ここができた時、自分の周りでは「塩っぱい」だの「いまいち」とかいろいろ言われてました。でも自分はなかなか美味しいラーメンだなぁってずっと思ってました。ここに来て「時田」さんは美味いって言う人が多くて、ほら見れって嬉しく思っています。ここのマーボー麺が美味いって人がいていつも注文しようか悩むんだけど、「野菜を摂りなさい」と言われているのでやっぱり「味噌ラーメン」になりました。太麺と細麺が選べるので細麺です。モヤシやネギのたっぷり乗った、ザ・味噌ラーメンです。スープは塩っぱくなく実にクリーミーで喉ごしも結構です。美味しいラーメンだと思いますよ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
久々の訪問です。近くに美味しいお店が数件あるので迷いますね今日は・マーボー麺（1辛）・担担麺　　（3辛）・ラーメン・ミニチャーハン以上をオーダー待つこと15分ほどで着丼ラーメンは安定の美味しさ、チャーシューの柔らかさが絶品ですねマーボー麺は全トロではないので、サラサラとピリ辛で頂ける美味しい1杯担担麺は3辛ですが、山椒の効いたシビ辛でそこまで辛くなくゴマ風味の美味しいスープが絡んで美味しい1杯でしたチャーハンは文句ない旨さ！みんなでレンゲでつついて完食です♪開店10分で満席になる訳ですよ^^美味しい1杯ご馳走様でした♪
コロナの影響で、遠くには出にくい雰囲気なので、近場に出かけることに。こちらの時田さん数年前から名前は知ってたけど場所が良く解らなかったから行かなかった。でも食べログを見てると麻婆麺が美味しそうなので、行ってみた。12時少し過ぎて到着しました。お店の中には、３人分待ち席がありましたが、ほぼ待ち列は外ですね。(天候注意です。)待っている間にオーダーを聞いてくれますから、席に着いてからそれほどまちませんね。今回は麻婆麺を頼もうと思っていたけど、やっぱり(猫舌には麻婆って言うだけでハードルが上がります)味噌チャーシューに味玉トッピング、こってり？です。(味噌は細麺、太麺選べます。こってりとは背脂トッピングみたいですね)トッピングには、味噌特有な？野菜を炒めた様な物にひき肉が入っていて、美味しいです。チャーシューは甘みがあるチャーシューで、ホロホロ煮崩れ感じですね。(個人的には大好きです)背脂が熱いので、麻婆を避けた意味がないですが美味しいです。でも帰る時には(１３時を少し過ぎた頃)麺が品切れみたいでしたので、早めに行くのがいいですね。
天気が良いので胎内の方まで遠出をしたついでにラーメンを食べようということになりこちら「らーめん時田」さんへ。ちょうど12時になるかならないかだったのですが既に満席、待ちのお客さんも何人かおりました。そうなると尚更食べたくなるのが心情というもの。少し並んで順番を待ちました。並んでいる最中にメニューを聞いてくれるので着席してからは結構早めにラーメンが届きます。今回は麻婆ラーメンの2辛をチョイス。甘みを感じる麻婆豆腐なのですがしっかり辛い！甘いと辛いの波に食欲をそそります！ミニチャーハンもパラっと仕上がっておりとても美味しく、餃子もきれいに焼けており美味しくいただきました。
実家が近いので、お邪魔しました。家族は何度も来ていたようですが、私はお初でした。生姜らーめんがおすすめと弟に勧められて、生姜らーめんをオーダー。家族は麻婆麺、坦々麺、餃子などなど。長岡の生姜ラーメンとはぜんぜん違います‼️過去一好きな味に出会えました。感動です！こってりらーめん、クセありラーメンなど食べられないラーメンが多い中、これはすっごく美味しくて、汁まで全部飲んでしまいました。ご馳走様でした。
久々の訪問です。近くに美味しいお店が数件あるので迷いますね今日は・マーボー麺（1辛）・担担麺　　（3辛）・ラーメン・ミニチャーハン以上をオーダー待つこと15分ほどで着丼ラーメンは安定の美味しさ、チャーシューの柔らかさが絶品ですねマーボー麺は全トロではないので、サラサラとピリ辛で頂ける美味しい1杯担担麺は3辛ですが、山椒の効いたシビ辛でそこまで辛くなくゴマ風味の美味しいスープが絡んで美味しい1杯でしたチャーハンは文句ない旨さ！みんなでレンゲでつついて完食です♪開店10分で満席になる訳ですよ^^美味しい1杯ご馳走様でした♪
旨辛なマーボー麺でした。豆腐、挽肉の存在感がありとてもおいしい麻婆餡でした。￼麺も餡と良く絡み喉越しの良い麺です。塩加減もちょうど良く、山椒の香りも程良くまた食べたいマーボー麺です。
新潟県胎内市。カウンターと小上がり席が有ります。注意書が貼ってあります。『店内での写真撮影は「麺類と商品のみ」でお願いします』とのこと。なので、メニューを表記しときます。◆醤油・細麺のみ・ラーメン(690円)・チャーシューメン(928円)・しょうが(770円)◆味噌・太麺or細麺・味噌ラーメン(860円)・味噌チャーシュー(1090円)◆塩・細麺のみ・野菜たんめん(840円)◆マーボーメン(820円)１辛～３辛◆担々麺(840円)１辛～３辛◆後はライスやチャーハン、餃子、チャーシュー丼。野菜タンメンのこってり(背脂)をいただきました。野菜はたっぷり。キャベツ、人参、もやし、キクラゲ、豚肉。豚肉は調味液に浸けた後に炒めてるのかな？結構濃い味でニンニクが効いています。麺は細めのストレート。背脂入りにしたので、こってりめですが、ベースのスープはあっさりしていますね。麻婆麺が人気のようです。今度来たらそれかな。ごちそうさまでした。
麻婆麺の評判を聞いて伺いました。日曜日の開店前。6.7人の人が開店を待っていて、開店後すぐに満席になりました。麻婆麺好きの私はもちろん麻婆麺。家族はラーメンを注文。麻婆麺　辛みを3辛まで選べたので3辛で。スープの旨味が分かるくらいの辛さです。ふわっとする甘みがありました。辛いスープで甘い味のするのが実は苦手なんですが（後半に行くほど飽きてしまうので）こちらのは最後までおいしくいただけました。とろみのあるスープ全体が麻婆スープで、スープと餡が分かれていないタイプです。山椒が所々効いていていいアクセントに感じられました。麺はスープがよくからむ中太ストレートです。麻婆麺もおいしかったですけどノーマークだったラーメンもとてもおいしくてビックリ！昔ながらの「中華麺」なラーメンです。どこにでもありそうでいて、なかなかないおいしさでした。シンプルな具材も好感。麻婆も噂通りおいしかったけど意表を突く旨さのラーメンに参りました。
新潟ソールフード、麻婆麺。いつも写真撮るのを忘れて食べてしまう麻婆麺を今日は忘れずパシャリ！私は麻婆麺はここの店がイチオシ！麻婆は濃い目の甘味噌でしっかりと旨さがあり、辛さはノーマルから３辛までの４種類。大きめにカットした豆腐がアツアツ！麺は自家製のストレートの細麺で麻婆餡をしっかり連れて来る。今回は頼みませんでしたが、ハーフ炒飯もオススメ。甘辛く味付けした自家製のチャーシューがゴロゴロ入って満足間違いなしです。
再び中条にて仕事。評価が高めな、こちらに。◎お店駐車場は、台数が無いが、店内はカウンター席とテーブル席がある。◎メニュー野菜タンメンと、しょうがラーメンも気になったが、今回はマーボー麺￥780にライス追加。マーボー麺は、辛さが選択可能。味噌ラーメンは、太麺か細麺が選べる。◎辛さが最初は、辛さを感じずに、甘めなマーボーだな。との印象だったが、後から、じんわりとピリッとくる。花椒と山椒を感じる。もしかしたら花椒は無いかな？なんて思うも入ってるような。麺は、細麺。あんが、ひき肉と混ざり合い中々美味しかった。ごちそうさまでした。
７月上旬ですが、後輩の希望もあって小雨の降る中訪問しました。お昼時ということもあり、訪問時には５人ほど並んでいました。雨を宿れる場所がないので傘を差しみんなで雑談しながら外で待つことに。しばらく待って中に案内され、大きな小上がりテーブルへ。今回は塩タンメンを注文しました。他のメンバーはマーボ麺、味噌ラーメンなど注文しておりました。鉄鍋の降る音を聞きながら、塩タンメンは一番最後に登場。白濁スープにたっぷり野菜の塩タンメン。濃厚目のスープにキャベツやモヤシ、人参、玉ねぎなどのたっぷり野菜がよく合います。麺は細めの縮れ麺。マーボ麺が変わらず人気のようです。またマーボ麺食べてみよっと。
蕎麦が食べたくなり、探して見つけました。国道290号線に立っているのぼりを目安に曲がってきます。蕎麦は、麺の固さが絶妙で美味しかったです。鰹の出し汁も、あっさりして濃くなくてよかったです。何よりも美味しかったのが、天ぷらでした。季節の野菜天ぷらは、どれも美味しかったです。薄い衣でサクサクしていました。わかさぎの天ぷらが気に入りました。また行きたいと思いました。
新潟県胎内市下荒沢のさくら庵でもりそば880円、ミニ天丼400円を食べました。店の中は普通の家の大きな玄関から入って、客間に通されるような感じでした。1人でやっているようで、出てくるまでに時間がかかりましたが、そばは高級蕎麦粉を使用しているようで、歯応えがあり香りもいいとても美味しいそばでした。スープもちょっとクセがありましたがとても美味しいです。ミニ天丼はご飯茶碗に茄子、かぼちゃ、ピーマン、細ーい小指位のエビが入っていました。美味しかったですがご飯も少ないし400円は少し高いかなって思います。最後にサービスでモツ煮みたいな味付けの、美味しい煮付けを出してくれました。次回はもりそばを大盛りにしようと思います。
新潟の下越、関川村にある蕎麦屋さん。１年ほど前にオープンしたらしい。知りませんでした。近くを通ったときに、幟が立っていて知ったお店です。まだ、開店してまもなく、先客ゼロでした。いただいたのは、新蕎麦キタワセと常陸秋蕎麦と天ぷら。食べ比べできますとのことでしたが、食べ比べするためには２人前食べることになります。ん～２人前食べよう！ということで両方いただきました。まず常陸秋蕎麦。蕎麦の香りは若干弱め。コシは結構心地よい。でも時間とともに変化していきすぐにコシが弱くなる感じで早めに食べ終わった方がよい感じでした。次に新蕎麦。こちらは、コシが強めで打ってあります。蕎麦の香りはやはりこちらが強め。ちょっと短めの蕎麦です。どちらの蕎麦も喉コシがよくて、なかなかの蕎麦でした。天ぷらには、小さな魚が３匹。わかさぎ？サクサクでおいしかった。お蕎麦の合い盛りがあるとうれしいな～と思いながらお店を後にしました。
場所はって言うと国道290号線、新発田方面からきて胎内川を渡ってもう少し関川方面に進んだ右側に下荒沢って言う集落がありその中にあります。まあ、ナビ様必須ですかね。ところで国道290号線って南陽方面にいく際に高速料金節約したい時には今でも便利な道ですよね。この日は日曜の開店11:00数分前に到着です。すでに車が何台か駐まっています。開店と同時にほぼ満席です。あとからのお客さんは待ちになりました。ただ蕎麦屋さんなので回転は悪くないのでそれほど待つことはないかもです。でも平日も営業しているようなので本当は平日の方がゆっくり出来るのかもですね。急な階段を上ってお店の入り口です。ここいらも冬は相当雪が降るんでしょうね。下が車庫等、2階が母屋の雪国使用です。店内は民家をそのままお店にしていますので全席畳にお座りです。膝の悪い高齢者の方のことを考慮すると椅子席がベストなんですけどね。多分ですが4人席が5，2人席が１くらいかなと思います。いただいたのは「もりそば」880円と「天ぷら」750円です。もりそばですが、十一との説明がWeb 上ではあります。外一って事かなと思います。モチッとした越があります。手繰り感とか食感は10割に近いかな。蕎麦の香りもありますし、特に味わいは格別です。美味いです。そして蕎麦汁。これがいい。甘さ控えめです。出汁感も出しゃばりません。でも力強さがあります。かなりの量蕎麦湯で割らずに生のままでいただきました。天ぷらです。ワカサギの天ぷらが付いてきます。岩塩を振っていただきます。ワカサギのワタの苦みがこの蕎麦にとってもよく合います。油ぎれもちゃんとしていて、いい感じで揚がっています。全部がとても良くまとまっていて美味しかったですね。人気店になるのもうなずけます。最後に東新潟の蕎麦カフェが閉店してかなり経ちます。最近知ったのですが浦佐のそばの華も閉店してるみたいです。うーんカフェっぽい蕎麦店は流行らない。両店とも蕎麦はとても美味しかった。古民家民芸調じゃないと認知されない。だいたいが十割が二八より偉いと思っている人多くない？黒い蕎麦が白い蕎麦より偉いと思ってる人多くない？白い蕎麦の更科粉の方が高価なんだけど。チョット毒を吐いてしまいました。
以前ドライブ中に見つけたお蕎麦屋さんに伺いました。本日は快晴でお店の駐車場から遠くの山まで見えて素晴らしいロケーションです。お蕎麦はコシがあって美味しかったです。一緒に天ぷらとわさびご飯も頼みました。わさびご飯は鰹節がのったご飯に特製醤油をかけて、わさびと頂きます。シンプルイズベストで美味しかったです。添付のお品書きの他に温かいお蕎麦等のメニューもありました。営業は基本的に日曜日11:00〜14:00で、その他臨時営業もするそうです。
今日はゴルフ日和、よいお天気です。二日酔いでヘロヘロでランチです、チャーシュー麺をオーダーしました。チャーシュートロトロです。んまーい！麺は、ハイ普通です。ふきのとうの天ぷらがサービスで食べ放題でした。写真奥に写ってます。なにはともあれ、がんばりました。ごちそうさまでした！
本日のランチは、胎内市「胎内高原ゴルフ倶楽部」です。そろそろ新潟でのゴルフは、苦行となってくる。雨や雪が降らなくてもどんよりとした鉛色の空をみるだけで気が滅入る。本日は、新潟県でのゴルフプレー、最終戦である。松林でセパレートされた「紫雲ゴルフ倶楽部」か「日本海カントリークラブ」を選択しようと思ったが、紅葉も真っ盛りかもと「胎内高原ゴルフ倶楽部」を予約した。6ヶ月間のドライバー絶不調から脱出しつつある。本日は、ハーフ46でターンだ。最終ロングでのOBが響いた。後半の巻き返しを期待しながら、楽しみな昼食だ。HPのレストランを事前にチェックしたところ「紅虎餃子坊」の‘’黒ゴマ担々麺(1,320円)がうまそうだ。新潟県名物‘’ロースたれカツ丼(1,320円)もラインナップされているが、どうも見た目が悪い。おつまみの”ジンギスカン鉄板焼き(1,320円)”や”ごろっと具材の酢豚黒酢あん仕立て(1, 100円)‘’も美味そうだ。散々悩んだ挙句、ここは、新潟だ。ロースたれカツ丼にした。待つこと、10分。運ばれてきました。新潟県のご当地グルメ たれカツ丼とは、似て非なるものだ。でかいカツをとんかつ状態に切って載せただけ。タレの味も少ない上に肉が硬い。これは、非常に残念な一品でした…。
初めて胎内高原CCに来ました〜。スコアはともかくランチが充実していました。プレー代にランチ料が含まれているサマー料金。選んだのは1,100円の豚キムチ丼。予想通り旨い^ ^豚バラの甘味とキムチの辛味が良くあっています。特にキムチの酸味が全く出ていないのこれは好み！古漬けのキムチがあまり好みではない私にとって、酸味の有無は重要です。館内もバブル時代の面影が残っていて雰囲気良し^ ^ご馳走様でした。
今年３回目？の胎内。こちらは、難しいコースだと思います。ラウンド中から、お腹が空いて気持ち悪くなってしまいました…最近のゴルフ飯は蕎麦と決めているんですが、何故か鰻の文字が…好きなもの頼んでいいと言われたので鰻にしました。思っていたより、美味しかった！あんまり気にしたことないけど臭みもないし、ペロっと食べれました。おつまみのジンギスカンは、これとライスでもいいやってくらい、しっかりした味付けですよ！今回は頼まなかったけど馬刺しも美味しいです。上がってみれば、ベストスコア！次のゴルフも楽しみです。
胎内高原ゴルフ場のお昼のお楽しみこのあたりの地域のゴルフ場ではナンバーワンではないかと思います。生ビールはもちろんですがおつまみのベーコンにホルモンなかなかいけますよ。もう少しランチの時間がほしいところです。食事は、定番のラーメンにその他ざるそば、カツカレーをオーダーしました。やはり胎内市には肉、ワイン、手打ちそばなど地物の食材があるせいか、どれも美味しくいただきました。コースも起伏にとんでますが、料理の種類も多く、おすすめのゴルフ場です。
今年３回目？の胎内。こちらは、難しいコースだと思います。ラウンド中から、お腹が空いて気持ち悪くなってしまいました…最近のゴルフ飯は蕎麦と決めているんですが、何故か鰻の文字が…好きなもの頼んでいいと言われたので鰻にしました。思っていたより、美味しかった！あんまり気にしたことないけど臭みもないし、ペロっと食べれました。おつまみのジンギスカンは、これとライスでもいいやってくらい、しっかりした味付けですよ！今回は頼まなかったけど馬刺しも美味しいです。上がってみれば、ベストスコア！次のゴルフも楽しみです。
美味しい・雰囲気が落ち着いてて好きメニュー豊富・お酒豊富・カクテルありますメニューの写真からはごく一部です隠れ家的な店
お店は喫茶店とバーの中間くらいな雰囲気。カレーやパスタ、夜はカクテルなどがあるみたい。おでんのいい匂いが気になります。とりあえずカレーを食べました。香辛料のせいか爽やかな辛さのカレーでした。若者よりかは大人向き？サラダと味噌汁(ネギ、ワカメに麩？)もへたな定食屋よりおいしいです。ただ、ガッツリ食べたい人には物足りないかも！カツカレーはないみたいですし、逆に合わないかなぁ？夜はわかりませんが、一人できても落ち着く店ですね。
カレー大好き。そんな中で誰がいただいても、おいしいであろうと感じるカレーはこちらのカレーかと思います。店は正直いって、古ぼけていて、雰囲気はよくないです。しかし、カレーは他では味わったことのないコクと旨みがあふれています。何を使っているのかはっきりわかりませんが、ベースは、たまねぎをこれでもかというほど炒めてペーストにして、それに牛脂を加えているのかな？具沢山で味わいあるカレーはお勧め、絶品です。
こんばんは亀治です。今日はお休みでした。夕食は新潟市からの帰り道ドライブインに立ち寄りました。伺ったのは新潟県胎内市にある、ドライブイン胎内と言うお店です。このお店は文字通りドライブインです。メニューはラーメンや定食、カレー等があります。今回はカツカレーを注文しました。サラダと味噌汁が付きます。カレーはまさにご家庭の味というか、手作り感が出ていて美味しかったです。具材がいろいろ入っていて美味しかったです。ドライブインならではの味で良かったと思います。カツはまあ普通に美味しかったです。私が小学生の頃両親が健在で家族でよくドライブに行った頃(昭和）によく行ったようなお店です。何というか懐かしい感じがしました。昔を思い出して、あの頃に戻ってみたいなと思ったりもしました。ごちそうさまでした。
黄色い瓦が目印のお店定食が美味しいと聞き訪問。私はハラミ定食、連れは焼き魚定食。この日は鯖。定食のセットは同じでメインが変わる定食。ハラミの味付けも美味しかったし、魚もしっとりしていて美味しかった。
新潟に向かう途中にお邪魔しました。以前から気になっていたドライブイン。チャーハンの上にカツが乗ったカツチャーハン…よくばりメニューに即決。うすめのサクッとしたカツが食べやすいし、チャーハンもうまかった！またおじゃまします。地元の常連さんが食事しながら呑んで賑わっているお店でした。
２０２２年９月１１日  初見胎内でのイベント終了後、ランチをコチラで。近くのカフェも候補だったが、動物系カフェは基本パスです。１２時３０分に到着、駐車場は空き１台分で滑り込み。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入り口未開放。カウンター・テーブルにパーテーションがアリ、通常席配置との差は不明。先客はイベント関係者やら、昼酒といった地元民が多い。中央のテーブルに着席してメニューを。水はセルフです。自分はチャーシュー麺９００円。連れはメニューにはありませんでしたが、炒飯の単品を確認し可能という事で注文。※会計時に判明して８５０円２０分ほどで配膳。チャーシューは厚めロース肉が４枚ほど。麺はツルシコ系の縮れ麺。味は至って普通でした。炒飯は価格も抜きにしても、連れはガッカリ。ミニサイズかという量で、具材も寂しいとの事。満足＆満腹ごちそうさまでした。
久しぶりに伺いました。懐かしいお店です。今回はラーメンとチャーハンセット（1,000円）好みのスープと黄色の麺の組合せは最高です。チャーハンもしっとりとしてラーチャン風で頂きます。メニューではチャーハンに紅生姜が添えてありましたが今回はありませんでした。残念！青黄赤白黒で赤が無かったですが鳴門巻きのピンクで色合いは良かったと思います。
GW飯豊縦走でハラペコ下山しなんとか見つけ出しらコチラのお店。この焼肉定食は分厚さも油の旨みも最高でした。
まあまあ良い
令和元年８月１１日（日曜日）暑い毎日、エアコンの効いた車でドライブとも考えたがバイクにも乗りたいので暑さを我慢していざ新潟方面へ。７号線を南下して胎内地域で昼飯。何度も前を通過していたけれど、入るのは初めてだ。広い駐車場、中も広くて、テーブル多数、小上がりも完備。メニューもいかにもドライブイン的な品揃え。で、ラーメンとチャーハンセットを注文。９５０円。醤油の香るラーメンは、黄色い麺が固めに茹でてあって好み。麺の量は少なめかもね。チャーシューは１枚だけど、結構大きめで肉厚。味も良い感じ。チャーハンはオーソドックスな感じ。塩分は少なめ。おじさんは塩分補給にラーメンのスープをかけて、やや雑炊風のチャーハンにして食べた。これ、良いかもしれない。国道沿いの便利な店だな。ごちそうさまでした。
2016.05訪問通称「黄色い屋根」で飲むことになりました(^o^)／□つまみは定食のオカズ部分だけ、なんてことはないですよ。幅広くメニューがあって、飲んでいる方も結構居ました。酒の種類も豊富で、焼酎の魔王などもラインナップ。さて程よく飲み、〆で皆で食べようということになりました。先輩オススメの魚だしラーメンをお願いします。おお、魚出汁。あっさりめな豚骨まろやかなスープに、魚介出汁が効いてますね。かんすい色した黄色い中ちぢれ麺。煮汁色に染まったチャーシューもステキですね。食べられないのに余計に頼む彼のお陰でかなりお腹がいっぱい。ついつい酒も食も進んだ飲み会でした。---2013.08訪問通称「黄色い屋根」むしろ店名の方がピンと来ないお店。お盆に仲間とお邪魔しました。お盆は「連休メニュー」になっていて、通常よりメニューが少ない。理由は混んでいるからでしょうね。お盆中ですのでほぼ満席でした。定食とセットがメインの構成。カツセットをお願いします。仲間はチャーハンセット、焼肉定食。ヒレカツ丼セットはミニヒレカツ丼にラーメンと香物のセット。ラーメンのベースはあっさり出汁で醤油スープの、いわゆる食堂のラーメン風ですが、ちょっとトロっとした感じもあって、なかなかコッテリめに仕上げたよう。このチャーシューは相変わらずトロトロで角煮にような感じ。ヒレカツはタレカツなんですね。写真からも甘じょっぱいタレがご飯と絡んでいるイメージが想像できます。チャーハンセットのチャーハンも盛りが良いのですが、焼肉定食も盛りが良いですね。---2013.07訪問R7胎内川のほとりに立つ、黄色い屋根が目印のドライブイン。長距離ドライバーや地元の方のご用達のお店です。「ドライブイン胎内」と言われてもあんまりピンと来ない人も、「黄色い屋根」と言えばわかるお店。そんな目印の黄色い屋根の写真、撮り忘れてますけどね。仕事の途中で訪問。よく通りますが、入ったのは初めてでした。他のドライブインと比較にはなりませんが、店内はきれいな感じ。席はテーブルが4小上がり6ぐらい。夜は宴会も出来ます。盛りが良い、とは聞いていましたが結構ガッツリですね。野菜炒め定食850円ですが、量はありますよ。自分が頼んだのはチャーシューメン。あっさり出汁で醤油スープの、いわゆる？食堂のラーメン。チャーシューの煮汁でコクもちょっとアップしてました。このチャーシューが凄くトロトロで、角煮のよう。これでご飯食べたい。麺は細めのゆる縮れな麺。黄色い屋根のイメージどおりな感じです。あ、かんすい的な所で。今更ですが、黄色い屋根撮っておけば良かったな。
むかしから地元及び長距離ドライバーの人気店を新規登録させていただきました。数あるメニュー（麺、丼もの、定食はかなりあります）からラーメンとチャーハンのセット（100円プラスでタンメンに変更）をオーダーしました。これだけ混雑（ほぼ満員）し、店員の女性もオーダーを取るのにてんてこ舞いで、これはかなり時間がかかると思い、じっくり構えていると、これが案外早くでてきました。かなり手際がいいですね。さてタンメンというと、野菜が多くて麺を食べる頃には、麺が柔らかく・・・というパターンがありますが、ここの麺は細ちぢれ麺で、野菜共々さらっといただけます。チャーハンは見た目はこってりしてますが、ほどよい薄味でした。ただ安易に2品食べたくてセットを頼むのは、命取り？のボリュームです。これだけで、このお店を評価するのは、むずかしいですが、ここはずばり　スピードとボリュームのお店です。サービスや気配り等は期待しないでください。（気さくな感じはします）味は標準的と思います。ただ日替わりの定食のボードには、刺身等魚介系が書かれており、こちらの店主の仕入れのパワーには驚かされます。
胎内市にあるお店『ドライブイン胎内』さん。その名のとおり、気兼ねなく利用できる食堂ですね。家族なんかで、食事をしたりするのに、いいロケーションですね！私は仕事のついでに、食事休憩で立ち寄ったので、なんとなく寂しい気持ちでしたが・・・いただいたのは、『カレーライス』。安く、手軽であるにはあるんですが、業務用レトルトか缶詰を、そのままの提供という感じだったのが、いささか残念・・・ただ、家族連れの別のお客さんが食べていたラーメンは、悪くなさそうでした。次回、寄ることがあればラーメンを食べてみることにします。
新潟県胎内市の中条グランドホテルに宿泊。受付のホテルマンの対応がとても一流でした。雨、夜だと駐車場がわかりにくかったです。部屋は普通の部屋とユニットバスですが、ベッドが大きめの禁煙室。ゆったり寝れます。掃除が行き届いていて、綺麗です。朝食は和洋バイキング形式。ホテル1階レストラン「バロン」で４月～１１月　朝6時３０分～9時（最終受付8時半）、１２月～３月　朝７時～９時（最終受付8時半）となります。部屋に「中条グランドホテルのAIトリップコンシェルジュ」という案内があり、QRコード読み込み、朝食についてを質問したら、AIがホテルのこと教えてくれました。すごい時代、世界になりましたね。ちょっと感動しました。今日の朝食バイキングは、梅干し、おしんこ、温泉卵、ハム、メインのおかず（中華、焼き魚、フライ物、肉）ごはん、ふりかけ、味噌汁、サラダ、フルーツポンチ、パン、コーヒー、牛乳、オレンジジュース、インスタントのお茶、今日のフライものの、目玉焼きのフライや豆腐ハンバーグおろしあえ、焼き魚のホッケもとても美味しかったです。ゆったりとした音楽がながれ、落ち着いて朝食をたのしむことができました。美味しかったです。ごちそうさまでした。近くに来るときがあったら、また泊まりたいと思えるホテルでした。
グランドを名乗るホテルの姿勢には感銘を受けることがよくあります。このコロナ禍に於いて本格西洋料理を届ける姿勢には頭が下がります。・ビーフステーキビーフは正しい調理を経ていません。グリルの焼き色が淡くウェルダンですので。調理をする人には十分な情報かと思います。これ以上は触れないでおきます。ガルニチュールに乳脂肪を伴うブロードにて茹でたような履歴を感じます。そうは言っても解凍、ふにゃふにゃです。でもそれでいいんじゃないですか。そうそう注文されない品にコストを費やすのは過剰な投資ですから。所詮ビジホと侮って臨んだところ、シティホテル並みのクォリティでしたので満足です。総合☆２．７ご馳走様です。
ホテルの存在はもちろん知っていたのですが、初めての利用です。跨線橋から見えるけど直には入れない感じで、いつも通り過ぎるばかりでした。ホテル自体年季が入っているんだと思いますが、結婚式場もあったりして、それなりの格式があるのかなと思われます。レストランは一階にあります。現在はコロナ対策もあり裏側からは入れません。店内調度品は古さを感じますが、広い空間にゆったりとした席の配置で落ち着けます。感染対策もきちんとしてます。いただいたのは週替わり定食・和食の「ロースカツ重の温玉添えとけんちん汁」税込1,100円です。ロースカツですが、衣にアブラ感がないですね。肝心の肉ですが、ロースなのに少しパサつきます。まあ肉自体はそれなりに美味しいです。丼のタレがかかっていません。何とご飯の下に薄らとタレがひかれています。タレそのものは美味しいと思いますがもう少し多めに欲しいかもです。温泉玉子に醤油をかけてそいつと混ぜろと言うことかもしれません。けんちん汁はお上品な味です。サラダのしそ味のドレッシング、小鉢の味付け、丼ダレの味全てが柔らかい味付けです。物足りない方もいるかもしれません。私としては美味しくいただけたと思います。現在サラダバーは休止していますが、ドリンクバーはつきますので、ほうじ茶と、コーヒーをいただきました。コーヒーは放置ですのでもちろん煮詰まってましたけどね。税込1,100円は、ホテル値段としてリーズナブルかと思います。新潟市内だと確実に＋200円といったところかと思います。感染対策もしっかりしてますし、落ち着いてランチがいただけるお店かと思います。
新潟出張の際にお邪魔した。元々は新発田市に宿泊していたのだが、仕事が思ったより長引いたため、急遽こちらのホテルを利用させて貰った。中条グランドホテルと云う名の宿舎だが、年季は感じられるが、なかなか大きいホテルだ。チャペルもあるようで、結婚式も行われるらしい。ただ、時代の流れで廃れている感が否めない。殆どビジネスホテルの様な扱いになっているみたいだ。しかし、襤褸は着ても心は錦。ホテルマンの接客態度はビジネスホテルの比ではない。失礼、襤褸は余計か。そんなホテルのレストランでの晩ごはんがとても美味しかった。仕事終がわり、部屋に荷物だけ置いてレストランへ向かったので、作業服のまま入店。入店してから「あれ？作業服はまずかったかな」と思った。大体、自分が仕事で泊まるようなビジネスホテルに設置してある飲食店は、殆どが居酒屋的なもので、全然作業服でも気にならないのだが、此方のレストランはしっかり「レストラン」だった。披露宴にも使われるのかな?かなり広い。スタッフは黒いベストに蝶タイで、颯爽とした動きからは働いている方の気持ちの良さが現れている。自分はビジネスホテルの感覚でいたので、メニューに関心があまりなかったのだが、「ああ、レストランなんだ」と思ってから、心境が一変した。レストランってのは食いしん坊にとっては心が踊る場所だ。メニューを眺めているだけで楽しい。ステーキやハンバーグ、ビーフシチューと、洋食王道メニューが並ぶ中で、自分はポークソテーを注文。さて、ポークソテーとは安いものを?と、訝しんではいけない。豚肉は牛肉のようにレアで出せない分、焼きの感覚がかなり重要なのだ。と、思う。同行者様と少し飲みながら談笑していると、コーンポタージュが到着。(ちょっと失念したが、スープとライスのセットのような扱いだったと思う)コーンポタージュって旨いなあ。幸せな味がする。作業服の自分はその姿に似合うべく、ガツガツとコーンポタージュを平らげる。スープを食べ終える頃にメインが登場。おお、これは間違いないやつだ。その証拠に豚肉が熱でやんわりと膨らんでいる。ナイフを通してみると肉の繊維を切る手応えもあり、柔らかいだけではないのが分かる。豚肉の弾力と噛み応えに加えて、しっとり瑞々しい舌触り。料理人の豚肉に対する愛を感じるなあ。今回はお付き合いで焼酎を飲みつつの食事だったが、やはりワインを飲みたくなるメニューだった。此方のホテル、確かに建物も設備も古くて、入口は墓石に囲まれていて、コンビニも若干遠いが、自分は大手チェーンのビジネスホテルに宿泊するより大満足だった。ご馳走さまでした。
仕事に備えて、中条グランドホテルにチェックイン。"My History" では、次の通り記録。2012年3回･2014年2回･2017年1回 訪問。いずれも同僚のSTOと。彼は出不精=外に出たがらないので。メニューは色々と有って美味しかったと記録しています。が、コスパは、かなり悪いです。
おつまみセット
お店の雰囲気は良いが店員が注文よりお喋りに忙しいみたいだった。（お客さんは5～7人くらい）また、ライス大盛で頼んだが並盛りと変わらないと思った。でも、金は高くなる。
先日、新潟県村上市の方面に用事で行った折に、胎内市にある中条グランドホテルに宿泊したのですが、その時に朝食でこちらの「中条グランドホテル　レストラン　バロン」さんで朝食バイキングをいただいてきました。場所的には地理不案内てよくわかりませんが、胎内市役所のすぐそばだと思います。こちらの「中条グランドホテル　レストラン　バロン」さんはホテルの1階にあって、朝食は宿泊者向けにバイキングを出しているようですね。昼食と夕食は洋食のレストランになっていると思います。今回は朝食バイキングでお世話になりましたが、店内に入ると窓側に面して丸く囲われているテーブルと椅子があって、そこが日当たりが良さそうで、今回私もその席を利用させていただきました。奥の方にもテーブル席が何席もあったと思います。バイキングの料理はお店の中央部分に並んでいて、和食、洋食のメニュー等が並んでいたと思います。今回は朝食つきの宿泊だったので料金は宿泊費に含まれていましたが、当日利用すると800円と書いてあったと思います。800円であれば、こちらのバイキングはかなり立派なバイキングだと思いますね。野菜も数種類おいてありましたし、主菜も5～6品ぐらいはあったと思いますし、魚や和食の料理もありましたし卵もありましたし、なかなか充実していたと思います。欲を言えは果物がカットパインのみだったのが少し物足りと感じたぐらいで料理の内容的に値段から考えれば過不足ない料理だったと思いますし、ゆっくり朝食が取れたので私的には十分な朝食バイキングだったのではないかと思います。
★食べログお初、新規登録店です。今日は旧中条町（胎内市）の「中条グランドホテル」にお邪魔しています。なかなかこれといったお店情報がない中で、ここ中条グランドホテルのレストラン・バロンは色々とランチフェアを開催していて、以前から行ってみたいと思っていました。ホテルなので、ホームページもちゃんとあります。──────────中条グランドホテル　レストラン　バロンhttp://www.inet-shibata.or.jp/~ngh/rest_top.html──────────すでに食べログにも口コミがたくさんあるものと思っていましたが、意外にもレストランの登録すらありませんでした。ホテルの駐車場にクルマを停め、弧線橋側からホテルに入ると、今月のシチューフェアの看板が掲げられています。シチューフェアはいくつかのシチューの中から選べるようです。面白いです。ガラスのドアを開け、お店に入ると、なんと、席の大半はすでに埋まっています。えっ、なんで？客層はどちらかというと年輩の方々が大半でした。地元住民の方々の社交場的な雰囲気でした。レストランランチの社交場なんて贅沢ですね。ウェイターさんに、「今日の挑戦者は５名です。」と告げると、「満席でして…、カウンター席で宜しいですか？」とのご案内。「おｋですよ。」ということで、今日の挑戦者５名は横一線にホテルのバーカウンターに座ります（やや不思議な光景）。そして、メニューを拝見。シチューフェアのメニューのほかに、日替わりランチもありました。シチューフェアは次のシチューの中から選べます。・シーフードのトマトシチュー・ポークシチュー・ビーフシチュー・かきとほうれん草のクリームシチュー値段さも若干あったので、迷ったあげく、以下をオーダー。──────────・ビーフシチュー（1,100円）※サラダ・ライスorパン・コーヒー付・日替ランチ（900円）×４（今日はポークソテーきの子和風おろしソース）※コーヒーor紅茶付──────────犬はビーフシチューをオーダーしました。しばらくして、ビーフシチュー、日替の順に到着。ビーフシチューはそのブラウンカラーが美味しさを醸し出しています。いかにもうまそうです。日替を頼んだメンバーは、「やっぱビーフシチューにすればよかったなあ…。」と後悔していました。ポークソテーも十分美味しそうなのですが、ビーフシチューにはかなわなかったようです。ビーフシチューはとっても美味しく、ボリュームも十分。野菜も大きめのものが入っていて、特にビーフのお肉がかなり大きくて大満足でした。ごちそうさまでした。期待以上の人気店でした。
ホテルなので仕方ないと思いますが一品料理が高すぎで、そのうえ10%のサービス料がかかります。なのに完全禁煙です。せめて、店内広いんで分煙した方がいいとおもいます。居心地がよくありません。接客も残念です。料理がでてくるのがとても遅くて、つまみ頼んだのにアルコール飲み終わってから、やっともってくる。この無段階ループです。定食を頼む分にはいいでは、ないでしょうか。パフェは千円ちょっとしますがおいしいです
ランチ時間が終わってからの午後の遅い時間に行きました。土曜日でしたが、お客さんは女性のみ3組でした。かにのトマトクリームパスタ（1000円）とサラダ（200円）に飲みもの、デザートにガトーショコラ（735円）をいただきました。パスタは思ったよりトマトよりクリームが強くクリーミーな感じでしたが、くどくなくあっさりと食べられました。ホテルらしく、落ち着いた上品な味でした。サラダは値段のわりにてんこもりで、2人でもちょうどいいかもと思いました。ガトーショコラはあたたかいケーキでした。バニラアイスと生クリームとチョコソースが添えてあり、チョコの濃い味を堪能しました。テーブル数は思ったより少なく、そんなに広くないと思いましたが、なかなか落ち着けました。今度はランチに行きたいです。
以前から、来たかったのですが、機会が無く今日も、食事時には行かれなかったのですが、ティータイムに・・・店舗に入ると、日曜の昼間でしたが、結構ご婦人が多かったです。本当は、話題の米粉関係を頼みたかったのになぜか注文したのは、貴婦人プレート　セットで1,200円でも、ミニ抹茶パフェに、ミルフィーユ、フルーツに、ムースボリューム満点で、満足しましたホットコーヒーは、濃いめでした。今度は是非ランチタイムに行ってみたいと思います。
新潟県胎内市野中江上。老舗の中華料理店です。席はカウンターとテーブル席。テレビではラーメンと水餃子と中華丼がセットになったメニューが紹介されていましたが、この日はセットメニューが有りませんでした。なぜだろう(-ω- ?)五目あんかけ焼きそば(800円)をいただくことにしました。訪問したのは平日の11時過ぎ。先客は一名だけでしたが提供まで40～50分ほど待ちました。なんでだろう(-ω- ?)具材は白菜、青菜、人参、クワイ、タケノコ、ヤングコーン、椎茸、キクラゲ、銀杏、豚肉、うずらの玉子、海老。甘みのある餡は最上級のオイスターソースが使われているそうです。麺は香ばしく焼かれています。もっと焼き目が強くても良いかも。スープはラーメンスープと共通なのかな？ラーメンスープは鶏と豚と牛すじでとっているらしい。セットメニューが無かったのと、待ち時間が異常に長いのが気になりました。ごちそうさまでした。
黒酢かな？あの独特な熟成臭満載の冷やし中華にハマってしまい。隣県から通っておりました。懐かしい思い出です。
仕事帰りに、よりました。男4人で、青椒肉絲、酢豚、みす餃子2人前、八宝菜、野菜焼きそば、春巻き、ホイコーロ、ご飯4人前を注文全て味よし、一皿の量も多いから食べきれるかな？ご飯もお代わりしてと言って、どんぶりで！みんなお腹が空いていたから、完食！全部で、¥8.000円でお釣りあり！大満足です！少しわかりにくい場所が難点かな？
よき時代の中華料理屋さんという雰囲気のお店です。新築当時はかなり豪華な雰囲気だったんだと思います。中国人の方なんでしょうか？メニューは単品からいろいろ揃ってますが、ランチ向けのセットも豊富です。中華丼セット(半ラーメン、水餃子ニケ、ザーサイ、ひじき和え物)を頼みました。写真のとおりかなりのボリュームです。どんぶりもラーメンも標準的な感じでした。水餃子は冷凍？をさっと茹でた感じで、生ぬるく、熱々を期待してたので、残念です。夜、大勢でくるとまた違うのかも！ただ席を立とうとした時、コーヒーどうぞとサービス？してくれました。本当にボリュームは満足です。
今日は中条の蘭亭にお邪魔しています。雪がひどくて、駐車場は真っ白です。駐車場に車を停め、お店にイン。お店の隣には、新館がありますが、新館のほうは営業していないようです。お店に入ると、レジとカウンター席があり、右側にはテーブル席が並びます。奥に座敷があります。さらに奥にも個室があるようでしたが、見えませんでした。今日のチャレンジャーは６名。奥の座敷のテーブルに座ります。メニューを拝見。結構色々な料理が並んでいます。おじいさんの風貌の方が注文を取ってくれます。以下をオーダーです。─────────・麻婆飯セット（麻婆飯・半ラーメン・水餃子２ケ）（900円）×２・チャーハンセット（チャーハン・半ラーメン・水餃子２ケ）（900円）・五目中華丼（700円）・ラーメン・大盛（650円）─────────おまちどうさま。水餃子が付かない中華丼とラーメンにも水餃子２ケをサービスで付けてくれました。寒い寒い冬の日だったので、温かいラーメンはＨＯＴにさせてくれました。味はノーマルです。ごちそうさまでした。
胎内市の市役所付近「蘭亭」です。胎内市には数少ない本格中華料理店です。夜は奥の座敷を利用して、４０人の宴会を行えたぐらいの広さもあります。メニューは当然中華料理がメインですが、カツ丼なんかもあります。今回はタンメンを注文。スープはシンプルにトリガラスープ。すっきりとした塩味ですね。同行者はラーメンを注文しましたが、これは昔ながらの中華料理屋の中華そばって感じでした。以前からよく利用させてもらってますが、ここのとこ昼夜共に店内が暗い感じ。照明が古くなった？いやどうだろ？夜、宴会で利用してますが、周辺の居酒屋辺りで飲むよりずっとリーズナブル。というか、胎内市周辺の居酒屋が高すぎると思います。これは余談ですね。今回の写真はタンメンですが、エビ塩ラーメンやカツチャーハンなんかも好きです。中華料理屋ってたまに行きたくなりますよね。
中華料理が好きな日本人です。何でそんなに好きなのか？中年は脂っこいものが好きなんでしょうかね・・・でも、昔から好きだよな？・・・昔から中年？ここら辺は今は胎内市と呼ぶんだそうですが、新潟を離れている間にいろいろ市町村が合併して勝手がわからなくなりました。五泉は五泉市で、新津は秋葉区？いまだに良くわからないです。一人で食べるにはラーメンが手っ取り早く、お店によって色々個性や違いがあり面白いなとすっかりのめり込んでいます。中華系のお店のラーメンと、ラーメン専門店のラーメンとの違いがわかるようになって来ました。気分によってラーメンを変えています。まぁラーメンなんですけどね。本日は中華系列のラーメンが食べたいかなと、昼付近にいるであろう場所で検索です。中華があまりないなぁ・・・ものすごくわがままで突然な話なのですが、新潟県内の料理スキルがもっと上がっていって欲しいとふと思いました。この思い、どうしても、今書きたくなったのでここに一言書いときます。何を言ってやがると思う方もいるでしょうが、毎日少しでも美味しくなるように努力をしてほしいです。食べてもダメなものはダメと言う常連客がいると、鍛えられると聞いたことがあります。一人一店舗厳しく見るお店を持ってはどうでしょうか？話を戻して、中華で現在近くということでこちらのお店に伺うことにしました。お店は役所の近くで、集客は安定しているかと思います。ですが、やはり集客の絶対数は少ない為か、普通の中華料理のラインナップです。もっと個性的なお店が好きなのですが、それでは更に人が集まらなくなるのでしょうか？こちらでは、それ以上は展開しないで日記のほうにでも書くとして、お店に入ります。む？鳥の声？入り口近くに鳥がいます。？？？この鳥は？？？名前がわからないですね？？？。メニューを見ます。当たり障りのない感じです。あんかけ好きな為、五目ラーメンを注文です。こちらは醤油のあんかけタイプとの事です。調理の音は聞こえてきません。節電か？待つことしばらく、それらしい見た目のラーメンが出てきました。内容は、ごく普通で町の中華料理屋さんの中くらいかといった感じで新潟ではもうチョッと上の中中上みたいな感じです。クワイでしたっけ？シャリッとした歯ごたえの具材が入っています。特にラーメンに関しては、これ以上はないですね。お店に対して、・調味料がないのは言えば用意していただけるのでしょうか？冷蔵保管をしているとしても、お店の方から聞いていただけるとありがたいです。酸化した、ラー油や酢は勘弁ですけど・・・。・やはり古くからやっているお店は、灰皿がありますね。隣の客が吸うか吸わないかハラハラして食べるので、集中できないといいたくなります。それでも、貴重な中華料理屋さんのため、がんばっていって欲しいです。代替わりなどで、劇的にメニューが変わればいいなと感じました。いまでも、安定した感じですが、個人的には看板メニューというかスペシャリテがほしいなと言うのはわがままですかね。
こんにちは亀治です。今日はちょっとしたトラブルに見舞われ、予定していたことは殆どできませんでした。昼食は近場で済ませました。伺ったのは、新潟県胎内市にある、かえで食堂と言うお店です。かつてたわら屋だったところです。メニューはラーメン、うどん、そば、カレー、丼物等があります。かつ丼たべたかったのですが、昨日のカツカレーラーメンが強烈でカツはやめました。そして、冷やし中華大盛りを注文しました。大盛りは無料です。スープは三杯酢でしたが、それ程強烈な酸っぱさではなかったです。麺は中太麺でした。冷やし中華でよくある太さの麺です。具材はもやし、わかめ、玉子、キュウリ、鶏肉と定番がのってました。お値段も680円とリーズナブルでした。ごちそうさまでした。
今日は胃の調子がおかしいのでうどん一択！相方は肉が食べたいと言ってましたがお構いなしにうどんでした、かえで食堂は旧たわら屋で若い頃大変お世話になりましたが一斉閉店で幕を閉じました胎内店はあまり馴染みが無かったのですが弁当と軽食で復活して便利な店になりました、安いくて美味しく店もなんとか残って貰いたいものです、本日もご馳走様でした〜
初めて伺いました。小腹が空いたので特製ラーメン430円。見た目以上に底深いラーメンの器なので私には適量です。シンプルですが家庭では出来ない美味しいラーメン、透き通るラーメンスープとしっかりとした麺はクオリティの高さを感じます。次回はハンバーグ定食です。
以前は『たわら屋胎内店』だった場所です。たわら屋が閉業後は暫く空店舗でしたが、新たに施設や学校などへの給食サービスを手掛ける会社が運営。提供する全てのご飯もののメニューには、新潟県産のコシヒカリを使用。「安くて美味くてボリューム満点」がコンセプトらしい。食券方式で入った正面に券売機が有ります。たれかつ丼が500円、蕎麦・うどんが330円、ラーメンが430円など、リーズナブルでお弁当のテイクアウトも対応しています。大盛・普通盛りは、どちらも同じ料金です。カツカレー大盛り(480円)をいただきました。カレーソースにはじゃがいもや人参などの野菜が小さめの角切りで入っていて、お肉もちょっと有ったかな。甘めの中辛で、辛さレベルはこくまろカレーの中辛くらい。かつは薄切りのが二枚。部位は分かりませんが脂身は少なめで、ちょっと硬いですが薄いから噛みきれます。お米はやはり美味いです。カレーソースは、ご飯大盛りでも普通盛りと同じ量みたいで、食べる配分を注意しないとご飯が余ってしまうかも。コスパの良い食堂で大盛無料も嬉しいですね。ごちそうさまでした。
ずっと我々の胃袋を満たしてくれていた「たわら屋」さんが大人の事情で閉店となり、夜中腹減った難民が急増していた今日この頃。誰かここに店出さねぇかなー、と思ってたその跡地に、やっと次のお店が入りました。建物はそのまま、居抜き店舗という事ですが、弁当屋だった前店舗と違い、この「かえで食堂」さんはその名の通り食堂。けっして奇をてらわない極々普通の食堂です。しかしその価格の安さは驚き。きつねうどん 330円野菜カレー 350円そば 330円各種弁当 400円なんだコレは。まさしく学食の低価格。それもそのはず、近くの学校、開志国際高校にもこの各種弁当類を販売しているお店だという事で、まさに学食ですわ。安いお店ならコレは行ってみなければならんでしょう。11時前に到着。レジ横には日用品も置いてあり、ちょっとした買い物もここで済ませる事ができるようです。そして弁当のボリューム感。若い子向けだなぁコレは。ここはメニュー全てが大盛り仕様だそうで、ワンパクには実にありがたいと思います。「特製ラーメン430円」を券売機で注文です。すぐにできました。何が特製なのか全くわかりませんが、魚介のダシのラーメンでした。どうも日替わりか何かのようで、トッピング含めてちょくちょく変わるらしい。味は、そう、そうですね、430円でラーメン普通食べらんないよ、という感じでしょうか。湯切りがイマイチかな、麺とスープがバラバラみたいな。学食のラーメンです。なに味がする、とかじゃなく、430円しかないけどラーメン食べたい、そんな時のラーメンです。悪く言ってるんじゃなく、こういう店はとってもありがたいですよ。だってうどん・そば330円、カレー350円ですよ。まさにファストフードじゃないですか。自分だったらこういう店、利用しますね。お金無いけど腹イッパイになりたい時、こういう所があるのは助かりますよ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
こんばんは亀治です。今日は前々から気になっている洋食屋さんに行きました。伺ったのは新潟県胎内市にある、洋食ダイニングビストロベースと言うお店です。このお店は洋食屋さんです。JR中条駅近くにあります。メニューはハンバーグ、ピザ、パスタ、オムライス等があります。今回は中条たまごのオムライスとメロンクリームソーダを注文しました。オムライスは見た目が凄く綺麗でした。玉子はかなり柔らかかったのですが、半熟ではありません。そこにケチャップ綺麗にかけてありました。さらにお皿半分にデミグラスソースがかけてありました。デミグラスソースは濃厚でマッシュルームが少し入っていて玉子と凄くあっていて美味しかったです。中身はチキンライスだと思います。小さな鶏肉と玉ねぎが入ってました。薄味でデミグラスソースとも合っていて美味しいオムラスでした。メロンクリームソーダは昔を彷彿させる感じで、メロンソーダにバニラアイスというまさに定番の組み合わせでした。美味しかったです。お店はとてもお洒落で女性が喜びそうな素敵な雰囲気です。さらに、接客の女性の方の対応が良くてとても気持ちが良かったです。ごちそうさまでした。
胎内市、母親と叔母とで墓参りでこっちにきました。中条に着いてお昼時なのでここに来ました。メニューで1番目立ってるハンバーグにしました。ハンバーグチーズ焼き。ハンバーグ美味しい。チーズが特に美味しい。母親の食べてるパスタも麺がもちもちでおいしいといってます。ごちそうさまでした
地元では有名なホテルでシェフをしていた方が独立してこのお店を出したと耳にしました。店内は一見オシャレな雰囲気ですが、よく見ると色んなテイストの置物やインテリアグッズが並び、妙なワクワク感と安心感があります。私はハンバーグ（チーズ焼きの方）、連れはビーフシチューを。ハンバーグはジューシーで肉々しく食べごたえがありながらまとまったお味ですごく感動しました。最後まで飽きずに美味しく食べられます。付け合わせのホワイトソースとキノコ？のコロッケも風味がよくて、デミグラスソースとも相性がよくて最高でした。チーズは最後の方になると固くなってしまったけど…これはしょうがないよね。ビーフシチューも1口もらいました。ほろほろのお肉とワインの風味が感じられるシチューで、大人はたまらないと思います。お肉が結構ゴロゴロ入っていて、こちらも食べごたえがあったみたいです。ハンバーグ、また絶対食べに行きます。
800円のビーフカレーを注文。200円プラスでサラダとコーヒーが付きます。少し待ち時間が長いかな？但し、スタッフの女性が｢お急ぎですか？」と聞いてくれたので時間を伝えるとそれに合わせて提供してくれました。カレーはスパイスが効いており、お肉も大きく食べ応えがあって美味しかったです。ちょっとぬるかったのでそれだけが残念。お冷のおかわりを頼もうとしたら、お願いする前にピッチャーを持ってきてくれたり神対応で大変気持ちよく食事を楽しむ事が出来ました。
ちょうど営業時間ちょっとすぎに到着。すでに１名入っていた。お店は中条駅前で新しい感じです。ボロネーゼかハンバーグで迷っていたのですが、ハンバーグにします。シェフ１名、配膳等１名で頑張ってるので混んでくると時間がかかるみたい。そろってからの写真ですが、最初にハンバーグが来て、ライス、スープ、サラダ、の順で到着しました。すべて逆ならなおよかったけど＾＾；なのでサラダから食べ始めてハンバーグにたどり着くころにはハンバーグは若干冷め気味。煮込みハンバーグ 1,200円。サラダ、スープ、ライスかパンを選べたのでライスにしました。ハンバーグは柔らかでおいしかった。ソースがちょっと薄い感じでした。チーズライスコロッケ？チーズコロッケみたいなのがあってこれおいしかった。友人のビーフシチュー チーズ焼 1,000円こちらも同じくサラダ、スープ、ライスかパンがつきます。牛肉は3切ほど入っていました。そこそこ柔らかさもありました。これおいしかったのはデミソース。こっちのデミソースおいしかったなー。ハンバーグもこのソースだとよかったんだけど。まあまあおいしかったです。出るころには満席っぽくなっていました。(2022.4.2 訪)
確か，ローカル情報誌の紹介記事で知った店だと思います．ハンバーグが旨いということで，チェックしていました．今回，『塩の湯温泉』に立ち寄り入浴に行った際，良い機会なのでおじゃましてみました．土曜日の１１時２０分頃です．店は，ＪＲ中条駅前（西口；徒歩約１分）にあります．数軒の飲食店が集まったエリア（数年前に開発されたエリアのようです）の一角です．以前は，同じ場所で『カフェ・ランチおりがみ』が営業していました．非対称三角屋根の平家で，スッキリした外観です．建物の前に，２０台分くらいの駐車場（共同？）がありました．店内はＬ字形になっており，ウッディであたたかい雰囲気です．４人掛けのテーブル席が５卓と，カウンター席が５席くらいありました．入店時の客は自分だけでしたが，その後３組の客が来ました．中年の夫婦や，中年男女のグループでした．あと，テイクアウトの客が２組くらい来たかな．メニューには，スパゲッティ類・ピザ類・オムライス・カレーライス・洋食店らしい肉料理類・洋風のツマミ類等があります．なかなか自分好みなラインナップでした．店の雰囲気からすると，値段は普通〜手頃に感じました．「ハンバーグ（２５０ｇ）チーズ焼き １,２００円（税込）」を注文しました．ライスorパン（ライスを選択）と，サラダ，スープがセットされています．１５分後くらいにサラダとスープが，さらに４分後くらいにメインとライスが運ばれてきました．サラダは，千切りのダイコン・ニンジンと，ざく切りのミズナ，海藻クリスタル（？）に，油分の少ないドレッシングをかけたものです．食感良く，さっぱりした味わいでした．スープは，サラリとしたコーンスープです．トウモロコシの風味・甘味が濃く，なかなか良かったです．メインは，大きな平皿で供されます．厚みのあるハンバーグに，薄切りマッシュルーム入りのデミグラスソースがかかり，周囲にニンジンのグラッセ，ヤングコーンと青菜のソテー，軽いガーリック風味のポテトフライ，チーズ入りのライスコロッケが添えられていました．なかなかテンション上がるビジュアルです．ハンバーグにはチーズがトッピングされ，バーナーで炙られています．粗挽き肉がみっしりと詰まっており，切り口から肉汁が染み出しました．肉々しい食感で，旨味たっぷり，ナツメグの風味が広がります．ソースは，比較的サラリとしています．やや甘目で，軽い酸味もあり，ハンバーグと好相性でした．ご飯とも良く合います．なかなか旨いハンバーグでした．機会があれば，夜におじゃまして，赤ワインと一緒に楽しんでみたいですね．
場所は中条駅西口？のすぐそばです。飲食店が入る長屋みたいな一画にあります。店のまわりに車が沢山止まっていても田舎アルアルで一人が一台現地集合パターンがありますので、店内は余裕があるかもです。店内はカウンター席とテーブル席がありますが、それなりのキャパがあります。さて今日は相棒と一緒だったので、スパゲティーから「ボロネーゼ」800円、ピザから「ミックスピザ」900円をシェアしていただくことにします。それぞれに、＋200円でサラダとドリンクを付けます。メニューには記載ありませんが、ピザにもサラダドリンクが付けられます。さらにメニューにはアイスコーヒーとありますが、ホットコーヒーでも可と言われたので、そちらを選択です。ちなみにアイスティーやウーロン茶も可のようです。　まずサラダが提供です。少ない量ですが、普通に美味しいというか、ドレッシングの酸味が丁度私好みで美味しくいただけました。続いて予想に反してピザの提供です。生地は薄い系です。バジルの香りが強く感じます。トマトペーストの酸味がかなり強めです。私は苦になりませんが、これは賛否あるかもです。チーズに隠れてジャガイモが入ってます。まあ、私としては普通に美味しくいただけました。続いてパスタです。生パスタで、タリアッテレかフィットチーネまあどっちでもいいですけど、扁平なリボン状です。ボロネーゼだとタリアッテレなのかもしれません。で、このパスタ、濃厚なミートソースによくあっていると思いました。さてそのミートソースですが、肉の旨味、トマトの酸味、それと微かな香辛料の香りこれらが濃厚な旨味を作り上げています。これは相当いけてます。ラーメン・オタク・キングさんが煮込みハンバーグを美味しいと褒めておられますが、こちらの肉系の料理は本当に相当期待できるのではないかと思います。バゲットが付いてくればソースを乗っけて食べるとこれも美味しいだろうなと思いました。最後のコーヒーはカフェでないので、まあ許容範囲内でしたね。今回のミートソースで、次回は絶対ハンバーグを食べてみたいと思いました。運悪く玄関先でご近所さんとお喋りするのと勘違いしているオバサマ達と遭遇しなければ落ち着いてランチが楽しめるお店かと思います。
ステーキ丼（サラダ、スープ付き）￥1430オムライス￥990＋サラダ、スープ￥220アボカドは酸味が強い不思議な味付けステーキもご飯も美味しいけど ご飯にステーキの赤いドリップが付いているのが私的には マイナス点でした。（ステーキソースならいいけど）今年3月にオープン人口が少なそうな場所にも拘わらず たくさんお客が入っていたので 人気なお店のようです。パスタや煮込みハンバーグも美味しそうでした。ドリンクセットがあるともっと 良いと思います。
・ペペロンチーノ（シーフード）◇生パスタ使用
個人的に、卵が巻いてあるタイプのオムライスはご飯と卵の接地面の半熟加減が大事！と思っているのですがこちらのオムライスはそこが絶妙です。記憶にある限りでは、自分史上NO１といってもいいくらいの優秀オムライスです。語彙力が・・・そして卵もそうなんですが、ソースも美味しいのです。デミがメインでそこに細ーくかかっている何だろ？そこはよく分からないのですが、何か美味しいものが混ざって一口ごとに（これ何だろ？）（この上にかかってる美味しいのなんだろ？）と言いながら気付いたら完食。チーズハンバーグもランチとは思えないボリュームと肉肉しさ。チーズがしっかり力のあるチーズでタネの肉に負けていません。会計の時に（チーズは何ですか？）と聞いてみましたが『四角く切ってあるやつではないです』と、ビミョーにかわされてしまいました。企業秘密なのかな？
新潟県胎内市西本町。中条駅の目の前に有ります。幾つか飲食店が並んでいますが、向かいに有った『麺丼屋くら』が無くなっています。閉業？移転？分かりませんが。いくつか有るテナントのうち、昼営業しているのはこちらのお店だけです。こちらも以前は別のお店だったような気がする。席はカウンターとテーブル席。まだ新しい建物で綺麗です。メニューは、スパゲッティー、カレー、オムライス、ビーフシチュー、ハンバーグ、ステーキなど。好きなものだらけで迷いました(^-^;煮込みハンバーグ(1200円)をいただきました。これにはライスorパン、サラダ・スープが付きます。先にサラダとスープが提供。サラダは大根と人参、水菜。スープはベーコンと野菜が色々入ったコンソメスープみたいの。そして煮込みハンバーグとライス。まず、煮込みハンバーグの見た目が良い。付け合わせにポテト、アスパラ、人参、いんげん豆、ヤングコーンが添えられている。ハンバーグを割ってみると肉汁が溢れる。ふわっと柔らかくジューシーで、少し甘めのドミグラスソースが良く合う。煮込みハンバーグだけメニューに重量の記載が無いが、これも250gかな。ご飯も美味い。ここ2～3年で食べた煮込みハンバーグの中では、最も美味しかった。ごちそうさまでした。
ハンバーガーチーズ焼きをテイクアウト。袋から取り出した瞬間びっくり。ハンバーグでっっっっっっか〜〜〜！！！！！！男性の拳一回りよりも更に大きい。しかも味もうんま！！！！！粗挽きの肉肉しいハンバーグ。箸を入れると肉汁だくだく。出来立てほかほか。手作り感ある最高のハンバーグ。付け添えのポテト、人参もちゃっちくない。質良。コロッケみたいなのはなんとチーズリゾットコロッケ。オシャレすぎる。1300円は一見高級だけど食べてみると全然安い。それぐらい美味しい。ハンバーグ弁当はここしか勝たん。ご馳走様でした^_^
熱中症警戒が出る中、朝一に伺いましたが、かなり暑い、、、入場料1,000円で１時間食べ放題、さらに持ち帰りは100g200円。毎年2回はお伺いしています。開店早々はお客も少なく、今日は30分程でおなかいっぱい戴きました。持ち帰りはなるべく完熟のものを選び、ジャム用に1kgも採ってしまいました。
熱中症警戒が出る中、朝一に伺いましたが、かなり暑い、、、入場料1,000円で１時間食べ放題、さらに持ち帰りは100g200円。毎年2回はお伺いしています。開店早々はお客も少なく、今日は30分程でおなかいっぱい戴きました。持ち帰りはなるべく完熟のものを選び、ジャム用に1kgも採ってしまいました。
親鸞聖人の巨大な像がある西方温泉の目の前にあるブルーベリー農場です。1時間¥1000で、色んな種類のブルーベリー獲り放題、持ち帰りは別途有料。酷暑で1時間は無理でしたが、休憩コーナーにかき氷やらスイカやら置いてあるので一息つけます。当然採ったブルーベリーも食べられます。自家製かき氷シロップはレベル高かったです。初夏から真夏くらいまで入場(夏休みは前半くらいだけ？)、夏の思い出にブルーベリーもさもさ食べるのも乙なものです。
01/07/02平日の午後12時半過ぎ入園。胎内市でブルーベリー狩りが出来て食べ放題ということやってきました。胎内市の山の方と思いきや海沿いにあるとはビックリです。聖籠町から村上方面に向かって海沿いを走ると親鸞聖人様の銅像がある場所に来ますが、そちらの真向かいの畑にブルーベリー畑はあります。駐車場も広く受付をして園内に入り40分ブルーベリー食べ放題が始まります。自分達が行った際はまだ青い物もあり甘みが足らない感じがしました。なるべく陽の当たる場所の色が濃いブルーベリーを食べましたが味が薄い様に思いました。種類も色々あるようで今回は自分好みが当たる事はありませんでした。