弥彦山を縦走し、一休み券売機でクリームソーダのブルーハワイとメロンを。久しぶりのクリームソーダ。デカい氷がカップの半分くらい入ってるので正味は少ないかも⁈でもメロンソーダとアイスに癒されました。佐渡島を眺めながら、ゆっくり過ごせます店内にはお土産物も売ってますよ
土曜日の14時30分頃入店。先客なし。というのも、台風の影響で外は嵐。こんなときに来る人はいません。晴れていればいい景色なんでしょうけど、真っ白。注文したのはカレーライス。ポテトサラダがついてきます。美味しかった。
クリームソーダ(メロン)500円私のトップバナーに使用している新潟県弥彦村にある霊山弥彦山のロープウェイ山頂にある売店です。何十回来たかわからないくらい来てますがこちらを利用したのは初めてです。新潟なのに洒落にならない暑さの８月に訪問。田んぼが青いうちに来たくて急いでやってきました。彌彦神社からロープウェイを利用して来る事も出来ますが、車で彌彦スカイラインからおじゃまします。展望食堂から山頂沿いに15分ほど歩き弥彦神社の奥宮まで行った帰りにあまりの暑さと疲労度に、甘さと冷たさを求めクリームソーダに手を出してしまいます。500円、完全に山頂価格です。背に腹は代えられません、よくできています。その前に自販機で水買っています。瞬殺で飲んでしまいました。まったく足りません。体が糖分を欲しています。だってお日様に近い山頂を歩き続けたんですもの。木陰はとても涼しかったですが、ダメージは蓄積しています。購入後建物の影にあるベンチへ移動し一息ついたところでいただきます。まずストローで一口飲みます。たぶんメロンソーダを飲んだのは21世紀になって初めてです。懐かしい味に若くなった気分で力がみなぎります。次にストローの先をスプーンにしたところでアイスを。懐かしい。令和でもあるんですね。少し凍ったシャーベット状です。頭皮温度を下げるほどのパワーはありませんが、さらに生命力が上がるのを感じます。命の充電されたら下山です。救われたお礼に次回はこちらでお土産買って帰ります。
新潟出張の際、ふと思い立って弥彦山ロープウェイ展望食堂を訪れました。ロープウェイで山頂へ向かう途中、緑豊かな景色が広がり、振り返ると自分がかなりの高さにいることに驚かされました。  ￼山頂駅に到着し、さらに階段を上ると展望食堂があります。店内は広々としており、窓際のカウンター席からは日本海や佐渡島を一望できる絶景が広がっています。  ￼メニューにはさまざまな料理が並んでいましたが、今回はスタンダードな醤油ラーメンを注文しました。あっさりとした醤油味のスープに、多加水の細麺がよく合い、シンプルながらも飽きのこない一杯でした。  ￼食事をしながら窓の外を見ると、天気が良かったため、佐渡島までくっきりと見渡せました。この眺望が一番のご馳走で、料理の味をさらに引き立ててくれます。  ￼食後は、食堂の上にある展望台や近くのパノラマタワーを訪れ、360度のパノラマビューを楽しみました。特にパノラマタワーからの景色は圧巻で、日本海に沈む夕日を眺めることができ、心が洗われるような気持ちになりました。  ￼弥彦山ロープウェイ展望食堂は、美味しい食事と絶景を同時に楽しめる貴重な場所です。次回は日本海夕日ラーメンなど、他のメニューも試してみたいと思います。
パノラマタワーは国内最古の回転昇降式展望塔。弥彦山の標高と同じ高さ634㍍からの眺めを体験でき（634㍍は東京スカイツリーの最上部と同じ高さ）ケーブルカー（勾配50度・全長62.4m）に乗った先の山頂には弥彦山展望食堂もあります。パノラマタワー➕ケーブルカーがセットで700円で乗れて越後平野も佐渡島も一望できて絶景だし何よりスリリングで超絶楽しかった。700円の破格でこんなに楽しめるアトラクション中々ないし子供から大人&ペット迄OKだから是非行ってみてほしい。ケーブルカーで登った先にある山頂の弥彦山展望食堂にある、コシヒカリアイスクリーム350円も美味しくてオススメ有名なYouTuberとかが行ったらバズって大人気になる予感しかしないwww ガチで最高だった！弥彦山 パノラマタワー新潟県西蒲原郡弥彦村弥彦2898・無料駐車場有️2024.6.13 3.04/24
《2024年4月》諸事情により新潟県_西蒲原郡（にしかんばらぐん）_弥彦村（やひこむら）です弥彦神社にお参りした後にロープウエイに乗ることに（山麓駅まで無料のシャトルバスが出ています）山麓駅に到着すると大人700円の大きな看板が！「結構良心的だなぁー」と思って切符売り場で「大人二枚下さい」と言ったら「はい、３千円です」じぇじぇじぇ！700円という入り口の大きな看板はロープウェイの乗車料金ではなくて別の乗り物の料金でした(;^_^Aおとなしく野口英世さん３人を差し出してロープウエィに揺られて山頂駅へ日本海が見えます山頂のお食事処で休憩しましょう券売機でコシヒカリアイス_350円のボタンをポチッとな食券をお兄さんに渡してマツコとしばし完成品を受け取ってテラス席で食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）POPに記載のとおり所々お米の粒々感があります（さすがに「米食ってる」感はございませんのでご安心ください）普通に甘くて美味しいアイスクリーム？シャーベット？ですさっぱりした口あたりですさぁ下りのロープウェイにのって下界へ降りましょうごちそうさまでした
実家に帰省した際に訪れた弥彦山の山頂にあるこちらのお店。オススメの「夕日らーめん」を注文。夕日に見立てた「えびせんべい」がいい味出してます笑窓から見える絶景の海を満喫しながら、おいしくいただきました。
弥彦山ロープウェイより約5分間の空中遊覧を楽しんで山頂を散策した後弥彦山ロープウェイ展望食堂でひと休み✨メニューを見ると「ツリーパフェ」税込¥750の文字が目に止まりました。面白いネーミング♬東京スカイツリーの高さが、弥彦山の標高と同じ634mだから付けられたのねっ！食券を買っていただきましょう(^O^)このパフェは、高さが45㎝あるそうです。スレンダーなビジュアル✨パフェの上にソフトクリームのコーン➕贅沢仕立てのポッキー？の演出でこの高さを保っているんですね。コーンを外すと中は空洞で…。それはそうですよね。普通のパフェの姿になりました。ソフトクリームがたくさん入ってボリュームがありますd(^_^o)濃厚で、牛乳本来のおいしさを感じられました。だけどね、パフェのフルーツは缶詰なんです。缶詰のフルーツが重ねられ、その下にカステラが敷き詰められていました。ソフトクリームはとても美味なのになぁ〜。山の中なので、生のフルーツを求める方が贅沢なのでしょうか(°▽°)食堂の窓からは、緑豊かな壮大な景色を堪能できます。絶景パノラマを見ながら、パフェを食べてリフレッシュができました♬ご馳走さまでした❤️
コシヒカリアイスを食べました。なんか懐かしいバニラ風味ですオープンスペースは直射日光があたり、陽射しが強いので日陰があると良いですね。山菜蕎麦はそこそこ美味しかったです。想像していたよりも美味しかった。
2020/11月に訪問した時の口コミです。・天ざる弥彦/1020円弥彦神社奥宮があるのでロープウェイで山頂まで行きましたがロープウェイ行き約1時間待ち、帰り45分待ちでした(汗)無事に奥宮に参拝した後にお昼ご飯。向かい側には佐渡島が見えました✨座席数は多くないレストランだったので、休日は結構並ぶかも。
【20190905訪問】日本海夕日らーめん ￥890
夕日塩ラーメン
５月２度目の新潟では好天と言う事もあり、弥彦に足を伸ばした。弥彦山の山頂に着いたらジャストタイミングなお昼時。弥彦山頂には食堂の類はこれだけだったみたいだし、ちょっとだけビールを飲みながら軽く昼食が戴ければと正直あまり期待等はせずに入店してみたら、意外にまともな食事処だったので驚いた。日本海の絶景をアテにビールを戴くのは至福のひと時。、思わず「あーっ！」と唸ってしまった程。通常の展望レストランだと実質ここで全て終わってしまうけど、メニューも多く、飲食もちゃんと楽しめるところなんだなと思った。僕はビールのつまみを兼ねた昼食にしたかったから、１メニューで出来るだけ品数の多いものにしたいと色々考えたところ「昼御膳」と名乗る不思議なセットが置いてあったので、すかさずオーダー。「御膳」と強気な（？）ネーミングを付ける程の上品さ・重厚さは感じられなかったが、舞茸が入った半天丼＆半ラーメンの組合せに香の物・フルーツ、そしてなぜか黒飴・コーラ飴が添えられていたのは面白く品数は豊富だった。ビールのアテに戴いた香の物・天ぷらが終われば、締めにラーメン。これは何だか嬉しかった。全体的にお味もまずまずで、特に天丼は揚げたてで気に入った。この内容ならまた利用してもいいかなと思う。場所柄食事には選択肢がないところ、ここは展望だけが魅力でないのが売りで、今後もこの調子で頑張ってほしいと心から願うばかりである。
先日、新潟県の弥彦山を観光してきました！なんでも絶景が見渡せると有名なロープウェイがあるとのこと♡これは乗らずにはいられないということでＧＯＧＯ‼︎展望台から絶景を見ながらの食事はさぞかし美味しいはず！！弥彦山の神社からロープウェイ乗り場への直通バスが出ているので早速乗車。日曜日だったため、入りはそこそこ。往復1400円ですよ！ガイドさん付きのロープウェイに乗車！ガイド「めったにない景色をお楽しみくださいませ」…そうね。そうでしょうね。だって何も見えないもの。5メートル先の視界すら０永遠の０（笑）標高がどんだけ高くても分かりゃしません。ガイドさんも、あっちに見える街並みがアレでとか、こっちに見える山がアレだとか雰囲気で話して下さいましたw  普通に笑うわw展望台に到着しても視界０なんとなくでレストランを探します（笑）レストランの中で目に付いたのは「ツリーパフェ 650円」デッカい！\(//∇//)\ こーゆーの好き！何もできずに帰るのは悲しいので注文！旦那が持ってきてくれましたが、フラフラ…フラフラ…あー！こぼさないでー！と言いたくなる高さ！てっぺんに突き刺さるポッキーを食べて、コーンにソフトクリームを入れて食べました♡クリームが濃厚で美味♡何気に下に沈んでるフルーツと甘酸っぱいソースが美味しい！フレークもザクザクしながらクリームと合わせて頂きます。これもまた美味い(°▽°)♡今度は天気の良い日に是非(´；Д；`)
弥彦山山頂にあるこちらのお店。日本海に面した山の上から、遮る物のない大海原を、展望台のようなパノラマな角度で堪能できる。目の前に浮かぶ佐渡島、夕日を受けて輝く水平線…ため息が出るようなスケール感の中、オニうどん食べて元気になりました。登り2時間、下り1時間。初心者にはちょうど良い登山です(⌒▽⌒)※おにうどんオニオンうどん。ソーセージで角を、岩海苔で髪を、たまねぎで口を模した、見た目が鬼なうどん。。◆訪問日時土 16:45待ちなし、先客1人◆アクセス弥彦山の9合目付近。頑張って登ってくると、急に視界がひらけた場所に出る。お腹はペコペコ、疲労はMAX。ついつい、吸い込まれてしまった。ロープウェイもあるから、軟弱者はそれでくればいい。クルマでも来れそう。◆雰囲気ものすごくいい眺め！！！日本海に浮かぶ佐渡島。夕日をうけて輝く水平線。遮るものは何もない。圧倒的なスケール感。この景色を見ながら食事ができるなんて。贅沢ですねぇ…でも残念ながら、店自体の雰囲気はチープです。フードコートのようなシステム。メニューは結構多いけど、軽食に毛が生えた感じです。◆料理おにうどんにした。見た目は確かに鬼っぽい。でも、そこに全てをかけた感じで、うどんとしてはバラバラな感じだった。◆サービスなし◆コスパ普通◆感想山小屋としてはすごく優秀(⌒▽⌒)展望台としても優秀。食事処としては可もなく不可もなくって感じですかね。総合的に、ありがたいお店です。h30.5月 3.00・うんちく(調べてみた)●弥彦村の鬼の話昔々、ものすごい美貌と才能を持つ若い男が寺にいた。あまりの美貌に近隣の村娘が殺到し、恋文を渡しまくったけど、男は恋文には目もくれずカゴにぶちこみ、真面目に仏道修行に励んでいた。ある時、男に恋焦がれすぎてついに娘が熱を出して死んでしまう事件が起きた。男は流石に申し訳なさを感じ、カゴにぶちこんでいた恋文の山を読もうとした。その時、突然恋文の束が燃え、煙が男にかかった。その煙を浴びた男の顔は、醜いブ男になってしまった。醜くなった男は寺を追われ、鬼となって近隣を荒しまわるようになった…とさ。めっちゃ可愛そうな話！この話がオニうどんと関係あるかどうかは知らない。。
越後一ノ宮の弥彦神社を参詣した後に弥彦山へ。弥彦ロープウェイで一気に山頂。そして、弥彦山山頂にある展望食堂がココ。もう初春とは言え山頂はまだまだ冬。晴れていたら越後平野に佐渡島と非常に展望が良いのですが、日本海からの強風で凍えそう。心と体を温めに寄ってみたよ。店内はまさに観光地の食堂。レジで注文して出来上がりを待つスタイル。メニューはラーメン、うどん、蕎麦、カレー等々のスタンダードタイプ。自分はドリンクのみ。ミルクココアを注文です。お値段は410円。ミルクココアのお味は、、、う〜ん。普通。予想通りの味です。だけど温まってホッコリしたので良しとしましょう。晴れた景色の良い日に行きたかったね。ごちそうさまでした。
日本海夕日ラーメン。ベースは舞茸天ぷら入りの塩ラーメン。ワカメたっぷりで、スープもしっかりとした味。夕日を模した海老せんべいと銘菓玉兎を模したゆで卵が乗り盛りだくさん。味の仕上げに好みでレモンとバターを付け加える、楽しい一杯。迷わず全部入れてたのしみました。それぞれが美味しいので、ラーメンに天ぷらの違和感を忘れますが、個人的には日本そばにしたほうがしっくりくると思いました。登頂の話しの種にチョイスしましたが、美味しく楽しく頂けました。
弥彦山は海岸に忽然と現れたふうで日本海や越後平野の指標のように遠くから仰ぐことができる。一時的に肌寒かった日の山頂でメロンフラッペソフトクリームのせをポチッと購入。寒い日でもほてった身体のクールダウンにはもってこいのおやつ。本来はソーダ水でグビグビいきたいところだが、氷を徐々に溶かしながらという方が山での潤いには丁度いい。縦長の器に付属スプーンでは短すぎなのではと懸念したが、氷の量も同時に減っていくという計算されたサイズだった。クリームソーダはお買い物中や散策中など、喉の潤いとデザートを兼ね備えたお気に入りの品です♪そして満足感というものはシチュエーションによるものなので本心は大満足の５点です。佐渡が近くに見えるのでトキも飛んでくるはずです～それにしても弥彦神社の神域にして山頂尾根に遊園地絶叫ティーカップとかおつですロープウェイか徒歩かはお好みで♪
新潟遠征記～１日目～の続き。勝ち点３を手に入れたので、非常に素晴らしい目覚め。これが朝食バイキング。新潟日報を眺めながら。チェックアウトまで時間があったので、新潟駅のぽんしゅ館へ。少々新潟駅から離れたところにあるけど問題なし!!一度行きたかった場所で、実際に行ってみてこれは車で行ってはいけない場所だ、と（苦笑）端から端まで飲み干したい衝動に駆られつつ、じっくりと館内を。かゆいところに手が届くな、と言う品揃え。この店、一日居れるね。仙台サポさんへのお土産も購入して泣く泣くホテルへwwwチェックアウトを済ませてからは祖父のお墓参りへ行き、祖母と久々の再会。車で行くなら色々持っていってね～と母さんに言われて、紙袋一杯に詰まったお土産やらを渡してしばし談笑。「新潟落ちるかもね。落ちても来年新潟来てね。」とブラックな会話も（苦笑）ここまで"アルビレックス新潟"が浸透しているんだから凄いね…。またの再会を約束して、二十数年ぶりの弥彦山へ。いつの間にかパワースポットになっていて…。昔は普通の神社だったのにね。弥彦神社で御朱印を貰って、いざロープウェイで山頂へ。ちび助が楽しみにしていて、もうお参りとかは二の次三の次（苦笑）窓にへばり付いてロープウェイを堪能。流石に山頂は涼しく、まだ紫陽花が非常に綺麗に咲いていた。ここでちび助を置いて約700メートルの登山をして弥彦神社御神廟へ。ここまでくるのは初めてかな？残念ながらガスっていたので佐渡島も霞んでしまっていたけど、なかなかの充実感を味わって折り返し。山に登ったら（プチ登山だけどw）ラーメンとビールでしょ!!なぜかお餅が入っているラーメン（苦笑）味は…まぁ、いいかwwwロープウェイで下山してからは一気に自宅へ。相変わらずの駆け足だったけど、祖母にも会えたし、何よりも試合に勝ったから大満足の遠征でした。レスティーニ（レストラン（その他）/新潟駅）昼総合点★★★☆☆3.0
弥彦神社へ参拝し、玉兎を求めて伺いました。餡入りの大ぶりなものをお土産に。手のひらサイズは餡子なし。これより小さいものもありますが、食べてみて思いましたが購入するなら餡入りをお勧めします。甘さは思ってるより強くなくて、食べやすかった。兎の焼印がついてるお饅頭、美味しかったです。
弥彦神社周辺を手当たり次第に訪問してみました。こちらはお土産屋さんの要素が強いですね。入口に饅頭と献上した玉兎の看板があり訪問してみました。弥彦の名物的な玉兎の大から小まで色々ありました。こんぺいとうなどもありました。他のお土産屋さんでもこんぺいとうを置いてあるようでした。玉兎カレー豆を購入しました。カレー豆はお土産で知り合いにわたしました。不思議と止まらなく美味しさがあります。玉兎昭和天皇、皇后献上みたいな紙が入っていました。こちらの玉兎はかなり美味しいでした。口どけはなかなか良く上品な甘さの中に米の味がしっかりと残り後味も良い落雁でした。甘さのおさえられた味でサイズ感も小さくペロッといけ食べやすいです。包装も品がありお土産にも良さそうです。この玉兎はかなりおすすめです。
弥彦神社の門前にあるお店です。有名な玉兎、買ってみました。上品な甘さで、お茶菓子にぴったりです。大きな餡入りのは、好みもあるとは思いますが、一人で食べるのにはちょっと大変でした。大きいといっても普通の大福くらいの大きさですが、味甚粉ベースの生地なので、パサつくし、食感もとても重いです。最後はお茶で流し込む感じで食べました。お土産にするなら、箱入りの和三盆で作られた玉兎が良いと思います。おまんじゅうもおいしかったです。
燕三条駅で降りて、向かったのは岩室温泉。山里の静かな温泉地だ。歴史ある旅館がそこかしこに点在する。寂れた感じはない。。。翌日は少し足を延ばして、弥彦に行ってみる。赤い大鳥居は有名だ。いつものように町なか散策をする。気になっていたお店を探し、訪問。笹屋菓子舗玉兎、という由緒ある干菓子を確かめてみたかった。うさぎに纏わる由来に興味を持った。～世紀の昔、弥彦山の兎が村の田畑を荒らしていて里人は大そう困っていた。そこで弥彦の大神様が全部の兎を集めて悪さをしないようにと諭した。兎たちは涙を流して神様の話を聞き、その後は田畑を荒らさなくなったという。その神徳をたたえ、両手を揃えて話を聞いている兎の形をした米粉を菓子にして神様に献上したという。神様はよろこび、良幸餅（ウサチモチ）と名付けたと言う～なんとも心温まる話ではないか、、、。そんな聞き分けの良いうさぎは今は存在しないのではないか、と思いつつも。このありがたいお菓子を購入する。玉兎はいくつかのバージョンがあった。ごくオーソドックスな玉兎は白米のものと玄米のものとがあった。形がかわいい、米粉のふわっと優しい味わい、思ったほど甘すぎずなんとも懐かしい味であった。あん入り大兎その昔、地方の結婚式の引き出物に入っていた鯛の砂糖菓子を思い出すような菓子。あんこが入っているので存在感がある。ほうじ茶といただいたが、濃い緑茶のほうが合う気がした。いちばん上品だったのは和三盆でつくられた玉兎。きめ細やかな表情となんとも口の中で溶ける甘さが和菓子の極みを感じさせられた。玉兎の食べ比べ、はじめていただく感動とうさぎというだけでのうれしさ、そして笹屋さんのレトロな包装紙もなかなか気に入りました。ひとつ心残りだったのは、兎温泉まんじゅうを食べそびれたこと。笹屋さんの奥さまは、今日に至るまでの歴史や代々での苦労話など、たくさんお話をしてくださって、弥彦を知ることができました。
新潟の弥彦神社に行ってきた らじです。桜にスイセン、水芭蕉にカタクリの花など、お花がいっぱいの神社でした。そんで、弥彦名物って何だろう？…とロープウェーのおじさんに聞いたら教えてくれたのが、玉兎。参道にある笹屋菓子舗さんが作っていると言うので、帰りに寄ってきました。※実際には何店かのお店が玉兎を作っています。お店はギャラリーうさちを併設していて、お菓子以外にもいろんなものを展示していたよ。昔懐かしい感じのお店でした。らじは自宅用ということで、化粧包装されていない袋入りの玉兎さんをチョイス！通常サイズと徳用サイズがあったけど、通常サイズを選びました。１袋３５０円くらいだったかな…。味も普通のと焦がし系があったので、両方買ってみたよ。らじ的には焦がし系のほうが、珈琲とかに合うようなお味で気に入りました。玉兎さんは正式には「伊夜比古玉兎」って言うみたい。麦じゃなくて、お米の粉菓子だよ。うさぎさんがかしこまった姿をしたラブリーなお菓子でした。昔、このあたりで夜な夜なうさぎさんが畑を荒らして、村人さんたちが困ってたんだって。それを弥彦神社の神さまが諭してくれて、村人さんたちは大喜び！うさぎさんの形をしたお菓子を献上した…というお話があるそうです。なので、玉兎さんの形は、おやひこさまのお話をかしこまって聞いているうさぎさんの形なのです。中に餡が入った大きめのうさぎさんは、見た目もよりラブリーだったよ♪化粧箱に入った贈り物用もあったから、おみやげにプレゼントしても喜ばれると思うな。なかなかラブリーな由緒あるお菓子でした。ごちそうさま♪
おやひこさん参拝の参道、のみやげやさんや駅売店あちこちで販売されています。お弥彦さん参拝記念といえばこれなのだそうです！良幸餅ともいう。神事にもかかわる伝承をきいて、郷土菓ってこういうものなのだとしみじみ。白ピンク緑色の兎さんの落雁がかわいいです。旅の思い出にすこしづついただきました。弥彦山ロープウエイ売り場でも販売。なんと山上に博物館あり、打ちがしの木型ありました。それだけ伝統あり。雄大な佐渡や海の景色と田畑を思い出し、そして玉兎さんを思い起こすのです。甘みもさっぱりしています。口どけよし
笹屋本店は、弥彦の市街。もうすぐ弥彦神社といった辺り。弥彦には温泉まんじゅうという名物の饅頭があって、何軒かが扱っているのですが、ここの温泉まんじゅうには兎の焼き印。弥彦の本来の伝統的なお菓子は「玉兎」なんだそうで、その玉兎を忘れないようにといった関係でこういったデザインにしているんだそうです。女将さんの語り口は、なんだか、お店の歴史にとってもこだわりがあるような。老舗であるという自負がそこはかとなく感じられました。
2019.10.11新潟市へ遠征です、目的地に着きましたが、今日に限って11：30開店です（いつもは11：00）トイレに行きたかったので、隣のセブンイレブンで借りることに(^^♪用を足して、店内をウロウロ、せっかくなので、私のおみやげを購入していきます新製品がいっぱいあります、その中から選びました購入品キリン 氷結® 信州産シャインマスカット(限定出荷)（お酒）ホームページより長野県で収穫された「シャインマスカット」の氷結®ストレート果汁を使用した、じゅわっとふくよかな甘みのみずみずしいおいしさ。キリン一番搾り　清澄みホームページより軽やかさが心地よい、清く済んだ味わいの一番搾りセブン＆アイグループ限定発売で新登場澄んだなめらかさと爽やかな香りが調和した、飲みやすい味わいリラックスしたい夜にぜひお楽しみください喉が乾いていたので、一気に飲んじゃいましたどん兵衛マシマシ篇 ガチ豚ニンニク日清のどん兵衛 マシマシ篇 ガチ豚ニンニク」セブン限定“二郎系どん兵衛” ついに爆誕!?食べて見ましたが、ニンニクの細かいのが、いっぱい入っていてにおいが凄いです、カップ麺ですから、そんなに期待はしてませんがやっぱり、脂ともやしがあれば、美味しいかも!(^^)!ご馳走さま、うまかったです　( ^ω^ )ﾆｺﾆｺ
弥彦神社にお参りして、無事御朱印も頂戴しましたコーヒーが飲みたいと妻参道付近のお店では、コーヒーにありつけそうになかったので、カーナビで検索遠くに見えた大鳥居の近くにセブンイレブンがあるアチキは持参の珈琲を啜っていたので、アイスキャンデーにもも太郎をゲット薄味の懐かしい感じで郷愁を誘うなぁ昨日より少し稲穂が黄色くなった気がするよ(*´▽｀*)
弥彦神社の参道近くにあるこのお土産処で、立ち寄った際にいただいたおでんが本当に「染み染み」で感動しました。特に卵は黄身までしっかり味が入り込んでいて、寒い日には体がぽかぽか温まる一品。さらに、合わせて飲んだ甘酒も優しい甘みで、ふと足を止めてひと休みするにはぴったりでした。店内ではお土産もずらりと並び、食べる楽しみ＋選ぶ楽しみもあって、観光途中のいい立ち寄りスポットだと思います。今度は別のメニューも試してみたくなりました。
休日、弥彦に用事があり、その後おもてなし広場で遊び、その後神社脇に来ました小腹が空いたので、遅めのおやつ、を探して、この店のおでんにしましたとりあえず数本おでんを選び、お店の中で頂きました大根もコンニャクもしみしみで、美味しかったですご馳走様でした
弥彦神社と弥彦山に行った帰りにお伺いしました。この辺りは観光客向けのお店が色々並んでおります。暑いしかき氷も良いが今日はジェラートの気分。弥彦産の枝豆と弥彦産の苺を使ったジェラートにそそられました。シングルで400円ダブルで500円ならダブルで決まりですよね？枝豆はつぶつぶが入っており食感でも楽しい。ほんのり枝豆の甘みを感じます。苺はさっぱり酸味と濃厚ミルクの風味がヨキ！
あま酒　３００円あま酒と一緒に出される漬け物がよく合いました。雨が降ってたので、お茶もあたたまるし美味しかったです。テーブルがこたつになってて、田舎のおばあちゃん家を思い出させてくれる店内でした(笑)隣の人達が食べてたおでんも美味しそうでした
会社の人がはるばる新潟まで遊びに来てくれて、せっかくなので弥彦に紅葉狩りに行った際に訪問しました♬味噌田楽やおでん、麦スカッシュwをいただきました。こんにゃくも、おでんも味がとても染みていてむっちゃ美味しかったです。昔ながらの商店といった感じでとても落ち着けます。次は初詣にてお邪魔させていただきます☆
弥彦山神社へお参りして、ロープウェイに乗って山頂まで。帰りにこちで、一休み✨数軒並んでいるお土産屋さんの中の一軒です。ところてんと、醤油団子を注文。やはり、お米どころなので、お団子は是非食べてみたいと✨ところてんの、タレが運ばれてきました。ん？葉っぱささってる？何だ？聞いてみると、杉の葉っぱだそうです。一気に飛び出なくて良いと思いますが、初めて見ました！そして、ところてんが来ました。箸が一本…？！これまた、質問。こちらの地域では、箸一本で食べるのだそうです。無理だったら、もう一本あげますからと言われ、ちょっと試してみましたが、白いティシャツ着てたので…w即、もう一本追加！ところてんもお団子も美味しかったです。
11月1日から始まった【弥彦菊まつり】へ行ってました。今年は異常な暑さで、野菜などへの被害大で、家庭への影響は半端なかった。植物への影響は？と思いながら壮大な芸術の数々！神社では、参拝してからのおみくじ！その後、弥彦神社入り口付近の【お土産屋】のこんにゃくを食べに来ました。何件かある中、西澤商店さんを選びました。女房と2人分を購入し、店内で頂きました。席に着いて、こんにゃくに辛子を塗って食べようとしたら、店主さんがお茶を持ってこられ『どうぞ』と…ちょっとした気遣いに癒されました。辛子を沢山塗ったこんにゃくは、鼻にツーンと時折来て美味かったです。ご馳走様でした！
久しぶりに弥彦神社へ参拝に行ってきました。弥彦神社に行ったら必ず行くお店にも久しぶりに行きました。こんにゃくは昔と変わらず味の染みた美味しいこんにゃくでした。若干、煮込み過ぎてるのかこんにゃくの弾力性がなくなっていましたが、美味しく頂きました。
新潟・福島の旅。長岡から電車でむかったのは弥彦です。弥彦線の終点の弥彦駅。有名な弥彦神社のお参りに行ってきました。弥彦神社をお参りし、乗る予定の電車まではちょっと時間があります。このあたりで休憩していきましょう。弥彦駅から弥彦神社にむかい、大きな鳥居をくぐる直前を左手に進むと、お土産屋さんが何店舗かあります。その中の一つがこちらのお店です。以前、テレビで紹介されているのを見て気になってました。お土産もの屋さんでありながら、おでんで一杯やれるお店とのこと。一服するのにはちょうど良さそうなお店ですね。お店は手前にお土産ものがずらりと並んでいます。奥にテーブル席があり、そちらで店内で食事ができます。そちらの席に座りました。テーブルにセットされているメニューを見ます。おでんやジェラート、あと夏場限定と思われるかき氷などがあります。目当てはおでんなので、そちらを注文です。おでんのネタは6種類あり、盛り合わせもできますが、玉子、ちくわ、みそ田楽をお願いしました。あと、缶ビールも注文です。おでんは薄口の出汁で上品な味付け。ちくわはカットされたものが串に刺さっています。玉子も中まで味が染みてますね。味噌田楽はこんにゃくに味噌がのっています。濃厚な味付けで甘さの後から辛さがきます。ビールと一緒なのがいいですね。ちょっとした休憩にちょうどいいお店でした。軽く一杯もやれるし甘いもので一服もできるますね。
酒蔵見学の後は人気のパワースポット、弥彦神社を訪れた参拝を済ませた後は参道の茶屋で一休み席に着けばすぐにお冷が出てくる歩き回って汗をかいた身にはありがたいおでんから蒟蒻と竹輪1串100円缶ビール350円と冷やし甘酒300円を注文おでんの見た目はかなり濃いめの色食べてみれば甘口ながら適度な味つけ、昆布の出汁がきいて美味い店内は扇風機のみだが割と涼しいのは標高634mに位置する神社ならではだろう暑い日、汗だくになったのに温かいおでんが美味い発汗した体が塩分を欲しているのかも知れないなさりとて長居して食べ過ぎては夜の飲食に支障が出るこの辺でお暇して新潟市のホテルへGo！
彌彦神社の参道近くにあるお店です。神社の駐車場の目の前にあるので車で参拝に訪れた方は一度は目に入っていると思います。初詣の参拝を終えた後に訪問。寒さが厳しく冷えた体を温めるためおでんの盛り合わせをいただきました。テーブル形のこたつで暖まりながら食べるおでんは格別です。昔ながらの雰囲気を残すお店。いつまでも残り続けて欲しいです。ごちそうさまでした。
生憎の雨だったので車内でおでん盛り合わせ750円玉子・竹輪・こんにゃく・大根・昆布しょんでる〜！(新潟方言)
ソラノテラスに行った際に足を延ばして、いやひこ様参りにきました。天気悪いけどけっこう参拝客がいますね・・・若い方が多いなと思いました。宝物殿（参拝の際はこちらもどうぞ。由緒正しい神社と証明する数々が展示されてます。見ごたえあります）、本殿を参った後にこちらのお店に立ち寄りました。むかーしむかしからきっとここにあるのでしょうか。素朴な雰囲気の店内で頂く甘酒は疲れて冷えた体に染み入りました。こちらのおでんを食べている方が多かったです。個人的に神社参拝に甘酒はセットです。またここに来た時にきっと頂くと思います。ごちそう様でした。（写真無いです）
『西澤商店』さん⛩彌彦神社参拝の帰りはいつもココ✨社家通り沿いにあるお土産屋さん熱々のおでんに辛子たっぷりつけてくぅ〜っ！鼻にくるぅ〜たまんね〜✨ご馳走様でした
彌彦神社の参道近くにあるお店です。神社の駐車場の目の前にあるので車で参拝に訪れた方は一度は目に入っていると思います。初詣の参拝を終えた後に訪問。寒さが厳しく冷えた体を温めるためおでんの盛り合わせをいただきました。テーブル形のこたつで暖まりながら食べるおでんは格別です。昔ながらの雰囲気を残すお店。いつまでも残り続けて欲しいです。ごちそうさまでした。
弥彦神社に『菊まつり』を観に行った際，こちらに立ち寄りました．平日の１６時頃です．店は，弥彦神社の駐車場の向かい，通称『杜の道』に面しています．１０軒くらい並んだ土産物店・食堂のうちの１軒です．和風の２階屋で，いかにも『昔ながらの土産物屋』といった外観でした．店の前面左手が軽食コーナーになっており，おでん・甘酒・ホットコーヒー等が販売されていました．値段は，観光地としては手頃です．「おでん盛合せ ５００円」を注文してみました．店内でも食べられるようですが，店先の縁台でいただきました．４人でおじゃましましたが，人数分の取り皿と箸を用意してもらえました・・・ありがとうございます．「おでん盛合せ」は，結び昆布・厚切りのダイコン・茹で卵・串刺しのコンニャク３切れ・串刺しのチクワ３切れで構成されています．なかなかのボリュームでした．いずれタネも濃い茶色に煮上がっていますが，味は見た目ほど濃くありません．醤油風味強目・甘さ控え目のシンプルな味付けで，なかなか旨かったです．練り辛子（セルフで付けられます）が良く合いました．
宿を出て、ずっと行きたかった縁結びの神様、弥彦神社に。(^^)v年を重ねてきてつくづく、人と人の縁の大切さを感じる今日この頃。勿論、食との出会いも益々作って行きたいですね。("⌒∇⌒")参道は木々に包まれ静寂の中、参拝しました。此方の神社は神社の中でも参拝の方法が珍しく普通は2礼2拍手1礼ですが、此方は２礼４拍手1礼なのです。(*^^*)古式神道といって和魂、荒魂、奇魂、幸魂と４つの神に祈るので４拍手なのだそうです。有名な所では出雲大社が有ります。(*^^*)サテサテ、駐車場に戻って喉が渇いた一行は此方西澤商店さんに。(*^^*)私はすかさずソフトクリームを。(^^)v何と！酒粕のソフトクリームが!(^.^)味はサッパリ、ほんのりお酒の香りで渇いた喉に染み渡りました。("⌒∇⌒")孫は何故か？コンニャク？(^_^;)ふとみると!(◎-◎;)不思議なパッケージのペットボトル!(^.^)「二四一」と言うお水。(^^;)))此方の参拝形式に則ったネーミング。思わず買ってしまいました。(^^;)))味はスッキリ染み込む水でした。ご馳走様でした。＼(^^)／
2018.04.27鳥居に一礼、神社へ参拝の前に「手水」をとって手と口を清めます。身体的な汚れだけでなく、心をも洗い清め御神前に立つ準備をします。一般的に神社参拝の作法は「二礼二拍手一礼」ですが、彌彦神社では拍手を四度打つ「二礼四拍手一礼」です。（＾人＾）カミサマ・ オ・ネ・ガ・イ・シマス♪参拝も終わり次の場所へ火の玉石（重軽の石）この火の玉石は「津軽の火の玉石」・「重い軽いの石」と呼ばれ、心の中で願い事を思いつつ持ち上げて、軽いと感じれば祈願は成就し、重いと感じたならば叶わないと言われている。一度目の願い（秘密）は、軽く石が持ち上がりました二度目（大金持ちなりたい）の願い、持ち上げようとしたら、重くて上がらなかったです。┗（-＿-;）┛お・・重い…なんか、凄い、やっぱり神様はいますね　　L(・o・)」 オーマイガ宝物殿国指定重要文化財　大太刀　附　革鐔（志田大太刀　室町時代　全長220.4cm）が展示してあり、どうやって使うんだろうと思いました　＿φ(□□ヘ)フムフムパワーを貰いました（＾◇＾）　　ありがとうございました！(u_u*)人(*v_v)ﾎﾟｯパワーをもう少し頂きましょう此方のお店へ美味しいそうな、おでんがあるので頂きます食べたものだいこん、こんにゃくからしをつけて、この色見れば、美味しさがわかりますね、旨い!(^^)!ファンタグレープ、まだ瓶があるのですねお茶も出してもらいました、|*'∀'*)ﾉ ⌒ [一休み]さあ、新潟へ向かいましょうご馳走様でした、うまかった(o^－^o)
久しぶりに弥彦村へ。駐車場は、公営の無料駐車場が有ったので、そちらへ。様々な店が立ち並ぶ。そんな弥彦温泉街を散策。土曜日なのに閑散としていて意外でした。夕方だからかな？お店も、開いている店が少なく、ちょっと残念。そんな中、大好物の『こんにゃく』が。山形県で有名な玉こんにゃくでは無く、田楽風の三角形なこんにゃくです。和からしを付けて軒先のベンチで味わう。味は、醤油と魚系の出汁が染みている。でも、塩辛くなく美味しかったです。値段も良心的な￥100なり。おやつ代わりに食べている観光客が、たくさん居ました。汁が垂れないから歩きながらでも食べられますね。他にも、おでんが有ったりして、気にはなりましたが、今回は我慢。ごちそうさまでした。
弥彦温泉にある温泉旅館です。私は予約などに関与していないためどのコースにしたのかは把握しておりませんが、北陸応援割なしで最終的な支払いは1人9900円でした。夕食は値段的に簡素なものを予想していましたが、しっかりとした懐石料理が出てきて驚きました。椀物、焼物、グラタン、揚げ物は完成次第後からの提供のため全て熱々で食べることができます。刺身はその中で抜群の輝きでした。他の料理はボリュームはあるものの味は値段相応といった感じですが、刺身だけは高級旅館とも互角に殴り合えるレベルでした。無料コーヒー引換券が貰えましたが、これはアイスや一口ビールに交換することもできます。一口ビールは普通の飲食店で出てくるビールくらいの量でした。朝食も和食中心のしっかりとした量。1万円で温泉旅館に泊まれて、懐石コースでお腹いっぱいになって、その中には質の高い刺身も含まれており、朝食も出てくる。そんなところなんて他に殆どないのではないでしょうか。1万円の最も有意義な使い方の1つだと思いました。
元割烹料理屋さんという温泉旅館食事は、個室。焼きたて、揚げたてが順次提供されるので、熱々を食べられる。天ぷらが、ジャガイモの千切りが衣になっておりサクサクで美味しい。先付けや小鉢の料理も、色々趣向がこされており美味しい。利き酒セットもお得。今日も幸せ
一泊しました〜！晩御飯も朝食も胃が喜ぶ物ばかりでとても嬉しい気持ちになりました！写真の通り、量がとても多く残してしまったけど新鮮な食べ物でそれぞれの食材の旨みが増してて美味しかったです！特に刺身の盛り合わせには感動しました！別注文しなくて正解でした（色々食べたかったけど。）ホテルの方々も親切な方達ばかりで、また行きたいホテルとなりました！ありがとうございました、ご馳走様でした！
弥彦温泉お宿だいろく天然温泉と京懐石を楽しむプラン¥15950想天坊外伝¥750利き酒セット¥1500福島東山温泉と咲花温泉碧水荘と迷いに迷って「お宿だいろく」です。決めては料理が美味い。これに尽きます。元々割烹を営み、その後温泉宿に業態変更。料理長は70歳との事どの料理も魅せる！味わう！が秀でてる。勿論地酒が美味い！温泉も貸切露天風呂が最高！皆様も是非是非お宿だいろくで非日常を堪能してください！素晴らしい宿だ！
弥彦温泉お宿だいろく天然温泉と京懐石を楽しむプラン¥15950想天坊外伝¥750利き酒セット¥1500福島東山温泉と咲花温泉碧水荘と迷いに迷って「お宿だいろく」です。決めては料理が美味い。これに尽きます。元々割烹を営み、その後温泉宿に業態変更。料理長は70歳との事どの料理も魅せる！味わう！が秀でてる。勿論地酒が美味い！温泉も貸切露天風呂が最高！皆様も是非是非お宿だいろくで非日常を堪能してください！素晴らしい宿だ！
この日も仕事先の人に連れてきていただいてランチ弥彦村、海が近い立地だからでしょうか刺身も煮魚も焼き魚も新鮮です新潟だからお米、ではなく海も日本海側に広く接している新潟は魚介類が豊富なんだと改めて実感でも山菜の天ぷらも美味しっかり美味しくてお腹もいっぱいになりました
忘年会
泊まりでお世話になりました。夕食、たくさんで美味しかったです♪新米の弥彦米もいただきました。
弥彦温泉お宿だいろく天然温泉と京懐石を楽しむプラン¥15950想天坊外伝¥750利き酒セット¥1500福島東山温泉と咲花温泉碧水荘と迷いに迷って「お宿だいろく」です。決めては料理が美味い。これに尽きます。元々割烹を営み、その後温泉宿に業態変更。料理長は70歳との事どの料理も魅せる！味わう！が秀でてる。勿論地酒が美味い！温泉も貸切露天風呂が最高！皆様も是非是非お宿だいろくで非日常を堪能してください！素晴らしい宿だ！
暑い日が続きますねー(^-^;街歩きをしていたら蕎麦の文字を発見！！「そば処 大門」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧さっそく天ぷら蕎麦をご注文！歩いた後に冷たいお蕎麦がとっても美味い(*´꒳`*)天ぷらもサクサクで美味しかった！！ご馳走様でした(*•ω•*人)
2023年3月1９日（日）１３：３４（レシートより）道の駅・国上にて「へぎそば」検索したら弥彦神社近く・・・また車で戻ってお店前まで「当店は駐車場ございません。」村営駐車場までもどるはめに＞。＜列に待つこと30分でようやくテーブル席へ並んでる間に天麩羅売れ切れ　　×　ホワイドボード参照してください。もりそば　800円へ～～これが「へぎそば」か・・・・？？普通の蕎麦にしか見えない？？つなぎの海藻臭さも無く弾力有るお蕎麦で旨い！！汁は濃い目そば湯も美味しかったです。
西蒲原郡弥彦村の温泉街裏路地にひっそりと佇む、いや、見た目民家で分かりづらく本当にひっそりと佇んでいる「そば処 大門」さん。笑お店の近くには豆菓子一筋のカレー豆で有名な成沢商店さんが鎮座している。駐車場は無いので弥彦公園駐車場にクルマを停めて徒歩での訪問がベスト。店舗は古い民家をそのまま利用した作り。多少はリノベしてるかな？古き良き時代の写真などの壁に展示されていてノスタルジックな気持ちにさせられる。今回のオーダーは、天ざるそば with 缶ビール。ちなみに缶ビールはサッポロの新潟限定 風味爽快であった。缶ビールを注文すると自動的に柿ピーが付属する。笑天ぷらをつまみに缶ビール。最高のマリアージュ。至福のひととき。蕎麦はお上品にぽっちりな量。しかーし！ここはあえて大盛りなどは頼まず、ノスタルジックに浸りながらズルズルと蕎麦をススルのであった。ご馳走さまでした(￣人￣)
弥彦でよく見かける豆の菓子の成沢商店さんの通りにあります。一通の狭い道です。駐車場は無いです。弥彦神社の周辺何ヵ所かに大門の看板があり気になります。お店はのぼりがなければ素通りしてしまいそうなお店です。入口は自宅の玄関風ですが店内は広々と改装してありました。メニューは少ないです。もりそばを注文しました。こしは普通にありました。喉ごしはなかなか良いのでツルツル食べられるそばです。香りはちょっとあり。汁は甘めそば湯は一緒に運ばれてきます。布海苔そばらしいですが小千谷や十日町の布海苔そばと感じが違い布海苔感が少ないです。
弥彦に本格的な蕎麦屋さんがあることをつい最近、妻情報で知りました。食べログで掲載保留になっていたので、ヒットしなかったのですね。早速、行ってきました。弥彦のヤホールからほど近く。駐車場はないようなので、ヤホールの公共の駐車場にとめるのがおススメです。ヤホールから歩いて５分ほどでお店に着きました。お店は、民家を改造したお店のようです。開店してすぐなので、最初のお客でした。お店の中は、結構シックな感じです。メニューは、もりそば、天ぷら付もりそば、おろしぶっかけそば、とろろそばの４つのみです。天ぷら付もりそば１０００円を頼みました。１０分ほどで提供。その間に、お客さんが３組ほど。蕎麦は、布海苔そばだそうです。しかし、新潟名物の布海苔蕎麦とはちょっと違って、どちらかといえば本格的な蕎麦です。つなぎが布海苔の手打ちそばという感じです。コシはよくて、もちもちした食感です。のど越しもよくてあっという間にいただきました。蕎麦の香りと布海苔の香りがマッチしてＧＯＯＤです。天ぷらは、普通においしい天ぷらです。そして１０００円の値段はＣＰが高いです。
瓶コーラに吊られて紅葉終盤の弥彦神社⛩は平日でも大変賑わってました。菊まつりが開催され　弥彦山ロープウェイやドライブロードも観光バスも多くて混雑でした。出雲と同じ４拍手の弥彦神社を参拝して駐車場への道すがら　瓶牛乳は美味しいけれど瓶コーラが美味しいのを知ってる❓　と聞かれ　すかさず知らんがなと私。タイミング良く店頭に並んでましたので　頂きましたホントですねー　美味しい❣️香りが良いンですょ　瓶ってスゴイなぁ　感心したついでにオデンも頂いて　気の良い話上手なおかみさん（ﾀﾌﾞﾝ）と暫し歓談数軒並んだお店の中で　何故か脚が向いた瓶の店は瓶コーラとおでんと共に　素敵なお話が聞けましたょ又　伺いますね　楽しい時間をありがとうございました
肉チャーハンを食べてお店を出ると弥彦山が近くに見えて食後のデザートを頂きに30年ぶりに弥彦神社参道近くの棚橋みやげ品店さんに来店女将さんにトコロテン300円を注文すると弥彦山から湧き出る冷水から取り出した寒天を天つきでついてくれ,ペットボトルに杉の葉を詰めたタレを掛けると程よい量が満遍なく掛かり新潟のトコロテンの食べ方一本箸で頂くと海藻の香りと練り辛子が鼻を抜け夏らしさを感じますd(´ڡ`๑)
甘酒が飲みたくて入ったお店甘酒を注文すると、炊飯器の中から甘酒が紙コッブでいただきます。店内にイートインスペースがおでんも売っているので座って食べる事が出来ます。誰もいなかったので灰皿見つけてしまったので、タバコ吸っても良いですか？と座らしてもらいました。座ったらビックリこたつでした。美味しい甘酒とこたつで最高の時間です。そこにとなり町のおばあちゃんが登場。一緒にお話して癒しタイム♪どこから？って話からこれから帰ると伝えると、駅まで乗せてあげると優しいお言葉。本当にこういう優しさが嬉しいです。もちろん、大丈夫ですと伝え帰りました。燕市の方は本当に優しく心が綺麗になる町ですね。温泉街にしては、控えめな接客ですが、こちらから話しかけると良い方ばかりで良い街だなと思いました。何件か、似たお店が並んでますが、是非こたつに入って街の方と交流してみてはどうでしょうか。ありがとうございました♪
【2012/1/14】　　13時ころにお伺い「 何故って？　ソコに山があるからダヨ 」冬山登山をすると、決まって周囲から、少し奇特な目で見られてしまう。ソレに反して、実はワタクシ、春や秋よりも、冬山、とりわけ雪山の方が楽しくて仕方がない。けれどもちろん、　”普通に登って、そして下山出来れば・・・” の、話しである。無論、事故や体調不良の時もあるやも知れない。しかしながら、ワタクシが今回申し上げるのは、ある意味はソンナ理由よりも、ちょっぴりセンチで、胸を打たれる内容かも知れない。昨日、バースデーだったワタクシは、意気揚々と弥彦山に登り始め、１１時頃に山頂に到着した。到達点、６３４ｍ。　今話題の、今年完成する　”スカイツリー” と同じ高さの 弥彦山である。だいぶ久しぶりの登山が、雪山となってしまったために、少し不安もあったが、ゆっくりと歩みを進めた。時間は掛かってしまったが、ソノ分、達成感たるやハンパーない感じなのである。山頂の雪で埋まった御神所にてお参りしてから、眼下に広がる寺泊や分水の景色を観ながら、大きく深呼吸すると、不意に携帯に着信が入ってきた。「 ん？ こんな処に電波が届くのか！？」 なんて、かなり昭和な想いを抱いていると、ディスプレイには驚きの発信者が記されていた。【着信：　●●●●！　】某企業の会長からであった・・・。ソノ某企業会長、筆舌に尽くし難いのであるが、ラピュタ でいう ムスカ、小公女セーラ でいう マリア・ミンチン、 琉神マブヤー でいう ハブデービル に他ならない。その会長殿が、ワタクシの耳元で、重い口を開いた。「sanakanaのせいで、俺はお客さんに怒られちゃったよ。トホホホホ・・・」ワタクシは、 『ハァ・・・、それで？』 と答えるのが精一杯である。「sanakanaどこにいるの？　良かったらコッチに来てよ、へへへ。」いや、へへへじゃないし。 そんでワタクシ、パーマンでもないからね。『スビマセン、ワタクシ只今、弥彦におりますムニャムニャ・・・』「んー、遅くなるんだったら来なくて良いんだけど、オレ、怒られちゃったしね」某企業会長、全く聞く耳を持たず、そして自分のペースで電話を終えた。新年一発目、雪山登山の頂上で感じたコト、ソレは今年への決意でも、過去への決別でもなく、某企業会長からの嫌味を聞かされて不快になってしまったコトに他ならない。非常に悩みに悩んだ結果、頂上ではコーヒーだけ飲んで、ゆっくりするのは次回に・・・と決めた。ガスコンロに持参した鍋と水を掛けて、熱湯を作った。頂上でのコーヒーは最高である。しかしながら、感慨に浸る間もなく、アルペン・スキーヤー宜しく、下りは一気に駆け下りた。さすがに土曜日は、あちこちにノボラー（登山者）さんがいらして、沢山の挨拶を交わすことが出来た。ブーツに装着したアイゼンを外して、ノボラーから一般人へと戻った。弥彦神社にて、無事に帰って来れたことに感謝し、手を合わせてパーキングへと戻った。この時点で某企業会長からの電話からは、既に２時間ほどが経過していた。電話の内容が重大な用件、一刻を争う問題であったならば、迷わずに帰路についたハズであった。けれど、ワタクシは帰らなかった。「何故って、ソコに、棚橋さんちがあるから」　である。以下、当店レビュー娘が産まれるまでの数年間、弥彦登山には年に十数回登っていた。お隣りの国上山にも、良くお世話になっていたものである。その時には、決まって伺うコースがある。①　下山時の茶屋でトコロテンをいただく↓②　棚橋商店でコンニャクをいただく↓③　社彩庵で抹茶フラペチーノ抹茶アイス乗せをいただくてな感じ。大体決まっており、この後に日帰り温泉に向かうのが通常コースである。本日、① は山茶屋が閉店、③ は寒すぎる ってことで、棚橋さんちに向かった。この時点では、若干、某企業会長への後ろめたさが残っている。この棚橋さんちでは、ワタクシより少し年上の、看板お姉さんがいらっしゃる。笑顔がとてもステキで、ちょっとしたトークも小気味良い。日によって、コンニャク１本～２本、それに玉子。腰を下ろすときもあれば、コンニャクだけ立ち食いしておいとますることもある。本日は、コンニャク・玉子・こんぶ巻きである。ドレにも味が染みており、しっかりとした旨味を感じる。この時点では、某企業会長との繋がりは、若干希薄になってきた。けれども、いつも決まって、看板お姉さんは笑顔である。カラシ好きのワタシにお気遣いいただき、　「自分で取ってね。」 と言われることもある。この心遣いがありがたい。棚橋さんちのコンニャクのために登山するのか、いや、登山をしたからコンニャクを喰らうのか・・・　（あ、どっちも同じか）皆さまの、登山後の一休みに、当店の常連になられることをご検討いただきたいと思う。無論、この時には既に、某企業会長のことなど頭から吹っ飛んでいた。→　続く　（分水ライオン食堂）
ホテルなので、食べログでは食事に特化して記載。金額はホテル一泊+朝夕食ワイン込。弥彦神社参道にあるホテルのレストラン。ホテルのHPから浴衣でフレンチプランで予約。マダムに温かく迎えられチェックイン。レストランは天井が高く、なかなか良い雰囲気。この日はたまたま我々だけで貸切状態。他にお客さん居たけど、この頃は皆さん素泊まりするのかな。食いしん坊の私は飲食メインで宿選ぶのだけれど。夕食はフレンチ、お肉の皿が良かった。和牛のローストと越後豚のビール煮を少しずつ二つも味わえて嬉しい、しかもとっても美味しい。そして最後のほうじ茶のブリュレが逸品！皆喜んできれいに頂いた。サービスの方もおもてなし精神たっぷりな方で楽しかった。ワインも良心的な価格帯で嬉しい。おおよそだが、フルボトル3,000円〜6,000円の価格帯だったと思う。スパークリングワインが切れていたのが今回唯一の残念な点。フレンチでは、シャンパーニュでなくても泡系のワインは必ず欲しい。ひと言言ってしまったが、総じて気分良く楽しいひと夜を過ごさせていただいた。朝食は弥彦のコシヒカリ、堪らない美味しさ！味噌汁も春の香りが効いていて、腕の良い料理人さんだと感じた次第。和牛ロースト&えちご豚のビール煮のWメインをはじめ料理が美味しい。デザートも美味しいし、ワインもお安い。マダムやスタッフさんのおもてなしが温かい。そしてホテルだからそのままお部屋でのんびり。もしその良さを知ってしまったら、誰しもきっとまた行きたくなるホテル&レストランである。
宿泊時に利用。1日目は和食、2日目は洋食といった形でいただきました。地元弥彦や寺泊など新潟の食材をふんだんに使用しており、アミューズからデザートまで非常に美味しく感動しました。朝食も非常にボリューミーですが美味しさのあまり普段はしないごはんのおかわりまでしてしまいました。また再訪させていただきたいと思います。ありがとうございました。
弥彦神社参詣で、こちらに泊まりました。日曜日の宿泊だったので、他に客なしという贅沢ぶり。夜はフレンチコース風ですが、ここは新潟で山にも海にも近いため、山海の地元食材とそれを活かす料理を大いに楽しませてくださいました。しょうさいを説明するゆとりがないので、ぜひ写真でご確認ください。朝食も地元食材で作る地元料理が並びます。初めて食べたのはえごという海藻を利用する煮凝り。これが優しく旨みの溢れる一品でした。新潟の旬ということで、夜も朝も、洋梨の一種ル・レクチェがつきました。サービスよし味よしの贅沢な時間を楽しませてくださいました。めでたしめでたし
朝ごはん味噌汁が特にまいう〜
サクサクした鱗とふっくらと旨みを含んだ白身。これなんだよなー、プロの焼き加減。今回は宿泊でしたが、この甘鯛の一皿をメインにしたランチが欲しい！
和の風情あふれる弥彦ですが、お昼は洋食にしようとこちらへ。予約なしで入れました。ホテルの２階にある、小さめのレストランです。店内は広く、入口付近の席は暗めですが、奥に階段があり、上がった先の窓際の席には大きな窓から日が差し込みます。私たちは窓際の席へ。平日だったこともあり、とても落ち着いていて、居心地がよかったです。ランチメニューはこんな感じです。～～～～～～～～～～～～～～～～本日のお魚料理 1,400円（サラダ・パンorライス・ソフトドリンク付）本日のスパゲティー 1,000円（ソフトドリンク・ミニデザート付）海の幸のトマトスープスパゲティー 1,300円（サラダ・パン・ソフトドリンク付）和風ハンバーグステーキセット 1,200円（サラダ・パンorライス・ソフトドリンク付）ビーフカレー 1,400円（サラダ・ソフトドリンク付 ）～～～～～～～～～～～～～～～～私は本日のお魚料理を注文。サラダ・ドリンクがついて、ライスとパンが選べます。ホットコーヒーとライスを注文しました。ほどなくしてサラダが運ばれてきました。薄切りにした玉ねぎが載っているもので、おいしかったです。メインの魚料理が運ばれてきて、そのちょっと後にライスがきました。これが、本当においしかったです！！まず、エビフライを食べたときの音が友達の方に聞こえるくらいサックサクでした。ポテトサラダもお店のものはあまり食べないのですが、これはとてもおいしかったです。魚は、皮がパリっと焼かれていて、身はふっくら。トマトソースとバジルのソースに合います。友人の注文したハンバーグステーキもとてもおいしそうでした。遠くの席でも、いいタイミングでお皿を下げてくれたり、水がなくなれば水のおかわりをくださったりなど、サービスがよかったです。弥彦にこんなにおいしいお店があったとは。新潟市にあったらちょくちょく通っているだろうなって思いました。弥彦にはパワーフードと呼ばれるご飯がたくさんありますが、がっつり系が多いので女性はランチに悩まれる方は多いのでは。そんな方にはぜひこちらをおすすめします。また弥彦に行ったらこちらに寄りたいです。
弥彦神社・弥彦山へ観光へ。景勝地は多くありましたが、思いの外食事どころがなく、「うどん、そば、カレー」みたいな食堂か、喫茶店か…というような感じでした。そんな食堂やら土産物やら旅館が立ち並ぶ中、洋風の建物が建っていたので「？」と思いながら近づいていくとそこはホテル。レストランも併設されているようなので、ランチ場所と相成りました。ランチメニューは本日のお魚、本日のパスタに、レギュラーでハンバーグ、トマトパスタなどがありました。いずれも1000円強でドリンク付き。私は魚のランチ（カニクリームコロッケとスズキのムニエル）、連れはハンバーグ。ハンバーグは粗挽きのお肉にすりおろし玉葱、りんごのソースがかけてありました。繊細というよりはジューシーさが前面に出ている味。カニクリームコロッケは結構大きくて食べごたえありました。ムニエルはタルタルソースとの相性もよく、最後まで美味しく頂きました。ドリンクは普通。でも1000円のランチでサービスでついてくるには十分かと。サービスもホテル内なのでなかなかさすが。呼び鈴はありませんが、遠い席でもタイミングよく注文を取りに来たり、お冷おかわりを注いでくれたりしました。トイレが店内ですが階段を10段ほど降りた先になっており、この階段が急＆暗くてちょっと怖かったです。ご年配の方には要注意かもしれません。雰囲気も落ち着いた洋館という感じで、ウエディング業もやっているようなので弥彦神社で挙式、レストランウエディング、ホテルへ宿泊…なんていうのもまとまりが良いし素敵かと思いました。
昨年の春に、彼女と近場の旅行で伺ったヴァイスホテル。弥彦神社から近い場所です。基本は温泉付きのホテルですが、レストランでいただいた食事が、美味しかった。白身の魚のフィレをポワレして、赤ワインのソースでいただいた料理。皮目をカリッと焼き、身の部分はフンワリ仕上げる。肉と違って、魚は火の通りが早いので客に提供するタイミングで焼き上げるのは、難しい。でもしっかりと仕事をこなしてます。また、子羊のローストも綺麗なロゼ色に仕上がっていて、美しい。シェフの技量は素晴らしいものがあります。ソースは甘みのある、マデラ酒のソース。これも子羊にマッチして美味しい。温泉も入れて、いい旅行になりました。
雰囲気のある温泉地では珍しいフレンチの御宿です。パテから始まり、こだわりのある夕御飯が頂けます。隣の夫婦は妊婦さんだったのか、生のものは奥様にはお出ししておりませんのでご安心くださいと対応されていました。朝ご飯は和食です。
ロープウェイで弥彦山に登り、奥宮の彌彦神社御神廟を参拝しました。7月の酷暑、奥宮が結構遠かったので、体力の限界でした。こしひかりアイスを貪るように食べました。お米のつぶつぶ感があって、おいしかったです。弥彦山からの眺望は絶景でした。
この日は悪天候のためか？下のスカイラインスナックコーナーや2階の展望食堂は休業していてこのお店だけ営業していました店員さんは売店と掛け持ちのためかメニューは絞られていて麺類が無かったので焼きおにぎりを注文　レンチンの焼きおにぎりだったけど普通に美でした。
この日は悪天候のためか？下のスカイラインスナックコーナーや2階の展望食堂は休業していてこのお店だけ営業していました店員さんは売店と掛け持ちのためかメニューは絞られていて麺類が無かったので焼きおにぎりを注文　レンチンの焼きおにぎりだったけど普通に美でした。
この日は悪天候のためか？下のスカイラインスナックコーナーや2階の展望食堂は休業していてこのお店だけ営業していました店員さんは売店と掛け持ちのためかメニューは絞られていて麺類が無かったので焼きおにぎりを注文　レンチンの焼きおにぎりだったけど普通に美でした。
【2018平成30年5月27日（日）】ピア万代を堪能した後は一路…憧れの「弥彦山」へ♪弥彦山スカイラインを登る途中……視界に入る海♡一瞬見えた水面のブルーに大興奮鰐‼︎群馬県人男子は海を見るとほぼほぼ間違いなく「ウォ〜♡」と……発射時の呻き声と同種の雄叫びをあげます……ハイ♡そんなこんなで癒されてます……ハイ♡13:48 到着……「佐渡が島」の大きさ……初体験♡沖縄の次東京23区よりも断然広い「佐渡が島」雄大です♡そんな雄大な景色を眺めながらわずか200円で食べられる『メンチカツ』肉汁溢れるジュージューな逸品♡ブラックコーヒーと共に大満足♡14:52 新規店舗登録した後小高い丘の上に登りますますの絶景に癒されて15:17 下山スタート海沿いの「シーサイドライン」を目指す途中の展望台で360度パノラマ撮影顔本アップ完了15:30新潟市へ戻りました！
ロープウェイを降りたところの売店で「味噌田楽」を頂きました♪おやつ的な感じで、つい食べてしまいます。ここは、ドライブや、ツーリングの人たちも休憩しててソフトクリームや、おむすび、コロッケなどたくさんの軽食メニューならんでて楽しめます。
週末ドライブで新潟県の弥彦山まで行ってきました。ツーリング仲間とこちらの売店で小休憩。みんなでソフトクリームをいただきました。濃厚だけどさっぱりして美味しいです。お店の方がフレンドリーで、おしゃべりしながら楽しい時間を過ごしましたよ。お土産品店、トイレ有り。
弥彦山のケーブルカー見たいな観光地に売店があってスナックコーナーもあり軽食とか食べれるチョコットしたイートインスペースもある味噌こんにゃく をテイクアウトして展望台見たいな景色が良い所で食べてみた結構大きくて甘めの味噌ダレで旨かった。
春ぶりの弥彦山登山️当たり前だけど、蒸し暑く頂上に着く頃には全身汗だくということで、ソフトクリームを食べました♪山登って疲れた体には、なんでも美味しく感じる！もちろんソフトクリームも通常✖️2倍の美味しさ！疲れた体に染み渡りましたよ〜！ごちそうさまてました(*´∇｀*)
弥彦山頂付近にある展望台で一休みです。展望台の直下に売店があり、イートインスペースもあります。週末のお昼14:00過ぎ、待たずに購入できました。購入したのは「コシヒカリアイス」(300円)。なんとなく新潟っぽいのでコレにしてみました。超絶天気が良く、佐渡島がしっかり見渡せる絶景を眺めながら食べました。この「コシヒカリアイス」もお米っぽさは残っており、ちゃんと美味しかったです。べらぼうな観光地価格というわけでもないというのも好感が持てますね。
2016.12月にオープンしたお店です弥彦村で有名な「パレードール渡辺」さんの裏手にあります猫好きの美人ママさんが1人で切り盛りされてました。生ビール焼鳥から…もも、かわ(カレー味)、つくね(カレー味)なんこつ(カレー味)肉巻きトマトももは、ふっくらと身が大きい。カレー味を頼んだら、旦那がカレー味にハマってしまいました。つくねは、なんこつ入りですよ。肉巻きトマトは、最近定番になりつつありますかね。サッパリ美味しい。女子受けしますね。今日のサラダは、レタス、キュウリ、玉ねぎスライス、ワカメでシンプルなものです。ママさんとの猫好き話に花が咲き、私は、レモンサワー 旦那は日本酒に突入(^_^;)22時閉店ですが、「23時までいいですよーと」お許し頂き唐揚げを追加オーダー。ザックと食感が私好み✨これは、美味い。作り方のコツを聞いて、ラッキー。家でもやってみます(｀_´)ゞポテトフライをつまみながら楽しい時間を過ごせました。串焼き、揚げ物は、お持ち帰りできるそうです。ごちそうさまでした。
タピオカドリンクメニューから黒糖きな粉ミルクのMサイズをオーダー。店内も明るくおしゃれでちょっとした小休憩にピッタリなお店です。サインもいっぱいありました。タピオカ久しぶりに飲んだけどもちもち食感で美味しかったです！
おもてなし広場にて他の商品ができあがるのを待つ間、こちらでドリンク類を購入することにしました。オーダーしたのは雪室アイスコーヒー、越後姫スムージー。特に越後姫のスムージーはとってもおいしくて頼んで良かったなと思いました。ただ、理由は良くわからないんですが非常に商品提供に時間がかかりました。スムージーってミキサーに材料入れてクラッシュさせるくらいかなと思っていたんですが そんなに時間かかりますかね？先にカウンターに置かれた雪室アイスコーヒーの氷は溶けそうだし 待っている間列で並ぶ人たちのイライラが伝わってくるようで気が気じゃなかったです。こちらは空いている時の入店が良いかも。
おもてなし広場にて他の商品ができあがるのを待つ間、こちらでドリンク類を購入することにしました。オーダーしたのは雪室アイスコーヒー、越後姫スムージー。特に越後姫のスムージーはとってもおいしくて頼んで良かったなと思いました。ただ、理由は良くわからないんですが非常に商品提供に時間がかかりました。スムージーってミキサーに材料入れてクラッシュさせるくらいかなと思っていたんですが そんなに時間かかりますかね？先にカウンターに置かれた雪室アイスコーヒーの氷は溶けそうだし 待っている間列で並ぶ人たちのイライラが伝わってくるようで気が気じゃなかったです。こちらは空いている時の入店が良いかも。
弥彦登山後、弥彦神社前を散策。甘いものでも食べようかということで、こちらのお店へ。天気もいい土曜日ということもあって、街全体賑わっていた。クレープの方はというと、いたって普通のクレープかな。クリームもホイップ。いちごクリームだけど、実質入っているいちごは、小さめ2粒程度かな、、。まあ、観光地なのでこんなものかと言った感じ。ただ、こちら同じ敷地内に足湯があるので、足湯に浸かりながら食べられるっていうのは、プラスだったかな。ごちそうさまでした(о´∀`о)
今回注文したのは『ナタデココ入りドリンク ライチスカッシュ』です。ナタデココが入っていて、ライチの炭酸と良く合い美味しかったです。アイスクリームものっていて、美味しかったです。他にも様々なドリンクのメニューがありました。
『おもてなし広場』でランチを調達しました◝▽'∞'▽◜ﾌﾞﾋ♪駅のテラスで『絶品フルーツサンド祭り』をしました ▽ﾉ'ω'▽ﾉ ﾜｯｼｮｰｨ!!《越後姫いちごサンド》ガタニーのオリジナル品種です Ψ▽'◇'▽ ﾏﾎﾞﾛｼｰｯ!!お値段540円(税抜)♨《ダブルメロンサンド》フルーツの風味を損なわないように生クリームの甘さは控えめです ▽)☉ω☉(▽ ｷｭｯ!お値段560円(税抜)♨おしまい。。
吉田町（現 燕市）の『サントス珈琲店』に「ハンバーグスパゲッティ（ハンスパ）」を食べに行った際，少々時間が空いたので，こちらに立ち寄ってみました．ネットで検索して見つけた店です．祝日の１０時１０分頃です．店は，弥彦温泉街『おもてなし広場』の一角にあります．正面奥の方です．駐車場は，『おもてなし広場』内，および県道２９号線を挟んだ向かいに，合計で５０台分くらいありました（共同）．古民家風の平家で，落ち着いた外観です．入り口が開放されているので，入店しやすいですね．入店すると正面に注文・会計カウンターがあり，左手にフルーツサンド類の並ぶ冷蔵ショーケースがあります．イートインスペースも多少ありますが，新型コロナウイルスの影響か，利用不可になっていました（屋外のベンチは利用可）．カウンター内には，数名の女性スタッフがいました．新人なのかな・・・接客がぎこちなく，また，愛想も無かったですね．おじゃました時には，自分以外に中年夫婦の客がいました．フルーツサンドは十数種類あったでしょうか．なかなか魅力的なビジュアルです．あと，様々なタピオカドリンク類も販売されていました．値段は高目ですが，この手の店としては普通だと思います．「フルーツサンド（とちおとめ）５４０円」と，「フルーツサンド（アンデスメロン）５６０円」を購入してみました（いずれも税別）．レジ袋は３円くらいだったと思います．帰宅してから，当日の１４時頃にいただきました．フルーツサンドは，５〜６口大で，１個ずつ透明フィルムで包まれています．大ぶりのフルーツ類と，タップリのホイップ生クリームが，ミミ付き食パンでサンドされていました．フルーツ類は新鮮・ジューシーで，クリームは甘さ控え目です．なかなか良いですね．ただ，パンの主張が強いかなぁ・・・フルーツやクリームとのバランスがイマイチに感じました．個人的には，もっと薄目で，しっとり・柔らか目が好みです．このパンであれば，ミミは落とした方が良いように思いました．
2024年11月紅葉狩りの帰り。休日でおもてなし広場は賑わっていました。タピオカグリーンティー、小さいサイズだけれど、タピオカでお腹が膨れました。大道芸人のパフォーマンスも楽しかったよ。
オシャレ
そうだ！！新潟へ行こう Vol.10弥彦おもてなし広場で、おやつタイムにしようと、桜餅購入したので、飲み物も必要よね。お隣にタピオカ屋さんがあったので、タピオカに購入したもの◇黒糖抹茶ラテ・Ｍサイズ５４０円（税別）黒糖部分は少ない感じ。タピオカはまあ普通のモチモチ。抹茶ラテも普通の美味しさね。注文した時に、店員さん３人も居て、お客は私１人。お話し好きの店員さんの手は動かず！！
平日早く仕事が終わったので日頃溜まった疲れを癒すべく、さくらの湯に行ったら17:00から夜間割引で入浴料が安く、岩盤浴もしたかったので500円を追加して料金を払おうとしたら、店員さんから料理がついたお得なサービスがあると言われ、全部コミコミで値段が1,900円でお得だったー！岩盤浴のあとの天ざるそばは美味かった！ごちそうさまでした。
久々にこちらの温泉へ。新潟の弥彦、桜井郷温泉さくらの湯さんです。夜にお風呂に入って、夕食をいただく。刺身の盛り合わせ、鶏の唐揚げ、最後の〆にざるそばをいただきました。どれもそれなりにおいしくいただけました。風呂上りのビールに合いました。〆はざるそば。日帰り温泉施設の蕎麦にしては、おいしかった。コシがある。満足できる夕食になりました。
久しぶりに母とや彦へ。当然、弥彦神社にお参りします。当日は雨だった為、周辺をウロウロとしたかったけど、この天候のためパーッと見て終わりました。と、言うわけで「弥彦温泉さくらの湯」へ。弥彦神社から距離があるんですね。着いてソッコー温泉♨️からの、お腹空いたので食堂へ一直線！生ビールを1杯ずつ乾杯！！お風呂上がりの1杯は最高です。(でもちょっとグラスちゃんと洗ってないのか、微妙な味でした)私は焼き魚定食(本日のオススメは尾頭付きですとの事)、母はとんかつ定食。とんかつ定食も豪華！！小鉢も色々のっていて食べ応えあり。私の焼き魚定食は想像を超える程のボリューム(笑)食べ応え満点！！お刺身(カツオと甘エビ？)もちょこっとあり、ご飯味噌汁、漬物...お魚はハマチだそうです。魚好きの私にとってこの上ない喜び(笑)脂が乗っていて美味しかったぁ。正直、尾頭付きで嬉しかったけど...これだけでお腹いっぱい...お頭までたどり着くには飽きてきた.........でも意地で最後まで食べきった！！結局美味しかったです(　˙ ؂ ˙　)ぺろ余談ですが、温泉も良かったです。お肌もツルツル(硫黄の温泉)。また行きたいな♡♡
立ち寄りでの湯上がりに、食事を。ミニ天丼セット、そば一人前（1350円）を注文。小鉢は、めかぶと舞茸、酢醤油あじ。天丼は、エビ2匹、茄子、オクラ？旨い。そばは、良い茹で加減でもあり、美味しい。
弥彦温泉 さくらの湯の中のレストランさん！正直こういったところのお食事処では、味にはあまり期待しないのですが、ここはちゃんと美味しかったです！あくまで私が食べたものしか分かりませんが...。本日頂いたのは、金土日祝日限定の・究極の親子丼です！鶏肉が炭火焼き鳥仕立てになっていて、香ばしくて、とろとろの卵にも合ってとても美味しかったです！かなり満足量来るので、空きっ腹で行ってもお腹いっぱいになると思います◎ここは食べ物も温泉も当たりで、来てよかったです´`*
さくらの湯の中のレストラン。天ざるそばは天ぷらもサクサクで美味しいです。お蕎麦も香りがしっかりしてて美味しく頂きました。珍しいしそジュースもあり水割りとソーダー割りの2つから選べて、その時のお好みで選ぶのもいいかもしれないです。私はソーダー割りを選びました。一品料理もあって、なめこをいつもビールのおつまみにさせてもらってます。温泉上がりにゆったりできる空間です。
温泉に入り、お昼を頂きました。新潟へキャンプへ行ってる時に利用しました。普通に美味しかったです。温泉も普通に良かったです。疲れを取って栄養補給ができました。キャンプ中にいろんな温泉に入るのが楽しみのひとつでした。
カツカレーは王道で美味しかったです。個人的にニッセイのソフトクリームが大好きなので、やっぱりソフトクリームは美味しかったです。温泉の後の生ビールも最高でした。
久しぶりの日帰り温泉でリフレッシュお昼ご飯は施設内のレストランへ鉄火丼セット(1200円)をチョイス美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
久しぶりの日帰り温泉でリフレッシュお昼ご飯は施設内のレストランへ鉄火丼セット(1200円)をチョイス美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
さくらの湯  温泉  岩盤浴の合間に夕飯で お邪魔しました夜は、初めていつも 昼間に ランチしか 行かなかったのですがメニューとお値段は、お昼も夜も一緒ここの店員さんは、親切なので ゆっくり出来ます  ゆったりした人が 多いからかな？ガチャガチャ 音を立てている人は、いないです(^-^)ここの 一番 色々入っている定食を頼みました色々入っていると 楽しいですね(^-^)暖かいお茶も もらえて 満足ですご馳走さまでした(^-^)
朝早くに友人から、温泉♨️へ食事付きチケットを使い行こう！と連絡が入ったので、即答でOKした。開店時間前に現着で待ち合わせって事で！少し待って入店し、すぐに温泉へ♨️まず身体を洗ってから内湯に浸かってみたが、湯の温度が低めなのかイマイチ！気を取り直して露天風呂へ…晴れてはいるが、風が強くて超寒い⤵️スグに湯に浸かるがやはり少し湯温が低い⤵️加温の湯の吹き出し口近くへ移動し浸かっていると気持ちが良い。体も温まってきたので上がりたいが、なんせ強風だから中々…せぇ〜の〜でって露天風呂から出て、内湯へ移動。体を拭き、浴衣に着替えて休憩室へ移動。食事処　一葉　がオープン時間になったので、お客さんが次から次と向かっていた。うちらも食事をとろうと移動した。私は『海鮮丼』、連れは『ぐっつら天丼』だったかな？とにかく天婦羅が大盛りの天丼。海鮮丼は、ご飯の盛りが1cm程の厚さなので、うっす！って感じた。味は良いけど、もうちょいご飯を盛ってくれ！って思いました。食後少し休んでから、2〜3回温泉に入り、昼寝もして日頃の疲れを少しでも和らげられたのかな？と感じました。（ちょいと湯当たり気味だった）早くコロナウィルスが終息して、平穏な日々が送れます様願います。一葉様、ご馳走様でした&ありがとうございました。
さくらの湯  温泉  岩盤浴の合間に夕飯で お邪魔しました夜は、初めていつも 昼間に ランチしか 行かなかったのですがメニューとお値段は、お昼も夜も一緒ここの店員さんは、親切なので ゆっくり出来ます  ゆったりした人が 多いからかな？ガチャガチャ 音を立てている人は、いないです(^-^)ここの 一番 色々入っている定食を頼みました色々入っていると 楽しいですね(^-^)暖かいお茶も もらえて 満足ですご馳走さまでした(^-^)
《2024年11月》諸事情により新潟県_西蒲原郡_弥彦（やひこ）村です弥彦公園にもみじを見に行ったらチラホラ赤くなっているくらいでまだ見頃のピークではない感じでした(;^_^A少し歩いて弥彦神社にお参りに土産物店が複数軒軒を連ねた通り沿いで家の人があっ、これこれ！と立ち寄った店がこちらです以下の商品を購入しました白パンダ焼き（弥彦むすめ：枝豆）180円店の近くで家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）モチモチとした白い生地に枝豆の風味がコラボしてずんだあんの好きな人にはたまらない一品だと感じました枝豆あんは粒々感が残存していますごちそうさまでした
お酒のお店だが、パンダ焼きもあり。　神社でてすぐのところにあるので車で来た時に駐車場から近い。パンダ焼きは、分水堂菓子舗　ニッポン全国ご当地おやつランキングで一位をとっている。その店からうけついだものとのこと。可愛さに相方が魅了され、トライ。小豆に加え、枝まめもあり、一つずつ購入、味わった。店内にすわるところがあり、お茶も出してくれました。店内にその感想がずらり、かわいい絵がたくさんあり癒されました。お酒もお店の人にきき、好みのものを一つ購入しました。
弥彦神社近くのおまんじゅう屋さんで、弥彦へ行くたびに寄ります。お店もこじんまりとした懐かしい感じの良いお店で、お店の方もご家族なのでしょうか優しくてアットホームな雰囲気が最高です。今回はつぶあん（白のおまんじゅう）とこしあん（茶色のおまんじゅう）各5個入りで合計10個入りのお土産用を購入しました（税込み1000円）しっとりもちもちとした生地に甘さを抑えた上品なあんこがたっぷり入っていて、お茶といただくとこれほどの贅沢はないなとほっこりします。バラ売りもされているので、タイミングが良いと出来立て熱々のおまんじゅうをその場で食べられることもあります。
弥彦駅から12分程、神社へ歩く際におまんじゅう屋さんが2件ならんでいる。片方は、金賞との賞を受賞したとの看板であり、こちらの祥立堂は、小さく元祖と記載されている。同行者が、こちらが美味しそうとの意見なのであまり関心なくこちらで買い物をした。小さな店で、御主人とそのお母さんと奥さんと思われる3名で切り盛りしている。御主人は、入口から5ｍぐらいのところで忙しく、おまんじゅうを作っている。その造りたてのおまんじゅうを店先で待っているお客が買って帰るという具合だ。文字通り、作りたてである。入口におまんじゅうを炊いている蒸気があふれており、昔ながらの手作りのおまんじゅうである。「こしあん」「つぶあん」「酒あん」の3種類があるようであるが、その時は「こしあん」しかなく、他は売りきれであり、作るのに時間がかかるとの事であった。私たちの前のお客が地元のお客で、「地元ではここの店が一番うまい。特にこしあんが一番だ。」と断言していた。「店の関係者ですか？」と訊いたが、いや、ただの地元の者だと言われた。（菊祭りの最中なので人のにぎわいもかなりなものではあった。）バラで一ついただいたが、あつあつの状態で、さっぱりしたあんの美味しさがあり、確かに極上の一品であると言える。余談ではあるが、おばあちゃんは、注文数を何度も間違え、忙しくおまんじゅうを作っている御主人に叱咤されていた。少し、かわいそうではあるが、菊祭りの忙しさの中でテンパっていたのであろう・・・他の店は、確認していないが、長蛇の列になっていたため並ぶ気にもなれず弥彦村を後にした。祥立堂では、長蛇の列ができても、なかなか生産が追い付かず、おばあちゃんは倒れてしまうかもしれない・・・
弥彦神社近くの社彩庵・ひらしおでカフェ利用しました。抹茶のシフォンケーキはふわふわで優しい甘さ、香りも豊かで上品な味わいです！甘酒はほんのり温かく、自然な甘みが寒い日にピッタリでした。落ち着いた和の空間でゆったり過ごせて、観光の合間の休憩に使用できます。季節を感じながら癒される素敵なカフェです。
弥彦神社のすぐそばにある和風カフェ1階はお土産屋さんでカフェ利用は2階！あんみつやパフェなど抹茶スイーツが多い^_^抹茶プリンあんみつを注文控えめな甘さのプリンとあんこが好きー！ゆったりまったりできて、窓からは鳥居が見えて、1階のお土産屋さんも可愛い品揃えですてきなお店♪
弥彦神社前の古民家風のカフェ。一階はちょっと混雑したお土産屋さんで、2階に上がると思いがけずゆったりした空間が広がっていました。チーズケーキも美味しそうでしたが、今回は抹茶パフェをいただきました。軽めのアイスクリームでペロッといただきました。静かでゆっくり休憩できました。
彌彦神社を訪れた際に、鳥居のすぐそばに佇む趣のあるカフェを発見。古民家を改装したような風格ある外観が目を引き、参拝後のひとときを過ごすのにぴったりだと感じて入店しました。店内は１階が土産店で２階がカフェ。木の温もりを感じる落ち着いた空間が広がっており、歴史を感じさせる造りながら、程よく手が加えられた清潔感のあるインテリアが好印象。静かにくつろげる雰囲気です。窓から見える社の鳥居を眺めながらメニューを拝見。店員さんは物腰柔らかで、静かな雰囲気に合った落ち着いた接客をしてくれました。「ゴマのチーズケーキセット／780円」運ばれてきたチーズケーキ。表面はしっとりと艶があり、一口食べると、濃厚なチーズのコクとゴマの風味が絶妙にマッチ。甘さ控えめで大人向けの味わいです。しっとりした食感が心地よい。添えられた生クリームと合わせると、よりマイルドな口当たりになります。ドリンクはストレートティーを選択。渋みの少ない紅茶で、後味がすっきりしており、チーズケーキの濃厚さを引き立ててくれます。ポットサービスではないものの、一杯でも十分に満足できる味わいでした。静かで落ち着いた雰囲気の中、美味しいスイーツと紅茶を味わいながら、ゆったりとした時間を過ごせました。神社のすぐそばという立地も魅力的で、参拝後の休憩スポットとして最適。おすすめしたいお店です。
弥彦神社へ参拝した際に家族で立ち寄りました。初詣の賑わいはとうに落ち着いた1月、雨の夕方ということで混雑なく着席。抹茶栗ぜんざいとホット紅茶をいただきました。抹茶ぜんざいは甘さも控えめで、焼いたお餅のあたたかさも相まって冷えた体にやさしく染みます。写真には映っていないですが、下に小豆ともう一つ栗が隠れています。ぜんざいには塩昆布がついてきます。甘すぎた時の口直しにも。一緒に頼んだ紅茶も、素敵な陶器の器に注がれていました。口が広いので早く飲まないと冷めやすいですね。家族が頼んだゴマのチーズケーキを一口いただきましたが、ゴマの主張は激しくないので、ゴマの香りも楽しめる大人のチーズケーキという感じでしょうか。どちらもおいしくいただきました。いつか暖かい日にパフェもごちそうになりたいところです。（抹茶シフォンのパフェ気になる！）ごちそうさまでした！！お会計は現金払いのみ。クレカや電子マネーは使えませんのでご注意ください。
西蒲原郡弥彦村の「社彩庵（しゃさいあん）」さん。越後一宮 彌彦神社の一の鳥居すぐ目の前にあるスイーツ店。社彩庵さんの建物は、十日町市を拠点に活動をしている建築家 カールバンクス氏の設計で、古民家の木材を使用したとても趣のある雰囲気。随所に古木が使用され、近代的なデザインも融合されてオシャレで落ち着く雰囲気がかなーりGOOD‼︎☆黒蜜きなこパフェ 780円税込普段めったに甘い物を食べないわたくしですが、年に1回、または2年に1回、社彩庵さんで突然食べたくなる日があるのです。笑きなこアイス、黒蜜、白玉、生クリーム、バニラアイスクリームと夢のような共演‼︎ただオジサン特有の知覚過敏のためアイスを食べると、奥歯がめちゃ痛い…涙でも美味しい…ニヤリ痛みと戦いながらも美味しく完食。最近は物価高騰の影響で色々な材料費も値上げしているけど、こだわりの黒蜜や小豆、きなこなど使用しているにも関わらず最小限の値上げに留めてくれている有り難きお店。また1年後にお世話になります。笑ご馳走さまでした(￣人￣)
神社にお参りしたあと何か甘いものが食べたくなり伺いました⛩外が見える席で、鳥居が見えて良かったです！クリームぜんざいの抹茶アイスは甘すぎずにちょうどよく、歩き疲れていたのが復活しました(*^^*)同行者のごまチーズケーキもとても美味しかったです
弥彦神社の鳥居の目の前にあります。おまいりのあとに伺いました。一階はテイクアウト、アイスクリーム。2階のカフェではアイスクリームは食べられません。残念。ゴマ入りのチーズケーキセットを注文。ゴマが主張しすぎず、しっとり〜。コーヒーは酸味も少なく苦すぎない感じ。店内の雰囲気とお参り後の爽やかな気持ちもあいまって、さわやかな気分でお店をあとにすることができました。
弥彦神社のすぐそばにある和カフェ『社彩庵•ひらしお』さんに行ってきました！下はお土産屋さんになっている、和テイストの落ち着いたカフェでした。店内も店員さんの雰囲気も良く、非常にリラックス出来る時間を過ごせました。今回は白玉あんみつと抹茶ミルクを頂きました！抹茶のほろ苦さと風味を味わえながら、それでいて渋すぎず、あんみつも抹茶ミルクも美味しかったです。箸休めの塩昆布が抹茶系にはとても合いますね！元々抹茶系のスイーツやドリンクが好きなのですが、お店の雰囲気や弥彦神社とのアクセスも相まってすごく好印象のお店さんです！
抹茶栗ぜんざい 780円栗は餅の下に隠れてた。この後お昼食べる予定あるのに餅食べちゃって結構お腹にたまった。塩こんぶに最初は合うのか｢？｣だったけど食べ進めるうちにあまじょっぱさが癖になって美味しかった。
平日、弥彦神社参拝後、寄りました。お土産屋の2階にあります。古民家カフェで雰囲気が良く、奥にこけしが並んでいました。コーヒーフロートを注文しました。アイスがとてもまろやかでした。あまり長居はしませんでしたが、ゆっくりしたい雰囲気でした。
神社巡りした後少し休憩したくてここのカフェにほぼ貸切状態でめっちゃゆったりできたよ週末は混んでそうだけどね(>ㅿ<;;)めっちゃ珈琲が美味しかった(,,•﹏•,,)バニラアイスも好きな味で(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ
こんばんは亀治です。新潟県弥彦村にある、社彩庵・ひらしおと言うお店に行ってきました。このお店は和風カフェです。彌彦神社の鳥居の前にあり、お土産屋さんの2階です。一階からは想像がつかない位素敵なカフェです。メニューはパフェ、ぜんざい、あんみつ、ケーキ等があります。今回は抹茶プリンパフェを注文しました。抹茶プリンがのったパフェです。上から栗とみかんがのった抹茶のプリン、その下にバニラアイス、あんみつでした。抹茶のプリンが甘さ控え目で美味しかったです。お店の雰囲気が凄く良く、長居したかったのですが、時間がなかったのでほどほどできりあげましたが、とても素敵なカフェです。ごちそうさまでした。
桜を見に行ったついでに立ち寄りました。お店の雰囲気は古民家の様な落ち着いててオシャレな店内でとても良かったです。今回は温かい栗ぜんぜいと￼アイスコーヒーを頂きました。焼いたお餅とお汁粉がとても美味しかったです。ただ、接客はイマイチでした。せっかく雰囲気もよくぜんざいも美味しいのに勿体無いなとおもいました。
弥彦駅から歩いて１０分くらいのところにある社彩庵　ひらしお。弥彦神社に参拝した後に、休憩するのに最適な弥彦神社の目の前にあります。伊彌彦米ソフトクリームはほんのり玄米の味がするような気がしますね。
二階の甘味処ではなく、一階のソフトクリーム売場で一息。素材に拘った一品。三島のガンジー牛の牛乳。弥彦の皇室献上米。村上の笹川流れの天然塩。コンセプト満載で、お味も満載。弥彦に来たら食べる価値アリです。
社彩庵ひらしお伊弥彦米ソフトクリーム420円ソフトクリーム自体はガンジー牛のしぼりたて牛乳とひらしお名由来の新潟県産の塩塩ソフトクリームなので甘さが際立つ更に皇室献上米の伊弥彦米のパフがちりばめられてます。弥彦神社の一の鳥居前に佇むお店弥彦神社に行ったら是非食べてみて❗
新潟の弥彦神社。越後一宮。その鳥井の目の前にある「ひらしお」さんでブレイクタイム。お昼を食べて、その足で伺いました。先客ゼロ。食べている間のお客もゼロ。お昼時ですからね。そのおかげで、静かにゆっくりいただけました。頂いたのは、抹茶シフォンパフェ730円。抹茶の味が結構感じられるアイスに、シフォンケーキ。そして程よい甘さで、おいしくいただきました。抹茶好きにはたまらない味でした。久々にパフェなるものをいただきましたが、やっぱりおいしいですね。中年おやじには、甘い物のカロリーは気になりますが。
お土産屋さんの階段から2階に上がったところが店舗です。パフェにしようかケーキにしようか、隣のカップルが2つとも頼んでいるのを羨ましく横目で見ながら胡麻ケーキにしました。胡麻の香りとつぶつぶ感が新しいケーキでした。
何度か足を運んでいますが、あんみつ・パフェ・ケーキ…どれを食べてもほんとうに美味しいです！あんこは店内で煮ているらしく、ふっくらとしたおおきな小豆が絶妙の甘さでした。この日は 白玉クリームあんみつ(バニラアイス)をいただきました。見た目も食器も上品で綺麗です。結構混んでいて、若い方からご年配の方まで幅広く利用されてるイメージです。抹茶アイスの乗ったパフェ、抹茶プリンなどを食べてる方が多く見られました。最近は寒いので、あたたかいぜんざいや 抹茶ミルクなどもいただきたいと思いました！