台風で一泊滞在を延ばした夜に、HOTEL NEW OTANI 長岡へ行って来ました。40周年だったようです。行き慣れた東京のオータニとは雰囲気が結構違いました。長岡の花火大会関連の飾りが目を惹きました。夕飯は日本料理 胡蝶にて。草月流の個性的な生花や鞠飾りがありました。お席は滝がよく見える窓際です。頂いたのは、、ホテルオリジナルにいがた縄文火焔蒸し ¥800信濃川周辺から火焔土器が出土したことからか長岡は土器推し！華やかなシュウマイです。長岡栃尾名物　油揚げ焼き ¥800栃尾の油揚げって美味しいですよね！薬味も良い感じでした♡本日の握り寿司　¥2000お寿司のセットじゃないものを頼んだけど、どうしてもお寿司も食べたくて。。ニューオータニのお寿司がこの値段ってとてもお得じゃないですか？美味しかったです。夜定食のメニューより、天ぷらと新潟米「新之助」定食 ¥4000サラダや小鉢などがついてきます。お刺身も！白身はお寿司もお刺身も鯛でした。天ぷらは、エビ2本、いか、白身魚、シシトウ、アスパラ、舞茸、かぼちゃ、さつまいもそしてご飯、香の物、お味噌汁更に、白胡麻プリン、栗羊羹、すいかと、デザートまで。大変充実の定食でした。夜の定食は、様々なものが食べられて嬉しい！さすがホテルの丁寧な接客やスペースに余裕のある店内など、快適に過ごせたのもよかったです。
こちらのお店は、料理の味、見た目、店構え、店内の雰囲気、店員さんの接遇その他のいわゆる要素を総合的に勘案した結果、3.5/5.0点を僭越ながら付けさせていただきました。また機会があればお伺いしたいです。ごちそうさまでした。
長岡花火に合わせて、親族昼食会を胡蝶さんの二の間個室で、夏の会席・葵、10千円を頂きました。コロナ禍でご無沙汰して、内山さんのお料理を初めて頂きました。お品書きを写真に示しますが、質量ともに、素晴らしいお料理です。長岡で日本料理を頂くなら、胡蝶さんで間違いありません。おすすめします。
長岡花火に合わせて、親族昼食会を胡蝶さんの二の間個室で、夏の会席・葵、10千円を頂きました。コロナ禍でご無沙汰して、内山さんのお料理を初めて頂きました。お品書きを写真に示しますが、質量ともに、素晴らしいお料理です。長岡で日本料理を頂くなら、胡蝶さんで間違いありません。おすすめします。
2025年3月「花てまり膳 」3,500円ホテルニューオータニ長岡にある日本食レストラン。家族行事にて、休日に予約して利用した。春らしく変わったメニューがあったので、予約時に料理もオーダー。うーん、これが写真映えするってやつだナ。小さくまとまった料理が行儀よく並んでいる。牛肉もあれば鯛の刺身もある。ニシンに銀ダラにタラの芽天ぷら。女子と年寄りにはこういうのがいいんだよね。料理の詳しい説明は、お品書きを参照のこと。ご飯は桜の香りがする変わりご飯。お吸い物は、蛤のしんじょ入り。この後運転があるからお酒は飲まなかったけど、十分楽しめた。ちなみにこの日は予約だけで満員御礼。
数十回伺っていますが写真を撮る機会がなかったので投稿は初めてです。今回はしゃぶしゃぶのコースでした。牛肉は長岡市のお肉ということでした。味はかなりあっさり。少し牛肉の味や香りが薄い感じでしたが、とても柔らかくおいしかったです。お店の方が一枚一枚しゃぶしゃぶしてくれますが、何とも言えない間が苦手でした。最後にごはんとお味噌汁が出ますが、お肉と一緒に食べたかったです笑
値段分かりませんでした。ゆっくり過ごせる空間でした。料理普通に美味しいしおしゃれでした。刺身と白子は特に美味しくて好きになりました。和服を着た美人達がいいですね…絶対に向いてるお店です。日本酒色々選べます。次はフグ食べたいですね。
長岡米フェスを観に行くことになり、宿泊先はニューオータニにしました。駅前の好立地でした。前泊して少し観光した後、夕食はホテルのレストランで一杯やることにしました。刺身定食にしました。せっかくだから長岡のお酒と一緒にってところなのですが、ビール日本橋しました。刺身定食は、本日の小鉢お造里盛り合わせ（季節の7点盛り）郷土料理 のっぺ新潟米「コシヒカリ」 香の物　味噌汁水菓子がセットになっていました。刺身は新鮮でどれも美味しかった。のっぺは、初めて食べましたが、可もなく不可もない見た目通りの味でした。
長岡でランチ。ホテルニューオータニの中にある胡蝶さんに行ってみました。この日は土用の丑の日。鰻も食べられるお店ですが、さすがに高い！手が出ない。そこで穴子重2500円と白えびの唐揚をいただきました。まず白えび。揚げの色が薄くて揚げの腕前が良いですね。白えびを普通に揚げたら見た目がマイナスですから、この揚げの見た目は素晴らしい。穴子重は、ふわふわ感がないのがちょっとな感じ。次の日に、相方がスーパーで買ってきた穴子の方がふわふわ感があって良かった。雰囲気や店員さんの感じから、値段が高くなるのは分かります。高級感のあるお店ですからね。味的にはそれなりなので、私のような庶民にはCPが良くないですね。
長岡駅東口のニューオータニにある和食屋さんでお昼をとりました。本当はお酒を飲める休日のお昼に行って会席をたべようと思っていたんだけれど、ほかのお店が軒並み、食べログ情報と違ってランチ営業していなかったので、ここにたどり着いてしまった。コロナの影響もあってランチ営業したりやめたりしているお店が出ていて、把握は難しいですね。ところで、ニューオータニでも２０００円前後からランチがあります。いただいたのは穴子重（税込み２１００円）。穴子、正直なところそれほど好きじゃないんだけれど、ウナギは高いし、それとお腹にもたれてしまうので、穴子重に初挑戦。うなぎで言えば、２尾でしょうか。穴子でご飯を覆い隠していました。山椒をふっていただきます。ん、軽い。ウナギほど脂がないのであっさりと食べられます。食感はウナギよりも魚に近いですね。タレは甘すぎず、グッド。でも、なんだか物足りない。しじみのみそ汁は自分で作った方がおいしいように思いました。食後には箱に入ったデザート（あんみつ、ケーキ、スイカと巨峰）とコーヒーが出ます。コーヒーはなかなか本格的で、ここはさすがニューオータニと思いました。接客も笑顔を絶やさず親切で丁寧。これもさすがニューオータニです。ゆったりした席の配置もいいし、やっぱり贅沢して会席でお酒をちびちび飲める時にくるのがいいですね。
対応良きお店で、大満足
対応良きお店で、大満足
ただただ高かったホテルなんで雰囲気は良かったけど店員さんがホテルのお店の割に微妙でした
いつ調理したかわからない半分冷めた鰻。味付けして再調理したからであろう鰻の味がしないくらいしょっぱい味。まあ、長岡好みの味付けですという事かな？
昼の打ち合わせで利用よかった
長岡駅前　ホテルの日本料理店にまいりました。気軽に利用することはありませんが、ランチタイムの客層は普段使いされているような方々ばかり、に見えます。入店しますと和のしつらいと窓側が滝の流れる石庭。水の音もあいまって抜け感のある心地よい空間となっております。夜とはまた違う雰囲気です。ホテルの料理店らしく接客は和装できちんとされていますから、着席し美味しい番茶をいただいた時点で来客へのおもてなしミッションはほぼ完了といえましょう。っさ、ランチです。みんなで松花堂弁当にするつもりでいました。が、穴子重という珍しいメニューに惹かれないわけがない。穴子重穴子が柔らかく美味しいです。穴子の下に錦糸卵入り。ご飯には上品なタレがしみしみ。煮穴子をお重でいただくのは初めてです。お寿司屋さんのふっくらしっとりより詰めが塗られてないので味わいが上品、身もさっぱりしています。断面に小骨が見えるものの全くもって気にならないので、繊細に炊かれているのですね。鰻よりも癖がなくお子様から老齢の方までいただけると思いました。お弁当のほうも好評でした。食後に番茶をいただき席をたとうとしたらなんとっ！スイーツと珈琲が提供されるとのこと♪ちゃ～んとメニュー見てなかったので勝手にプチサプライズ状態でした。玉手箱の中から和スイーツ登場～マロンムース、羊羹、スポンジ、クッキーと食感のグラデーションと共に美味しい珈琲をいただき整いました♪個室をとれなくても窓際でも充分でした。サービス料金やチャージがあっても接客がいまいちな店が多い中でこちらはその心配はなく、ランチタイムはリーズナブルなので来客時のおもてなしアウトソーシングとして信頼できます。
土曜日19時、宿泊先１階のこちらで夕飯をいただきました。フロントで予約していただき、水が流れる石庭を眺めながら食事が出来る窓際の席に案内されました。着物を着た店員さんの親切丁寧な接客も満足感が高まります。■涼夏点心(4500円)・先付枝豆豆腐  喰い出汁 蓴菜  彩り野菜・吸物とうもろこしのすり流し  みるく・造里小鯛松皮造り  甘海老  山葵  水玉胡瓜・小煮物冬瓜柚子味噌掛け 管牛旁 鰻山椒煮 針人参 青味・点　心‐前菜‐鱚昆布〆利休和え  茗荷寿司  サーモン砧巻きミニトマトサラミクリームチーズ射込み焼き茄子胡麻クリーム‐焼物‐銀鱈味噌漬け  はじかみ‐揚物‐蓮根海老真丈挟み揚げ  アスパラ筏・食事炊き込み御飯  赤出汁  香の物・甘味本日の五種盛りどれも手が込んでいて、見た目の華やかさと繊細な味付けで美味しくいただきました。季節を感じる素材も魅力でした。■＋ヒレステーキ(1000円)税サ込柔らかでジューシー、焼き加減も丁度好い感じで、ソースもステーキにマッチする王道の味でした。その他、生ビール(850円税込)、甘口の日本酒イットキー(1000円税込)をいただきました。
期間限定今週のみですがこちらで有名店の分とく山さんの味が楽しめるようなので初日にタイミング合い訪問しました。24日には野崎総料理長が来ていたそうです。分とく山料理の入った特別膳(8000円)を注文しました。このメニューは自分達が初の注文らしくちょっと時間がかかるかも？と説明を受けました。先付海胆汲み上げ湯葉美味あん掛け前菜レモン釜盛り鮎苔焼き椀鯛のお吸い物造里かわはぎ鮪甘海老口替り海老山椒煮強肴牛ヒレステーキ食事鶏と牛蒡の炊き込み赤出し香の物水菓子玉子アイススイカコーヒー椀は変更になりお品書きと違いました。全体的にバランス良い味付けで山葵とコーヒー以外は美味しいでした。特に前菜の2品はすごく好みな料理でした。前菜だけなら4.0位ホテルの食事処なので生ビール850円など値段は高めでコスパがいまいちに感じたので総合点はちょっと下げましたがさすがはホテルの食事処雰囲気は良く接客もすごく丁寧で料理も満足できます。
家族の食事会で利用しました。別途4000円の個室もあるとのことだったんですが、そこまでの会ではないので普通席を。それでも仕切りのちゃんとある半個室のような席をご用意してもらえました。小さい子供もいたのでとても助かりましたよ^^お料理は1500～2500円くらいの松花堂御膳や刺身御膳などを各々頼みました。価格帯も量も質もちょうど良くちょっとした会食にとても使いやすそうです。接客もしっかりしています。デザートが充実しているとこをみると女性を意識したランチ構成なのかもですね。あとキッズメニューを頼んだらけっこう豪華なものがでてきました。うちのはまだ小さいので食べきれなくてこれは少しもったいなかったですね^^;;食後のコーヒーの後は歩いてすぐの「福島江」まで少し足を伸ばしてみました。この日は桜が満開で。川と満開の桜の構図がとても美しかったです。桜の季節、おすすめですね^^
2016.10.7大満足！優しい秋をたっぷり味わいました。2016.5.2家族で誕生日会を兼ねた夕食へ春の食材を使ったお料理を楽しんできました(´艸｀*)2016.2家族で食事会美味しくいただきました(´艸｀*)お気に入りのお店です。四季折々、視覚と味覚を楽しみに(*´艸｀*)大阪～新潟市へ出張のお二人に長岡までお越しいただき会食。久しぶりの再会に「アナタのおすすめのお店に連れてって～」新潟の秋を味わって頂きました。国内を飛び回り各地で美味しいものを食べているお二人にとても喜んで、食事を終え宿泊先の新潟市のホテルに帰って行かれました。2月～3月の「雛御膳」が一番楽しみです。「にいがた菊鮭寿し」も美味しい。
JR長岡駅東口、ﾎﾃﾙﾆｭｰｵｰﾀﾆ長岡1Fに入る『日本料理 胡蝶』さん。ﾎﾃﾙ内の食事処とあって雰囲気も◎。2012年9月。平日の夜。とある祝い事で訪問しました。こちらはﾃｰﾌﾞﾙ席がﾒｲﾝで奥に個室があります。今回は初めての個室。しかも一番入ってみたかった御庭が見える【3の間】。室料だけで3,500円です。主催者曰く「せっかくだからちょっと奮発してみました」との事。私にとっては有難や～！！です。うっかり八兵衛で御庭の写真は撮り損ねてしまいましたが、ﾗｲﾄｱｯﾌﾟされて素晴らしかったです。雪がちらつく季節もきっと綺麗でしょうね。お料理のﾒｲﾝはしゃぶしゃぶ。まずは先付け(菊とえのき茸のとんぶり和え･銀杏の豆腐)と前菜(菊鮭押し寿司･鮎の甘露煮など)が運ばれてきました。見た目も綺麗。前菜には十五夜をｲﾒｰｼﾞしてか、玉子の黄身でお月さま、長芋でうさぎを表現していました。この玉子は味噌漬けだったのですが、ねっとりとした食感で日本酒に合う感じでした。先付の銀杏のお豆腐にはﾋﾞｯｸﾘ。色が薄緑だったので、最初はゆうごうだと思ったのですが、まさか銀杏とは。食べても何だかわからなかったので(4人全員が/苦笑)、ｽﾀｯﾌさんに聞いて判明しました(笑)。続いてお造り。鯛･ｶﾂｵの大葉巻き･甘ｴﾋﾞの3点盛り。こちらもｷﾚｲな盛り付け。ｶﾂｵは脂がのっていました。大葉で巻いて食べるのは初めてでしたが、よくﾏｯﾁしていました。ここでしゃぶしゃぶのお肉･野菜が登場。野菜は定番の白菜･椎茸･ねぎ･くずきり･豆腐など。お肉はしゃぶしゃぶ用としては若干厚め。食べ応えはありますが、個人的には薄めの方が良かったな(汗)。ﾎﾟﾝ酢とごまだれ交互につけて。ごまだれは自家製のようですが、かなり濃厚。途中からﾗｰ油をもらって味を変えて頂きました。私、このしゃぶしゃぶでお料理は終了(あとはﾃﾞｻﾞｰﾄかな)と思っていたのですが、まだまだありました。焼物としてｶﾚｲの塩焼き。ﾚﾓﾝを搾ってさっぱりと。酢の物として蟹！！！「え？これ、もしかしてｺｰｽ？？」ｽﾀｯﾌさんに「この後お食事が出ます」と言われ、もう笑うしかありませんでした。お食事は栗と銀杏の炊き込み御飯･赤だしのお味噌汁･香の物。炊き込み御飯はちょうど良い薄味。お上品です。逆に赤だしのお味噌汁はちょっと濃かったです(汗)。この後にﾃﾞｻﾞｰﾄの3種盛り(洋梨と巨峰･ﾐﾆｹｰｷなど)が出ておしまい。かなりのﾎﾞﾘｭｰﾑでした。後日わかったのですが、今回は9月中の御膳ﾒﾆｭｰ『あき華の膳/3,900円』にしゃぶしゃぶを付けた物だったようです。しゃぶしゃぶﾒｲﾝだったので、ｺｰｽの焼物は肉料理から魚料理に変更されたようでした。それにしてもやはりこういった所はお値段も立派です。なかなか来れません。米寿のお祝いや金婚式･銀婚式、子供や孫の誕生祝い等家族のお祝い事で利用されるお客様は多いようですが。ごちそうさまでした！！
夜のデートでこのお店を使わせて頂きました。長岡駅から徒歩１分あるかないかぐらいの距離でした。個室を予約してお店に入ったら、引き違いの扉を案内されました。開店時間直後なので夕方の５時ぐらいですかね。個室は掘り炬燵（こたつ）でしたので楽に座れました。ぱっと見る限りだと最高４人までの個室でした。１時間ぐらい経つとお店の中が賑やかになってました。注文する時は普段お店にあるメニューの他に、カラオケボックスみたいな遠隔操作で、画面には写真の付いたメニューが載ってました。俺は月１回程度別のお店に行くぐらいなので何とも言えませんが、「最近のお店は画期的だなぁ。」と印象に残りました。・厚切りベーコンの黒胡椒炙り・串焼きの盛り合わせ（７種・塩）・だし巻き玉子のおろし添え・フライドポテト・山芋のさくさく梅焼き・ジャスミンティー・カルーアミルク等を注文しました。会計時にお通し代も計上されてました。個人的には「厚切りベーコンの黒胡椒炙り」が美味しかったです。もう少し改善してほしいのは、LINEで「寧々家」と友達になると、会計時に提示すれば５％引きとなるのですが、ありがたみが少し薄い気がします。出来れば７％～１０％引きにしてもらえると助かりますね。
月曜夜利用しました。飲み放題利用です。飲み放題は生もあり、ワインや日本酒もあります。提供スピードも早かったです。料理はお刺身をメインにキュウリ浅漬け、馬刺しなどいただきました。どれも美味しかったです。その他メニューも多くまた利用しようと思いました。ありがとうございました。接客もよかったです。
飲み会で利用しました。飲み放題付きで、４５００円のコース。内容はたぶん・カリカリ梅の大根サラダ・チップスとスパイスパスタ・生ハムとサーモンのカルパッチョ・ポテトフライチーズ味・広島県産　大粒カキフライ・チキングリル　ハニーマスタード・プリッと海老マヨピザ・選べる鍋※国産鶏つくねの白湯鍋を選択・選べる〆※ラーメン/うどん/雑炊・アイスという感じでした。量もそれなりにあって、お腹も満タン。そして飲みすぎました。写真は、ほとんど撮りませんでした。ちなみにワインは、普通のグラスで出てきました。
友人の小さな子供さんと一緒にご飯でしたので、全室個室の此方で夕食を頂きました。コロワイドグループチェーンの居酒屋さんの中では高級感を売りにしているお店だそうで、コースのお料理も女子も好みそうなメニューでできていました。人生初のきりたんぽ鍋も頂けて、楽しく頂けました。駅から近く立地も良いお店です。ご馳走さまでした。
席の数が多いので前日でも予約が取れてラッキーでした。料理、ドリンク、注文してから出てくるのが早くてうれしい。少人数の個室スペースがあるのも良かったです。
女子会コースで、ドリンクも豊富だし、とっても美味しかったです!!1件でめっちゃ満足♡
社会人になって何年振りかにやっぱりチェーン店は無理だな特別安いわけでもないし美味しくない
値段は張るけど普通に料理が美味しくお酒が進む
おいしかった
仕事納めの夜、４人で伺いました。5,000円のコース料理(飲み放題2h含む)を予約していて、ダブルメインの鍋料理と炙り肉！白子鍋はまぁ冷凍物は覚悟のうえだったので、それなりに食し、炙り肉はやはり美味しかったですよ！コース料理で予定していたのと違うのが届いて来たり、、、、確かに予定と変わる可能性があります。と謳っていたので、それならば最初に何が何に変更します。と、言ってくれれば納得するのに…合鴨スモークサラダ→彩り大根サラダに、あれ、これって4,000円のコース料理の奴じゃん！って、なるもんね！？４人の店員と会話しましたが、接客対応は120点で居心地良かった(＾＾；
女子会コース3h飲み放題で3800円だったかな半個室で、掘り炬燵料理  料理名てきとーにグレープフルーツサーモンアボカドサラダマグロのカルパッチョ白身魚とアスパラガスのフリッターパンニーニ、チーズのフライ、ハマグリのアヒージョ鳥肉と野菜のホイル焼き的な手毬ずし桃プリン、グレープフルーツシャーベット、チーズタルト所々春野菜とか旬なものが出て来て春を感じられましたー。あじはまあまあ、値段相応。飲み放題種類が多くて良かった。ノンアルも種類多かった。飲み放のメニューに味噌汁があって珍しいなーって思った。インスタントだったけど。しかし、アルコールはかなり薄い。
身近に大きな箱もしくはチェーンの居酒屋がないので、どうしても新潟駅や長岡駅周辺に行った時は、行きたいお店やおいしいお店以上にふつうのどうってことない居酒屋が気になります。あと「ダイニング」って言葉にも弱いです(笑)この店も駅周辺の何店かの候補から、選びました。駅にも近く、大箱だし、やっぱりチェーン店だったのですね。外観はよかったのですが、味の方は…。かなり残念。オススメのスパイスパスタって…。すごくかたくて歯が…。手も汚れるし。山芋は、ふーんって感じです。そして、だし巻き玉子。こんな味のないのを食べたのは初めてです。デザートもちょっと微妙でした。久々にテンション下がりました。〆の梅チャーハンは、茶漬けにすることもでき、これはおいしかったです。今回は、たまたまハズレのものが多かったのかもしれませんが、うーん、次はないかな。
24.7.29　訪問知り合いから急に仕事を辞めることになったとのメールが来たそれでこの町からも離れるとのことなので，お別れに一杯飲もうとこちらへ7時少し過ぎ　店内は受付で待っているお客さんがちらほら　2名であることを告げるとすぐに案内してもらえた狭いテーブル席の個室に案内される自分は生ビール，知り合いは角ハイボールを注文とりあえず乾杯　ふー，喉を染み渡っていく枝豆，串焼き盛り合わせ，山芋のさくさく梅焼きを注文どれも割と早めに持って来てくれる仕事を辞める事情なんかに耳を傾けながらビールを飲む　へえ，大変だったんだなあ・・・枝豆は冷凍物ではないようだけど，甘みもうま味もイマイチ串焼きはまあまあかな？　山芋はそれなりの味あれ，古町の寧々やと同じ系列かと思ったけど，ちょっと違うみたいだなあ・・・はっきり言って悪いけど，大分落ちるよ店員さんもあまり慣れていないようで，オーダーミスもあったりするうーん，お別れの席としてはイマイチだったかな？じゃ，口直しにバーボンでも飲みに行くとしようかごちそうさまでした
２０１１・１２月訪問男子会？の飲み会で、1ヵ月ぶりにまた利用しました。今回は料理１０品に飲み放題付きの３５００円コースでした。前より１品少ないですが、鍋も付いてるしボリュームに不満はありません。飲み放題メニューのコラーゲン入りドリンクもたっぷり飲んでお肌もツルツル。になったかは分かりませんが、楽しく飲めました～。２０１１・１０月訪問ホットペッパーの４０００円飲み放題付きのコースを利用しました。ホットペッパーのお店紹介だと女性をメインターゲットにしたお店のようです。確かにお客さんに女性だけのグループが多かった気がします。料理はサラダやキッシュ、お刺身に肉料理などの和・洋の創作料理がきれいに盛りつけられてます。飲み放題のドリンクの種類は豊富で１００種類以上あるようです。コラーゲン入りのドリンクとかノンアルコールカクテルとか女性を意識したメニューが豊富ですね。コースの料理のボリュームは標準的。男性でも少ないとは思わないと思います。１０人くらいで利用しましたが大部屋を仕切りで半分にして個室にした感じでちょっとせまかったですが、掘りごたつ式のテーブルで居心地は良かったです。お店の狙い通り、女子会などにいいお店かもしれませんね。と、言っても、女子会がどんなものか分からんので勝手なイメージですが(笑)。
ほろ酔い気分で＠美酒・創菜ダイニング寧々家テーマ：新潟県長岡市☆グルメＹ田さんと『まさや』で美味しい料理を舌鼓した後、Ｙ田さんの同級生くにちゃんとＫさんも合流し、オイラ達４人が次に向かったお店はこちら(^∇^)【寧々家長岡駅前店】住所：新潟県長岡市大手通一丁目４−３ドルミー駅前ビル２Ｆ定休日：無休営業時間：１７時〜２４時電話番号：０２５８−３１−４１２１子供用の椅子：無し/お子様メニュー：無しここ『寧々家』は、東北を中心にチェーン展開しているお店で、こちらの長岡駅前店は、８月９日にオープンしたばかりのまだ新しいお店なんですな。創作料理系の居酒屋で飲み会には、ピッタリな感じのお店ですねぇ(´∀｀)では、さっそく中へ入りますか〜♪ウィーン♪店内はこんな感じです。お部屋すべてが個室となっています。オイラ達も個室に入りまして、さあ、注文しましょうか〜(´▽｀)メニューはこちらです。※メニュー画像をクリックすると大きな画像でご覧頂けます。定番のツマミから創作料理、お酒がズラリと並びます。え〜と、オイラはコレとコレ。そして、店員さんへ注文しまして、まずはこちらが、◆生ビールふたたび、カンパーイ♪くぅ〜美味しい(*^▽^*)『生ビール』を飲んでいると、お料理も出て来ましたよ〜(^∇^)じゃじゃーん！◆刺身三種盛り合せまずはくにちゃんチョイスの『刺身三種盛り合せ』です。マグロと鯛、ハマチのお刺身でお値段は割安で嬉しいです(*^▽^*)◆チーズで包んだタコス生春巻きその名のとおり、チーズでタコスをくるりと包んだ生春巻きです(＾ε＾)タコスのサルサソースとチーズがよく合います。◆鶏ナンコツの唐揚げカラっと揚がった鶏ナンコツを塩ダレに付けて食べます。ビールにピッタリなメニューです。◆漬物盛り合せ飲み会も終盤に入り『漬物盛り合せ』を注文。あっさりして箸休めに丁度いいですよ。そして、これらのツマミやお酒を、キレイに平らげまして、完食です。ふぅ〜お腹いっぱい。チェーン店ですが、お店の雰囲気もよくお安くお酒が飲めるので、これからも飲み会などで重宝しそうです。そんでは、ごっつおさん！↑【食べ歩きブログランキング】現在ランキング１７位です。ポチっと応援クリックお願いします。
ミシュラン新潟2020 1つ星長岡市表町にあるレストラン ラモルワーズに行ってきました。全て新潟県産にこだわられており、シェフは若くしてミシュラン1つ星を取られた方になります。内装やカトラリーにこだわられているようでした。〇おまかせコース 11,000円-コンソメスープ牛肉のコロッケ 梅ソースパンズワイガニのタルト蓮根のフリットサクラマス ラビオリA5フィレ肉のステーキ越後姫のクリームブリュレ全体通じて見た目が綺麗で楽しめました。お話を聞くところ火入れにもかなり拘りがあり研究熱心であるようでした。シェフの将来の展望などもお聞きできて応援したくなるお店だと思いました。一方で料理もドリンクも値段相応だなと感じたので、長岡のお客さんは「味を少し落としていいから、値段を下げて欲しい」と言う人が多いと言うのも納得でした。〇ドリンク ワインペアリングchampagne no milesimepouilly-fuisse 2022黄菖蒲 八海山chateau lagrange 白ワインsantenay vielles vignes 赤chateau cantemerle 2019chateau rieussec second 2013日本酒ペアリングを除いて全部フランスワインの構成でした。ワンオペなのもあって料理を提供する前にグラスでオーダーするのと恐らく変わらない量で提供されます。ペアリングの説明の際飲み放題と言ってましたがそういう意味なんですかね。ワイン自体はとても美味しく頂けました。ワインの方が料理より味わっていたかもしれません。coravinを使われているのでフレッシュでした。ご馳走様でした。
地元新潟の食材を99%使用した「ローカル・ガストロノミー」をコンセプトとし、ミシュラン1ツ星を獲得した「レストランラルモワーズ（RestaurantL'armoise）」。長岡駅から歩いて10分ほどの住宅街に位置し、マンションの1階店舗という控えめな立地。看板は店舗の内側にひっそりと掲げられており、知らなければ通り過ぎてしまうかもしれません。店内は伝統工芸の温もりが感じられる落ち着いた空間で、センスの良い友人の家に遊びに来たような雰囲気。1日2組限定の完全予約制であり、シェフが調理からサーブまで全てを担当します。田中良太郎シェフは東京のホテルやレストランで経験を積んだのち、27歳で当店を開業。ほんわかと朗らかなお人柄なのですが、ワンオペとは思えないほどの料理・サーブのタイミングを実現する、デキる漢です。ワインの値付けは良心的。グラスワインは千円台が中心で、しかもタップリ注いでくれます。新潟の日本酒を活用したペアリングの提案も可能とのこと。アミューズにコンソメとエクレア。前者は和牛と豚足から時間をかけて抽出された凝縮された旨味の結晶であり、キノコの豊潤で奥深い香りも感じられます。塩味はミニマルに抑えられており、素材本来の旨味が際立つ。後者は佐渡産ゴーダチーズを用いており、竹炭を練り込んだシュー生地からはほんのりとした香ばしさ。酒の進む最高のツマミです。クロメスキ。コロッケ状のツマミであり、カリッとした衣の中からは新潟県産和牛がたっぷり。そのジューシーな味わいを胡桃のソースがまろやかなコクで引き立て、梅の風味で後味に爽やかさを残していきます。ワンオペでこのアミューズが出て来るってすごくない？秋サバの燻製。脂の乗ったサバが燻製によってその旨味を凝縮させ、芳しい香りをまとっています。風味豊かな舞茸を添えつつ、カリフラワーのクーリで全体を上手くまとめているのが良いですね。アクセントに長岡産の山葵を用いているのもお洒落です。パンも自家製で、よもぎパン・アオサ海苔パン・塩バターパンの3種を楽しみました。ちなみに店名はフランス語で「よもぎ」を意味しシェフ自らの手摘み。オイルの風味付けに用いるローズマリーももちろん自家栽培です。ベニズワイガニとズッキーニのフラン。カニの繊細な甘味とズッキーニの瑞々しさが溶け込みつつ、口当たりは実に滑らか。甲殻類の旨味が凝縮された濃厚なビスクソースが食欲を一層引き上げます。添えられたポテトチップスのクリスピーな食感や九条ネギのオイルが爽やかな香りのアクセントも見事です。サクサクと軽やかなパイ生地の器「ヴォル・オ・ヴァン」に西バイ貝とヒラタケがたっぷり。サクサクコリコリとした食感の対比が心地よく、磯の香りとキノコの風味が調和しています。泡泡はトビウオの出汁を用いているそうで、魚介の優しい旨味がふわりと広がります。黒アワビのリゾット。贅沢に使用された黒鮑は、その弾力ある食感と、噛むほどに増す深い旨味で圧倒的な存在感を放ちます。お米には新潟が誇るブランド米「しんのすけ」を用いており、アワビの肝から作られた濃厚なソースと複雑に絡み合って最強美味しい。何なら丼にレンゲで食べたいくらいである。ホウボウのロースト。皮目はパリッと香ばしく、身はしっとりとジューシーに焼き上げられており、その淡白ながらも上品な旨味を上手に引き出しています。周囲を固めるのは個性豊かな長岡野菜たち。新潟の豊かな大地の恵みを存分に感じられる、生命力に満ちたひと皿です。メインは新潟の和牛のヒレ肉。香り良く穏やかな味わいに加え、お出汁っぽいソースと相俟って、和食の肉料理を食べているかのよう。肉のメインディッシュ特有のどぎつさは無く、しみじみと身体に溶け込んでいく美味しさです。お口直しにメロンシャーベット。長岡産の糖度の高いメロンを贅沢に使用しており、その芳醇な香りとジューシーな甘みが、そのままシャーベットに凝縮されています。メインのデザートはアンニンゴ（ウワミズザクラの実）のアイスとイチヂクのタルト。杏仁を思わせる独特で甘い香りが印象的なアイスクリームと旬のイチヂクを合わせて楽しみます。タルトにはポン菓子が潜んでおり、そのサクサクとした食感が意外な驚きと楽しさをプラス。軽やかなメレンゲが全体を優しくまとめ上げます。お茶菓子は「ポポー」のマカロン。マンゴーとビワのあいの子のような味覚であり、トロピカルで芳醇な甘みが特長的。長岡の紅茶と共に楽しんでフィニッシュ。ごちそうさまでした。以上のコース料理が16,500円と信じがたい費用対効果。東京のイマドキ系フレンチでは如何に家賃と人件費を食べているかを痛感するギャップです。お金の話はさておき、料理だけを見ても本当に素晴らしい。旬を逃さず最高の状態で地元食材を提供するというハイパーシーズナルな調達モデルを構築しており、その価値を最大限に引き出す無駄のない運営構造は、地方におけるファインダイニングの新たな可能性を示しています。大都市でなくともその土地の環境と深く結びつくことで、世界に通用する食文化が花開くことを、田中良太郎シェフは力強く証明した。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2025/10/larmoise.html
[ランチ]Menu saison新潟の旬の食材をふんだんに取り入れたおまかせコース・冷製スープ・なすのコンフィ・和牛のクロメスキ・ミズタコのガリシア風・よもぎパン・生うにと…ビスク・塩バターパン・椎茸の…・黒鮑のリゾット・あおさパン・甘鯛の…・ヒレ肉のロースト・長岡の桃のシャーベット・イチジクのアイス・マカロン・村上　紅茶アルコール（ペアリング）・シャンパン・日本酒・白ワイン・白ワイン・清酒・赤ワイン・デザートワイン
【全体レビュー】長岡駅から車で15分強、商人の町に凛と佇むミシュラン1ツ星フレンチです。ランチ／ディナーともに 11,000 円・16,500 円・22,000 円の3本柱。本日は“ショートコース”と銘打たれた11,000 円をお願いしましたが、アミューズ前菜が数種、魚・肉のWメイン、デセール＋小菓子まで揃う堂々たるフルコース構成でございました。この日は実質貸切状態。シェフとじっくりお話を伺えたのが何よりの収穫です。「長岡は〈そこそこ美味しいものをいかに安く〉が信条で、本格的なコース料理は分が悪い」と静かに笑われるものの、星を射止めたのは流石。食材は概ね新潟産で固め、複雑ながら過度なクセは付けず “おいしい” が素直に伝わる構築が印象的です。これならフレンチ経験値が浅い地元の方でも「よく分からないけれど旨い！」とプリミティブに感動できることでしょう。ドリンクはノンアル各 500 円前後と良心的。果実ジュースの代わりに3種のお茶をラインナップされており、意図を伺いそびれたのが心残りです。【個別レビュー】和牛と津南ポークのコンソメスープ原木椎茸の旨味が全体に行き渡る滋味深い一杯。構成がシンプルゆえ、もう一口ふた口小ぶりであれば“飽き”を感じさせず完璧だったかもしれません。和牛のクロケット先ほどのスープよりさらに和牛がダイレクト。これを目当てに再訪するお客さまが多いとのことで、確かに頷けるジューシーさです。紅ずわい蟹のタルト南蛮海老のソースで香り立ちは百点。ジャガイモは異なる調理を掛け合わせ、薄く揚げたスライスは海老殻のような香ばしさまで演出。甲殻類ラバー歓喜のひと皿でした。蓮根のフリット中にはアオリイカ。低温調理のようにとろりと火が入っています。サクラマスほぼ“ミキュイ”と呼びたくなる低温火入れで身はトロットロでありながら、皮目はバリッとポワレのような仕上がり。ソースのホウレン草が瑞々しい青さを添え、火入れ巧者の腕前を感じます。春キャベツのラビオリはサクラマスと一緒に食べることで味変になります。新潟和牛A5フィレのステーキ複数工程で慎重に芯温を操る火入れ。とはいえA5脂のリッチさに対し、付け合わせがフリット系だとやや重く映ります。ここまで5品、何かしら揚げ物が入っていたのもボディブローでした。越後姫のクリームブリュレ桜の実“アンニンゴ”を忍ばせた一品。香り・甘み・酸味の三位一体で、越後姫のポテンシャルを存分に引き出しておりました。佐渡みかんのマカロンサクッと軽い歯切れのあと、柑橘の酸がキュッと締めてくれるフィナーレ。コースの記憶を爽やかに焼き付けてくれます。
ミシュラン一つ星長岡にあるフレンチレストラン L‘armoise へ行ってきました。一つ星ということから以前から気になっており、今回お誘い頂き訪問することにしました。ランチディナー共に営業されていて、どちらも11000円、16500円、22000円の3本のコースからなっています。今回はいちばんリーズナブルな11000円のコースを選びました。コースの料理どれもとても美味しく満足です。またシェフの話がとても面白くとても楽しい食体験をすることが出来ました。ありがとうございました。おまかせコース 11000円〇牛のコンソメスープ〇牛のコロッケ食べると中から肉汁がジュワッと溢れ出ます。スペシャリテではないようですが毎回出されるようです。〇パン〇紅ズワイガニと鮑のタルト〇レンコンのフリット〇サクラマスのロースト 春キャベツのラビオリ火入れが絶妙で生の部分としっかりと火入れされている部分がグラデーションされていてとても新鮮な感覚で美味しかったです。〇新潟和牛A5ランクのステーキ〇アンニンゴのクリームブリュレ近代的な見た目に心踊ります。甘みと酸味のバランスが絶妙でとても美味しかったです。〇食後の紅茶〇佐渡みかんのマカロン普段食べるマカロンとは違ってマシュマロのような食感でシェフに尋ねてみたところ本来これが本物のマカロンなようです。貴重な食体験でした。
久しぶりに長岡へ。長岡にはかつて山古志村のお手伝いや花火大会を見に何度も来たことがあるが、それももう10年くらい前の話。今回久々の訪問ではあるが、ほぼ新しい情報を何も持たないまま来てしまった。数日前に食べログにて夕食を予約。長岡駅から徒歩10〜15分…。繁華街を抜けて、人通りも少ない住宅街（ちょっと心配になるくらい）のマンションの一階にこの店はある。「レストラン ラルモワーズ」…これがなかなか覚えにくい店名。フランス語で『蓬』の意味らしい…。18時半に予約を入れ、店に到着するとシェフがドアのところに立っていた。6人掛けのテーブルに2人で座らせてもらう。この日は客は僕らだけらしく、大丈夫かしらん？と少し心配になる。乾杯はせっかく新潟に来たので「八海山ライディーンビール ヴァイツェン（税込1100円）」をいただく。小麦のビールゆえ後味は軽い味わい。美味しい。最初のアミューズは「新潟和牛と津南ポークのコンソメスープ」…しっかり味が出ていて、きっちり美味しい。地元新潟食材にこだわる料理長らしく、まずは軽いプレゼンからスタートって感じ。地元食材へのこだわりは旅で来た人間としてはその土地の特徴を楽しめて有難い。「和牛コロッケ、梅マスタード」…旨みと味の濃い和牛コロッケ（ってかメンチカツですな）。添えられた胡桃のソースの甘みと、自家製マスタードと梅のお酢で漬け込んだのピクルスの酸味が印象に残る。「小麦の生地を巻いた魚沼で採れたアスパラガスのロースト」…ソースには佐渡で採れたバイ貝、わらび、妙高で作られている辛い発酵調味料の『かんずり』をサラダ仕立てにしている。アスパラを小麦粉生地で巻くことでサクッとした食感が心地よく、ソースのバイ貝もコリッとした食感で美味しい。ソースも辛さがアクセント。かなりよいバランスの一皿。添えられているのは幻の山菜と言われる『山菜しおで（＝山アスパラ）』。シェフの家で持つ山で採れるものらしい。良いなぁ、このテロワール。高級山菜ベスト3のひとつらしく、花山椒に続いてNo.2らしい。なんでも高級和牛の2倍の値段するらしい。ちなみにNo.3は『ぜんまい』。※ここで提供された『パン』も自家製…新潟の小麦を使い、蓬を練り込んだパン。このパンが提供された時は店名由来も知らず食べていた。…そして、この焼き立てほかほかパンが美味い。まん丸い器の中のオイルは自家製ローズマリーやタイムを使ったモノ。パンにつけていただく。自家製と言うのも県内にあるおばあちゃんの畑のものらしい…。良いなぁ、こう言うの。もうツボです。「佐渡島の紅ズワイガニのタルト」…焼いたタルト生地の上に紅ズワイガニとシェフ自らで採って来た「ぜんまい」をサラダ仕立てに。ジャガイモのソースと菊芋のチップを添え、その上から九条ネギのオイルを掛けている。…紅ズワイガニをこう使うとは…完成度の高いひと皿。旨みも濃くめちゃくちゃ美味しい。？…ここまで文句なく、美味いぞ。ん？ん？な〜んだ、ここ2020年のミシュラン特別編でひとつ星取ってるくらいだったんだ。そりゃ、美味しいのも分かる。※追加で『青さを練り込んだパン』…これも風味香ばしく美味しい。海の料理に合わせた感じかな。「サクラマスの燻製」…ソースは長岡の春菊とオカラ、長岡の南｢醸造・発酵のまち」と呼ばれる『摂田屋』は、古くから醸造業の蔵元が集まる町。ソースはその町の味噌を使ったモノで春菊のお味噌ソース、添えられたモノは自分で採ったこごみと木の芽、アケビの蔓、花山椒。サイドにあるラビオリの中には春キャベツ。「佐渡島の有塩バターのパン」…もちもち食感でこれまた美味しい。パン屋さんをやっても十分イケそう。焼きたての方がそりゃ美味しいけど。赤ワイン「ジヴリ プルミエ クリュ セルヴォワジーヌ ルージュ 2019ジョブロ」…ちょっとスモーキー、リッチな味わいでミネラル感も感じるフルボディタイプ。美味しい。「新潟和牛」…相方がウェルダンではないと食べられないので、僕もそれに付き合う。シェフとしては低温調理を得意としているので不本意なのはよく分かる。今回も焼いた断面を写真にアップするのをやめて欲しいとの要望があったが、注釈付きで勘弁してもらった。この間それなりのやり取り。…結構芯が強く、なんだか頼もしく思えたし、こだわり、頑固さも垣間見た。面白いな、このシェフの存在。いつもはオーブンで160度、芯を75度で焼くが、今回のよく焼きは65度で余熱で温める方式。なので、見た目の焼き色ほど食感は硬くもなく、むしろ絶妙な柔らかさで、マジに美味しい。やるわぁ〜。こりゃ、一度オススメの焼き方でも僕は食べてみないとね。最後にデザートは「クレームブリュレ」。見外にはほぼ出回らない『越後姫』と言う苺、新潟県ではアンニンゴ（杏仁子)と言うウワミズザクラの実をリキュール漬けにして香り漬けにしている。上にはチュイール。…ちょっとプリンっぽいクレームブリュレだが、味全体は完成度は高い。小菓子は「みかんのマカロン」…路地ものみかんの北限と言われる佐渡島もみかんを使ったマカロン。…甘さと少しの酸味が美味しい。ドリンクはこれまた「村上の紅茶」をいただく。今日の食材の99%は新潟産の物だそう。地元産のテロワールにこだわってくれているのは旅してきた者としては嬉しい。店のコンセプトは「生産者と共に歩む、職人の力を借りて、地味な料理を」と言うが…決して地味な料理とは思わないが、生産者の気持ちや、世の中の課題も取り込みながら料理をしている姿勢は十二分に伝わって来た。いよいよ、この周辺の山にも月の輪熊やら猪などの害獣被害もあり、捕獲処理しないと、田畑を荒らすだけでなく生活にまで影響しそうな状況だそう。あと10年ももたないと危機感を持つシェフは、この10年のうちに射撃が出来るように、いよいよ狩猟免許を取って捕獲し、それを美味しく料理する事まで目指していて、地元に処理場を作りたいと言う話にまでなった。新潟の食材で新潟を表現するだけに留まらず、新しい社会課題に対応する志高い若い料理人って感じがした。目指すはエレゾの佐々木シェフなのか、レヴォの谷口シェフなのかオーベルジュにまで話は及ぶ。そのためにはこの設立8年のこの店をなんとかもうワンステップジャンプさせないと、と必死にもがいている姿を見ると応援したくなる。地元客よりやはり観光客やら東京などの客が多いらしい。応援しに、みんなで行ってみませんか？しかもこの料理で税込11000円。最近行く店、行く店、彼だけでなくあちらこちらで社会課題や生産者のサポート、もしくは自らが小さいながらも畑を持って自分の使う分くらい生産者になろうとする若いシェフに出くわすことも多くなった。頼もしいと思うし、微力ながらこちらもできる事をしっかりサポート、応援したいと思う。
JR長岡駅から10分ほどの「レストラン　ラルモワーズ」さんオープンは8年ほど前。店名は「﻿﻿﻿よもぎ」という意味だそうです。テーブル3卓10席のお店は店主一人で切り盛りされています。今日は2組の客でしたが料理の提供が滞ることもなく、食材の説明もしっかりしていただきました。ドリンクのおすすめは「ワインペアリング」！希望すれば料理一品に1杯ずつのペースで提供されます。日本酒も好きだと伝えると、珍しいものを2杯加えてくれました。今日は16500円のコースをいただきました。﻿◇小千谷雪下人参のムースとコンソメゼリー◇ 佐渡ゴーダと竹墨のエクレア◇一口コロッケ◇魚沼産アスパラガスのロースト、バイ貝、芹のソース◇ カレイのフリット、ベニズワイガニ+発酵ゆず+セロリのソース◇蓮根　アオリイカのソース◇佐渡産黒鮑リゾット◇ホウボウ　春菊味噌ソース　ラビオリ◇ 長岡牛ヒレ肉のロースト、ジャガイモのクーリ、ほうれん草のベニエ◇八海山アイスクリーム◇安納芋のクレームビュルレ◇サルナシのマカロン◇村上紅茶新潟の食材の特徴を活かした色々と工夫された品々でした。竹墨を使った真っ黒なエクレアの見た目にびっくり！梅酢を使ったマスタードの上に、串に刺された可愛らしいコロッケがオン。揚げたアスパラガス+バイ貝に芹のソースは独創的で美味しい！ポワレされたホウボウは、肉と春キャベツを包んだラビオリとの組み合わせ。食感も愉しい。長岡牛のローストが隠れるほどの衣揚げされたほうれん草に、裏ごしされたジャガイモがベストマッチでした。よもぎパンとあおさパンはローズマリーオイルと一緒に。デザートも2品と充実していました。美味しい料理に、ついついお酒を飲み過ぎてしまいましたが、愉しい時間を過ごすことができました。次回、長岡へ行った際も必ず伺いたいお店です！
この日は新潟県長岡市にあるフレンチレストラン「ラルモワーズ」でディナー。結論から言うと、最初から最後までパーフェクトで自分の中では今年一番美味しかったレストランです^ ^ちなみに、食べログでのレビュー数はなぜか少ないですがミシュランとゴエミヨともに掲載される間違いない実力派です。店名である「ラルモワーズ」はフランス語でヨモギという意味なんだそう。古くから薬草や魔除けに使われるヨモギのように「お客様の健康や幸せをお手伝いしたい」というシェフの想いが、料理にも空間にも細部まで行き渡っています。長岡駅から歩いて10分ほど、閑静なエリアにある店内に足を踏み入れた瞬間、その洗練された空間に心を奪われました。無駄を削ぎ落としたシンプルなインテリアは、料理そのものが主役ですよ、と物語っているよう。白を基調とした壁は、長岡市・小国地区で作られた「小国和紙」を使用しており、和紙特有の柔らかく温かみのある質感が、照明の優しい光と見事に調和。さらに、テーブルには新潟市にある「坂井建具」による組子細工が施されており、和の美しさがフランス料理店の中に違和感なく溶け込んでいます。この空間は、食事を楽しむだけでなく、五感すべてで味わう特別な体験を提供してくれます。料理は、一皿一皿がとても美しくまるで芸術作品のようでした。新潟ならではの地産地消（ほぼ100%だそう！）に拘っていて地元の食材をふんだんに使用し、シェフの技術とセンスが光るコースは、季節感を存分に感じさせてくれます。そして、何よりも火入れが抜群で1番美味しい絶妙の加減に唸りました！！全てをワンオペでこなす田中シェフは一見物静かですがひとたび料理の話になると、ものすごい熱量で話し出すのが印象的。お話ししてみて、並々ならぬ情熱を料理に注いでいる方だからこそ出せる料理なのだなと納得。食後に色々な拘りをお伺いできてとても楽しかったです꒰#'ω`#꒱また、とってもお若く見えますが30代半ばだそうで、外見のせいでいつまでも若手に見られてしまうと笑っていらっしゃいました^ ^地元の自然と文化、そしてシェフの確かな技術が融合した唯一無二のフレンチレストラン。特別な時間を過ごしたい方には、心からおすすめしたい一軒です꒰ ♡´∀`♡ ꒱食べたものは全て美味しかったので、ごちゃごちゃ感想を書かずに下記にメニューのみ記録。食材は記載がないものも全て新潟産です。この日頂いたディナーコースmenu saison 13,000円・コンソメスープ妻有ポークの豚足・アミューズクルメスキ佐渡産イカのサブレ・前菜鯖のタルト佐渡のゴーダチーズ・よもぎのパン・自家菜園の菊芋のフラン新潟産南蛮エビのタルタル・佐渡産バイ貝のパイ魚沼産の平茸飛魚の泡・ヤガラのリゾットしんのすけ（新潟ブランド米）・甘鯛の鱗焼き松之山で採れたなめこかぐらなんばん・牛ヒレのロースト魚沼産椎茸のファルシ・杏仁子のアイス（松之山で採れた犬桜の実のリキュール漬け）・サツマイモのモンブラン百花蜜、落花生
初訪シリーズは、以下となります。・地産地消の仏伊西中料理・ワンオペでコース料理を提供・ミシュランやゴエミヨに掲載されているが、食べログでは高評価されていない・実力店のはずなのに行ってみれば貸切り状態JR「長岡駅」から北東へ徒歩10分位の7-8階建マンションの1Fに店舗を構える同店。ゴエミヨ2021、2022に2トック(14.0）で掲載されましたが、食べログでは訪問時【3.29：22件】と奮わず...近くのコインパーキングが満車により、駅近の市営駐車場へ...界隈の相場は100円/30分-200円/40分（Max500円）とリーズナブル。・外観：大きな窓がカーテンに覆われエレガントな感じなのですが、看板などは出ていないので、見つけ辛いのが難点。※ 写真15枚目・内観：シンプル+カジュアル（フレンチとしては）。テーブルを含めて至る箇所に組み木細工が配置されているのが印象的。テーブル：2席x5 を男性シェフがワンオペランチは（税込サ無）9、13千円の2種で前者を選択。ご登場した料理は、①【アミューズ1】津南産 鬼モロコシ+自家製玉葱+ミルクのポタージュ②【アミューズ2】南蛮海老（=甘海老）とシブレット（=細葱）のサブレ③【アミューズ3】新潟牛のコロッケ、梅酢漬けマスタードピクルスのせ④【冷前菜】長岡産茹でアスパラガス、スルメイカのミキュイ（=低温半火入れ）、発酵馬鈴薯のチップス、芹のソース⑤【パン】ヨモギを練り込んだ自家製パン、ローズマリーのオイル⑥【温前菜】椎茸の猪肉詰め（=ファルシ）、パプリカのソース、豆苗と茗荷のサラダのせ⑦【魚】カマスのミキュイ、神楽南蛮（=唐辛子）のソース、ツルムラサキとナメコのソテー添え⑧【肉】新潟産和牛のグリル、カリフラワーと馬鈴薯のコロッケ添え、2種のソース（カリフラワー、肉汁+赤ワイン）⑨【甘味】栃尾産落花生のブラマンジェ、ブラックベリーのソース、佐渡産ビオレソリエス（=黒無花果）⑩【小菓子+お茶】マクワウリのマカロン、村上産和紅茶以下、食した所感。・食材は全て新潟産でかためておりました。・全体的に、この様な食材の組合せもあるのかと楽しい限り。特に④⑥。・①-⑥は総じて好みでしたが、⑦：この後の和食2店舗との比較火入れに於いて見劣り⑧：火入れ強過ぎとの印象。⑦⑧を解消出来れば【4.0】以上へ突入してしまいそう...・①：糖度計でコッソリ計測しましたら【18.8】を叩き出しました...驚きです。玉蜀黍単品でしたら【20.0】を越えてるかも？・⑤：屋号が仏語でヨモギの意のようです...確かにヨモギ餅のような香りで面白い。他にも別のパンが控えているようでしたが、朝に食した「栃尾揚げ」により腹が張っていたので断念...ローズマリーのオイルは、オリーブよりも遥かにマイルドな感じです。・ドリンクに、500円：梅ソーダ500円：佐渡産黒モジ茶500円：村上緑茶を頂いて、10500円の明朗会計。三大花火大会に併せての訪問も検討してしまいそう...
いつものメンバーと伺いました。去年の12月以来です。特に夏休みはこれといった事もなかったので、この日をとても楽しみにしていました。13000円のフルコースを頂きました。あーやっぱり美味しい・・・沁みいる・・・お野菜もお肉も味が濃いというかしっかり味わえます。目にも麗しく素晴らしい1品（逸品）が12品くらい出てきます。お腹にも視覚的にもお腹いっぱいになります。ドリンクも工夫されています。特にワインが充実していました（私はノンアルを頂きましたが）こじんまりとしている店内ですが、きれいで落ち着きます。隠れ家のようなお店で貸し切り状態で美味しいお料理を頂けるなんて、幸せの極みです。新潟にこんなに素敵なお店があるのは本当にありがたいし新潟県民として誇りです（どんな立ち位置よ？）記念日に、お祝いに、またカジュアルにも対応できるお店です。この場所にずっとあってほしい。今回も大変おいしゅうございました。ご馳走さまでした。
◆出色の一皿　　牛ヒレ肉のローストコースを通してどの皿にも感じたのは塩みがミニマルで調味も立たせ過ぎずに素材そのものを活かしたシンプルさ。牛ヒレ肉のローストは低温調理した後の仕上げに高温でストレスをかけるそうで、その火入れが見事！ヒレ肉は肌理細かくたおやかに甘くて、舞茸と山椒のソースが舞茸のプリコリ食感と粒山椒の弾けを、カリフラワーのソースがミルキーさを、粒マスタードがプチプチな粒感と酸味で、あくまでバイプレイヤーとしてアクセントと変化を付加する。好い意味でさわりの無い素直さと優しさに満ちた一皿だった。◆今回のお品書き和牛のクロメスキ＊クロメスキ‥一口サイズのコロッケゴーダ・チーズと竹炭のシュークリーム〆鯖とうるいと玉ねぎのタルトずわい蟹のフラン エノキダケと蛤のスープ 九条葱のオイル真鯛のロースト 蕪のスライスとオータムポエムあかひげ（桜海老）添え 焦がしバターのソース牛ヒレ肉のロースト カリフラワーのソース 舞茸と山椒のソースリュスティック ハーブ・オイルシルクスイート（さつまいも）のムース 百花蜜のババロア佐渡の蜜柑のマカロン新潟村上の和紅茶＋ビール1杯、白ワイン1杯、赤ワイン1杯（昼）13200円／人◆この店の楽しみ方＜プロフ＞東京をはじめ国内外のレストランで修業した後、地元の長岡で独立を果たした田中良太郎シェフによる1日2組限定の完全予約制のフレンチ・レストラン。新潟の食材にこだわり、その食材の個性や良さをシンプルに引き出すことにこだわる。ミシュランガイド新潟2020特別版で一つ星の店でも有る。＜注　文＞今回注文のmenu petit seisonは9000円。ドリンクはビール600円より、グラス・ワイン900円より。＜雰囲気＞マンション1階の看板の無い隠れ家。坂井建具の組子を使ったテーブルやカマチ陶舗の有田焼の器使いに和モダンな雰囲気が漂う。◆情報出典岩佐十良さんのInstagramご馳走さまでした♪
どのお皿も間違いなく美味しい。以前にも増して繊細で美しく、唸ってしまうほど。自家製の野菜達をふんだんに使った、正にガストロノミーを感じるレストランです。ワインの品揃えも素晴らしい。是非、ワインと共にお召し上がり頂きたいです。
いつものメンバーと伺いました。去年の12月以来です。特に夏休みはこれといった事もなかったので、この日をとても楽しみにしていました。13000円のフルコースを頂きました。あーやっぱり美味しい・・・沁みいる・・・お野菜もお肉も味が濃いというかしっかり味わえます。目にも麗しく素晴らしい1品（逸品）が12品くらい出てきます。お腹にも視覚的にもお腹いっぱいになります。ドリンクも工夫されています。特にワインが充実していました（私はノンアルを頂きましたが）こじんまりとしている店内ですが、きれいで落ち着きます。隠れ家のようなお店で貸し切り状態で美味しいお料理を頂けるなんて、幸せの極みです。新潟にこんなに素敵なお店があるのは本当にありがたいし新潟県民として誇りです（どんな立ち位置よ？）記念日に、お祝いに、またカジュアルにも対応できるお店です。この場所にずっとあってほしい。今回も大変おいしゅうございました。ご馳走さまでした。
2023年5月「ディナーコース9,000円」たぶん完全予約制だと思う。記念日だったので、ネット予約でディナーを利用した。コースは一つで、9,000円。なあに、お金というのは、使う時は使わないといかんのよ。全然使わないのでは、砂漠で大金を持って喉が渇いてるのとおんなじなのよ。2020新潟初のミシュラン本で、一つ星に輝いたお店なのだよ。行ってみると、ひるむほどの超隠れ家店。本格フレンチのお店なのだが、ワンマン・オペレーションという変わったお店だ。オーナー店主一人で、調理もサーブもこなすのだ。本格フレンチなんて初めて食べるので、おいしいんだけど何が何だかわからなかった。一つの料理についての調理法や素材の情報が多すぎて、こちらの想像の外側でしゃべられている感じ。ただ、食材のサーモンにしても山菜にしても、地元産にこだわったことはひしひしと伝わって来た、調理の技術は、雑味や異味の無さで高いことを感じられた。私のレベルでは、圧倒的に満足した。他と比べる事さえできない。地方のホテルのフランス料理風のディナーとは、何かが根本的に違っていた。本格フレンチ初体験、だと思う。きゃっ、初体験だって♡
長岡のミシュラン１ツ星フレンチにランチで訪問。シンプルモダンな素敵なお店。ランチは6,000円か9,000円で、9,000円（税込）のコースを頂きました。新潟の和牛のクロメスキ人参のムース　ダブルコンソメ鯖とうるいのサラダ　ブールブランソース　パルメザンのタルト佐渡のバイガイ　ヤリイカ　パイ生地　三つ葉のソース新之助（コシヒカリ）のリゾット　佐渡のエイのムニエル　白菜のプレゼ　トビウオの泡真鯛のロースト　アキアミのソース　長岡のブロッコリー・蓮根・キャベツ長岡の和牛のシャトーブリアン村上のお茶のムース　越後姫　メレンゲ村上の紅茶　柚子のマカロンお料理も器も美しく、お料理どれも美味しかった！特にリゾットとシャトーブリアンが良かったなぁ。シェフのワンオペなのに、テンポも良くてすごいなと思いました。仕込みを頑張っていらっしゃるのだろうなと。使ったお金：9,400円点数：４点５点：　ぜひ再訪したい！！４点：　機会があれば再訪したい！３点：　再訪してもよい。２点：　一度行けばよいかな。１点：　行く必要無し。
新潟、長岡のフレンチ「ラルモワーズ」でランチです。ちょっと入り口がわかりづらく迷ってしまいました。さて、こちらはワンオペながらも、ミシュランの星を獲得したお店です。５０００円のランチコースは、クジェールとシジミのスープから。旨いですねえ。続いて、クロケット。ミンチカツのように、肉々しくて、いい感じです。南蛮海老。旨味たっぷり。濃厚でたまりません。魚の前菜は、したびらめのベニエにアスパラです。絶品ですね。ワインがすすみます。パンも料理によくあいます。魚のメインは、真鯛。おかあおさのフリッターやシシトウがいいアクセントになってます。肉のメインはもち豚のグリル。煮びたしなどいろいろな茄子とからめています。七味も楽しいです。夏らしい料理です。デザートも複雑な美味しさですね。最後に村上の紅茶とマカロンでコース終了です。地元の食材、自家製の野菜にこだわったすばらしいコースでした。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
市街地からちょっとだけ外れたマンションの１階にあって、ビルの内側に看板があるので、知らないとお店があることに気がつきません。完全予約制のフレンチで、半月ほど前に予約しておきGW中のお昼にお邪魔しました。ランチのコースはお任せのフルコース（税サ込み５０００円）のみ。これが期待以上の内容でした。スタートがおしゃれな黒毛和牛の一口コロッケ。肉の旨みがストレートに伝わってきます。次が雪下にんじんのムースにコンソメのジュレを合わせた一品。深い甘みがあります。次が一番気に入ったズワイガニのリゾット。カニの風味と旨みが閉じ込められています。次が新発田のアスパラとバイ貝、ウドのソテー。行者ニンニクのソースが合う。メインの魚は佐渡産の真鯛。１週間かけてゆっくり水を抜きピリッとした神楽南蛮のソースをかけています。肉は魚沼産のブランド豚のソテーでカリフラワーの少しだけ甘さのあるソースと、肉を煮詰めた際のソースが添えられています。デザートは抹茶のブリュレとイチゴ添え。香りのいい紅茶もつきます。これはいい。
新潟では数少ないミシュランで星を獲得した店ということでこのお店をチョイスポケットコンシェルジュを利用し、予約をした。コースは13000円のコースを選択した。アミューズから始まり、前菜は４種、魚料理、肉料理デザートというコースであった。１品目のアミューズからお皿に綺麗に盛り付けされた挽肉のコロッケが食欲を誘う。前菜は４品もあり、それぞれが質が高く美味しかった。蟹のリゾットは色が野菜で緑色で不思議な感じであるが、味は美味しい。前菜も含め魚は２品出たが、魚はとてもおいしかった。アスパラは苦手であるが、調理法とソースが良いのか美味しくいただけた。メインの肉料理は新潟和牛を用いたものであった。肉自体は特別感はなかったが、３種のソース、肉汁、味噌、野菜、がとても美味しかった。デザートの前にチーズ料理あり、ワインと合う。コースは2時間半くらいでゆったりとした時間だった。ミシュラン１つ星はうなづける、またリピートすることを決めたお店であった。
長岡市唯一のミシュラン一つ星のレストラン。不毛の地で、素晴らしいお店で、素晴らしい料理を提供しているこちらのお店は、ワンオペを感じないほどの料理タイミングと時間を忘れられる食事を楽しめます。ほぼ長岡市で、親族や自分が栽培した野菜を使い、地物の食材をふんだんに使ってオリジナリティを出した料理ばかり。30代前半のシェフなのですが、基本に忠実なクラシックなのに、今を感じれます。伸び代は、まだまだあります！定期的に通って行きたいお店です。わざわざ、ここを目指してくるべきお店です。
長岡で気になっていた、フレンチのお店です。長岡には四川料理の喜京屋、江口だんご、大和屋、Parisパイ、アムゼルなど個性的で美味しいお店が多々あります。しかし、上質なレストランとなると厳しく、なかなか見つけることが出来ませんでした。こちら「レストラン ラルモアーズ」さんは雰囲気はカジュアルに、新潟らしいフランス料理を提案する気鋭のお店。シェフは弱冠30歳で、お店を2018年2月には27歳だったそうです。スコアは3.07ですが、確実に伸びると感じました。店内は外観も内装もスッキリしていてカジュアル。肩肘張らない雰囲気が、長岡と言う土地でレストランを根付かせようと言う気持ちの表れに感じました。価格的にも雰囲気的にも若い方が使いやすい優良レストランです。唯一のネックとしては、シェフが自信が無い感じで話されるため、食材が聞き取れない点が改善点でしょうか(笑)美味しい御料理なので、もっと自信を持って頂ければ！この度頂いたのは【おまかせランチコース】5,000 円。ランチは5,000円〜9,000円で指定できるそうですが、僕はポケットコンシェルジュ経由でしたので上記一本でした。頂いたコースの詳細・越後牛のクロメスキ・長岡産人参のポタージュ・自家製リュスティック・新潟産真鱈白子のムニエル・キクイモのフラン、南蛮エビのタルタル・自家製カシスと赤ワインのパン・鰆のロースト、蕪のロースト、神楽南蛮と柚子のソース・魚沼妻有ポークのロースト、ジュのソース、春菊のソース・サツマイモのムース、蕎麦茶のアイスクリーム・雪国紅茶・まくわ瓜のマカロン越後牛のクロメスキクルミのソース、ピクルスとともに。牛の旨味と香りにカレーっぽいクミン香を合わせる。申し分無く美味しい。殊のほか力強い一品でスタート。長岡産人参のポタージュ人参、玉ねぎ、牛乳、塩のみのポタージュ。寒さが増す時期に、意外にも冷製！人参の甘みと玉ねぎの香りが楽しめる。冷製ゆえにクロメスキの後にスッキリと。自家製リュスティックもっちりした美味しい自家製リュスティック。ローズマリーが香るオイル自家製ハーブオイルとともに。新潟産真鱈白子のムニエルジャガイモのチップ、豆苗の新芽を添えて。衣にはカレー粉。盛り付けは申し分無く、白子の甘みを存分に楽しませてくれる御料理だが、1品目とカレー香が被っていた点が残念である。限られた料理数の中で香りや食材が被ると減点方式となってしまう。このあたりは経験、場数だろうか…白子とカレーの相性は良かったので、1品目はスパイスを洋風に寄せれば良いかもしれない。あるいはスパイスが無くても美味しい越後牛であった。キクイモのフラン、南蛮海老のタルタル南蛮海老のビスクも掛け、小栗町の銀杏を添えて。海と山の出会いが嬉しく、キクイモの力強い香りと海老の旨味が予想外の相性。銀杏の香りとホロ苦さがアクセントになる。自家製カシスと赤ワインのパン今度はふんわりした食感で、酸味があるパン。カシスの香りが爽やか。鰆のロースト、蕪のロースト、神楽南蛮と柚子のソースこれは特に印象的。ローストして、皮はカリッと香ばしく焼き上げている。柚子の香りとピクルスの酸味にピリ辛の乳化ソースが美味しい。蕪の甘さも鮮烈。魚沼妻有ポークのローストジュのソース、春菊のソース、クレソンのピュレとともに。野菜は原木椎茸、紅芯大根、絹乙女。ポークはみちっとした後にしっとりと柔らかくほどけ、大変魅力的な火入れ！椎茸もみっちりと焼き上げて旨味が凝縮されている。サツマイモのムース、蕎麦茶のアイスクリーム、メレンゲ非常に創作的なデセール！蕎麦茶を前面に出すためにチョコレートは不使用で構わないかもしれない。雪国紅茶村上の美味しい紅茶。まくわ瓜のマカロン瓜の香りが美味しいマカロン。
いろいろなフレンチを食べてきましたがデザインと味は最高ですあとは接客ですね完全ワンオペならカウンターでないとお客様の食べてる顔が見えません今の店なら2人オペにしないとせっかくの料理が台無しになりますもしくはワンオペ今の店にこだわるなら昼1組夜1組お任せコース一本とかにしないと夜2組入ればお客様に合わせた提供ができなくなります性格的にはワンオペの方がいいと思うのでできればカウンター7席くらいの店がいいかも
今日は男2人で留守番。という事で焼肉行こうとなり、秋田さんへ。こんなに肉厚だったっけ？ってくらいボリューム凄くて、頼みすぎた事を後悔しつつ結果完食。肉厚なので焼きに時間かかりますが、肉の美味さを堪能できて最高でした。
昨夜利用しました。Bコースをオーダービールありの飲み放題付きでお得肉もカルビやハラミ、タンや豚トロにホルモンどれも厚切りで柔らかく美味しかったです。シーザーサラダやキムチ、ライス付属でこの価格はお得だと思いましたねまた利用したいと思います。ごちそうさまでした。
秋田　表町店へと言ってももーこっちしかやってないですね。お腹すきすぎていて、写真を2枚しか撮れなかったけど行ったので記念に！いつ来ても、美味しいし美味しいお肉を提供してくれるマスターも個人的には好きです。ご馳走様でした。また来ますね！！
秋田　表町店へと言ってももーこっちしかやってないですね。お腹すきすぎていて、写真を2枚しか撮れなかったけど行ったので記念に！いつ来ても、美味しいし美味しいお肉を提供してくれるマスターも個人的には好きです。ご馳走様でした。また来ますね！！
秋田　表町店へと言ってももーこっちしかやってないですね。お腹すきすぎていて、写真を2枚しか撮れなかったけど行ったので記念に！いつ来ても、美味しいし美味しいお肉を提供してくれるマスターも個人的には好きです。ご馳走様でした。また来ますね！！
秋田　表町店へと言ってももーこっちしかやってないですね。お腹すきすぎていて、写真を2枚しか撮れなかったけど行ったので記念に！いつ来ても、美味しいし美味しいお肉を提供してくれるマスターも個人的には好きです。ご馳走様でした。また来ますね！！
秋田　表町店へと言ってももーこっちしかやってないですね。お腹すきすぎていて、写真を2枚しか撮れなかったけど行ったので記念に！いつ来ても、美味しいし美味しいお肉を提供してくれるマスターも個人的には好きです。ご馳走様でした。また来ますね！！
・牛ハラミ・牛上ハラミ・牛赤身ロースたれ・牛並たん塩最新のラップしなくていい冷蔵庫を使ってる。-3°〜+3°まで。肉の温度が低過ぎて生焼けになる肉質が悪くないだけに勿体無い。後分厚い。
お手軽なお値段で、越後牛のステーキランチがいただけます♪(^-^)
とりあえずお肉が美味しすぎました
メニューも豊富。高すぎず、気軽に行きやすいお店でした。
前の方が好きだった店主の雰囲気好き
長岡市で焼肉が食べたくなり、駅から少し歩いたこちらへ。【駐車場】ー【店内】テーブル席、小上がり席多数【接客】調理、接客多数笑顔で明るい気持ちのよい接客【メニュー】写真参照【注文】キムチ三点盛り580ナムル四点盛り480牛特上厚切芯タン塩1,700牛カルビ480牛やわらかロース880牛うまみザブトン780キムチは酸味が効いていて箸休めに（＾ω＾）ナムルは控えめな味付。厚切芯タンは見た目の期待を裏切らない食感と旨味（＾ω＾）カルビは肉肉しい。ロースやザブトンは写真撮り忘れましたがコスパ高いですね。一切れ一切れが大きいのはこの店の特徴ですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.249
焼肉屋さんを居酒屋的に利用で来店しました。飲み放題もついた2時間で5000のコースでしたが、牛タンから始まり、上カルビ〜ホルモンとちょうどお皿に盛られたお肉がなくなる頃に次のお肉持ってきてくれて1時間半ほどずっとお肉を焼き続ける状態でなかなか満足できる量を頂けました。出されるお肉の脂もいい脂なので途中飽きることも無く食べれます。最後の締めで別料金で韓国風冷麺を注文し蕎麦粉の入った冷麺でさっぱりと美味しく締めれますね。
肉が食べたいなぁ～とふらふら歩いているとランチやってました。ランチはステーキのみで自分で焼くメニューは無いです。焼き肉なので残念です。黒毛和牛上ステーキランチ 150gを注文しました。ステーキライススープサラダで2000円です。このランチメニューは焼く前にお店の人が肉を持ってきて一瞬だけ肉を見せてくれます。5秒位は見せてほしかったです。一瞬すぎて見えませんでした。思ったより美味しそうに見えないでしたが味はなかなか美味しいでした。厚みがもう少しある切り方が好みですが2000円でこれならそこそこの満足度があります。
２０１５年１１月１４日　初見久しぶりの地元の旧友との飲み会をコチラ。場所は友人に任せたのだが、なかなか居酒屋の予約が取れなかったとの事。１８時３０分の予約を口開けで入店。飲み物は９０分の飲み放題をオーダー。発泡酒ながら１２８０円はコスパ秀逸。ツマミは以下を注文。白菜キムチ３８０円ナムル盛り合わせ４８０円シーザーサラダ４８０円ニンニクオイル焼き３８０円きのこ盛り５８０円牛タン塩８８０円牛並タン塩６８０円牛特選ハラミタレ８８０円牛カルビタレ９８０円牛上ミノタレ７８０円完全に居酒屋的な利用なので高級な肉は注文しませんでした（汗）ただ全品千円以下としては、なかなか美味しかったと思います。飲み放題もマッコリをジョッキで注文したり融通が利きました。ホントの意味での焼肉店の実力は未知数ですが、居酒屋利用は良かったです。満足＆満腹ごちそうさまでした。
食べログ口コミ初投稿です。宜しくお願い致します。月曜定休が意外と多い焼肉屋さん。月曜から焼肉食べたい！ということで友人と探して見つけたお店がここ『秋田 表町店』平日なのでいけるっしょということで予約なしですんなり入れました。店内には5組くらいいました。混みすぎでもなく、空きすぎでもなくいい感じでした。牛タンカルビロースホルモン定番メニューを頼みます。モニュ…モニュ……うまい……何故ね？肉を食べるときこんな幸せな気持ちになるのか？いのちに感謝ですね。リーズナブルなものから価格はかなり幅があり、私のような貧乏人でもなんとかなる値段です。素晴らしい。接客は普通です。あっさり塩対応が好きな方はちょうどいいかも。店主が最後にニカッと笑顔で見送るのは非常に好感が持てました。
１ヶ月半続いた長期出張が終わり、会社がある長岡に戻ってきました。あまりの解放感から、Ｋ林さん、Ｙ田さん、Ｗさんを連れだって一杯やる事に。そして、オイラ達４人がやって来たのはこちらのお店。【秋田 表町店】住所：新潟県長岡市表町１−７−４徳間ビル２Ｆ定休日：無休営業時間：１７時半～２３時電話番号：０２５８−３４−６６２９子供用の椅子：無し／お子様メニュー：無し焼肉の「秋田」さんは、長岡市内に２店舗あり、こちらの表町店のほかに新町店があります。ひさしぶりの焼肉なのでテンションがあがりますね。では、さっそく中へ入りましょうか。カチャッ♪ドアを開けて中に入ると店内はこんな感じ。肉が焼けた食欲をそそる香りが漂う店内は、テーブル席と小上がり席がありオイラ達は小上がり席へ。さあ、何を食べましょうかねぇ。メニューはこちらです。※メニュー画像をクリックすると大きな画像でご覧頂けます。メニュー表には旨そうなお肉達がズラリと並びます。オイラは迷いながらも店員さんへ注文しまして、まずはこちら。◆生ビールまずはやはり、こちらでかんぱーい♪ゴクゴクゴクッ、プハーッ！ビールで喉を潤したところで、頼んだものが出てきましたよ～じゃじゃーん！◆牛特上芯たん塩牛タンのもっとやわらかい根元部分の「牛特上芯たん塩」です。厚くスライスされ、贅沢ですねぇ。では、さっそく焼きましょう♪網へ投入。じゅ～♪そろそろいい頃ではないでしょうか。では、一切れ持ち上げまして、パクリッ♪おいひぃ～厚く切られてますが、柔らかく噛むと肉汁があふれてきますね。お次はこちら。◆和牛特上ロースいい感じにサシが入ったキレイなピンク色の「和牛特上ロース」です。こちらも網へ投入。じゅ～♪ファイヤー！なんとも旨そう絵図らです。食べてみると、とても柔らかくお味の方はきめが細かく旨味が濃厚です。お次はこちら。◆和牛特上カルビ焼肉に来たら、やっぱりカルビも注文しなきゃです。こちらはＡ５ランクのいいカルビとの事。旨そう～♪ではでは、焼きましょう。じゅ～♪ファイヤー！カルビから滴り落ちる脂が下に落ちものすごい事になっています。さっそくカルビを食べてみますと柔らかいのはもちろんの事、脂がとっても甘くたまりません。お次はこちら。◆牛ホルモンホルモン系も食べたくなり、「牛ホルモン」もオーダー。いわゆる大腸のシマチョウですな。こちらも焼きますか～じゅ～♪ちょうどよい食べごろですかね。食べると適度な脂と歯ごたえがいいですな。そして、これらのお肉をキレイに平らげまして完食です。焼肉はひさしぶりだったのでどれも旨かったですねぇ。今度は新町店にも行ってみますか。では、この辺でごっつおさん！
忙しいのは、わかるが対応が雑だった
オーダーバイキング式の居酒屋さん月曜日だからかな長岡駅前は閑散としてます別のお店に行こうと思ってたんだけど、9時過ぎてたからかもう閉まってました。お腹も空いたし、たくさん食べられるところってことで、こちらのお店に！胃下垂ちゃんなんでいくらでも食べられます！メニューは豊富なんだけど、品切れが多かったです！残念バイキングだから期待してなかったけど、刺身に寿司、焼き鳥、揚げ物、一通りあって満足出来ました。ただ、餅チーズは餅ではなく白玉でしたね！
平日だとオーダーバイキングが３１５０円。飲み放題も付いてこのお値段はお得だな～とずっと行きたいと思ってたところ、「飲み会で行くけどどう？」とのお誘い。もちろん二つ返事で参加を決定しました。メンバーは７名。個室でしたが予想外に人数が増えてちょっとせまい。６名ならピッタリくらいのお部屋でした。まずは生ビールで乾杯。料理はお刺身、焼き鳥、揚げ物、鉄板焼き、お食事、デザートとかなりの種類が食べ放題♪本日のお薦め的なのも紙に書かれて置いてあります。注文の前にバイキングコースの定番メニューが出てきます。そいつを平らげて追加でガンガン注文します。お刺身はだんまや水産だけあって美味しいです。食べ放題でこの味は満足できるかと。寿司はイマイチでしたが。天ぷらもサクサクですし、他の一品料理も結構いけました。オーダーバイキングなので熱々なのがいいですね。ドリンクの種類も豊富でした。普通の飲みと考えても３１５０円はお値打ち。しかもクーポンを使えば飲み放題が１２０分から１５０分に延長できるのでゆっくり飲めます。今回は大食いメンバーではなかったので一人でガツガツ食べましたが、全メニュー制覇とはいきませんでした。いつか強力メンバーを編成してリベンジに。リベンジと言いつつも十二分に満足した飲み会でした♪
2010年09月09日(木)電車の待ち時間で＠海鮮居酒屋だんまや水産テーマ：新潟県長岡市☆グルメ火曜日、仕事が終わると、もう２１時です。次の電車が２３時１２分ですから、待ち時間が２時間もあります（Ｔ＿Ｔ）うちの方はど田舎なもんで電車の本数が少ないんですなぁ(;^_^Aまあ、しょうがない、軽く飲みに行きますか(・∀・)丁度、タイミングよく出張から長岡へ帰って来たＹ田さんと、駅前のこちらへやって来ました。【だんまや水産長岡駅前店】住所：新潟県長岡市大手通１−４−１７定休日：無休営業時間：１７時〜２４時電話番号：０２５８−３３−２７４７子供用の椅子：無し／お子様メニュー：無しオイラ達がやって来たのは、居酒屋チェーン店の『だんまや水産』です。こちらは、長岡駅を出て大手通りを３００ｍ直進するとお店があります。安くお酒を飲みたいときには居酒屋チェーン店に限りますな(＾ε＾)それでは、中へ入りますか。ウィーン♪店内はこんな感じです。すべてテーブル席となっております。オイラ達もテーブル席へ案内され、さあ、注文しましょうか〜(^∇^)メニューはこちらです。※メニュー画像をクリックすると大きな画像でご覧頂けます。安いツマミがズラリと並びますねぇ〜財布を気にせず頼めるのが嬉しいです♪そして、店員さんへ注文してまずはこちらが、出て来ましたよん(´▽｀)◆生ビール（中）１杯２９９円とお安いですなぁ〜でも、ちょっぴりジョッキが小さいですが、このお値段なのでしょうがないですね(^▽^;)◆お通しマグロを醤油で煮たものです。ちょっとパサつき加減が気になりますな。そして、ルービーとお通しで一杯やっていると、注文したものも続々と出て来ましたよ〜じゃじゃーん！◆イベリコ豚キムチ炒めちょっぴり辛めの味付けでルービーも進みます(´▽｀)豚肉も柔らかいですねぇ。◆つくね串フワフワのつくねが甘辛いタレと馴染んでいい感じですよ(＾〜＾)◆新サンマ刺身本日のオススメメニューの『サンマ刺し』です。旬のサンマですな、脂がのって美味しい〜◆タコの唐揚げプリプリのタコで食感がいいです。ビールのツマミには最適ですな(°∀°)b時計を見るともう２３時です。この辺でそろそろ、おいとましましょうか。今回はチョイ飲みだったので、次回訪問した際は飲み放題にしましょうかねぇ。そんでは、ごっつおさん！↑【食べ歩きブログランキング】現在ランキング８位です(*^▽^*)ポチっと応援クリックお願いします！
養老乃滝グループだけあって、安いです！2人でお腹いっぱいになって5000円以下でした。だって生中が299円ですから～。おつまみは500円以下が多く、味も濃い目なのでビールに合う合う！！注文した中で美味しかったのは、メカジキの和風ステーキとシーザーサラダでした。その他、海鮮塩焼きそばも辛味がいい感じだったし、コリアン風ピザというのも不思議な味でした。店内は意外と狭く、隣と近いのが難。まあ酔っ払っちゃえば気にならないんですけどね。土曜日に行ったんですが、ほぼ満席！大勢でわいわい飲むには安くておすすめです。
友人と３人で来ました。駅から近く、お財布には優しいお店ですね。店内は少々狭い感じもしましたが、そのせいか賑やかな感じがしました席は入り口の近くに案内されたため、お客さんが出入りするたび外の冷たい風があたりもう少し店内を暖かくして欲しかったですね。飲み放題で1300円くらいで、お酒が少々苦手な私には個人的に種類が少なく感じました。もっとカクテルの飲みやすいものが欲しかったですね。料理はそこそこでした｡100円のおつまみもあり、手頃ですね
宿泊先から近くにあったので、安心して利用できました╰(*´︶`*)╯♡和風モダンな店内は家族連れや年配のご夫婦まで幅広い層のお客様でほぼ満席お料理も地元の食材を使用した新鮮なお野菜やお魚で、旅行気分が盛り上がりました❤︎
長岡にて仕事だったので夜は仕事仲間との夕食です。新潟の地の物を食べようとこちらへ。飲み放題 2時間2000円（生ビールok）・馬刺しヒレの馬刺しが特に美味しかった。・のどぐろ炙り生臭い…脂が少ない…これは失敗…・ポテトサラダオーソドックス。美味しい・その他つまみ全般的に美味しいが生物は期待するほどでは無い。ご馳走様でした半個室な感じのお店雰囲気は良いと思います。家族、友人、仕事仲間などわいわいでご馳走様でした。
本日は色々なメーカー様を視察し、長岡で宿泊します。みんなで夕飯食べに、こちらの貴店へ。先ずは生ビールで乾杯こちらの注文スタイルはQRコードでオーダーするタイプです。最近増えましたよね。お客サイドからすると、何一つメリットないと個人的には思います。注文に戸惑いながら色々と頼みました。馬刺は九州醤油が良かったな。栃尾揚げは出汁醤油が良かったな。タレカツは揚げたてで美味しかったです。色々と情報交換が出来たので、非常に有意義でした。ご馳走様でした。
栃尾の油揚げはお酒に合いますね！
車麩のスープは、スープの味、具の相性とか最高でした。ただし、日本酒がちょっと高いです。
2013年8月友人と4000円の飲み放題コース。しかもホットペッパーの一割引クーポンで3600円だよ。まずは生ビールで乾杯。冷酒は、おおその名も「豪快」。いいねえ、豪快一本！豪快追加！豪快頼む！とやっているうちに何本飲んだかわからなくなっちゃった。ははは。あまりに楽しくて、メイン料理の豚しゃぶ（豚肉、水菜、ねぎ、とうふ、うどん）、刺身盛り合わせ、枝豆等、ほとんど料理の写真を撮り忘れました。なぜか栃尾の油揚げだけ写真が残っていました。ほとんど記憶ありません。(!**)またかよ。
昼飲みをしたくて 日曜日の午後 お店を探していたら ちょうど 14時開店前のぼりを出している男性 店員さんに声をかけてみた。快く迎えて くれた。 一人だが個室座敷を準備してくれた。お通しはないようだ。〇お店のおすすめの甘辛ホルモンと豚蜂の肉刺しを食べた。飲み放題の1人でも可能ということで 2時間でお願いした。とても感じよい 男性店員さんだったので またの機会お邪魔したい。アオーレ長岡にも近いし 隠れ家的にはいい感じだった。
神蔵で飲んだ後に、２次会利用リニューアルオープンだそうです。でも私は初訪なので、昔は知りません。お店はきれいでした。そして飲んだものは、生とかだった。あまり料理は頼まなかったので写真も少な目。２次会とかの利用にちょうどよい大箱のお店かな。
鉄板焼きやお好み焼を食べようと出掛けましたが行った店が雰囲気が悪く出てきちゃいました何かないかと探したのがこのお店お刺身は美味しかったですが、全体的に平均的な旨さでした4大オススメ料理のうち3種類頼みましたまぁまぁうまかったかなぁという感じですせっかく来たのなら色々探してお店に入るべきかなぁと思いましたそんなにめちゃくちゃまずいというのではなく飽きない味です
長岡駅から徒歩2分､ホテルにチェックイン後…すでに20:30過ぎ。予想外にどしゃ降りの雨!! ホテルの傘を借りて市内ぶらりスタート。寿司屋に海鮮居酒屋などをググりながらのぶらり道中… 明日のBリーグ試合会場となるアオーレ長岡前の広場へ。冬が近づきX'masイルミネーションの明かりがひときわ眩しい♪ (*’-^)ノ…すると､道路の対面に目立つ派手な看板が!!「いろはにほへと」と書かれている。生ビール390円の看板に吸い込まれ入店。取り敢えず生ビール2杯と「すぐ出る おつまみ」シリーズから枝豆と長芋の醤油漬けをオーダー。各290円に惹かれて (^_^;)ビールと一緒にお通しの〆鯖の炙りが着膳。カンパーイ♪ 第3ではないビールは久々です！笑〆鯖が肉厚で、炙りの香ばしさが美味しい♪長芋の醤油漬けには韓国海苔が乗っていて…シャキシャキ食感がさっぱりと美味しい♫生ビールを数分で飲み干すと…空腹感の無さに連れと戸惑い､海鮮メニューの少なさに更に追加オーダーを躊躇ってしまう。瓶ビールとうずらの味玉を追加して…30分ほどで退店しました。ご馳走さまでした。
ランチ 750円くらいチキンカツ定食揚げたの揚げ直し？衣ガリガリ
ホルモン定食（ごはんなし）
コスパよく、どれを食べても美味しかったです！また利用したい！
美味しかったです。飲み放題もすぐに届きとっても満足です
忘年会の宴会で来店しました。飲み放題のコースなのでそれなりの料理かなと思っていましたが、なかなかいい感じのお刺身セットから出てきました。ねぎとろを食べるために、海苔も用意されて、初めても食べ方をしました。豚バラチャーシュー、キムチ鍋、雑炊とありましたが、結局食べきれず、なかなか量の多いコースでしたね！
夜8時頃の訪問です空き部屋が目立ちます頼んだ料理名を覚えていませんが牛もつ鍋を頼みましたスープは美味しかった野菜も美味しいスープに煮込まれ美味しかったでも肝心の牛もつが硬いゴムって言えば分かってもらえると思います一緒に頼んだもつの炒め物も堅かったですそれともも、砂肝、かわ、きんかん、もつだったかな？それが1本のくしになってる焼き鳥を頼んだのですが焼きすぎてて堅かったですお通しに出てきたものと最初に頼んだ揚げ出し豆腐は凄く美味しくて料理に期待を持ちましたが残念ながら期待はずれでした鍋物は5種類くらいあったのでもつ鍋以外の物を頼んだ方がいいかもしれません
長岡駅周辺で一次会解散後、おじゃま。22時過ぎてたかな。たまーに利用します。店内個室で掘りごたつなので、ありがたいです。今日は、なんだか清掃が不十分。テーブルに汚れが沢山！残念です。忙しくても綺麗にしておいて欲しいものです。一次会でたらふく食べたので、デザートに石鍋プリンを注文！540円くらいかな？ボリュームあり4人で分けても丁度いいかな。とっても滑らかでクリームを食べてるみたいでした。美味しかったです(^-^)lineの友達になったのでワンドリンク1円でしたー
居酒屋さんですが夜に利用した事はまだ無し。ランチをやっていると聞いてやって来ました。一人で来ましたが個室に案内されました。もしかして全室個室なのかな。ランチは７種類の定番メニューと平日限定の日替わりがあります。一番安くて７３０円から。ランチとしては平均的な価格帯です。今回はちょっと贅沢に豪快海鮮丼(９９９円)を大盛りでお願いしました。なお、ランチのご飯はすべて大盛り無料です。海鮮丼は８種類ほどのタネがのってます。豪快ってほどの見た目ではありませんでしたが、一切れが大きめで食べ応えありました。味もいいですね。エビがブリブリで美味しかったです。味噌汁、ポテトサラダ、漬物付きでＣＰ的にも不満はありませんでした。個室なのでまわりを気にせず食事ができます。雰囲気も安っぽくなく良かったです。チェーン店的居酒屋だと思い込んでましたがちょっといい感じ。今度は夜に飲みに来たいと思います。
JR長岡駅大手口から徒歩約5分。大手通りから少し左手に入った場所に位置する『いろはにほへと 長岡駅前店』さん。大手外食チェーン【コロワイド】ｸﾞﾙｰﾌﾟさんのお店です。2012年5月、久しぶりに訪問。こちらのお店は不定期に新聞折込ﾁﾗｼが入るのですが、ﾊｲ、入りました。4月下旬、今回はGWｲﾍﾞﾝﾄ(50%分ﾁｹｯﾄﾊﾞｯｸ)のお知らせと新ﾒﾆｭｰお試しｸｰﾎﾟﾝ付きのﾁﾗｼです。既に居酒屋でたんまりﾋﾞｰﾙとつまみを堪能していたのですが、「せっかくｸｰﾎﾟﾝあるんだから！」と、ｻｸｯと飲みに二次会で利用しました。GW中、21時過ぎの訪問でしたが、10分程の待ち時間で2階の席へ通されました。階段を上る途中から、威勢のいい声が聞こえてきます。(ｽﾀｯﾌさんではなく、お客様の声)長岡市では成人式が5/3にあるので、それに合わせて帰省する方々も多い為か、若い世代の方々で賑わっていました。今回の折込ﾁﾗｼには新ﾒﾆｭｰが割引きになるｸｰﾎﾟﾝの他に【ﾄﾞﾘﾝｸ一杯無料】ｸｰﾎﾟﾝもあり、しかもﾁﾗｼ記載のｸｰﾎﾟﾝは何枚でも使用可だったのでかなりお得でした。久々に『生ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｻﾜｰ』(451円)なんぞを頂きました。※ﾄﾞﾘﾝｸｸｰﾎﾟﾝ使用で無料！果肉が柔らかめだったので搾りやすかったです。焼酎の量はやや多めかな？『枝豆』は304円。こちらは定価で頂きました。時期的に・・・冷凍物でしょうね。昔は冷凍物だとｸﾞﾁｬｯとしていてすぐにわかりましたが、最近は「ｱﾚ？」と思うくらい冷凍物でも美味しくなりましたね。うーん・・・でもやっぱりｼｰｽﾞﾝの朝採りなどの比べると香りが感じられません。『まんまる月見つくね』は通常304円ですが、ｸｰﾎﾟﾝ使用で168円に。つくねは大好きです。卵をﾄﾛ～っと崩して頂きました。こちらは、つくねのﾀﾚの味がもっと濃いめに欲しいところでした。食感ももう少しふわっと感があったらな・・・。私の中では、「168円だからOK」という事にしました。『ﾋﾟﾘ辛肉味噌うまくてご麺』は復活ﾒﾆｭｰのようです。こちらは通常661円のところ、ｸｰﾎﾟﾝ使用でﾜﾝｺｲﾝの500円！個人的にｺﾚが一番美味しかったです。というより、ｺﾚはかなり気に入りました。写真では、もやしがﾒｲﾝのように見えてしまうかも知れませんが、この下にたっぷり麺が入っています。太麺の上にｼｬｷｼｬｷのもやし･ｷｬﾍﾞﾂ･ﾋﾟｰﾏﾝがﾄﾞｰﾝと盛られ、その上に肉味噌と白髪ﾈｷﾞ。名前の通り肉味噌はﾋﾟﾘ辛。お酒が進む味です。麺なので〆に食べるのも良しですが、私の中ではつまみかな。以前行った時に『栃尾の油揚げ』(504円)を食べた時の写真も一緒に載せておきます。新潟県内の居酒屋さんやｺﾞﾙﾌ場などでは、もはや定番ﾒﾆｭｰですね。GW期間は飲食代合計金額の半額分がﾁｹｯﾄﾊﾞｯｸされました。使用期限が7月31日まで・・・行けるかな？壁ﾒﾆｭｰで気になった点が一つ。『ゆしゃが』って何でしょう？(451円)ﾈｯﾄでも調べてみましたがﾋｯﾄしません。どなたかご存知ですか？　頼んでみれば良かったな・・・。全体的に評価は低めです。個室とはいえ壁が薄いので、隣席の声が筒抜け状態(特別大声ではなく普通の大きさでも筒抜け)である事も以前から気になっています。お手洗いの場所の表示や部屋番号の表示も工夫して欲しいところ。※お手洗いはｷﾚｲですが、部屋に戻る時に迷って他の部屋を開けてしまう事が有。料理ももう少し手作り感が欲しいです。ただ、安価でﾜｲﾜｲ飲みたい方には良いのかも知れませんね。ごとそうさまでした。
久しぶりにまた訪れました。今日は気の合う仲間7人で2014忘年会です。この日は雪がたくさん降って長岡はいきなり雪景色になってしまいました。4,000円飲み放題コース鍋はキムチ鍋。寒い冬おいしさです。完全個室で和気あいあいと楽しむことができました。ごちそうさまでした。===================================いま、長岡駅前はチェーン店が乱立して便利になってきています。地元居酒屋だけだと、雰囲気とか、値段とかわからないけど、全国チェーンだと、値段もそこそこで味もそんなに間違いないし、安全な感じしますよね。いま、長岡駅前の大手通には、そんな全国チェーンの居酒屋さんたちが続々と出店してきています。いろはにほへとは最近できた人気店です。場所は大手通のど真ん中の交差点近くでまさに殿町の入り口。すばらしい立地条件です。目立ちます。行ってみたいなあと思いつつ、日が過ぎてしまっていました。今日はようやくインシテミル機会を得ました。いろはにほへとを経営するのは、「コロワイド」という横浜にある会社。ほかの外食ブランドをたくさん展開しています。たとえば、寧々家、暖や、ステーキ宮、M'sダイニング、時遊館など。人気店で満員でしたが、少し待って、入ることができました。二次会だったので、お料理はたいして頼みませんでしたが、店員さんも愛想がよく、うれしかったです。ごちそうさまでした。
ステーキ宮や暖やの系列店。旧池津屋の隣で高橋園の跡地と思いますが立地の良い場所です。会社の仲間３０人程で利用しました。飲み放題付きで３８００円のコースです。２階の間仕切りを取り払い左右に１５人ずつ分かれて掘りごたつ式のテーブルを囲みました。料理は比較的和風で味付けも濃く無く、どちらかと言うと女子会の雰囲気が濃厚でした。飲み物はメニューが豊富でドクターストップの掛った私は、ノンアルコールカクテルを５～６杯頂きました。モスコ、４丁目の夕日、フラガール、マンゴーミルク、白ブドウトニック、クリームソーダと初めて飲むものばかりでした。最後に、あさりの炒めし、デザートで無事終了しました。家族で行っても十分楽しめると思われます。優待券を頂いてるので次回は家族で利用したいと思います。
個室だし、雰囲気良さそうだから行ってみたけど、行ってがっかり。店内は個室になっているが薄暗く、清潔感がない。ちょうど北海道の名産フェアみたいなのをやっていて、とりあえず茹でアスパラと冷やしトマトと枝豆を注文。直産だから期待したが、アスパラほんと直産？？茹ですぎじゃない？？冷凍した？？みたいなふにゃふにゃしたのが出てきてがっかり。トマトは身が入り過ぎてポヨポヨしていた。枝豆はもちろん冷凍でしょうが、殻を入れる器すら出てこなかった。頭にきたからテーブルの上に直接置いたら店員さんがそれを素手で持っていった。お通しはコールスローサラダだったかポテトサラダだったかが出てきたけど手を付けずに下げてもらった。瓶ビールのグラスは汚れていて最悪。すぐに店を出たが、これでお金払うの気分悪すぎ。
普段から、週末などは満室になってしまうため、長岡花火の翌日に友人たちと行ってきました！全個室で、気兼ねなくおしゃべりしながら楽しい時間を過ごすことができました。お料理は、そんなに安いというわけではないけど一品一品割とボリュームがありました。注文した中に、チーズフォンデュサラダというのがあったのですが、見た目もインパクトありましたが、味もおいしかったです♪おしゃべりに夢中になり、冷めてしまったのですが、ぜひぜひ熱いうちに食べてほしいです！お酒やドリンクのメニューもユニークでした！
ここに来たら、もちろんワインの飲み放題（２時間、１９９０円）を頼みます。金曜の午後６時半過ぎ、カウンターに２席空いていて座れた。ほかの席は予約客で埋まっていたようで、ラッキーでした。さ、薄くスライスしたチーズをこれでもかというほどかけてくれる魅惑食感ポテトサラダ（５９０円）、生ハムとサラミの盛り合わせ（１２９０円）、ピザはクワトロフォルマッジ（９９０円）を頼んでおいて、ワインがズラリと並んだコーナーへ。席のすぐ後ろだったので、がんがん行きました。泡２種類のつぎは赤。封を切っていないものばかり。何種類飲んだかな。４種類以降は記憶にない。でも、赤もボディーが重いものが多く、渋みも適度な酸味もあっておいしいものばかりでした。それぞれの個性もあったし。飲み放題でこれだけ美味いワインをそろえるのって、すごい。単価は安いものばかりなんだろうけれど、その中からいいものをチョイスしている目利きがすごい。海老ときのこのアヒージョ（１１８０円）とバゲット、トリュフ風味のポテトフライ（６９０円）もワインに合う味でした。どうやって帰ったか、記憶がなくなっていて、とても危ないお店でした。
薄い生地のピザはサクサクで、他のメニューも美味しかったです。QR読み取りです。2階席はやや狭く、ギュッと座る感じですが居心地は良かったです。オーダーが立て込むとすこし煙たいのと、2階席で夕陽を浴びて暑くて大変でした(8月の夕方頃)
ここに来たら、もちろんワインの飲み放題（２時間、１９９０円）を頼みます。金曜の午後６時半過ぎ、カウンターに２席空いていて座れた。ほかの席は予約客で埋まっていたようで、ラッキーでした。さ、薄くスライスしたチーズをこれでもかというほどかけてくれる魅惑食感ポテトサラダ（５９０円）、生ハムとサラミの盛り合わせ（１２９０円）、ピザはクワトロフォルマッジ（９９０円）を頼んでおいて、ワインがズラリと並んだコーナーへ。席のすぐ後ろだったので、がんがん行きました。泡２種類のつぎは赤。封を切っていないものばかり。何種類飲んだかな。４種類以降は記憶にない。でも、赤もボディーが重いものが多く、渋みも適度な酸味もあっておいしいものばかりでした。それぞれの個性もあったし。飲み放題でこれだけ美味いワインをそろえるのって、すごい。単価は安いものばかりなんだろうけれど、その中からいいものをチョイスしている目利きがすごい。海老ときのこのアヒージョ（１１８０円）とバゲット、トリュフ風味のポテトフライ（６９０円）もワインに合う味でした。どうやって帰ったか、記憶がなくなっていて、とても危ないお店でした。
皿の上でチーズがグツグツしてるピザを、伸びーるチーズを巻き巻きしながら手に取り、熱々にヒーヒー言いながら食べる…こりゃ美味しいわぁ〜！いっぱい食べたのにすぐに食べちゃう連鎖で写真なし。
ワイン飲み放題は嬉しい。食事も美味しかったです。
ワイン美味しかった!
日曜日夜に初訪問。いつも混んでいるが、この日は割と空いていたので、飛び込み訪問。首都圏に展開しているワイン飲み放題が売りのチェーン店で、社長が新潟出身の為、地元貢献で長岡にも出店したと店長から聞いた。一人だったので、カウンター席で、ワイン飲み放題をオーダー。1名客でもオーダーできるのは嬉しい。飲み放題ワインコーナーはカウンター席のすぐそばにあり、セルフで注ぐシステム。テーブル席ならば、ボトル1本ごと持ち出し可能な模様。ワインは詳しくないが、少しづつ色々飲んでみて、飲みやすい白ワインを選択。料理はピザとアヒージョをオーダー。ピザは想像以上に大きく、ボリュームあり。味もGoodで、CP高し。テーブル席は若い男女のグループが賑やかに飲んでいた。分煙もされており、騒がしいのが気にならなければ、いい店だと思う。少人数でカウンター席でワイン飲み放題がおすすめ。ご馳走様でした。
28.5　訪問あれから1年　また見習いパティシェさんとプチオフ会で訪問　カラオケで少し喉を渇かしてから5時30分に入店　テーブル席は予約で一杯らしいので去年同様カウンター席に座るあらかじめホットペッパーのクーポン券を持って来ていたのでワインを含む全種類の飲み物が時間無制限で1990円　これはうれしいさっそく自分は生ビール，見習いパティシェさんはロゼのスパークリングワインで乾杯　こちらでは最初の乾杯を店員さんと一緒にイタリア語の乾杯の時のかけ声「サルーテ！」でやるのが決まりらしいでは，どうもお久しぶりです　サルーテ！　あと，レースも自己ベスト更新おめでとうございます店長さんが「昨年も同じ頃カウンター席にいらっしゃいませんでした？」　どうやら覚えていてくれたらしい　その頃店長さんは他の店舗からこちらに来たとのことその時の話しや見習いパティシェさんのロードレースの話しから彼も昔陸上競技をやっていたことが分かり盛り上がる　自分も高校までやっていたしね昨年はあった「本日のオススメ」メニューはないんですか？と聞いたら無いとのこと　そっか・・それではと通常メニューから，ハモン・セラーノ，牛肉の炭火焼き，オリーブとチーズ盛り合わせにアヒージョをオーダーオリーブとチーズ盛り合わせ　オリーブは2種類，チーズは4種類　ブルーチーズも入っている　これは赤だな　チリのフルボデイ，バルディビエソにしようビールをチェイサーにして赤ワインを飲むという飲み放題ならではの贅沢なシチュエーションハモン・セラーノは目の前に原木があって削いでくれる　厚さはそこそこだけど削り方がちょっと雑で木っ端みたい　味はまあまあかなアヒージョの具材はエビとマッシュルームを選んだ　定番と言えば定番　バゲットと共に　エビがプリプリで熱々「お出しするのが遅れて申し訳ありません」とお通しが2品運ばれた　ワインを使った洋風塩辛とレンコンの炒め煮　・・はっきり言って塩辛は普通のものと変わらない牛肉の炭火焼きは去年も頼んでとても良かったので頼んだんだけど，今年は肉の質は昨年と変わらないものの焼く石やレタスもついてこないしこの辺でどうも昨年より少し料理の質が落ちるなあという気がしてきた　「本日のオススメ」が無い辺りからちょっとそんな予感がしたんだけど・・それじゃあ飲み放題の方を堪能しよう　チリから始まって，イタリア，アメリカ，オーストラリア，南アフリカとワールドワイドに赤ワインを飲み進める自分で注げるのでついグラス一杯注いでしまう（笑）あらかたほろ酔いになったところでピザを食べようということになり，激辛メキシカンとシーフードのハーフ＆ハーフをこれは直径25センチはあり，生地ももっちりとしてフカフカ　トッピングの味も良く600円とは思えないできばえだった　今日イチだな見習いパティシェさんが走ったレースのことや今までのお店のことなどを話す内に気がつけば3時間も経ってしまった　時間が経つのが早いなあ見習いパティシェさんも飲み放題でテンションが上がったのかいつもより召し上がったような気がする（笑）そろそろ帰りの電車の時刻　今日は楽しかったです　またお会いしましょう27.5　訪問見習いパティシェさんと恒例になったプチオフ会で訪問　5時の開店時刻とほぼ同時に入店まだ強い日差しが差し込む店内　カウンター席に案内される飲み放題ワインに心惹かれたが，こちら一軒ですませるわけに行かないので，自分がビール，見習いパティシェさんがグラスワインの白を選んだお久しぶりですの乾杯　それと，ある大会で見事優勝されたということをお聞きして合わせてお祝いの乾杯　すごいですね駅前で事前に発声練習をしてから来たので喉がいい具合に渇いていてビールが染み込んでいく　うまいお通しは二種類から選べ，二つ頼んで分け合った　ポテトサラダとレンコンのワイン煮だったかな　どちらもさっぱりしてつまみにはぴったりさて，料理は何にしましょうか？というので本日のおすすめから「寺泊直送　鮮魚のカルパッチョ」と「スペイン産ハモンセラーノ原木切り落とし」をオーダーするとしばらくして「すみませんハモンセラーノが品切れで・・」とのことで「山形県産A4ランク尾花沢牛霜降りステーキ」に変更カルパッチョはサーモンとヒラメの二種類　その上にサニーレタスやルッコラなどの野菜とイクラがトッピングされている　鮮度が良いし酸味のあるソースがよく合うビールをおかわりした後，今度は赤のグラスワインをもらった見習いパティシェさんとはレースのことや今度行くキューバの旅行のことなどで話しが弾む次ぎに運ばれたステーキは霜降り肉なのに100グラム680円とリーズナブル　かなりレアに焼いてあって，好みで熱した石で更に焼く仕組み自分はレアが好きなので，ほんの少しだけ焼いて食べてみた　塩と胡椒だけのシンプルな味付けだけに肉の味が引き立つうまい冷えた赤ワインに良く合う　ちょっとマスタードをつけるとピリッとした辛味と酸味が加わってこれもいい回りは若い男女数人でワイワイと楽しそうに飲んでる　こういう飲み会にはうってつけだね気がつくと1時間を大分過ぎた　さて，そろそろ次に行きましょうか？
近くの名店、たこの壺であれこれいただき、お腹いーっぱい！まだ早い時間なので、軽くワインなどと思い近くのイタリアンへ。こちら、チェーン店のようで、都内や横浜などに数軒あるようです。飛んでいきなり新潟へ。間の埼玉、群馬は置いてきぼりです(笑)お腹いっぱいなので、ピクルスと白ワインをオーダー。お通しを3種類から選ばせてくれます。これは近所のたこの壺さんと同じシステム。長岡は親切なんですね。とにかく満腹のため、枝豆をお願いしました(笑)たこの壺で食べたお肉の食べ比べセットがドスンとお腹に響いてます(o^^o)さて、ワインが来ます。500円です。こちら、パスタやピザなども500円らしい。予約客が次々にやってくる人気店です。私はカウンターに1人です。後から後からくるお客様達が、乾杯を始めるたびに、スタッフのお兄さん達が、陽気な声を合わせて、「みんなで、サルーテ☆」と掛け声をかけています。ワイワイと楽しそうです。そういえば私の時は掛け声なしでした。乾杯する相手が居ないから当たり前ですね(笑)なかなかのアウェイ感です♡まだ時間が早いので、サングリアのモヒートをもう一杯だけおかわり。静かに飲みます。爽やかでとても美味しいです♡お酒も入り、周囲のテンションがどんどん上がります。置いてきぼりの私のテンションはどんどん下がり始めます(笑)ここには、大勢で来た方が良さそうです☆ご馳走さまでした(o^^o)
二件目です。乾杯はｻﾙｰﾃ！がおきまりのようです。店員さんが大きな声で先導してくれます。なかなか面白いですねお通しは四種類の中から一人一つずつ好きな物を選べます。ワインが2000円で時間無制限飲み放題しかもお一人様からok料理はピザがおすすめです。マルゲリータにモッツァレラチーズ追加で600円これは美味かったです。パスタなんかも全種類500円でしたねかなり安いとは思うんですが、味は今一つかなぁ注文次第ではかなり安くおさえることが出来そうですねごちそうさまでした。
この時期は様々な会合に呼ばれてましたので一次会の前に軽く？一杯と思いまして訪れました。長岡駅から歩いて直ぐの距離にあります。事前にネットでワイン飲み放題があると知ってましたので赤ワインとおつまみチョイス！当日に予約無しで訪れましたがカウンターが空いてるだけでテーブルは満席。カウンターから気軽にスタッフに注文できたので飲んで食べて満足でした。ピザやパスタも500円という価格で食べれますのでコストパフォーマンス抜群です！この後の会場では食べれませんでしたが・・・(笑)
仕事終わりに、いつものＹ田さん、Ｗさん、オイラの３人で長岡駅周辺で呑んだ暮れです。まず１軒目は、オサレな創作居酒屋の「月乃兎」さんで軽く一杯やった後、ハシゴ酒で次にこちらへやって来ました。【ＥＳＯＬＡ】住所：新潟県長岡市城内町３−８−１定休日：無休営業時間：１７時～２４時※金土祝は翌１時まで電話番号：０２５８−８４−７８２８子供用の椅子：無し／お子様メニュー：無しここ「ＥＳＯＬＡ」さんは、ジャンルがカジュアルなイタリアンで、ピザの種類が豊富なお店なんですね。お店の場所は、ＪＲ長岡駅大手口を出て右手に歩くこと３分程のところにあります。では、さっそく中に入りましょうか。カチャッ♪ドアを開けて中に入ると店内はこんな感じです。煉瓦模様の店内は、席がカウンター、テーブル席がありまして、オイラ達は中２階のテーブル席へ座りさあ、何を食べましょうか。メニューはこちらです。※メニュー画像をクリックすると大きな画像でご覧頂けます。色んなイタリアンのお料理がありますが中でもお店でウリにしているピザのメニューが大変豊富です。迷いながらも、コレに決めました。そして、店員さんへ注文しましてまずはこちらが出てきました。◆生ビール２軒目でも、やはり最初はコレです。かんぱーい♪ゴクゴクゴクッ、プハーッ！◆お通しお通しは、「ラタトゥーユ」と「アンチョビのクラッカー添え」です。結構ボリュームのあるお通しですな。そして、生ビールとお通しで一杯やっておりますと、頼んだお料理が出てきました。じゃじゃーん！◆鯛のカルパッチョ鯛の身は締まってコリコリとした食感に定番の味付である、オリーブオイル、塩、ブラックペッパー、レモン、バジルがよく合います。お次は、こちら。◆トマトクリームパスタ平べったくモチモチなフィットチーネに濃厚なマッタリとしたトマトクリームのソースがよく絡んで美味しいですな。続いては、コレ。◆自家製マルゲリータ生地は外側は、カリッと香ばしく中はふんわりとしており、その上にはトマトソース、モッツアレラチーズ、バジルが乗って、アツアツで美味しい。今度はこちら。◆ピクルスお野菜がビネガーに程よい具合に漬かって、色んなお味が楽しめます。箸休めに丁度よいですねぇ。またまたガッツリに戻り、こちらを。◆なすとモッツアレラチーズのトマトパスタいい塩梅にとろけたモッツアレラチーズと程よいトマトの酸味、茄子が旨い具合にマッチしたソースでお腹いっぱいでもどんどん食べれますな。そして、これらのお料理やお酒をキレイに平らげまして、完食です。ふぅ～おなかいっぱい。お店に入る前から、結構満腹でしたが酔っぱらってるせいか、かなりの量を食べてしまいましたね。こちらの「ＥＳＯＬＡ」さんは、色んなイタリアンが楽しめ、お値段もリーズナブルでよかったです♪そんでは、この辺でごっつおさん！
最近オープンされた時間無制限飲み放題ワインと窯焼きピザがウリのコチラのお店気になっていたので行ってみよう運良く入り着席できた感じです半分以上の席が予約になっています自分の後から来たお客は断られていましたとりあえず飲み放題を発注スパークリングワインも飲めるのでまずはそれからにしますそれなりにイケますこれを何杯も飲みほぼひとりで空けてしまいましたお通しは５種類の中から３種を選びタイプピザの注文マルゲリータを依頼座ったカウンターの場所から厨房がよく見えます店長らしき人がガス式の窯でピザを１枚１枚焼いています見ていると取り出したピザがちょっとコゲてる店長、ちょっと考えてから廃棄すばらしい！コゲたまま出すとそのお客は恐らくもう来店しません今回のロスは次の売り上げに繋がります！続けて見ていると、アボカドを切っています切り口を触り、そのアボカドは使わず次のモノを切り始めます熟度が足りない様子次のもダメだったみたいで、その店長ホール係りを呼びアボカドは提供できないことを伝えてますこれもすばらしい！ピザのコゲもアボカドの熟度も、気にせずそのまま出す様なお店もありますがこの店長、ちゃんとしてます。それがお客に伝わり、この満席の盛況ぶりだと思います！ピザが届きましたトマトソースたっぷりでおいしい！これで500円とはお得です！店長の仕事っぷりを見てちょいと感動飲み放題はお得だしピザもおいしいここはいいお店です！
3月中旬にopenして、もう３回ほど利用させていただきました☆(^_^)場所は長岡駅前のあぽろん様斜め向かいです。もともとは東京に8店舗ほどあるお店で、今回長岡に初上陸したそうです。50種類以上のワインが、無制限飲み放題1980円☆なによりこれが魅力的です。飲み放題なので自分で注ぐのですが、ワインがまったくわからないので飲みやすいものを店員さんがやさしく教えてくれました☆(*^^*)そして、パスタとピザがALL500円♪ピザは釜焼きで、生地は薄めでワインのおつまみにピッタリです☆お店の雰囲気もとってもオシャレ、素敵な音楽が流れています♪喫煙に関しては、分煙でほとんどの席が禁煙であとは外で吸う感じになります。最近は平日も混んでいて予約席でいっぱいだと思います。事前に予約すると入りやすいと思います！
ピザ、パスタや各種おつまみがリーズナブルで、どれもおいしくいただけました。越後もち豚など地元の食材もあり、他県からの友人にも満足して貰えました。飲み物の味はごく普通ですが、値段が安いのでまあ良いかな。比較的客層が若い感じで、活気があり賑やかです。店内は狭くて段差が多く、高めのカウンターや階段を登らないと辿り着けないテラス席など...足の悪い方やご年配の方にはかなり厳しい造りでした。
だってピザが500円なんだもん！すごいよ！この美味さで500円はありえないよ！
大相撲の長岡巡業の前日に前入りして宿泊。朝食ブュッフェを食べに行きました。@2,800円宿泊は素泊まりにしたため、別会計。このホテルに宿泊してなくても食べれるようですね。一般的なブュッフェスタイルですね。目玉は美味しいご飯(コシヒカリ)と五十六カレーかな。舞茸の入ったスパイシーなカレーです。美味しかったです。御馳走様でした。
ホテルニューオオタニ長岡の朝ブュッフェ地の物は大判の油揚げや五十六カレー品数はそんなに多くなく、オムレットなどの調理してくれ人はいなかった。東京のニューオオタニは凄いんだけどな、、、ご馳走様でした
長岡駅から徒歩１分……下りエスカレーターを降りて雨雪にさらされずに訪問することが出来ます(⌒▽⌒)宿泊以外の朝食利用は2,800円ですが……それなりのクオリティが感じられ大満足♪【2025令和７年３月15日（土）6:40入店（^^♪】必ず試すべき逸品を以下に記します(｀_´)ゞ◯煮　菜………麹かと思ったら酒粕とのこと◯子持ち大根…切干大根にタラコちゃん♪◯心豆腐＋とろろ芋……他には何も加えずに是非♡ホールスタッフで魚沼出身女性のアドバイスがとても嬉しい接客♡ありがとうございます♪いやぁ〜郷土料理って素晴らしいね(￣^￣)ゞ8:38水上行きに乗りましょう！追伸最後に試した五十六カレー口に含んだ瞬間は甘さ？先行に感じますが……後から刺激的な……いやいや攻撃的な辛さが襲って来ますのでご注意ください！
今日の朝食は長岡ホテルニューオータニのアゼリアさんです。種類は多くどれも美味しい。栃尾のジャンボあぶらげとかぐらなんばんみそは長岡名物とのことです。どちらも美味しい。イチオシはカレーです。どちらかと言えば甘口。山本五十六カレーです。レジ近くにお土産として販売もしていました。またお世話になります。
ホテルニューオータニ長岡にの朝食会場です。さすがはニューオータニ朝食から接客に落ち着きがあり、座席も指定してもらえるのはうれしい所客と客の間が快適になるように配置してくれますまた、カフェスペースとはいえ朝食会場としては豪華すぎるぐらい。ただ、肝心の食べ物は品数が多い割に普通サラダバイキングも普通であり、肉類は焼売、ウインナー、ソフトなベーコンと弱め唯一、名物の五十六カレーは朝からしっかりとした味付けでおいしかったです。
今日の朝食は長岡ホテルニューオータニのアゼリアさんです。種類は多くどれも美味しい。栃尾のジャンボあぶらげとかぐらなんばんみそは長岡名物とのことです。どちらも美味しい。イチオシはカレーです。どちらかと言えば甘口。山本五十六カレーです。レジ近くにお土産として販売もしていました。またお世話になります。
ニューオータニ長岡で宿泊となりました。アゼリアさんの朝食はついつい付けてしまいますね。いつも利用しては名物の五十六カレーを食べるのを忘れてしまうので 今回は一番にカレーをとってきました。朝からカレーは二日酔いの私達には少々キツかったですが やっと食べることができました。酸味を少し感じるような、そして後味はけっこう辛味が効いたカレーです。子供たちにはちょっと辛すぎましたね。カレーを食べたあとはヨーグルトやフルーツをたっぷり楽しみました。帰りは部屋にコーヒーテイクアウトで。
ニューオータニ内のレストランで、朝食ビュッフェ会場でもあります。そこのランチは平日限定で週替わりメニューのスマートランチ（税込み２２００円）が一番安い。サラダとスープ、週替わりのメイン（魚か肉）、デザート、ドリンクという構成です。パリッとしたレタスやキュウリ、甘いトマトのサラダと、本日のスープは野菜たっぷりのミネストローネ。スープは熱々でなかなか良かった。メインは魚のサーモンムニエルを選択。身はふんわり仕上がっていて悪くないのですが、ソースの味が濃い。特に塩分。付け合わせの野菜やフライドポテトもソースの味になってしまっていて何を食べても同じに思えました。こちらのランチのいいのは、デザートでしょうか。小さなミルクレープ、エクレア、ケーキ、大きくて甘い苺。これはどれも美味しかった。ドリンクはコーヒーにしました。お代わりを持ってきてくれるのはホテルらしい。お代わりしませんでしたが。接客も丁寧と言えば丁寧だけれど、少し愛想がなさ過ぎ。コスパも考えると、もう一つでしょうか。
【2021年10月10日訪問】■朝食ビュッフェ：2420円（サービス料、税金含む）アゼリア（朝食ビュッフェ）0258-37-2101新潟県長岡市台町2-8-35 ホテルニューオータニ長岡https://tabelog.com/niigata/A1502/A150201/15000808/
ホテルに泊まって朝ごはんです。こういうの好きです。全体的に平均点が高く、美味しかったです。ご飯とお味噌汁が美味しいと嬉しいですね。朝からバランスよくしっかり食べて、お腹いっぱいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
ホテルに泊まって朝ごはんです。こういうの好きです。全体的に平均点が高く、美味しかったです。ご飯とお味噌汁が美味しいと嬉しいですね。朝からバランスよくしっかり食べて、お腹いっぱいです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
休日の朝に伺いました。場所は、ホテルニューオータニ長岡の1階。ロビーの奥にあります。昨日からこちらに宿泊していたので朝食に利用しました。6時30分オープンはありがたい。一般の利用も可能です。朝食ビュッフェ2,420円。席はビュッフェ台に近いソファー席を指定されます。ビュッフェですから、席を確認してすぐにビュッフェ台へ。和食の惣菜などを取り席に着きます。まず、生卵をご飯の上に。TKG用の醤油が用意されているので、取りに行き卵に掛け元に戻します。もう少し小さな皿（刺し猪口のような）があれば、この手間は不要になるのだが。いただきます。濃厚な味の卵です。何よりご飯がたいへん美味しい。艶々していますよ。お櫃のような物で保温されているので、状態も良いのでしょう。長岡産コシヒカリです。次に味噌汁。具だくさんです。きゃべつ、なめこ、油揚。出汁はそれほど効いていませんが、自然体で美味しい。他に印象的なのは、エリンギの炒め煮。ステーキのようです。きのこも名産品ですから。それから栃尾の油揚ですかね。食後は、コーヒーとヨーグルト。わぁ、ここに生野菜があった。残念ながらお腹いっぱいで食べられません。コーヒーはサーバーからですが、酸味の効いた美味しいコーヒーです。教訓として、初めてのビュッフェでは、ひと通り見回してから取り始めたほうが良いと言うこと。接客は質・量とも十分とまでは言えません。もう少し、目配りと寄り添う姿勢が見られると嬉しい。
２０２１年２月７日  再訪旧ログが昼夜兼用投稿だったので分離しました。１週間に入店を試みるも当日予約は満席で断念。直ぐに１週間後の予約を入れての訪店です。１２時に入店、先客でほぼ満席。入口に除菌スプレー、検温あり。連れはスイーツビュッフェが希望なれど、当方リクエストでランチに。１人３５００円で９０分、メインは２品より選択のオーダー制。自分は肉料理のミートローフ。連れは魚料理でサーモンムニエル。バイキングの内容は五十六カレーと苺デザート以外は普通。ライブ調理はオムレツとフレンチトースト。思ったより食べられなくなった自分と連れ、少しショック。２０１４年１月２５日　初見連れの知人よりコチラの珈琲無料券を頂いたので訪問。２時近くの入店で先客は小さい子供連れの家族３人のみ。入口のコートを預かってくれる。いかにもホテルの喫茶店らしいサービス。店内は大きな仕切りが中央にあり、席の間の仕切りは無い。席の造りもファミレスっぽい。なので２人で座る際の位置取りが微妙になる。無料券を提示し、ケーキを食べたい旨を伝える。ケーキを持ってきて説明してくれました。全部で５種類ありました。自分は苺ショート、連れが木苺とピスタチオのケーキ。珈琲をたっぷり注いで貰い、ケーキを頂きます。苺ショートは少し苺が若い気がしました。生クリームのフワフワ感が素晴らしかった。スポンジも柔らかい。久しぶりに美味しいショートケーキを頂きました。連れのケーキは幾つか層になったケーキ。ピスタチオの香ばしさ&苦味が良いアクセントでした。オープンな店内は利用方法に迷います。美味しいケーキでお茶するって意味でとアリかと思います。満足＆満腹ごちそうさまでした。
母の誕生日プレゼントを買う前にご馳走を、何年かぶりにアゼリアのランチへ。今はデリシャスランチビュッフェ、というそうで、メインが肉と魚で選べて、あとはビュッフェ形式で食べ放題2400円。店内はほぼ満席で賑わっていました。使い捨てのビニール手袋が設置されています。ビュッフェですから気を遣いますね。もちろん、マスク着用です。コンプリートできないくらいは種類もあって楽しいです。そして今日ダントツ美味しかったのはメインの鮭のムニエル！ソースが野菜色々入ってて、あとは何が入ってるんだろう？？正直なめていた(笑)のでびっくりしました。コレ一品で☆3.5です。写真は撮り忘れました。。。自分では絶対に作れない料理を食べて嬉しかったです。母もたくさん食べ満足そうで連れてって良かったです。
※2020年は全然雪が降らなくてこれも温暖化かな…なんて思っていたら今年はすごいですね（笑）ホテルニューオータニ長岡の朝食レビューになります♪この日は珍しく長岡で夜遅くまで仕事があって当ホテルに宿泊しました♪帰ろうと思えば帰れたんですが、休日限定で朝食ビュッフェで焼いてくれるオムレツを何としても食べたかったんですよね。今までも平日に泊まる事はあったのですが、翌日が平日だとお目当てのオムレツはやっていません。この日の長岡は夜通しで深々と雪が降っていたので、朝起きて客室から外を見てみると一面の雪景色♪阪之上小学校の校舎が立派なこと立派なこと（驚）朝食前に散歩がてら朝のアオーレ長岡の雪景色を撮影してきました♪広場には長岡市の木でもあるケヤキの枝に雪が積もっていて、前衛的なアオーレ長岡のビルをバックに何とも幻想的な景色を撮影できました♪その後はホテルの朝食会場のアゼリアに♪行ってみたらオムレツありました♪こちらのオムレツ、何でも溶き卵の生地をていねいに裏ごしするなどして時間と手間を作っていらっしゃるとの事で、なるほど確かに、シンプルながら自宅では中々真似できないフワトロ感♪美味しかったです♪次に食べたのが、五十六カレー♪長岡出身の山本五十六に因んで名づけられたこのカレーは、ニューオータニ長岡のホテルのシェフが旧海軍で愛された味をベースによりスパイシーに仕上げられたとか。程よい辛さと、しっかりとしたコク♪美味しかったです。ちなみにオムレツはスクランブルエッグにもしてもらえるんですが、これを五十六カレーにトッピングするとマイルドな味になって二度美味しいです♪ご飯はもちろんコシヒカリ！栃尾の油揚げとか神楽南蛮とか、長岡の郷土の味も体験できて大満足な朝食ビュッフェでした♪食後、ビュッフェ会場を眺めてみると結構外国の人がいて、何でも長岡まで錦鯉の買い付けにいらしているとか。ニュース等で海外での錦鯉ブームの話は聞いた事はありましたが、本当だったんですね（驚）ちなみに今回のクチコミは2020年に行った時のもので、今はコロナ対策で朝食会場のビュッフェとしての営業は不定期。場合によってはセットメニューの朝食になるそうなので、オムレツが目当ての場合は事前にホテルに確認されたほうがいいかもしれません。
バスツアーで行きました。何度かツアーでお邪魔しています。メインが出て(今回は鮭)後はビッフェで。こちらは、私の食べれる物が少なくてデザート類は満足でした。ご馳走様でした
五十六カレー夏野菜添え
五十六カレー夏野菜添え
前回はランチでしたが、今回は朝食ビュッフェで伺いました。長岡産コシヒカリの新米♪お惣菜、全般のお味は良かったと思います。でも、2420円という価格から考慮すると、品数はもう少しほしいところ。。ランチビュッフェは、お得感ありましたが、朝食ビュッフェは、少し残念でした。
つぶつぶいちごミルクL一口飲んで混ぜてみて違和感…氷10個は多すぎでしょう減ったぁ〜美味しいのに残念電源カフェとして、適度な静けさと適度な会話とBGM混み具合も適度でテレワーク環境として最高
PRONTO CoCoLo長岡店　＠長岡駅　～「キッサカバ　タベモン」とは新潟のコンサルティングの帰りにパートナーの齋藤さんと「PRONTO CoCoLo長岡店」で打ち合わせをすることになりました。こちらの店夜（だけかな）はカウンターサービスでなく、入口で2名と伝えると、となりの区画に行ってくだされとのことです。ほうほう。PRONTOというと昼、喫茶、夜ビールのような二毛作のイメージがありますが、メニューを見ると「キッサカバ　タベモン」と書いてありますが、居酒屋のような感じです。一応、ソフトドリンクもあり、本日は喫茶利用したいと思います。まずは珈琲本体価格580円を注文。あと、「かなり固めのクラシックプリン」本体価格580円（税込638円）を注文したいと思います。齋藤さんは「つまみに最高なタイプのフライドポテト　カレーケチャップ＆マヨネーズ」本体価格450円を検証したいとのことで注文してます。プリンと珈琲が来ました。プリンは固めということで、プリプリです。そして甘いですね。珈琲とあわせてちょうど良いです。フライドポテトも到着しました。カレー風味のケチャップがミソですね。つまみに最高かはわかりませんが、面白いですね。勉強になりました。PRONTO CoCoLo長岡店〒940-0062 新潟県長岡市城内町１丁目６１１−１ CoCoLo長岡 本館 1F 長岡駅ビル電話　0258-32-7970
パスタとサラダドリンクセット　1320円新潟(長岡)日帰り出張です。客先の最寄りは長岡駅。上野から新幹線でおおよそ1時間40分遠い様で、近い。客先アポは11:00成田発6:45ですが、全然来れちゃうんですね！仕事を終えてランチしてから帰ります。新潟支店のスタッフと打ち合わせを兼ねていましたので、駅ビル内で済ませる事に。※茄子とベーコンのトマトソースパスタパスタ量は少々多め狙ったのか？早湯でなのか？かなりアルデン茄子、ベーコン、お味はいい意味で普通だってプロントでもんね(^^)座席はファミレス並にゆったり！お陰で打ち合わせもし易かったですさぁ、帰ろ…⁉️そんな事より。。。新幹線指定席満席につき自由席にするが、満員！ぎゅうぎゅう立ち状態！※それなのにレビュー失敬こんなんだったらそうぶせんや山手線のほうがマシだ(≧∀≦) 泣涙…このお客様のご縁があればまた長岡に来られますので、その時は宿＋酒。楽しみに頑張ろうあと早目に指定席ね！ゴチ。
長岡駅で食事したいと思い入店しました。店内は試験勉強中の学生さんや外国からの観光客？でたくさんでした。ソファ席があり長時間いる人もいそうです。パスタは大根おろしがのっている珍しいタイプを注文。さっぱりした味わいでした。
あまり時間がないので長岡駅でサクッと食べられるお店を探していて辿り着きました。クリーム系のパスタにしましたがやや失敗したかもなお味。都内で食べた時はあまり感じなかったけど、店舗によるのか？コーヒー飲むのがいいですね。
つぶつぶいちごミルクL一口飲んで混ぜてみて違和感…氷10個は多すぎでしょう減ったぁ〜美味しいのに残念電源カフェとして、適度な静けさと適度な会話とBGM混み具合も適度でテレワーク環境として最高
花火を見た翌日の当初の朝食の予定店は昨日ランチで頂いてしまったので別のお店を探しますが朝７時だと改札に近いスタバとパン屋さんは長い行列が出来ていて激混みです駅ビルの通路が閉鎖されていてちょっと改札からだと不便なこちらにやってきました思惑通り比較的空いていました空いていると言っても行列が無いだけでテーブル席は満席に近くカウンター席が半分くらいでしょうかメニューを眺めて「ハムチーズトーストセット」(530円)でホットコーヒーとしましたコーヒーを受け取り席に着きました濃い目なのでステックシュガー半分とミルクを入れましたゆっくりと二口程頂くと料理が運ばれてきました男性で丁寧な対応ですが臨時応援かなと思いましたもしかしたら店舗マネージャーでしょうかサラダはフレンチドレッシングだと思いましたが普通に美味しいですハムチーズトーストは生ハムにトロトロのチーズがトッピングされていました結構美味しいです茹で玉子は殻剥きに失敗して苦労しましたが塩で美味しく頂きました満腹とはなりませんでしたがヘルシーな朝食となりましたご馳走様でしたNo.2,694
長岡駅ビルココロ内にあるカフェ。席数多く、カウンターにはコンセントもあるのでよく利用します。モーニングの時間帯に利用。チーズトーストセットを選びましたが、チーズがたっぷり載っていてヨーグルト、サラダも付いてコスパよし。店員さんも優しいのでおすすめです。
セットのドリンクはおかわり出来ます紅茶を選択しました出来上がったら座席までトーストも運んでくれますあまり座席数は多くないのですがテーブル席に着席:熱々のトーストは中はふんわりして美味しかったです紅茶とサラダも頂きましたオレンジジュースも追加しました
仕事をする為に訪問しました。廊下を挟んで店舗が広い為、仕事がしやすいお店だと感じました。席がパーティションでしっかり区切られており、感染症対策もバッチリです。コンセントもあります。ビジネスマンに味方のお店でした。
手軽にパスタが食べたくて、久しぶりのプロントご飯です。まずは注文カウンターで注文し、支払いを済ませます。和風カルボナーラ（税込み９１３円）をお願いしました。麺はもっちりした生パスタです。ゆで加減もよく、むっちりして食べ応えがある。普通のカルボナーラに明太子、大葉、刻み海苔が加わっています。梅の風味もしたので、少し入っているのかも知れません。コクがあるソースがよくからみます。大葉のさっぱりした風味と香りが効いている。そばにかかっている刻み海苔は好きじゃないけど、このパスタにかかっている刻み海苔はいい仕事をしています。ただ、サラダセットが３８０円もするので、パスタと合わせるとちょっと高い。次回から使えるお好きなドリンク５０円オフとお好きなパスタ１００円オフのサービス券が料理と一緒に運ばれてきました。１０円ずつぐらいのディスカウントチケットなら純粋に喜べるのに、これだけ値引きされるとなると、もともとこの分を価格に転嫁しているんだろうと思って興ざめしてしまいます。
2021年4月「塩レモンのカルボナーラ 税込880円」長岡駅舎ビルに入っているカフェ＆バー。昼のカフェ営業時は、パスタ、パン、ケーキ、ドリンクのメニュー。カウンターでオーダーしながら先に会計するシステム。数人並んでいたので、待っている間にあれこれ迷いつつ、パスタメニューから「塩レモンのカルボナーラ」を選択。トレイに建てた番号札を目印に、店員が運んできてくれる。ゆでたての麺にソースが良く絡んでいて、期待してなかった割には美味しかった。レモン風味がチラッチラッと顔をのぞかせるところが面白かった。見た目より麺量が多く、満足できた。カルボナーラのしつこくなりがちな味が、レモン風味で後味スッキリになっていた。駅至近の店だから、駅ビル利用の人たちがテイクアウトでケーキセットやドリンクを買っていく。平日なのにかなり賑わっていた。立地がいいせいもあるが、客の言動を観察していると、リピーターもかなりいるようだ。陽気が良くなり、福島江の桜がほぼ満開だったので、ついでにぶらぶらしてみた。
長岡駅直結の商業施設、CoCoLo一階にお店があります。プロントといえば、カフェタイム、バータイムのある、使い勝手の良いお店ですよね。長岡での仕事も終わり、ちょっと甘い物が食べたくなり、新幹線の時間迄余裕もあったので、立ち寄りました。カフェタイムギリギリだったようです。苺とチェリーのカスタードタルトとカフェラテのケーキセット（税込649円）をいただきました。シックで落ち着いた雰囲気の店内もいいね。タルトは美味しいですね。苺の果肉たっぷりなソースをトップに、それを取り巻くようにチェリーの風味と豊潤な香りが漂う。甘過ぎず、大人のためのタルトかな。見た目も艶やか、食感もいいな。カフェラテも味わい深くて、タルトにぴったりです。ケーキセットというと、ドトールのイメージがありますが、プロントもありですね。ご馳走様でした！
手軽にパスタが食べたくて、久しぶりのプロントご飯です。まずは注文カウンターで注文し、支払いを済ませます。和風カルボナーラ（税込み９１３円）をお願いしました。麺はもっちりした生パスタです。ゆで加減もよく、むっちりして食べ応えがある。普通のカルボナーラに明太子、大葉、刻み海苔が加わっています。梅の風味もしたので、少し入っているのかも知れません。コクがあるソースがよくからみます。大葉のさっぱりした風味と香りが効いている。そばにかかっている刻み海苔は好きじゃないけど、このパスタにかかっている刻み海苔はいい仕事をしています。ただ、サラダセットが３８０円もするので、パスタと合わせるとちょっと高い。次回から使えるお好きなドリンク５０円オフとお好きなパスタ１００円オフのサービス券が料理と一緒に運ばれてきました。１０円ずつぐらいのディスカウントチケットなら純粋に喜べるのに、これだけ値引きされるとなると、もともとこの分を価格に転嫁しているんだろうと思って興ざめしてしまいます。
バスまで時間潰しにフライドポテト   トマトケチャップ  マヨネーズにしたがトマトケチャップ  スパイシー系だったぞいらんことを…
バスまで時間潰しにフライドポテト   トマトケチャップ  マヨネーズにしたがトマトケチャップ  スパイシー系だったぞいらんことを…
プロントでいただきました(^-^)/
ラーメン珍道中番外編。長岡甲羅本店さんに再訪しました。平日のお昼に2名で来店しました。同行者様に感謝。 まず入口のボードに名前を記入し、ほんの2分ほど待ってからテーブル席へ案内していただきました。注文したもの・かにちらし寿司　2,068円 × 2・ずわい蟹握り（3カン）　1,628円 × 2合計金額：7,392円【感想】・かにの旨味がしっかり溶け出した“かに味噌汁”は、濃厚かつ上品な味わいで絶品！・かにちらし寿司は彩り豊かで、ふんわりとした酢飯との相性も抜群。・ずわい蟹握りは身がプリッと弾ける新鮮さで、噛むほどに甘みが広がります。和の落ち着いた雰囲気と共に、蟹の魅力を存分に楽しめるランチでした。次回は季節限定メニューにも挑戦したいところです。美味しかったです。機会があればまた行きたいです。ご馳走様でした。
柏崎に海水浴に行ってホテルは素泊まりだったので蟹が食べたくて柏崎市内にはあまり店がなくて早く閉まってしまうので長岡迄行き店を探して甲羅本店さんに電話で予約が出来て蟹メインのコース料理を堪能して来ました。やはりズワイガニが甘味があり美味しかったです。子供達は蟹セイロを食べて喜んでました。
前から気になってましたが初めて寄りました。かつて新潟市中央区の東堀通6番町にあったWITHビルに動く蟹のモチーフがあったカニ道楽本店を彷彿させます。カニしゃぶ、焼きタラバ、釜飯、どれも美味しかったですが、イチオシはカニ酒おいひー！炙った蟹の香りのする熱燗炙ることで焼き風味がします。また来たいと思います。
2024年9月「寿司ランチ」 2,200円見よ！この外観。ええい、頭が高い。お金持ちでなければとても近づけないこの威容。これぞ、カニ料理専門店の店構えである。ひかえおろう！懐に万札の束を持たぬものは、近づくこと相ならぬ！しかあし、夕食こそそれなりにお値段が張るものの、ランチとなると、庶民にも何とかなりそうなメニューがいろいろあるのである。2,000円前後でイケちゃうのである。混み具合も、夕食や土日のランチは予約なしには入れないが、平日となるとそうでもない。論より証拠、行ってみよう。はあい、着きましたー。店員さん出てきました。ハイ、一人です。案内されたのは4人用の半個室。寿司ランチをオーダー。時を置かずにお茶とおしぼりのサービス。オーダーは、もうネットで検討済なので、この時点で「寿司ランチ」をオーダー。後客の来店する気配がする。年配女性の二人組。話題のSＦ「三体」なんぞを読んでいると、料理登場。やっぱり華やかですなあ。ささ、まずはお代官様、と見えない相手に酒をつぎたくなる。世間でのコメ不足、この越後屋はなんにもしておりませんので、どうかひとつよしなに…。ふふふ、みなまで言うな。越後屋とわしの仲ではないか、万事まかせておけ。庶民の右往左往ぶりなど、捨て置けばよい……ああ、お代官様の幻聴までしてくる…寿司をつまみ、茶碗蒸しをつつき、天ぷらを味わう。味噌汁にも、ちゃんとカニが入っているのだ。料理瞬殺。旨い。旨いけどもうない。おいしかった。おいしかったけど足りない。ということは、すでに覚悟の上である。量的に満足したければ、カニせいろを追加注文するとか、もっとグレードの高い御膳をオーダーしなきゃならない。そうなると、4,000円前後ってとこかなあ。今日はいいの。ひとり御大尽ごっこをやってみたかっただけ。近頃食べすぎだしさ。
開店以来、30年ぶりに来ました。当時は両親と仕事関連の社長達と行ったのであまり味は覚えてなく、自分以外はもう故人になってしまったので何か考え深く味わってみました。甲羅御前とたらば釜飯御前を注文。兎に角、蟹好きな相棒が美味いと太鼓判。ズワイガニ1杯もつけて最高に良かったです。料理の出てくるタイミングもよく、ほんとお腹いっぱいになりました。開店時の社長さんは昔、自分の近所の方で自分が小さい時はレストランをしてました。よくクリームソーダ飲んでました。いまだお元気と聞きました。また来たいと思います。
ラーメン珍道中番外編。長岡甲羅本店さんに再訪しました。平日のお昼に2名で来店しました。同行者様に感謝。 まず入口のボードに名前を記入し、ほんの2分ほど待ってからテーブル席へ案内していただきました。注文したもの・かにちらし寿司　2,068円 × 2・ずわい蟹握り（3カン）　1,628円 × 2合計金額：7,392円【感想】・かにの旨味がしっかり溶け出した“かに味噌汁”は、濃厚かつ上品な味わいで絶品！・かにちらし寿司は彩り豊かで、ふんわりとした酢飯との相性も抜群。・ずわい蟹握りは身がプリッと弾ける新鮮さで、噛むほどに甘みが広がります。和の落ち着いた雰囲気と共に、蟹の魅力を存分に楽しめるランチでした。次回は季節限定メニューにも挑戦したいところです。美味しかったです。機会があればまた行きたいです。ご馳走様でした。
大手通り沿いで喜多町交差点に近い「おいしい広場」の一画にある蟹を売り物にした和食屋さんです。「甲羅」自体は全国各地にあるのですが、こちらは長岡の船栄グループがフランチャイズで経営するお店です。冬でもないのに蟹というのはいかがなものかと自省しながらも、たまに食べたくなるんですよね。で、来てみました。メニューを見ると４０００円台のコースなどもあるのですが、１０００円台、２０００円台のメニューもあります。その中から「かにセイロランチ」（税込み２２００円）を選びました。一番失敗がなさそうに思えたので。蟹の身をほぐしてご飯と一緒に蒸してあり、食感がふかふかです。金糸タマゴとサヤエンドウ、飛び子が添えられていてなかなかいい。ただ、せっかくの蟹の風味が弱かった。蟹から出汁をとった味噌汁や蟹の身をほぐして具材にした茶碗蒸しもうまい。これにサラダと漬物、デザートのメロンケーキがつきました。ちょっと高いめのラインナップだけあって、着物を着た賄いさんの丁寧な説明とにこやかな対応、美味しいお茶が入った急須を食後に取り換えてくれるなど、サービスや接客はさすがです。
久々の甲羅さん。花咲蟹フェア中にて、コースとタラバガニを追加で。久々に食べましたが、美味しかった…。の一言です。花咲蟹より、タラバガニの方がおいしかったです。でも、1番はズワイガニの天ぷらでした。が、撮り忘れました…。また行きます。ごちそうさまでした。
初めて知りました。こんな高級チェーン店があることに…ということで来店！値段にビビって少しだけカニが食べられるものをチョイス…。とても盛り付けがキレイで豪華な感じです！味は無難ですが、座敷席も結構あるので歓送迎会には良いのではないでしょうか。天ぷらサクサクで旨し、茶碗蒸しトロトロ系で旨し！あとは普通でした。以上
2023年3月内輪のお祝いで利用。アタシは、別のお店を推したのだが、諸々の事情で、こちらへ。あんまし、いい印象は、無い。世間、一般で云う、談●や、打合せでよく使った、お店。個室があるのが、利点。押し出しがイイだけ、と云う印象。特にカニ料理が旨いと云うわけでは、ない。小鉢、小皿で、チマチマと、それらしく設えて料理が提供される・・・。本日、一人、1万円ほど。細かいカニは、相方連中に任せ、すぐに食えるものだけ口にする。もう、面倒くさいのが、イヤ！本日、お運びのお兄さんの対応が、まぁ、酷かった。いつも温厚な、相方が憤っつたほど。アタシが、声を荒げなくてホッとした、とのこと。最近、気が長くなったので、そうそう、怒鳴りませんが・・・。まぁ、それほどにヒドイ接客でしたぁ。昔、スズラン通りに、かに道楽があったが、あすこは良かったなぁ、と、相方連中と話しながら、帰路に。こけおどしだけのお店、と云う感じ。自分の小遣いでは、行かなくてもイイお店。同じ敷地内のラーメン屋さんの方が、満足感はデカいだろう。喰いたいけど、もう腹が一杯！残念！！
２０２２年１１月３日  初見夜は初訪となります。コロナ禍で延び延びとなっていた親父の傘寿祝いを。孫も含め８人で開催しました。雅コース５５００円の内容は以下。前菜２種蟹サラダ茹でずわい蟹蟹刺身ずわい蟹陶板ステーキかにグラタン海老天婦羅蟹雑炊テザートやはり価格なりの内容でした。本格的に蟹を食べるなら１００００円以上は必要ですね。お祝い事なんで、宴の雰囲気が重要なので。最後の雑炊は明らかに御飯量が多くて閉口しました。満足＆満腹ごちそうさまでした。
２０２２年１１月３日  初見夜は初訪となります。コロナ禍で延び延びとなっていた親父の傘寿祝いを。孫も含め８人で開催しました。雅コース５５００円の内容は以下。前菜２種蟹サラダ茹でずわい蟹蟹刺身ずわい蟹陶板ステーキかにグラタン海老天婦羅蟹雑炊テザートやはり価格なりの内容でした。本格的に蟹を食べるなら１００００円以上は必要ですね。お祝い事なんで、宴の雰囲気が重要なので。最後の雑炊は明らかに御飯量が多くて閉口しました。満足＆満腹ごちそうさまでした。
2024年9月「寿司ランチ」 2,200円見よ！この外観。ええい、頭が高い。お金持ちでなければとても近づけないこの威容。これぞ、カニ料理専門店の店構えである。ひかえおろう！懐に万札の束を持たぬものは、近づくこと相ならぬ！しかあし、夕食こそそれなりにお値段が張るものの、ランチとなると、庶民にも何とかなりそうなメニューがいろいろあるのである。2,000円前後でイケちゃうのである。混み具合も、夕食や土日のランチは予約なしには入れないが、平日となるとそうでもない。論より証拠、行ってみよう。はあい、着きましたー。店員さん出てきました。ハイ、一人です。案内されたのは4人用の半個室。寿司ランチをオーダー。時を置かずにお茶とおしぼりのサービス。オーダーは、もうネットで検討済なので、この時点で「寿司ランチ」をオーダー。後客の来店する気配がする。年配女性の二人組。話題のSＦ「三体」なんぞを読んでいると、料理登場。やっぱり華やかですなあ。ささ、まずはお代官様、と見えない相手に酒をつぎたくなる。世間でのコメ不足、この越後屋はなんにもしておりませんので、どうかひとつよしなに…。ふふふ、みなまで言うな。越後屋とわしの仲ではないか、万事まかせておけ。庶民の右往左往ぶりなど、捨て置けばよい……ああ、お代官様の幻聴までしてくる…寿司をつまみ、茶碗蒸しをつつき、天ぷらを味わう。味噌汁にも、ちゃんとカニが入っているのだ。料理瞬殺。旨い。旨いけどもうない。おいしかった。おいしかったけど足りない。ということは、すでに覚悟の上である。量的に満足したければ、カニせいろを追加注文するとか、もっとグレードの高い御膳をオーダーしなきゃならない。そうなると、4,000円前後ってとこかなあ。今日はいいの。ひとり御大尽ごっこをやってみたかっただけ。近頃食べすぎだしさ。
蟹でヒットしたこちらのお店へ正月明け大雪の平日コロナ禍で空いてました内装が凝ってます入り口にアルコール消毒と各席に元々あったと思われる透かし模様の入った仕切り有りました席の間隔はゆったりしています蟹だけを食べるつもりでやった来たのにメニューを見て蟹以外の誘惑結果《ふぐ》白子と唐揚げ《蟹》蟹みそ雑炊太巻ゆで蟹ふたりでアルコール少々蟹をもう少し堪能したかったと心のこりありつつ一応満腹満足この辺りで引き上げてことで長居せず代行タクシーお願いしました※お手洗い綺麗でした◎
久々の甲羅さん。花咲蟹フェア中にて、コースとタラバガニを追加で。久々に食べましたが、美味しかった…。の一言です。花咲蟹より、タラバガニの方がおいしかったです。でも、1番はズワイガニの天ぷらでした。が、撮り忘れました…。また行きます。ごちそうさまでした。
お正月を楽しみました！
家族にごちそう。喜んでくれて良かった。
☆会津・米沢・中越周遊 麺紀行 その6☆喜多方の『あべ食堂』で念願の朝ラーをいただいた後は、国道252号を南西へ。只見線に沿うように車を走らせます。六十里越を越えて新潟県へ。向かったのは中越地方の中心都市、長岡。このあたりの名物麺といえば、「へぎそば」この旅第五の麺は、「越後へぎそば」です！へぎそばとは・・・この地域発祥の蕎麦で、つなぎに布海苔（ふのり）という海藻を使った蕎麦を「へぎ」といわれる器に一口大に盛り付けたもの。やって来たのはこちら『長岡小嶋屋 本店』へぎそば発祥のお店『小嶋屋総本店』から枝分かれしたお店だそう。詳しくはこちら→http://www.kojimaya.co.jp/kodawari/qa.html雰囲気のある店構え。店内は広く、テーブル席と座敷席があります。天ぷら付きの「天へぎ」が主力メニューのようですが、今回は蕎麦そのものをたっぷりと楽しみたいと思っていましたので、「へぎそば 大盛り」（￥1,006）を注文です。10分弱で注文の品が到着。翡翠色の美しい蕎麦、盛り付けも綺麗です。ちょうど一口大に盛り付けられ、食べやすくなっています。そば粉10割につなぎに布海苔のみを使った蕎麦は、細めでツルツルしており、コリッとした独特の硬めの食感。非常に喉越しが良いです。この硬めの食感は好み。つゆは出汁の味が豊かな、やや濃いめの味で、力強い食感のへぎそばに合います。薬味はネギ、おろし、山葵で、山葵は生山葵で瑞々しいものでした。大盛りにすればボリュームもそれなりにあり、満足。さすがへぎそばの名店、美味しかったです。【バリアフリー情報】車椅子で入店可。店内はテーブル席が車椅子で利用可能です。
へぎ蕎麦と野菜天丼セット・1947円、をいただきました。あと久保田の千寿も。まずは蕎麦茶と蕎麦味噌が提供されますので、蕎麦味噌をアテに久保田をいただきます。ほどなくへぎ蕎麦と野菜天丼も登場。もう少し緑色のイメージがあったけど、ツルツルで歯ごたえのある食感は、まさにへぎ蕎麦そのもの。へぎ蕎麦自体かなり久しぶりですが、美味しいですね。最後に供される蕎麦湯も濃厚でグー！野菜天丼は、舞茸・ナス・蓮根・カボチャのラインナップ。ゴマ油香るカリッとした軽やかな衣が印象的。そして何よりゴハンが感動的に美味しい。さすがコメどころ新潟！とかく名物タレカツ丼に目が行きがちですが、野菜天丼もかなりいい感じです。コチラは5年ほど前に改装されたそうで、店内はとても小綺麗な雰囲気。老舗なのに良い意味で老舗感は無く、清潔で心地よい空間です。日本酒は80mlサイズからあるので、色々な日本酒を楽しみながらまったりと過ごせる感じです。素敵なお店に出会えました。ごちそうさまでした。
長岡で仕事、ランチで訪問。駅から歩いて５分ぐらいでした。へぎ蕎麦とタレカツ丼のセットを注文。蕎麦が美味しい！喉越しもかなり良いです。タレカツ丼もちょうどよい味付けで美味でした。素晴らしい時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。
17時からは、酒に合うメニューも追加されます。ツブ貝の刺身は歯ごたえあってうまいですね。栃尾の油揚げは、真ん中に味噌が挟んでいるものをチョイス。肉厚のシイタケ天ぷらも美味しい。どれも酒にピッタリ。〆のへぎそばも美味しいね。つけ汁をなめてみたんですが、出汁が効いていて、これだけでも堪能出来ます。美味しゅうございました。ご馳走さまでした。
飲んだ帰りに、シメにへぎ蕎麦にしました二人で日本酒150ccとそば３枚にしました。シメには、ちょっと多かったかな笑見た目はちょうどいい感じですが日中、長岡駅中で系列店でキノコのお蕎麦を食べましたが、こちらの方が雰囲気も落ち着いていていい感じでした毎日、お蕎麦、食べたい！
いつかの新潟県長岡市ランチ。駅から近いへぎそばのお店。お店の前の椅子にはたくさんの方が待つ。記名して待ちます。並んで３０分後には席について注文したものが来たので回転は、早い。へぎという木の器に盛り付けたのでへぎそばというそう。蕎麦粉100%を海藻ふのりだけで繋いだそう。とろろへぎそばにしました。名古屋でもへぎそばを食べたことがありますがこちらはコシが強めでつるんとしてます。お店は綺麗で高級感もあります。小嶋屋さんは色々あるみたいなので今度は本家本元で食べてみたくなりました。
新潟で食べたい蕎麦といったらやはりへぎそばですよね。小嶋屋さんは、県内に支店をもつ有名店です。店内は品格を感じる上質な空間となっております。初めていただいたのですが、ツルツルした喉越しで、噛むと、しっかりとしたコシがあります。盛り付けも美しいですね。ただちょっと量が控えめ。笑上品な空間に合わせてるのですかねー。
２０２５年１０月５日  再訪自分は花へぎ９８０円、大盛２６０円連れは鶏肉入りきのこ汁そば１６３０円２０２４年５月１８日  再訪ゴルフコンペの表彰式で２階を予約して利用。２０２２年１１月１２日  再訪１１時５３分に到着、先客不明、記名して待つよう指示。３分で御案内。へぎタレかつ丼・小セット１７００円、そば大盛２２０円。７分で配膳。タレかつ久しぶりに食べたが美味しい。満足＆満腹ごちそうさまでした。２０２１年２月５日  再訪旧ログが昼夜兼用投稿だったので分離しました。１２時３０分に入店、先客７割程度。１人を告げると奥のテーブル席に御案内。カレーセット１４００円、そば大盛２００円。蕎麦は安定の布海苔、カレーも美味しい。清潔な店内と安定した接客、ちょっとしたもてなし＆観光客向け。１３時を過ぎても客足は順調。満足＆満腹ごちそうさまでした。２０２０年１２月２日  再訪夜訪問から３年ぶりの訪店、新装開店してから初。１４時に入店、１階の先客５人。入口に除菌スプレー、出入口は未開放、入口に検温器がアリ。１人を告げ右手の２人用テーブルに着席。生ビール５７０円から以下を順次。天婦羅盛り合わせ１１４０円鴨南ヌキ８８０円へぎ大盛１０００円瓶ビール６３０円蕎麦焼酎そば湯割り５１０円やはり蕎麦屋で昼酒は良いですね。冬の鴨は鉄板で美味しい。つい食べ過ぎました。メニューがだいぶ変わってましたね。以前の店舗も老舗の雰囲気があり良かったです。新装したら白を基調に清潔感がありますね。満足＆満腹ごちそうさまでした。
木の香りが漂う清潔感あふれる店内です。スタッフの対応もテキパキとして感じが良い。へぎ蕎麦と天ぷら盛り合わせはボリューム満点。蕎麦の喉越し、香り共に素晴らしく、天ぷらは揚げたてでサクサクした食感が美味でした。新潟に来る楽しみが増えた味です。
新潟名物　へぎそばを食べに、こちらを訪れました。へぎそばとは、つなぎに布海苔を使った蕎麦のようです。以前にも食べたことはあるのですが、コシがあって、喉越しがツルッの他に布海苔を使用してるので、ヌルっとした感触です。蕎麦の香りは感じられませんが、磯の匂いがほのかに感じられます。また天ぷらも、サクサクッのカリカリッと揚がっていて、塩で美味しく頂きました。ご馳走様でした。
へぎに入っているへぎ蕎麦。布海苔を繋ぎに使っている為、コシもありツルッと食べれる麺が最高です。十日町が本家で兄弟で分社化した長岡小島屋。おじやは、小千谷名物へぎそばで商標登録を行っていて、美味い。最近では湯沢エリアもへぎそばを謳う店が増えていて、へぎそばという名前がチラホラあるが、このへぎそばの歴史はかなり深いものがある。
そばがツルツル。ただし、びしょびしょなのは戸惑った。つゆが薄まらないかが不安。タレカツは美味しい。薄い肉でタレとのバランスは素晴らしいが、薄い分パサつき気味。天ぷらは、油の匂いが好みでなかったので、野菜も魚介も残念な印象だった。次からは、天ぷらはパス。ファミレスチックな店内なので、出しどころ注意。
長岡で開催されたビアフェスのシメに、へぎ蕎麦をいただきにお邪魔しました。駅から少し離れますが、静かで、広くて、ゆっくり食事が楽しめます。けっこう彼方此方行くのですが、新潟は特に食事の好みが合う気がします。何を食べても美味しくて、助かります。ごちそう様でした。
【そば処 長岡小嶋屋 本店】050-5571-7494新潟県長岡市殿町2-2-9https://tabelog.com/niigata/A1502/A150201/15000049/コシがあって美味しい^ - ^
何度も伺っています。長岡に来たらかならず、へぎそばと油揚げが食べたいです。日本酒も地元のものがそろっているので楽しめます。蕎麦の香りは少ないですが、つるっとのどごしのへぎそば。南蛮味噌と油揚げはカリカリに焼いてあります。
やっぱり長岡に来たらへぎ蕎麦である。加えてソースカツ丼と合わせると最高である。隣の小千谷市と良いライバルと聞いた。どちらもへぎ蕎麦としては美味しいのは間違いない。確かに、言われた通りジモティ（長岡市民）の推薦する両市の有名店で食べ比べてみた。どちらも甲乙付け難いのは間違いない。が、どうしても兄弟会社があるせいか、長岡のへぎ蕎麦の方に軍牌を上げてしまうのであった…。次に来る質問は、小嶋屋三兄弟のいずれが1番か？聞かれる。が、内輪揉めを防ぐため、コメントは差し控えることとした。まるで流行りの政治家みたいなのであった…。正直、いずれも僅差と言えよう。確かに太さ、硬さ、喉越し、香りなどが微妙に違うが、いずれのお店も美味しい。正直言えば、小千谷のへぎ蕎麦も長岡も間違いなく美味しい。要は蕎麦好きが合格を出してるお店は例外なく美味しいと言えるのだった…。そんな事を考えつつ、本日は長岡小嶋屋本店とした。もちろん、お願いするのはへぎ蕎麦とソースカツ丼のセットである。待つ事暫し。果報は寝て待て！と言わぬばっかりに、残り香を残してお隣に蕎麦セットが運ばれて行った。腹が減ってる身にとって、なかなかシュールなのは間違いない…。やっと自分の番となった。写真もそこそこに（ピンぼけすいません！）まずは、へぎ蕎麦をひとすすり…。持った瞬間解る硬さとツルツル感。食べずとも美味しさが解るのであった。そして、甘塩っぱいソースカツを口に含みご飯をパクリ…。得も言われぬ旨さが口の中に広かった…。至福の時である。午後の仕事をちょっと忘れ、蕎麦とカツ丼に没頭したのは間違いない。やはり大好物達である、その想いを裏切らないのであった…。あー、美味しかった。久しぶりのへぎ蕎麦とソースカツ丼である。この美味しさに酔いしれ、次の仕事のエネルギーとしたのは言うまでもない。ご馳走様でした！また来ます！
出張で長岡へ初訪問。初めて食べるへぎ蕎麦はツルっとしていてコシもあり、とても美味しかったです。タレカツとへぎ蕎麦のセットメニューで大満足する事が出来ました。旅行者にとって新幹線から降りて近くのショッピングセンターにお店が入っているの助かります。
長岡大会の時に行きましたまさかの140分待ち笑こんなにご飯で待ったのは初めてです笑並ぶのを諦める方が多く呼び出しはかなり飛ばされてましたので予定より早く食べれました大好きなへぎ蕎麦大変美味しかったです花火大会があるので急いで食べました
長岡花火大会が始まる前に、へぎ蕎麦を食べたいとお店に受かったら大変な待ち時間！16時頃発券して128番目！笑でも18時半前には座れました。へぎ蕎麦＋タレカツ丼セットへぎ蕎麦一人前恵比寿瓶ビールをいただきました！計４千円ほど。つるつるしこしこの冷たいお蕎麦が美味しかったです^_^タレカツも揚げたてで美味しかったです！
長岡大花火大会の日に訪れるのが、ここ数年我が家の恒例行事。そば処 長岡小嶋屋本店。毎年変わらぬ人気で、今年も開店前に受付を済ませた時点で「およそ1時間半待ち」との案内。まだ10時半を少し過ぎた頃だったが、アオーレ長岡で時間を潰しながら呼び出しを待つ。アプリでの呼び出し通知は便利で、ちょうど12時に入店。まずは生ビールで乾杯し、注文は「上天へぎそば三人前の合盛り」と「なめこおろし」。ふのりを練り込んだへぎそば特有のツルリとした喉ごしが、暑い夏の日には格別。しっかりと冷たく締められた蕎麦は口当たりが良く、海藻の風味がほんのりと感じられる。天ぷらは衣が軽く、海老の火入れも絶妙。なめこのとろみと大根おろしの爽やかさも、暑さでやや落ちた食欲を引き上げてくれる。毎年のことながら、花火前の腹ごしらえとして満足度の高い一軒。今年も変わらぬ美味しさに感謝。
●天へぎ ¥2,387先日は長岡へ！お昼ご飯に長岡名物のへぎそばをいただきました。何がすごいと言うと、ツルッとしたのどごしとコシのある麺ではないでしょうか。サッパリしていてとても食べやすいです。皆さんも長岡に来られた際はへぎそばを召し上がってくださいね！
長岡のへぎ蕎麦屋さんで昼食。天ザル蕎麦を食べました。感じのいい応対、清潔感溢れる店内、ゆったりとしたスペース、サクッとしたエビやキス・野菜の天ぷら、文句なしのへぎ蕎麦と蕎麦つゆ、全くもって非の打ち所がなく、最高です
⚫︎新潟県・長岡市⚫︎2025年10月の平日12:00頃に訪問したところ、待ちなしでした。⚫︎注文は…月曜日の日替り定食（大盛り）1,200円をいただきました。⚫︎月曜日のお昼に訪問したので、鮭麹味噌焼き＋トリカラの定食を選択しました。⚫︎鮭の表面はこんがり焼き目が付いており、麹で身がホロホロで美味しい。⚫︎トリカラは外がカリカリ、中はジューシー。小鉢も２つ、味噌汁も付いて大盛り無料に感謝。⚫︎食べ終わる直前、温かいお茶を出してくれる配慮に心も温まりました。
平日の18時に宿泊先から歩いて訪問先客1組で非常に落ち着いておりましたこちらのお店はお昼から通し営業でありがたいですね夜も定食あるしアルコールもあるので居酒屋使いもできる使い勝手のいいお店だと思いますそれで頼んだのは銀ダラ漬け焼き定食　1,600円QRコードからでも口頭でも注文を受けてくださいます卓上にあった越のむらさきというかつおだし醤油を大根おろしにちょっとかけて銀ダラを食べるふわぁっとカツオ出汁の香りが銀ダラの旨さをさらに引き立てるナスのおひたし　玉子と合わせたポテサラ　ひとつひとつのおかずがちゃんと料理してる最後ははじかみ食べて脂っぽくなったのを口直しおいしかったよ　ごちそうさまぁ
２０２５年７月５日  再訪２ヶ月ぶりに連れを伴い訪店したら行列の順番待ち人気店に。予約客も半数程度はいるようです。自分はデミハンバーグ定食・大盛１０００円連れは旬彩特製豆皿１０種の定食１７００円連れも気に入ったようです。２０２５年４月２８日  初見出店する度に長続きしない地、前店人気ラーメン店の初支店で安泰かと。しかしながら、昨今の人手不足が影響してか２年持たず撤退。その跡に新たに出店したのがコチラ。１２時１５分に入店、先客８割の入り。１人を告げるとカウンターに御案内。ランチは１２種類と豊富、他にも追加で豆皿メニューもアリ。迷いながら以下を注文。コク旨！レバニラ炒め定食・御飯普通１１００円夏野菜揚げびたし・豆皿１００円サクラマス煮付け・豆皿１００円知覧紅茶トマト・豆皿１００円２０分後に配膳。まず味噌汁が美味しい。御飯の炊き上がりも良い。レバニラの味付けは御飯がススム濃い目で良い。豆皿も１００円にしては量もしっかり。夜も再訪してみたいメニューです。満足＆満腹ごちそうさまでした。
小鉢がずらりと並び、旬の野菜や煮物など一品ごとに手が込んでいて見た目にも楽しい。バリエーション豊富で、少しずつ色々な味を楽しめるのが魅力的。中でも新鮮な刺身は身が引き締まり、旨みが濃くて絶品だった。全体的に体に優しい味付けで、食べ進めるごとにほっとするような安心感が広がる。疲れた体と心を癒してくれる、まさにリフレッシュできる食事だった。
平日夜月ニの残業の日夕飯は外で済ませる日気になっていた『旬彩食堂 みち乃』へ飲食店が入れ替わり立ち替わりな場所ここに来るのはラーメン屋清水が入ってた時以来20時半過ぎ入店先客1名夕飯時間からはズレているとはいえ少し寂しいオーダーはQR、口頭どちらでもOK悪い癖が出てオーダーを絞りきれず『特製豆皿10種の定食、絹豆腐と鶏皮の煮込み、ジャンボ有頭エビフライ』10分程度でまずエビフライ到着遅れる事3,4分で煮込み、更に2分程で定食到着まあ壮観な感じになってしまったまずエビフライおいエビフライ…、お前はジャンボなのか？お前は有頭を名乗って良いのか？早速審議ですクチバシっぽいところは残っていますが頭蓋骨相当部分は欠落していると思いますそしてジャンボ（多分600円位）を名乗るのには些か不合格でしょうか？サウザンっぽいドレッシングが元々かけられているが、それは野菜にエビフライにはタルタルが欲しいです次は頼まない絹豆腐と鶏皮の煮込みまあ不味いわけないわ、美味い結構大きめな鶏皮が入ったモツ煮っぽい味のもの飯の友になる豆皿10種の定食いろんな小鉢が付いていて楽しいね店内の掲示を見ると「紅茶トマト、ほうれん草のオムレツ、ナスの揚げ浸し、コールスロー、きゅうりとモズクのキムチ、タコと生姜のポテサラ、人参の胡麻和え、小松菜と海老のナムル」それに刺身とあと一皿が何だったのか思い出せないあと味噌汁、ご飯ポテサラが美味かったあんまり食べた事ない食材の取り合わせに思うでも美味いだが飯のオカズにするのが少し辛い酒のツマミにはなりそうだが下戸だしね自分的にご飯のオカズになるのが刺身、キムチ位定食単品ではご飯を食べるのがキツかったかもで、デザート付きちょっと何処となく色々と少しバランスが悪く感じる値段とか量とか味は結構美味い夜遅くまでやってる定食が食べれるお店は貴重だからね、長続きして欲しいものだ今度は別の定食を食べてみようご馳走様でした
○旬彩特製豆皿10種の定食・大根のからあげ・えごねりのすみそがけ・ナスとししとうの揚げ浸し・ゆず大根・しば漬ポテトサラダ・ほうれん草ナムル・お刺身・知覧紅茶トマト・人参ごまあえ・おから煮
長岡で和食ランチを探していたところSNSで見かけて行ってきました！休日のお昼時、4組ほど待ちあり。すぐ案内されるかなと思いましたが結構待ちました笑10品目の定食をオーダー。お刺身やデリが色々ついて、1700円。色々なものを少しずつ食べられるのは良かったです。厨房はワンオペのようで、なるほど時間がかかりそうです。ごちそうさまでした☺︎
この場所はお店の出入りが激しいですね。新しくオープンして落ち着いた頃かなと思い、夜に初訪問です。(満席だったので少し待ちました)旬彩特製豆皿10種の定食 1,700円ご飯、味噌汁、豆皿10種、デザートの構成。デザートは自家製プリンでした。この日の豆皿はコチラ。・お刺身(ブリ、本マグロ、サーモン)・春菊ごまナッツ・人参とグレープフルーツのラペ・トリムネと胡瓜のごまサラダ・卵たっぷりポテトサラダ・小松菜おひたし・エビとカブのチリソース炒め・れんこんきんぴら・ブリ照り〜ピンクペッパー〜・グリルチキンとにかく色々なおかずを食べれるし、健康的にも良さそうなのでありがたいですね。他にもメニュー沢山あるので、リピートもありです。日によって変わる豆皿の楽しみもあります。ご飯は大盛にしても少なめです。
ラーメン屋さんの「麺の風 祥気 川崎店」があった跡地にオープンした食堂です。高級食堂といったほうがいいかな。メニューは１０００円台半ばのものが中心です。食堂というより、和食屋さんと言った方がイメージが近いような、丁寧で上品な料理がいただけます。銀ダラの漬け焼き定食（税込み１５００円）をいただきました。銀ダラはしっとり、しかし中はきちんとほっくり焼き上がっています。うまみも強い。ご飯は少しだけ柔らかめで、コシヒカリの旨さを引き出している。味噌汁も塩味抑えめで、いい。小鉢の春菊の胡麻和えもうまかった。ただ、これだけだと少し品数が寂しい。単品の「ちょい足しメニュー」から唐揚げ（１個、１５０円）を追加しておいて良かった。なお、ご飯は大盛り無料です。ありがたい。人気の豆皿１０種の定食もおいしそうでした。
新潟の長岡市に３月１０日にオープンしたお店にランチで行ってきました。お店ができた場所は、翔気の川崎店があった建物。それにしてもここにできるお店は・・・。私が行ったお店でこのお店が６店舗目です。ぜひずっと継続してほしいですね。オープン間もないので、混んでいる覚悟でランチ訪問。１２時ちょっと過ぎ、やっぱり待ち人多数。案内までに３０分。注文して、提供までに２５分。やっと昼食にありつけました。いただいたのは、旬鮮魚のお刺身定食１６００円（税込）です。刺身は、ブリ、サーモン、マグロ赤身、何かのたたき、キハダみたいな感じですがよく分からないバカ舌です。旬と言われるとどうかな～と思いますが、普通においしくいただけました。今の時代、値段はまあこのくらいかな～。刺身定食いただきましたが、隣の人が食べていた鶏唐定食がおいしそうでした。値段もいい感じだしね。
前の会社の仲良しの事務さんと久々の会食^_^10品の小鉢が可愛い定食を頼みました。一品一品、どこか懐かしいおばあちゃんの料理みたいな優しいお味。デザートにプリンと温かいお茶で締めくくり私はとても好きな感じでした1人ランチでも体に優しいものを食べたいときには是非オススメです。
先日訪問、話に聞く色髪入れ墨女性は店長とのことです。ただ、接客にも問題なく外見で判断するのはいまのご時世ご法度なのかな。メニューもそこそこ多く、銀鱈はとてもおいしかったです。ジャンクなラーメン、ドカ盛りが苦手な私には値段相応で今後も期待できそうなお店です。日替わりで1000円以下の食事ができれば週3くらいでも通えるかな（笑）
長岡造形大出身のマスターがやっているお店に久しぶりに立ち寄りました。あまり行かない２次会のお店に、行くならここ、といういくつかのお店の一つ。雰囲気がよくて、新しいカクテルも経験しやすいお店です。１軒目は日本酒に合う料理をたらふく食べて鶴齢をやっぱりたらふく呑んでしまったので、すっきりした飲み口のカクテルを味わいたくなりました。カウンターに座り、甘すぎず、さっぱりして、アルコール度数少なめのカクテルを頼んだら、出てきたのがこちら。お願いした通りの味のカクテルでした。甘いことは甘いけれど、切れがいいので、甘ったるくない。サンジェルマンとグレープフルーツジュース、トニックウォーターでつくるそうですが、完璧に注文通り。お通しもおいしくいただき、大好きな雪国も呑みました。
店内はオシャレで終始賑わってました。お通しも4品位？あってどれもお酒に合う。私の地元ではちょっと有名なBARが多くそこでブラッディーシーザーを知ったのですが地元でも老舗しか出してないところが多くもう飲めないか…なんて思ってたらこちらのBARでいただけました！その後も紅茶系で‼︎と相談したらミルク有無や甘さ等細かく聞いて頂き大満足でお酒を楽しめました。値段もリーズナブルで素敵なお店を知れました！今度はカウンターでしっぽり楽しみたいです。ご馳走様でした。
年末の飲み会で別れて飲んでいたツレ達と合流してちょっと食事を楽しみ退店し〆一杯に時間的に入れろうなお店のこちらを訪問隠れ処的なbarです。1杯目は皆で色々なジンのカクテルそして各々好きなドリンクで自分はお高い響(ワンショット6000円)アルコール60%超えですが味の良いアブサン等いただきました。皆それぞれ楽しみました。料理はお通しだけで注文しませんでしたがドリンク関係はかなり楽しめました。
こんばんは。今日はとある横丁のイベントに参加した後、おじ3人でやってきました。いつもお邪魔しているスナックのビルの上の階にあります。木材を加工して販売する某会社社長と空から撮影する映像制作者と一緒にやってきました。初めて来ましたが、とっても雰囲気が良いお店です。いわゆるエモい感じです。初めて来たので、初めて飲むお酒にしました。薬草ベースのカクテルをお願いしました。仲間の2人は臭いウィスキー（スモーキーなやつ）を頼みました。確かラフロイドだったかな。飲み物が届き￼チビ乾杯します。今年の出来事を振り返ります。そしてディッシュが届きます。これがすごい。お皿いっぱいにつまみがたくさんある。豪勢 (=´∀｀)人(´∀｀=)結構珍しいウイスキーの瓶がたくさんマスターの背中に並んでいて興味津々です。今度はカウンターで飲みたいものです。美味しく楽しく飲んで食べて楽しむことができました。男女問わず若い年代の人が来ていて良いお店ですね。またお邪魔したいと思います。٩( 'ω' )و
長岡造形大出身のマスターがやっているお店に久しぶりに立ち寄りました。あまり行かない２次会のお店に、行くならここ、といういくつかのお店の一つ。雰囲気がよくて、新しいカクテルも経験しやすいお店です。１軒目は日本酒に合う料理をたらふく食べて鶴齢をやっぱりたらふく呑んでしまったので、すっきりした飲み口のカクテルを味わいたくなりました。カウンターに座り、甘すぎず、さっぱりして、アルコール度数少なめのカクテルを頼んだら、出てきたのがこちら。お願いした通りの味のカクテルでした。甘いことは甘いけれど、切れがいいので、甘ったるくない。サンジェルマンとグレープフルーツジュース、トニックウォーターでつくるそうですが、完璧に注文通り。お通しもおいしくいただき、大好きな雪国も呑みました。
長岡造形大出身のマスターがやっているお店に久しぶりに立ち寄りました。あまり行かない２次会のお店に、行くならここ、といういくつかのお店の一つ。雰囲気がよくて、新しいカクテルも経験しやすいお店です。１軒目は日本酒に合う料理をたらふく食べて鶴齢をやっぱりたらふく呑んでしまったので、すっきりした飲み口のカクテルを味わいたくなりました。カウンターに座り、甘すぎず、さっぱりして、アルコール度数少なめのカクテルを頼んだら、出てきたのがこちら。お願いした通りの味のカクテルでした。甘いことは甘いけれど、切れがいいので、甘ったるくない。サンジェルマンとグレープフルーツジュース、トニックウォーターでつくるそうですが、完璧に注文通り。お通しもおいしくいただき、大好きな雪国も呑みました。
居心地がよいカウンターがあるバーテーブルは2席ほど盛り合わせが必ずつくのでつまみながら色々なカクテルやお酒を楽しめるこの盛り合わせがいい冬には私が大好きなパン屋が作る(長岡老舗　福泉堂)過去1美味いシュトーレンがたまに付くのもツボでしたフルーツカクテルや面白い珍しいお酒のカクテルまで色々と楽しめます地元民に愛されるお店づくりがサービスから随所に滲む癒された思い出　がしっかり残るお店(人数揃えばニコラシカ？^_^ 楽しかったなー)観光やビジネスでくる方にもオススメです
ひとりで行っても、マスターやスタッフもお酒の事を勉強しているのでお話しが出来て楽しいお店ですね♪カクテル、ジン、ウイスキー、アブサン等のお酒が多いですね♪長岡市でジン、アブサンの種類は多いかもしれませんね！週末等は混んでる時が有るので、電話してから来店する事をオススメします。
２０２３年５月２７日  再訪連れを伴い訪店。２１時５０分に入店、先客ほぼ満席。２人を告げテーブル席に。やはり週末のせいか、混んでいて落ち着かず。早々に退散。２０２３年５月１９日  再訪業界関係者との会議を久しぶりで長岡開催。無事に二次会までの仕切りを終え、１人反省会をコチラで。２１時２０分に入店、先客８割の入り。１人を告げカウンターに。３杯ほど頂いて退散。２０２３年５月１１日  初見５類引き下げと共に移動が更に活発となった。本日はメーカーから視察の来県があり、二次会をコチラで。初見だが、常連だった閉店ＢＡＲマスターの紹介もあったので。４月に一度訪店を試みるも土曜日２０時過ぎ満席で断念。６人で訪店してみた。２０時４５分に入店、先客カウンター４人。人数を告げると直ぐにテーブル席をセット。ノンアルも含め各自２～３杯ほど飲んだ。バックバーの酒類も豊富、店内の雰囲気も良く再訪してみたい。満足＆満腹ごちそうさまでした。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
落ち着いた雰囲気で、堅苦しくなく飲めるバーでした。モクテルがとっても美味しくて、お酒が弱い人でも楽しめます！
お酒の種類豊富マスターも若くて良い感じ
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
居心地が良いバーだと思います。値段も安くて料理も美味しいです。お勧めは.No.3のロンドンジンなど美味しいお酒も有ります。夜遅くまでやってる事が嬉しいですね。
長岡駅近くにある「神蔵 長岡店」。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくりとお酒と料理を楽しめる大人の居酒屋です。木の温もりを感じるカウンター席やテーブル席があり、一人でもグループでも利用しやすい空間。地元の方はもちろん、出張や観光で訪れた人がふらりと立ち寄るにもぴったりなお店です。この日は刺身と唐揚げをいただきました。まずはお刺身。厚めに切られた身は新鮮そのもので、透き通るような白身と、しっとりとした赤身が盛り合わせられていました。口に運ぶと、魚の旨みがじんわりと広がり、噛むほどに甘みが感じられます。レモンを絞ると爽やかさが加わり、わさびとの相性も抜群。見た目にも美しく、丁寧な仕事が伝わる一皿でした。続いて唐揚げ。ひとつひとつが食べやすいサイズに揚げられており、外はカリッと香ばしく、中はジューシー。レモンを軽く絞ると、脂の旨みがより引き立ち、箸が止まらなくなる美味しさでした。お酒との相性も良く、ビールや日本酒に合わせても楽しめる万能さを感じます。全体として、「神蔵 長岡店」の料理はどれも丁寧に作られており、素材の良さを活かしつつも安心感のある味わい。落ち着いた雰囲気の中で、美味しい料理とお酒をゆったりと楽しめるお店でした。日常の一杯から特別なひとときまで幅広く利用できる、長岡で覚えておきたい一軒です。
ふらっと立ち寄った「神蔵 長岡店」。駅からもアクセスしやすくて、店内は落ち着いた木目調のカウンター。ほの暗い照明がなんとも心地よくて、大人の隠れ家ってこういうお店なんだろうなって思う。まずはハイボールで乾杯。キンキンに冷えたジョッキで登場して、疲れた体にスーッとしみる感じ。香りもやさしくて飲みやすいから、ついついペースが上がりそう（笑）お通しはポテトサラダだったんだけど、これが思ってたよりちゃんとしてて嬉しかった。ふわっとした食感で、上には青のりがふわっとかかっていて、どこか懐かしい味。お通しでここまで気分が上がるの、久しぶり。お刺身の盛り合わせは、どのネタもツヤがあって新鮮そのもの。脂ののったブリやコリッとした食感の白身魚、サバもあってバリエーション豊か。添えられてたレモンとわさびも香りがよくて、ちゃんと手を抜かない感じが伝わってくる。そして、つまみに頼んだ軟骨の唐揚げ。もうこれが想像以上にサクサクで、しかも衣は薄めで軽いから全然くどくない！レモンをキュッと絞れば、もう無限に食べられるやつ。お酒が進みすぎる危険なメニュー（笑）店員さんも気さくで丁寧、程よい距離感で接してくれてリラックスして過ごせた。長岡でしっぽり飲みたい夜にぴったりな、味よし、雰囲気よし、コスパもよしの素敵なお店。また絶対来たい。
お刺身やいろんなおつまみをいただきましたお刺身は新鮮で美味しかったです入口は入りにくい雰囲気なんですが、料理を運んでくれる人はアルバイトさんが多いですね空いてるグラスや器を言わないと下げないのでもう少し教えてあげたほうがいいかなと思いました料理自体は美味しくて特にいかの口？へそ？それが塩茹でしていて美味しかったです、酒のつまみには抜群でしたごちそうさまでした
長岡駅前から徒歩3分くらいのところにある居酒屋に訪問しました。店内は広くは少し暗めなライティング。カウンターに座らせていただきました。お料理はどれも良い提供速度でした。最後に食べたもつ鍋雑炊が印象に残るお店でした！
夜に初訪問です。JR長岡駅の大手口側徒歩4～5分ほどです。長岡泊で海鮮系の食事を探したところ、日曜だったこともあり選択肢が少なくこちらにしてみました。内観は大箱的居酒屋という雰囲気です。メニューには新潟名物もいくつかありますが、「宮崎名物チキン南蛮」などもあります。オーダーしたのは、『鮮魚三種盛合せ』1,518円、『新潟名物栃尾の油揚げ納豆』605円、『塩ゆで枝豆』408円、『神楽南蛮味噌の焼きおにぎり』583円で日本酒を飲みます。日本酒のメニューはほぼ新潟産で、純米形を2種類飲み比べてみましたがいずれも美味しかったです。『鮮魚三種盛合せ』は熟成させているタイプで、「赤身」「ブリ」「サーモン」の3種ともイノシン酸が回っており美味でした。あとは特に印象には残りませんでしたが、「刺身」を中心に酒を飲むには良いでしょう。
久々の飲み会。幹事のセレクトでこちらのお店です。飲み放題付きで４０００円。結構安い。料理は９品。玉子焼き、枝豆、焼き魚、シーザーサラダ、コロッケ＆ポテト、刺身、肉、ビビンバごはん、チーズケーキ。それぞれ大皿で提供されました。刺身とかは２種１切れずつ。でもそれなりに食べた感じがある。そして飲んだな。ただ、赤ワインの温度は温かすぎでした。常温でも２０℃以上あるでしょう！？お店を出るころには、結構満腹でした。
長岡市東坂の上にあるこちらへ初訪問。長岡駅から徒歩５分ほど。【駐車場】ー【店内】テーブル席、小上がり席、カウンター席も【接客】調理、接客数名明るく元気な接客【注文】注文制【コロナ対策】アルコール消毒個室を予約し、19時に訪問。席は2階で、２面壁、１面は吹き抜け、入り口も閉められるタイプの個室、凄く賑やかな店内。メニューは撮り忘れましたが、こったものもあり、いろいろあっていいですね。刺身は新鮮、鶏のタタキ、アジフライも美味しかったです（＾ω＾）個人的な好みになるかもしれませんが、肉より魚がおすすめ。美味しくいただきました。ごちそうさまでした（＾ω＾）No.390
出張ではじめての新潟に行きました！Instagramで長岡市の食事処を探してる最中に発見したお店です！わりと最近出来たお店みたいで、Instagramの更新頻度が多いので足を運んでみたいと思ってました！駅からは徒歩で10分かからないくらいの位置！初めての土地だったので、全く分からずお店に電話して場所を聞きましたが、丁寧に教えてくれました！なんといっても外観が立派！18時前に席につきましたが、その時には他の利用者さんも結構いたので、来て正解と思いました！お酒はお店がおすすめしてる「吉乃川」というお酒を注文！新幹線の駅から看板が見えたので、気になり早速注文！すっきりとした美味しい日本酒でした！おつまみも注文してかれこれ2〜3時間くらい楽しく利用させて貰いました！ノドグロのお刺身も分厚くて鮮度抜群でした！出張での長岡だったので、今度はプライベートで！また行きます〜
仕事に新潟県へ。コロナの蔓延に怯えながら完全対策をしながら、仕事帰りに町並みをヨチヨチ探索。しばらく歩くと中々雰囲気のあるお店さんを発見。全席個室とな。このご時世にはありがたい。こちらのお店さんにお邪魔する事に。全国の地酒や、郷土料理がメイン。折角地酒があるので日本酒を頂く事に。〆張鶴 純を！枡酒はいいね〜料理は、鶏のたたき2種盛り、神楽南蛮味噌つけきゅうり、栃尾揚げ、馬レバ刺しを。日本酒に鶏のたたきが合う！味噌つけきゅうりもウマし！！旨い酒に旨い肴は最高〜お腹も満たされたので、ヨチヨチ帰ろ。
出張の際にお邪魔しました。外からの雰囲気がとてもよく、少し高そうに見えましたがせっかくなので入ってみたところ、スタッフさんはとても気さくでした！カウンター席もあったので一人の方もオススメです。新潟は初めてでしたので、日本酒を中心に頼みました！日本酒に詳しくなかったですが、丁寧に説明してくださったのでしっかりと楽しめました！郷土料理はもちろん、馬刺しなども人気があるそうです！近くに行ったらまた寄ります！！
平日利用しました。長岡に用があり訪れた際に最近オープンしたお店があるとの事でお邪魔しました。駅からのアクセスもよく、大通り沿いに面した大きい看板と照明が良い雰囲気を醸し出してます。店内はカウンターと個室とあり様々なシーンで使えそうな感じ。メニューは新潟の郷土料理から定番メニュー、九州の郷土料理まで揃えられていました。日本酒の種類の豊富さにも驚きました。流石新潟。他所ではあまり見た事のない日本酒を長期熟成した熟成古酒なんかも置いてあり、3種飲み比べ等のメニューで色々楽しむこともできそうです。日本酒を普段あまり飲まない僕にもスタッフの方が色々と説明して下さったので、楽しく日本酒を嗜む事が出来ました旅行で来た方にも地元の人にもオススメのお店です！
出張で長岡へ行く機会があり、地酒を楽しめるお店という事だったので入店。新潟の地酒もさる事ながら熟成古酒がとても美味しく印象的でした！店内も落ち着いた雰囲気で個室になっており居心地良かったです。まだオープンして1ヶ月くらいとの事ですが、店員さんも気さくで良い方ばかりだったので、また長岡に行く時は使わせて頂こうと思います！
仕事で今回は長岡に来てます！初めての長岡で何処に行こうかとプラプラしておると目立つ派手な看板に店長らしき方が！郷土料理と各地の日本酒がウリということでお邪魔して来ました！落ち着いた雰囲気で居心地もとても良く店員さんの対応も◎でした！！！日本酒の種類が驚くほど多くこれからもどんどん増やしていくそうです！日本酒好きには間違いないと思います！料理の方は郷土料理を中心にお酒のアテになるようなメニューが多くとても美味しかったです！色々食べてみたかったですが次の機会に！また長岡に来た際は寄らさせていただきます♪
長岡に新しくできた居酒屋。仕事で長岡に来た際に、新しいお店ができてたので寄ってみました。場所は駅前の通りの一本奥の居酒屋が沢山ある通り。写真の通り看板が目立つのでわかりやすいはず。料理は新潟中心に色んなとこの郷土料理や酒を入れていくらしい。今は九州系との事で色々注文してみた。個人的におすすめは馬のレバ刺しと鶏のタタキ。生肉好きにはたまらない。レバ刺しはほとんど食べられないが馬ならOK。でも置いてるところが中々ない。鶏のタタキは歯ごたえもあり、よくあるパサパサしたやつじゃない、ホントにうまいやつ。酒も変わっていて、新潟地酒はもちろん、熟成酒なるものも。中でも面白かったのはワインの味の日本酒のスパークリング。普通の日本酒とは作り方が違うらしく、ほぼシャンパン。飲んでも食べても長岡にはあまりないタイプのお店なのでおすすめです。
長岡に出張にて。滅多に行かない長岡ですが、たまたま出張で行くことに。仕事終わりに帰っていると、新店オープンという呼び込みのお兄さんがいたので、1人でも大丈夫とのことだったので軽く飲んで帰ろうと。日本酒と郷土料理がウリとのこと。新潟の郷土料理のタレカツなどもあり、食べてみたら絶品！たまたま馬レバー刺しもあり、馬肉が好きなので注文！新潟で食べれるとは、、、鮮度もよくこちらも絶品！日本酒は久保田のシリーズが何種類かありましたが、この日は控えめに飲めなかったので余裕がある時に飲みたいかと。コロナ禍で新店舗オープンとのことだったので、是非とも応援したいです(^^)
長岡花火前にうかがいました。接客が丁寧で、提供も早かったです！全体的に美味しかったです。鳥の唐揚げがジューシーでした。
長岡花火の日だから仕方ないかな。店員さんは一生懸命で良い感じでした。普段の日にまた行きますt
予約時は2.5時間コースで予約。17:45に予約、その後席は19時までと言われる。確認すると週末は90分とのこと、150分を90分と記載なくかえる神経が理解できませんでした。
昨夜行きました。食べ放題にしたためコスパ抜群サムギョプサルにクッパやらチーズタッカルビ、キンパなどもメニューに入って2980円サムギョプサル、キンパ、キムチ、ナムルなどいただきましたがどれも美味しかったです。またお酒も種類多くて、次は飲み放題にしたいですね。満足でした。また利用します。
１月の週末、ネットでスムーズに予約できてありがたかったです。食べログのクーポンで飲み放題も安くなりました。お通しに出てきたキムチ美味しかったです。焼肉をやっていなかったので、キムチ鍋にしました。辛さの中にもしっかり旨みがあってよかったです。お客さんが少なくて不安でしたがとても楽しめました。
去年のopenした頃の口コミを見ると高得点な方ばかりで気になっていたので訪問です。料理は味付けが濃いですがまぁ普通接客はスマホで注文ですがまぁそれなりドリンクも数品飲みましたがまぁそれなりに飲めます。3人で飲食し良かったらどんどん注文しようとしてましたが期待値下がりガッツリ系は避けました。自分達的にはなんで高得点なのか不思議でした。最初は開店したてで気合が入ってたのかな？
韓国料理は好きなので行ってみたけど。正直言わせてもらうとひどい店でした。店員はすぐ来ないし、店の雰囲気、料理はほとんどのものがレンチンと感じたし、ここはご飯屋さんなのに、ナンパスポットみたいになっているが1番不快でした。もー２度とくることはないです。写真は撮るのが好きだからちゃんと撮ってはあります。
長岡に久々の出張が入り夜歩いていると…以前はなかったネオンが目立つお店を発見。気になって入ってみたところ、結構最近できたお店のようでした！店内はやや暗く、ネオンの感じがオシャレでしたw提供速度も早く、店員さんの対応も丁寧で好印象でした！とりあえずサムギョプサルやチヂミなどをオーダー。全体的に価格もリーズナブルな印象。個人的にはチヂミがすごく美味しかったです！！絶品だったのでぜひ食べていただきたいです。時間に余裕がなく、あまりゆっくり出来なかったのですが…近くに行ったらまた行きたいお店です！
韓国料理の食べれるお店がオープンしたとのことで行ってみました！。普段新大久保に食べに行くのですが、長岡で韓国料理を楽しむならココです。サムギョプサル美味しかったです。サンチュを食べ放題にできるのでいいです。韓国のドリンクもあるのでオススメです。
オープンしたばかりとの事。長岡で本格的な韓国料理屋さんは少ないので、貴重ですね。新店なだけあって店内はとても綺麗でした。サムギョプサルをはじめ料理も全体的においしくて、気がつくとほぼ満席状態でした。珍しさもあってこれから人気が出ると思うので、また機会があったらお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
ネオ韓国酒場長岡は出張でちょこちょこ行くので、今までは長岡の郷土料理や海鮮といった定番どころを食べに行くことが多かったのですが、つい先日韓国料理がオープンとのことで行ってみました！ネオン管で今風の韓国料理屋なかなか長岡ではお目にかかれない作りをしているので、いいかも！店内もかなり凝っていて、本場を思わせるような作り。韓国料理がめっちゃ好きと言うわけではないですが、物珍しさではいい。サムギョプサルは絶品！まだまだ食べれてないメニューもあるので、次回機会があれば行ってみたいですね！
地元と言うには遠い長岡だが、実家から一番近い繁華街なのでよく行きます笑仲間と歩いてるとニューオープンな上にギラギラ目立つお店が。という事で試しに使ってみました。見た目はネオン系のいわゆるネオ大衆系。おじさんは何頼んでいいからわからないので同行していた女子陣に注文をお願いしました笑定番のツマミ系からウリのサムギョプサルまで注文しました。こういう所はなんちゃってが多いのであまり期待してなかったのですが、韓国旅行で食べたサムギョプサルみたいなやつで本格的でした。味ももちろん美味しいです。ドリンクも韓国系のドリンクはどんなんだろう？と思ってましたがこれがまた美味しい。写真映えもするので女性グループ、もしくは女性と行くのがおすすめです！
長岡に新しく出来た韓国居酒屋さんです。【映え×美味しい】がテーマのお店だそうで店内装飾は映そうな雰囲気がとてもあります。ポチャは韓国語で飲み屋屋台を意味するそう。UFOチキンやサムギョプサルからロングユッケ寿司まであり、見た目良し味良しでまさに映え×美味しいでした。是非オススメです！
もう行かないです‪‎
長岡市の駅前へ。【RITROVO】（リトロヴォ）は、イタリア料理がおいしい、バール（：イタリアンバー）です。まずは、イタリアのビール、ペローニで始めます。これがあるのは長岡ではここくらいなのでは？嬉しくなりました。スタートは、トリッパ（牛の第二胃袋）のトマト煮込み。トマトソースベースで煮込んでありますが、仕上げに炙るところがミソ。生臭みの無い、あっさりとした風味。そしてクニュッとした独特の歯ごたえを味わいます。これに合わせるのは、スプマンテ。ラルス・スプマンテ・ブリュット（イタリアのスパークリングワイン）。軽快な飲み口。次は、メカジキの炭火焼。オープンキッチンなので分かりますが、目の前で炭火で焼いてくれます。炭火の香ばしい香りと共に、あっさりと塩味で焼かれた身は、中は絶妙のミディアムレア。しっとりとした味わいです。これに合わせた白ワインは、テッレ・ダガラ・ビアンコ。キリッとした辛口。〆のパスタは、カルボナーラ。ペコリーノロマーノ（：ローマのチーズ）をたっぷり。生クリームを使わず、玉子とペコリーノロマーノチーズ、そしてパンチェッタ（：イタリアの豚バラ肉の塩漬け）の組み合わせは、さもすると塩辛くなりがちですが、こちらのは塩梅が絶妙。こってりとしたチーズと玉子のコクを纏ったパスタの旨味を存分に味わえます。これに合わせるのは、赤ワイン。プリミティーボ・サレント。マイルドで優しい味わい。まず、ペローニがあるのが嬉しい。近年はウクライナ情勢もあり、輸入のビールは仕入れが難しいと聞きます。また、ペコリーノロマーノを使った、本場式のカルボナーラが食べられるのもいいですね。いい店を知ってしまいました。ごちそうさまでした！
言わずと知れた、大手通り沿いにあるイタリアン。外からカウンターの足元が見えるので、イスが空いていたのを見て入ってみました。週末の夕方なのに、運良く空席あり。こういう日もあるんですね。お腹が空いていたので、スプマンテを飲みながら、目に付いた料理を片っ端から注文。アンガス牛のステーキ、しいたけのフリッター、トマトとジャガイモと紫タマネギ炒め、マッシュルームとガーリック、バターベースのパスタ。どれを食べても、美味いの一言。ハウスワインの赤を何杯もお代わりし、1人当たり５０００円弱。また、足元を覗いて空いていたら入ろうっと。
言わずと知れた、大手通り沿いにあるイタリアン。外からカウンターの足元が見えるので、イスが空いていたのを見て入ってみました。週末の夕方なのに、運良く空席あり。こういう日もあるんですね。お腹が空いていたので、スプマンテを飲みながら、目に付いた料理を片っ端から注文。アンガス牛のステーキ、しいたけのフリッター、トマトとジャガイモと紫タマネギ炒め、マッシュルームとガーリック、バターベースのパスタ。どれを食べても、美味いの一言。ハウスワインの赤を何杯もお代わりし、1人当たり５０００円弱。また、足元を覗いて空いていたら入ろうっと。
長岡駅前で2軒目として2名で利用。店内はカウンターメインのお洒落な雰囲気。グラスのカヴァで乾杯。〆のお料理を食べたく、サルシッチャと黒オリーブのパスタを注文。これがとっても美味しく、つもみながらお酒が進む。グラスワインの種類も色々とあり。辛口の白ワインやサングリアを注文したが、どちらもかなり好み。デザートのジェラートも注文。ブッラータチーズを使用したジェラートはチョコチップがアクセントとなり、お酒に合うお味。店主と奥様の接客も気さくながらとても丁寧で本当に居心地良い。ひとり飲みでもゆっくり過ごせそうな雰囲気。次回は1軒目利用で色々なお料理をいただきたい！ごちそうさまでした！
新潟長岡で4年半過ごした際店主さんが別の店にいたころランチタイムでお世話になり店主さんの独立(このお店)を機にこちらにちょこちょこ行っていました素材を活かした料理が美味しい！熟成した真鯛のカルパッチョはじめ…芽キャベツ料理に肉に色々…黒板に書いてあるメニューが旬の素材の仕入れ、で変わるので通っても飽きずに最高の料理が味わえますワインも好みの味と予算でペアリング完璧美味しいものを食べてほしい！その努力がストレートに伝わる店です^_^カウンターは7.8人くらいテーブルは窓側に1組大手通りとすずらん通りの交差点に位置し長岡駅から徒歩5分です待ち合わせ場所にわかりやすい良い立地新潟は全国からみれば海鮮が美味のイメージですが実は　野菜や肉、醸造関連の醤油etc調味料までのレベルが総じて高い場所ミシュランプレート(フェニーチェビブグルマン(ヒゲとワイン　etc市街地の田園にポツんとあるフレンチは星付きだったり… ちらほらある地域※後日upなので総じて素材が良いのは当たり前地味に激戦地素材に頼りすぎてしまうと…下処理ふくめ技術の差が出やすいこだわりある美味しい店がこれからも末永く続きますように^_^
妻と2人で行きました。大口蓮根のピクルスがとても美味しくて、センスと技術を感じました。ボロネーゼをシェアして食べたのですが、それもまた美味しくて思わず他のものも食べたくなり、カルボナーラを頼みました。どれも美味しくて次は何を食べようか今から楽しみです。(ちなみにワインも美味しかったです)長岡駅の近くにこんな本格的なお料理を堪能できるお店があって本当に感謝です。
２０２３年４月１日  初見今年になりオープンしたコチラ。店主が在籍していた前店より、パスタが美味しいとの印象。連れは先行して訪店しており、ようやく当方も訪店が叶いました。１８時４５分に入店、先客２人。入口に除菌スプレー、検温ナシ、店内換気は出入口未開放。カウンター・テーブルにパーテーションがナシ、通常席配置との差は不明。２人を告げるとテーブル、カウンターどちらでもって事でカウンターに。ビールは瓶ビールのみ、当方はアサヒ、連れはイタリア産のモノを。グランドメニュー以外にも、カウンター上部におススメが黒板書きで多数。おススメを含め黒板メニューより以下を注文。殻付き岩牡蠣（島根産）９００円ホタルイカとホワイトセロリのサラダ７５０円鰹のカルパッチョ１２００円フキノトウのフリット６００円炭火焼アスパラガスのビスマルク７００円ワインはボトルでティレ・ダカラ・ビアンコを。味付けは酒に合うようになのか、少し濃い目。旬の素材を使用して季節感もあり、ボリューム含め満足度高い。個人的にアタリは岩牡蠣とサラダ。満足＆満腹ごちそうさまでした。
２０２４年７月２８日  初見父の一周忌命日、身内だけで食事でもと母の希望でコチラを予約。席のみ予約、料理はアラカルトにて。大人５人、中学生２人。テーブル２つの分け、母、連れ、当方は概ね以下を。「わぎゅう」ユッケ芯タン薄切り上ロース（シンシン、リブ等）キムチナムル12種盛り合わせ阿波尾鶏丁寧に仕込んだ上ミノ彩り野菜のチョレギサラダサンチュセットホタテ焼き（一枚）アイス de 生チョコ飲み物は当方、ビール、マッコリ、チャミスルと痛飲。いずれも美味しかった。満足＆満腹ごちそうさまでした。
ランチメニューもありましたがあくまでこちらの本領をみたかったのでランチメニューは見なかったことに色々朝から飲んたりで撮り忘れあり写真に無い肉も美味しくいただきました。何品か感想をシマチョウ今回は脂の量がおかしい位の量で脂の旨味たっぷりです。焼けるまで時間がかかりましたがビールが変態的に美味しく感じてます。このモツで鍋をやったらかなり美味しいと思います。30日熟成芯タン値段が高いですがエイジングの手間食べれない部分を切り落とす等の仕入れからの行程を考えるとそこまで高く無いです。(理解できない人多いと思いますが)けっこうな厚切りでしたが食感は柔らかで凝縮されたタンの香りが鼻から抜ける感覚はビールやその他アルコールの美味しさを倍増させてました。安くて美味いでは味わえないいち段の上の熟成され凝縮した旨味を感じられます。レモンもいらないです。上ロースタブレット端末ではなく口頭で本日の和牛で美味しい所で注文しました。旨味、食感、有名店でもタレの主張多いですがこちらの肉を邪魔しない程度の絶妙な味付けのタレとの相性最高でした。ご褒美焼肉とはこうありたいです。久しぶりでしたがかなり良かったです。他店でも有りましたがこちらの肉とジンはやっぱり良かった
ランチで伺いました店内に入ってまず目につくのは肉の塊のディスプレイ普段目にすることのない大きさで売っているようなのでインパクトがでかい！しっかりお肉屋さんなのだと認識でき、期待が高まります。ランチメニューから国産和牛切り落とし定食それと牛タンも追加で一通り頼んだ後に、オーナーが釣った魚の刺身などもあることを知り少し後悔ですがお肉を食べに来ているので無問題です早速運ばれてきたのは見るからに美味しそうな牛肉達、色んな部位がありこれは楽しめそうですまずは油の乗ってそうなやつから慎重に焼いていきます焼きすぎないように注意しながら口に運ぶととろける旨さ！油の甘味が半端ないですその後も様々な部位を楽しむ楽しい焼肉ですもちろん牛タンもしっかり旨みがあり大正解でした。最後にはアイスも付いており、大満足なランチを楽しめましたいつかディナーでの利用もしてみたいなご馳走様でした！
自分と妻の誕生日が近く、週末にちょっと美味しいもの食べたいね。となり、わぎゅうさんを訪問。メニューがiPadで選択するシステムですが、やや見づらいですが、冊子メニューと合わせて見ながらオーダー。牛タン柔らか、ハラミ、カルビは脂がのっていて美味しいです。牛ロースも柔らかで美味しい。要は何食べても美味しいです。ちょっとお高いので、頻繁に行ける感じはないですが、また行きたいお店です。
2025年7月「和牛切り落としランチ」1,980円食べ放題の焼肉チェーンよりワンランク上の焼肉屋。ランチも少しお高めだ。しかし、その分肉の品質がいい。かつてはカナディアンロッキーと言うステーキハウスだった店舗だ。平日ランチでお一人様での利用。和牛切りおとしランチをタブレットでオーダー。ランチだと、サラダ・味噌汁・ライス・デザートがセットで付く。お肉が到着し、さっそく焼き始める。一見して、品質のいい肉だ。タレは一種類。他にはしょうゆ、塩、コショウなど。タレの味もすっきりシンプル。…肉に自信があるってことかな。ランチなので、サラダを食べつつ肉を先に全部焼いてしまう。焼くときにつまみ上げるだけで、三種類以上の肉だなあと分かる。焼きあがったら、いただきます。おお、柔らかいのやサシの入ったもの、サクッとかみ切れる部位などいろいろある。食感は違えども、どれもおいしい。スジなんて全然ない。形は悪いが、おいしい和牛だ。タレの味が大人しくて、肉を邪魔しない。味噌汁は、大根と大根の葉の具で、手作り。サラダは根菜を飾り切りなんかしてシャレている。デザートは食後に出てきて、アイスだった。たまにはいいね、ワンランク上。客層も落ち着いていてワンランク上な感じ。ジャージで来てるの俺だけじゃん。
今回は牛タンから始まりサガリ、ロース、カルビ、鶏、豚とホルモン系以外とシメにすだち冷麺をいただきました。どれも美味しく満足でした。サイドメニューのキムチも数種類あり中でも山芋キムチ美味しかったです。
長岡市の「焼肉レストラン わぎゅう」さんで、和牛切り落としランチをいただきました。まずお肉が運ばれてきた瞬間、思わず笑顔に。切り落としとはいえ、しっかりとサシが入った国産和牛が美しく盛られており、食欲をそそります。自分で卓上ロースターで焼くスタイルで、好みの焼き加減に調整できるのも嬉しいポイント。焼いているそばから香ばしい匂いが立ちのぼり、タレにくぐらせてひと口。ジューシーで柔らかく、脂の甘みと肉の旨味が口いっぱいに広がります。部位によって若干の食感や風味の違いがあり、それがまた楽しい。濃すぎない特製の焼肉ダレが絶妙で、ご飯が止まらなくなります。ご飯、味噌汁、サラダがついていてこの内容は破格。食後には満足感と、また来たいという気持ちだけが残りました。落ち着いた店内で、ひとり焼肉ランチでも居心地よく、ゆったりとした時間を過ごせました。コスパ・味・雰囲気、どれをとっても地元民に愛される理由がよく分かる一食です。
週末夜なんだか忘れたが母親と食事不意に思いついて飯に誘ったので宛てはない焼肉でもどうかと思い『焼肉レストラン わぎゅう』へ予約無しだが18時少し前、席に余裕があったようでよかった適当に目につくものを頼んでみた提供時間は普通肉質は良く、見た目も揃ってる食べてみると美味いミノとかも丁寧に包丁が入れてあるので気持ち良く噛み切れるサイドメニューも結構美味しかったです印象的にはコスト＞パフォーマンスまあまあな値段はしたけど、高くて美味いは当たり前に感じるなぁ美味しいとは思うが…何処となく釈然としない感じご馳走様でした
ずっと気になっていたお店。お店は天井が高くて、焼肉という雰囲気ではないけど開放感があって居心地が良い。お店の方も丁寧な接客。チョレギサラダ、芯タン、ハラミ、牛すじ煮込み、レバーなど食べたいものを注文、サラダの野菜もとっても新鮮。お肉も本当に、新鮮で生臭くない。久しぶりに美味しいなぁ、というお肉をいただき大満足。何かある時のお店リストになりました！
出かける予定では無かったのですが急遽集合がかかり此方を訪問和牛シマチョウ脂が最高豚には戻れないです。30日熟成芯タン熟成香をお楽しみください。柔らかさと香りと値段はかなり高いです。めっちゃおいしいです。上ロース本日の良いところを頼んだら来ました。当たり前においしいです。世の中のせいでお値段上がってますが味は変わらずおいしいを保ってます。
焼肉レストランわぎゅうへここの肉は、マスターのこだわりが強くあるのでマスターに色々聞いて頼む事にしています。個人的に、焼肉は赤みが好きなのでその日にある赤身の肉を注文してます。そうすると値段は少しお高めにはなります笑美味しいお肉を提供してくれてありがとうございました。ほんとに美味しかったです！ご馳走様でした。
新潟にある焼き肉レストランわぎゅうへ店内はログハウス風で広々しています。和牛A5にこだわりがあるお店らしい。うーん東京で美味しい焼き肉を食べてるせいかあまり感動はないかなぁ…。肉質の良さは伺えたが味付けは物足りない。千枚刺し、すだち冷麺は美味しかった。ドリンク提供はとても遅かった…。
焼肉レストランわぎゅうへここの肉は、マスターのこだわりが強くあるのでマスターに色々聞いて頼む事にしています。個人的に、焼肉は赤みが好きなのでその日にある赤身の肉を注文してます。そうすると値段は少しお高めにはなります笑美味しいお肉を提供してくれてありがとうございました。ほんとに美味しかったです！ご馳走様でした。
焼肉レストランわぎゅうへここの肉は、マスターのこだわりが強くあるのでマスターに色々聞いて頼む事にしています。個人的に、焼肉は赤みが好きなのでその日にある赤身の肉を注文してます。そうすると値段は少しお高めにはなります笑美味しいお肉を提供してくれてありがとうございました。ほんとに美味しかったです！ご馳走様でした。
焼肉レストランわぎゅうへここの肉は、マスターのこだわりが強くあるのでマスターに色々聞いて頼む事にしています。個人的に、焼肉は赤みが好きなのでその日にある赤身の肉を注文してます。そうすると値段は少しお高めにはなります笑美味しいお肉を提供してくれてありがとうございました。ほんとに美味しかったです！ご馳走様でした。
長岡市の「焼肉レストラン わぎゅう」さんで、和牛切り落としランチをいただきました。まずお肉が運ばれてきた瞬間、思わず笑顔に。切り落としとはいえ、しっかりとサシが入った国産和牛が美しく盛られており、食欲をそそります。自分で卓上ロースターで焼くスタイルで、好みの焼き加減に調整できるのも嬉しいポイント。焼いているそばから香ばしい匂いが立ちのぼり、タレにくぐらせてひと口。ジューシーで柔らかく、脂の甘みと肉の旨味が口いっぱいに広がります。部位によって若干の食感や風味の違いがあり、それがまた楽しい。濃すぎない特製の焼肉ダレが絶妙で、ご飯が止まらなくなります。ご飯、味噌汁、サラダがついていてこの内容は破格。食後には満足感と、また来たいという気持ちだけが残りました。落ち着いた店内で、ひとり焼肉ランチでも居心地よく、ゆったりとした時間を過ごせました。コスパ・味・雰囲気、どれをとっても地元民に愛される理由がよく分かる一食です。
たん&はらみ定食　2000円たん、厚みはそれなり。ペラペラじゃないのと、新鮮で美味しい。はらみ、タレ漬け込み。割と大きめだが厚さは普通。1/2 1200着、先客２組。その後続々と来店してほぼ満席。値段がそれなりにするが肉は割と良い。連れが頼んだ牛たん定食の芯たんが厚切りでとても美味しかった。混んでるからか提供間隔が長い。ランチと単品、デザートで2時間ほどかかった。
おいしかったー。初めてきたこのお店。「わぎゅう」というストレートな名前にあんまり期待せずお邪魔しましたが、うまかったー。特に熟成牛タン。たぶん、県内でもないのではないかと思われる肉に対するこだわり。そして、ワインもこだわってる。高級ワインも置いてあるんです。値段を見てびっくり！130,000円ん！じゅううさんまんえんーーーーー一桁謝ってました。いや誤ってました。勢いで頼もうとは思いませんでしたが、いつか頼んでみたい。とも思いませんでした。見誤ってましたが、ここは安いお店ではなく、妥当な価格で勝負する高級思考の店でした。また金貯めて来たい！ごちそうさまでした。本当に久しぶりにお肉食べて、おいしかったです。おすすめします。ぜひ行ってみてください。
長岡駅方面から長生橋を通り、大島本町交差点の先の左手にある焼き肉レストラン。駐車場も広くて便利。正午前に予約なしで行きました。ログハウス風の店内はテーブル席も広く、ゆったりと座れます。いただいたのは「春スペシャル焼き肉セット」（税込み２９８０円）。薄くてさっと炙るだけで食べられるミスジ、ロース、上ロース、カルビ、脂身が多く、これもあっという間に溶けるように焼ける細長い特撰カルビの５種類です。火力の強いロースターで焼いた肉は甘みと旨みがあり、たれや粗塩、わさびで好きなようにいただきます。特撰カルビ以外は脂身もほどほどで、くどさがない。サラダやみそ汁も美味しく、デザートのプリンは濃厚で滑らかな食感。なかなかのものでした。ツレは生ビールを飲み、幸せそう。その分ロースターの熱はツレの方に吸い寄せられるように流れてました。お昼に焼き肉。夏ばて対策にもいい選択だと思います。
同行者が焼肉食べたいとのことで、長岡市で焼肉屋探し。少し高そうなお店だったので敬遠していたお店。ログハウスでおしゃれ入店してランチメニューを見ると十数種類のランチで１２１０円～３２８０円２９８０円のかなり高価なランチ熟成タン、熟成ポーク、特選カルビ、赤身ロース、和牛カルビ、トリュフ香るロースの６種類お肉はかなり厚めに切ってあり、ボリューム満点熟成牛タン、臭みが…熟成のせいか、牛本来の臭みがわからないが、かなりきつい。牛タン以外は、臭みもなく、とてもおいしい久々においしい焼肉をいただきました焼肉店には珍しい味噌汁
ランチ近くの時間に、このお店付近に用事があり、どこに行こうかと迷う。気になっていたわぎゅうさんがランチやっていたので、入ってみました。週末のお昼時ですが、先客2組。とっても空いていました。やっぱりこのご時世、大変なのかな～？A5和牛切り落としセット1650円をいただきました。肉の量は結構ありました。肉の部位は3種類くらいあるのでしょうか！？見た目と味で、そのくらいなのかなと。脂のノリと柔らかさがちょうどよいお肉でした。切り落としだけに、1つ1つの肉の大きさは、バラバラですがあまり気になりませんでした。ランチで焼肉に1650円はちょっと高い気もしますが、値段を考えても満足できるランチになりました。
長岡で焼き肉が食べたいということで探したこちらに行ってみました。場所は車で行く方が行きやすいので車をおすすめします。外観はまるでロッジのような雰囲気で、感じいいです。石垣牛目当てだったわけではないのですが、到着すると石垣牛ののぼりが。結構期待できるのでは？と思いつつ入店。中に入ると入り口には色んなブランド牛の入荷証明が。着席し、赤身やホルモン含め数店注文。石垣牛系を中心に頼みましたが、やっぱり赤身がうまい。焼きすきは卵に絡めて食べるのが絶品。席も広々取られてるので、ゆっくり美味しい肉を楽しめます。
ポキパスを利用してホテル内のステーキハウス欅へ。2,400円が2,000円になるお得なキャンペーン。昼から目の前で焼き上げるステーキはなんだか良い気分。追加料金でライス→ガーリックライスへ。これは目の前で鉄板調理でなくキッチンからの調理済みを持ってきたので若干ガッカリ。なんだが冷凍ピラフみたいな感じで✖️。白米にすれば良かった。全体的に安くて美味い！また来たい。
グランドホテル地下１階の鉄板焼きのお店です。ホテルのレストランの割に比較的リーズナブルな価格設定で、ステーキも手軽に楽しめます。いただいたのは、サーロインステーキランチ・輸入牛１５０グラム（税込み１９５０円）です。目の前の鉄板で肉を焼いてくれます。１５０グラムって、結構ボリュームありますね。ミディアムレアでお願い。フランベまで見せてくれます。柔らかな肉を塩、ポン酢、ニンニク醬油、わさびと大根おろしの４種類の味付けで食べ、しゃきしゃきのもやし炒めとサラダ、ご飯にみそ汁、最後はデザートとコーヒー。十分、満足できました。
２０２１年１月２５日  初見営業日が限られ、入店タイミングが合わなかったコチラ。ようやくの訪店となりました。１１時２５分に入店、先客２人。入口に除菌スプレー、出入口は開放。１人を告げカウンターに。メニューを見るまでも無く、ステーキ丼１６００円を。食後のドリンクはアイスティーを。水とオシボリが供された後、３分で肉が披露。焼き加減を確認されミディアムレアで注文。丼なので焼き加減はお任せと思っていたので嬉しい誤算。サラダと漬物も直ぐに供されました。丼は５分チョイで配膳、途中フランベしたり演出アリ。タレが少し甘めでしたが、温玉も載り中々のボリューム。オージービーフでしょうか、旨味は少ないですが柔らかいです。肉を食べた感はあるので、駅至近で肉を食べたい際はアリですね。満足＆満腹ごちそうさまでした。
ホテルの中にある鉄板焼きのお店へ夕食での来店でした。オードブルから始まり、エビ・イカ・シーフードを焼いていただき、メインの超柔らかいステーキそして締めのガーリックライスとゆっくりとした時間を過ごすことができるお店でした。
・サーロインステーキ（輸入牛＆特選国産牛）ホテルステーキ。
長岡グランドホテル内にあるステーキ屋さんホテルの中だけあってスタッフはしっかりしてます。肉も中々美味しいですよ
長岡グランドホテル内にあるレストランの一つ、欅（ケヤキ）さん。ランチで伺いました。本当は、同じホテル内のレストラン「日本料理　南天」さんの牛ステーキ丼（1200円）がお目当てでしたが、この日伺ったときのランチメニューには残念ながらありませんでした。まぁ、ランチメニューは季節によって変わることがよくあるので仕方ありません。代わりに何を食べようかなぁ　と他のレストランを物色してたら、こちらのお店を発見！しかも「ステーキ丼」（1300円）があるではないですか！ラッキー♩さすがホテル内のレストランです。なんだかサービスが一流レストラン並みですwウェイターさんにカウンターの席まで案内されて、椅子までひいてくれました。カウンターの目の前には鉄板が！豪華な内装の鉄板焼き屋さんという感じです。塩にこだわっているようで、店内には岩塩のオブジェと岩塩のソルトミルが置いてあります。迷わずステーキ丼をオーダー。目の前で焼いてくれるのかなぁ？と思っていたら「ステーキはこちらの鉄板では焼かないのですが、よろしいでしょうか？」あ、そうですか。。ランチ時は厨房内で焼きたいらしいです。というより、そんな細かいことまでご丁寧に断わってくることに驚きました。別に美味しいものが頂けるなら私的には全然かまいません。サービスは本当に最高ですねぇ♩ステーキ丼は、写真のとおり半熟卵が載っていてオシャレに盛りつけられてます。お肉は少々小ぶりですが、火の通りも絶妙でちょうど20代後半、女盛りのハリと柔らかさを兼ね備え始めたバランスのいい感じに仕上がったお肉のような。とても美味しいお肉でした。（タケリ度: 3.5 ）
長岡の駅から近い場所にある、ステーキ屋さん。『欅』さん。鉄板焼きのビアホールのようなお店です。なかなか、オシャレんな内装ですね。本当は、夜にデートで使ったほが、いいお店かもしれません。この日は仕事で長岡に行き、ランチで伺いました。『ステーキ丼』をいただきましたが、赤身のしっかりしたステーキですね！肉なんだなぁ～と思える牛肉です。焼きかたも上手で、断面のピンク色が綺麗です！醤油ベースの和風ソース。丼として食べるのに最高です。つくづく、牛肉には、醤油だなと思えます。少し、ボリュームが控えめなのとランチで1000円を超えるのは痛いけど・・・美味しかったです。ご馳走様でした。
南天へいきなりで、15人いても食べさせてくれた事はすごく感謝しています。しかし、食べ物は普通です。特に美味しいわけでもなかったかなと思います。改善して欲しい点は、店員さんが何かを持ってきた後にすぐにどっかに行ってしまうので、すごく困りました。読んでもいないとかは絶対にダメだなと思いましたね。
長岡に行く用事があったのでランチで予約して行ってみました。高級感のある落ち着いた店内でゆったりお食事できました。さすが新潟、海鮮やお蕎麦がとても美味しかったです。また機会があれば行ってみたいです。
２０２２年９月１６日  再訪約２年ぶり訪店。１２時１５分に入店、先客入りは不明。左手のテーブル座敷席に御案内。天婦羅定食１４００円を。１５分ほどで配膳。サラダ・小鉢もしっかりしたホテル和食。海老天２本、魚天、椎茸、ししとう、南瓜。２０２０年１２月８日  初見普段は余り縁が無い地元のホテル。年１で会社のパーティ等の利用がある程度。GO TO EATの紙チケット購入したので御邪魔してみた。１２時１５分に入店、先客２人。入口に除菌スプレー、出入口は開放、未使用の検温器アリ。１人を告げ座敷、テーブルの選択がありテーブルで。ランチは９種類。刺身定食１３００円を。７分で配膳。刺身、サラダ、漬物、小鉢、デザート、御飯、味噌汁の内容。刺身は４点盛り、赤身・鯛・はまち・帆立といくら。はまち、鯛が美味しかった。付け合わせの小鉢も良く、デザート苺、オレンジ、ミニおはぎ。御飯、味噌汁もそつなく美味しくホテルらしいランチ。ただ量は如何せん少ない。満足＆満腹ごちそうさまでした。
地元政経財界がひいきにするグランドホテル。その地下１階にある日本料理屋さんです。ホテルなのにお得感の高いランチメニューがありました。うな重です。なんと税込み１５００円。もちろん半尾ほどの大きさですが、それでもここ数年は２千円を下らない値付けが当たり前なのに、この安さ。しかも、サラダと小鉢、デザートまでつくなんて。うなぎそのものも、なんだかふわふわ過ぎてうなぎ屋さんのうなぎとはどこか違うなと思いつつ、タレもそれほど違和感はありません。いけるんじゃなかな。くずきりと水菓子がついているのが高ポイント。ただし、接客がどこか冷たく、歓迎されている感じがしない。すごく暑い日なのに、冷たいお茶じゃなくて熱いお茶しかでてこないし。ホテルのレストランなのにこの接客でいいのかな？
先輩方と　毎年恒例となりました　コース料理を頂きました芸術作品ですね　上品なお味、適温適量、心も満たされる楽しい時間が過ごせましたお造り撮り忘れました
長岡花火で利用味わいは非常に良いがお弁当なので出来立て感はないよくあるいい感じの料亭のご飯において、温かいものがない感覚に近い。とは言え地のものをふんだんに採用しており、特にお米は非常に美味しい。次行く際も利用したい
先輩方と　毎年恒例となりました　コース料理を頂きました芸術作品ですね　上品なお味、適温適量、心も満たされる楽しい時間が過ごせましたお造り撮り忘れました
グランドホテルの和食屋さんへランチ時間に来店し、鍋焼きうどん1300円を注文して10分ほどでの着丼でした。大きな海老天が2本入った豪華なうどんにサラダ、小鉢、太巻きに食後のデザートも付くので、千円オーバーですが納得の内容ですね。
こちらは奥様会でランチ利用してきました。でも最初からおしゃべりに夢中になって料理の画像は撮れず(T_T)おすすめランチの¥1200ほどのものを選びました。日替わりの天ぷら、刺し身、煮物から２種類選べます。本当はステーキ丼が食べたかったんですが、この日は団体さんが入ったことで食べれなくて（残念）。次回はぜひステーキ丼が食べてみたいです。
卯月南天会席　南天＠長岡2016/04/12(Tue)長岡グランドホテルB1Fの日本料理南天に行ってきました♪まずはエビス生ぷっは～前菜数の子・アスパラ菜のお浸し筍と蛍烏賊の木の芽味噌掛け春です新馬鈴薯と桜海老のカステラ　蝶々丸十　鰆炒め玉葱焼き春です鰆が旨い吸物海老しんじょう　桜花大根　軸菜海老　木の芽春ですお造りお好みで蕗の薹ドレッシング蕗の薹の仄かな苦み春です地酒呑み比べ極上吉乃川、越野景虎、久保田千寿ぐび～吉乃川旨い揚物貝柱の豆乳クリームコロッケ～竹炭のパン粉で～　蕗の薹甘味噌射込み　手長海老コロッケ、オープン地酒呑み比べ越の鶴、想天坊、舞鶴鼓ぐび～煮物甘鯛桜蒸し　銀あん掛け春です地酒呑み比べ極上吉乃川、米百俵、心月輪ぐび～強肴鱒九条焼き　筍と国産牛の重ね焼き肉旨し吉乃川を熱燗でぐび～食事若竹雑炊　香の物本日のデザート春を感じた料理でした長岡の地酒も旨かったごちそうさま(^^)v
24.11.28　訪問近くのアオーレに仕事で行った後，昼食で訪問11時45分頃　長岡グランドホテル内にあるこちらへ店内に入ると，女性店員にテーブル席か座敷にするか聞かれたので座敷に案内してもらう座卓が４つ　まだ誰もいない　ランチメニューから牛ステーキ丼（1200円）を選ぶ上品な座敷でポツンと一人の私　なんだか落ち着かない　時々客が入って来るようだが，テーブル席に行っているみたい　声から年配の女性連れが多いようだ12，3分で運ばれてきたステーキ丼，お吸い物，漬物，小鉢にデザートのフルーツ　割り箸の他フォークが付いてきた　ホテルのレストランらしく上品な盛りつけ2センチ位の厚みのあるフィレステーキが5切れにカットされ，醤油ベースの甘辛いタレがかけられているステーキを一口　・・柔らかい　焼き加減はウェルダンだね　添えられた山葵をちょっと付けると甘辛いタレによく合ううまい御飯が進む　欲を言えば，ステーキはもう少しレアっぽく焼いてもらいたかった　好みの焼き加減を言えば良かったのかな？小鉢は田舎風の煮菜　ひなびた素朴な味わい　ちょっとしょっぱくて漬物と共にいい口直し御飯も思ったより量があり，全部食べるとお腹一杯フルーツを食べてお茶を飲む美味しかった　ごちそうさまでしたこの間座敷にずっと一人うーん，さすがに寂しかった
JR長岡駅大手口から徒歩約3分。現在はﾍﾟﾃﾞｽﾄﾘｱﾝﾃﾞｯｷを利用し駅からのｱｸｾｽが便利になった『長岡ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙ』さんの地下に入る日本料理屋さんです。2012年10月27日。【ながおかﾊﾞﾙ街Vol.2(※)】開催日。※ながおかﾊﾞﾙ街は前売り3,500円・当日4,000円で5枚綴りのﾁｹｯﾄを購入し、各参加店を回りﾁｹｯﾄ1枚で1ﾄﾞﾘﾝｸ&ﾋﾟﾝﾁｮｽ(おつまみ)を頂くといういわるゆ【食べ飲み歩きｲﾍﾞﾝﾄ】です。第1回目は2012年6月に開催。1軒目の『居酒屋 呑んた』さんに続き2軒目に訪れたのがこちら『南天』さん。17時、開店と同時に訪問。先客(ﾊﾞﾙﾏｯﾌﾟ所持)2組居るも、待ち時間ｾﾞﾛ。(※退店時＝17時25分時点では待客数組ｱﾘ)洋食･中華の方は何度か利用していますが、こちらは初。入り口から既にｵｼｬﾚ。高級感が漂っています･･･。ﾊﾞﾙ街でという事を告げると右手のﾃｰﾌﾞﾙ席へと案内されました。ﾃｰﾌﾞﾙ席は4名掛けが4つ。ﾛｰﾙｶｰﾃﾝで仕切られていました。ﾊﾞﾙ街ﾒﾆｭｰはﾄﾞﾘﾝｸ⇒生ﾋﾞｰﾙ･日本酒(千寿など5～6種)･ﾜｲﾝ･ｿﾌﾄﾄﾞﾘﾝｸから1杯ﾋﾟﾝﾁｮｽ⇒べっ甲玉子(卵黄の味噌漬け)・鶏胸肉の塩麹漬焼き･きのこと菊の白和えﾄﾞﾘﾝｸは生ﾋﾞｰﾙを選択。せっかくなので日本酒？と迷いつつも、うーん･･･やっぱりﾋﾞｰﾙが好きです。やや小ぶりなｸﾞﾗｽで。250mlくらいかな？銘柄は書いてありませんでしたが、恐らくｴﾋﾞｽかな？と。濃厚だったので。ﾋﾟﾝﾁｮｽの方で気に入ったのは鶏胸肉の塩麹漬焼き。見た目は非常にｷﾚｲな薄ﾋﾟﾝｸ色。しかしながらしっかりとした味付け。程良い歯応えも○。菊の白和えも上品な味付けでした。べっ甲玉子は正直あまり味がしませんでした(汗)。盛り付けもｷﾚｲでﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝならではという感じ。ﾋﾟﾝﾁｮｽを運んで来て下さった時の料理の説明も非常に丁寧で良かったです。いつか、何かのお祝い事などで通常利用してみたいです。ごちそうさまでした。さて、3軒目は･･･♪
2012・10月久しぶりに長岡グランドホテルにてランチこちらのお座敷がリニューアルされていて、以前より明るい雰囲気になっておりました…そしてランチメニューも2カ月毎に変わるとか…ですので、季節に合った素材のランチが頂けるのも…いいですね…今回は、鮪葱トロ丼…錦糸卵も多く入っているのでなんだか…うれしくなります…お値段以上の価値はあると思います……ゆっくりとおいしいランチを頂きました…アオ―レ長岡の裏あたりになるので、グランドホテルからはすぐ行けちゃいますね…それにしても…長岡は駅前が本当に以前と違い華やかな雰囲気になり驚いてしまいました…またゆっくりランチ食べにこようかな…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2011・12何気に妹がこちらのお店…おすすめです何度かアニバーサリー利用で、気に入っているらしくランチもよく家族で訪れるらしく…そして今回ゴチになりに…お邪魔しました和室で間仕切りがあるお部屋なので子育て奮闘中の妹は1歳になったナナちゃん連れて気兼ねなくランチが頂けるとのことで…確かに静かでいい感じです…幸い和室が空いていたのでラッキー！！ナナちゃんは…和室の隅から隅まで歩きまわりあやしながらのランチ…多少忙しない感じではありましたが…ゆっくりとおいしいランチを頂きました…ちなみに二人とも同じメニューでした…！！あいにく…うには切らしているとのことでいくらとかにが多めにいれてもらえたらしく！！うれしっ！！笑いくら…たっぷりで…いくら丼にしてもいいくら…でしたそして…こののんびりとした雰囲気が私も気に入りました…グランドホテルの前方には…建設中のアオ―レ長岡きっともっともっとこちらのホテル利用は増えるのかなと思いました…今までこんなにゆっくりとしたランチ…を食べたこと…なかったかもしれないと……寛ぎながら頂くランチはとてもいいものだと再認識おいしいお食事とゆっくりとしたひとときを過ごすにはとてもよい空間だと思いました…おすすめです！！
レストランを訪ねると「予約を入れてお待ちください」で、ロビーで待つこと３０分程そんなこんなで、やっとゴハンマイダーリンと私とでは違うお料理を頼むのが常なのですが、状況から見てその選択は今日はリスキーお二人様とも　「豚の角煮丼」１３００円と「食後のコーヒー」２５０円をご注文おお　なんだか盛りだくさんメニューの写真よりとってもイイ感じです豚の角煮は箸で割れます。とろとろ。量もたっぷり。肉を煮てある味と、肉の上にかかっているアンの味がちょっと違えてあるようでした。角煮の上に白髪ネギと糸唐辛子キレイです。角煮の下にソテーしたホウレン草と刻み海苔。茹でただけのホウレン草よりソテーした方が油の香ばしい風味が加わっていいですね。お吸い物はお麩とワカメと舞茸の具でお出汁も良い香りの美味しいモノでした。小鉢は小さな鯵の酢漬けと、大根菜とにんじんと油揚げの煮付け。鯵は小麦粉で唐揚げにしたのを酢漬けにしてあって、頭から骨ごと一口で食べられます。大根菜の煮付けは煮干し風味の家庭的な味付け。お新香は野沢菜が美味しかった。後味ハイミーな感じで懐かしかった。フルーツも冷やしすぎてなくて、みずみずしく美味しかった。総じて「あたふた」した雰囲気を感じつつの食事だったのですが調理場はしっかりとしていそうなお料理でした。この日は、晴れた週末。所用を足しに長岡駅へ折角だから食べログでリサーチしてランチを楽しみましょうということで長岡グランドホテル内の和食レストランを利用するのだから、車はホテルに止めて駅まで歩くことに到着すると、ん？満車？、、、なんとか停めることは出来たのですが、、、ホテル内で催事があって、すごく混んでいたのでしたー(((＾＾)))　こんなこともあるのですねーバッグの中に文庫を入れてなかったのですが、ホテルのＷｉ－Ｆｉが入ったので暇つぶしに苦労しませんでしたこういう、本当に目に見えないサービスは、さすがシティーホテルですね催事に招かれている方達にはこちらのお食事もセットで提供されているようでした絶え間なく次々と訪れるお客さん日頃「穴場」だからでしょう、慣れない混雑に接客はかなりテンパりつつ、でも笑顔で頑張ります！　という感じでした(^^)ﾎﾎｴﾏｼｲ食事を終えて店を出ると、私たちが入ってきた時以上のお客がお店の前で列を作っていました彼女たちの一日は長かったのだろうなー　(^^)駐車場の無料サービス１時間多く付けてくれたので★０．５プラス！　　ありがとう♪
いよいよお盆休みですね。兄夫婦が初孫を連れての初めての帰省でした。駅周辺で座敷と駐車場があるお店をということでこちらに決めました。事前に電話で座敷を予約。メニューもわかれば予約できるようでした。---新幹線で帰省した兄夫婦を車に乗せ、5分でホテルに到着。ドアマンの誘導でホテル前の駐車場に無事駐車。キーを預けます。お店に入るとすぐに座敷に通され、スタッフの方が乳児用にと座布団をプラスしてくださいました。座敷といっても個室のように襖で仕切られていて良かったです。メニューはお高いものもありますが、丼や御膳も1,500円程度で充実しておりました。食事が出てくるまでは20分ちょっととやや遅めでしたが、あなご丼のあなごは器からはみ出すほど大きかったり、お味噌汁の具がじゅんさい（単に好物）だったり…と消費税とサービス税が込みであの料理でしたらコストパフォーマンスはいいと思います。配膳前には「お子様に…」とスタッフの方がお水とスプーンと小皿などをご用意いただき、やっぱりホテルはいいね！と両親も嬉しそうでした。兄夫婦もゆっくりと食事ができたようで「座敷の部屋を予約してくれているなんて凄く助かった！」とお褒めの言葉をいただきました。気遣いの嬉しいお店でした。
出張で長岡に行った際に伺いました。cocolo　のレストラン街で簡単に済ませようかとも思ったのですが、お天気が良かったので、御米ちゃんのコメントに惹かれ伺いました。地理に不案内なものですから、道行く方に尋ねながらどうにか辿りつくことができました。昼前だったので、私が1番乗りのお客で、5台ある4人掛けのテーブルのひとつに座りました。本当はHPに出ていた蒼龍弁当1200円がお目当てだったのですが、メニューにそれらしきものを発見できず、結局、鮪葱とろ丼セット1200円をオーダーしました。12時近くになって3人連れの御高齢の女性客が来店。皆様、松花堂弁当をオーダーなさっていました。豪華なお食事ねえ。羨ましいわ。私がオーダーしてから20分程度経ってようやく葱とろ丼セットが運ばれてきました。葱とろ丼のほかに、海老の真丈揚げ2個の木の芽添え。ぶり大根ならぬ鯖大根の小鉢がふたつ。お漬物。三つ葉と麩と茸のお吸い物。そして、グレープフルーツ、キウイ、アメリカンチェリー各一切れのフルーツという内容でした。葱とろ丼はビジュアル的に美しく見せようという工夫からか、ミニトマトを真ん中に載せ、食紅で着色した酢蓮根の薄切りが添えてありました。また、ネギトロの下には錦糸玉子と海苔の薄切りが隠れていました。そして、何故かレタスがご飯の上に敷き詰められていましたが、レタスは無い方が良かったかな。小鉢のお料理とお吸い物は薄味で上品な味付けで、とても美味しくいただきました。私が食べ終わる頃、団体さんが入ってきました。特に予約していたというわけではなく、ホテルのほかのレストラン（中華と洋食）が混雑していたからという理由で来店されたようです。入り口からは見えませんでしたが、奥にお座敷があるようでした。場所柄、中高年のお客が、ちょっぴり贅沢なお食事をするという風で、勤め人の姿は見かけませんでした。人目を気にすることなく、ゆっくりお食事ができて、御米ちゃんがおっしゃるとおり、確かに穴場でした。
長岡市の長岡グランドホテル内にあるお店です。普段はホテルのレストランで食事する機会がなかなかないのですが、たまたま今回ランチでおじゃましました☆店内は落ち着いた和の雰囲気です特選牛ステーキ丼定食（１３００円）をいただきましたお肉はとても柔らかい♪味付けはとても優しく、御飯の炊き加減も良かったです。ツレは北海丼定食（１２００円）いくら、うに、サーモン、かにがのっていて豪華でした。値段は高めですが、とてもおいしくいただきました。また行きたいお店です！！
長岡駅からすぐのところにあるグランドホテルの地下にあるお店です。宴会なども担当しているようで閉店時間も早めです。この日は大雪が降っていたのでホテル併設のこちらで夕食にしようかと思って入ったのですが、店の作り的にも少人数の宿泊客はあまり想定していないようで、ホテルの宴会か座敷での宴会客がメインのように思えました。こちらのお店を利用する際には、コースメニューを基本とした方が良いようです。何も考えずにアルコールとつまみを3品ほど頼みました。甘エビのウニ和えはエビの殻が残っていてかなり興が削がれました。ゼンマイの煮付けはこんなものだと思います。玉子焼きは関東風の甘いやつです。これは私がチョイスをミスってしまいました。関西人なので甘い玉子焼きはしんどい。事前に尋ねるべきでした。関東風がお好みの方なら大丈夫だと思います。
長岡グランドホテルのB1にある日本料理店。こちらのホテルに宿泊したのだが、料理長が2008年度「現代の名工」に選ばれたお方だと聞き、せっかくだから食べようと思い、部屋から予約した次第。メニューは会席から弁当、一品料理まで幅広く揃い、ディナーでも一番安いものは2,000円のお弁当から10,000円近い会席まで実に幅広い。中でも、地野菜である長岡野菜を使ったメニューに定評があるとのことで、期待が高まる。宿泊客にはサービスで出てくるビールで喉をうるおしながらメニュー選び。初めて行く店ではボリュームゾーンつまり中間の価格帯で、という鉄則に基づいたわけではないが、一番魅力的に思えた月替わりの南天会席(4,800円)をオーダーすることに。メニューの構成は、前菜；するめいかそうめん、蟹肉蓮芋巻きなど数点お椀；萩豆腐お造り；鱸（すずき）、みる貝、マグロ中トロ揚げ物；神楽南蛮コロッケ包み、ごーや、花茗荷子など煮物；巾着茄子の煮浸し焼物；カマス食事；鰻ひつまぶし甘味；抹茶クリーム大福、メロン、巨峰となっており、やや物足りないかな、と思ったので、お造りに新潟で獲れる南蛮海老のお造りを追加。しかしながら結果的にはものすごくボリュームがあった。そして、どの皿も素材の味を活かした味付けになっており、特に揚げ物と煮物は絶品だった。これで4,800円というのは、確かに高級食材を使っていないとはいえ、あまりにもリーズナブルだ。しかし、旅行者にとっては、地方に来て、その地方だけの料理を食べたい、というのが、素直な気持ちであり、そのニーズに合致した店だと思う。（高級食材のオンパレードをおもてなしだと勘違いしている店が実に多いことか。。。）ただ、焼き物だけはちょっとがっかり。あまりにも平凡。さすがに、日本酒の品ぞろえも豊富で数多くの中から吉之川を。最低注文単位が二合からとなっているので、二人だといろいろと飲み比べができないというのはさみしい。