・豚バラ肉と新鮮野菜の冷しゃぶサラダ（100ｇ当たり180円） 202ｇ￥392・ポテトサラダ（100ｇ当たり150円）224ｇ￥362・日南どりジャンボチキンカツ￥270・若鶏半身揚げカレー味￥734・若鶏ムネ唐揚げ（100ｇ当たり98円）326ｇ￥344・ダノンオイコス￥1360・黒毛和牛サイコロステーキ（100ｇ当たり498円）193ｇ￥1037「20％off」・黒毛和牛切り落とし（100ｇ当たり298円）563 ｇ￥1811・レジ袋￥2・tax差額￥2僅かですが コストコの商品もあり オイコスを買いました冷しゃぶサラダは お皿に盛り付けたら すごい量でびっくりジャンボチキンカツは 重過ぎて お箸で持ち上げられませんでした＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿黒毛和牛切落し317ｇ￥1019あがの姫牛ビーフコロッケ￥162丸メンチカ￥162骨付きもも揚げ￥216リッチバー スノーホワイト￥486リッチバー ストロベリー￥486（2023年12月）
『安田温泉 やすらぎ』に立ち寄り入浴に行った帰りしな，こちらに立ち寄ってみました．土曜日の１１時２０分頃です．２０組くらいの客がいました．家族連れや中年の夫婦が多かったですね．数種類の精肉類とともに，「丸メンチカツ １５０円」×２と，「仙台牛コロッケ ４２円」×２を購入しました（いずれも税別）．レジ袋は２円です．当日の１８時３０分頃にいただきました．食べる前に，オーブンレンジで温めました．「丸メンチカツ」は，前回と同様に旨かったです．ただ，少々コロモが厚くなったように感じました．「仙台牛コロッケ」は，前回の「あがの姫牛ビーフコロッケ」よりも挽肉が少なく，あっさりした味わいです．これはこれで良いですね．ジャガイモのホクホク感は，こちらの方が上だと思います．
阿賀野市に 用事があり、立ち寄りましたクチコミを拝見させて頂き私もいつか行こうと！思っていました(*^^*)立派になって(･ ･̥)小さなお店でしたが、本当に、デパートみたいになって、休日でしたので混み混み〜  ( ᐛ )家族で、来たくなるお店に大変身ですね！イベント会場でしたね私は、そそくさと、豚足(≧∇≦)b｡ここの豚足好きなんです  コラーゲン!!食べない人が、ほとんどだと思いますが、( ºﾛº)付いてくる酢味噌も美味しいし、身がぷりぷりで美味しいです( ᐛ )後は、牛肉コロッケ  唐揚げ４個買って終わりです揚げ物も安いですね！半身揚げ ５４０円！凄いですね！ 安い〜ここの、マカロニサラダも好きなんです！妙に柔らかいマカロニが 美味しい(≧∇≦)b｡ちょっとお醤油たらすと 尚美味しいですご飯にも合うかと思います マヨとご飯好きな方は、お試し下さい男性は、好きな方いますよね？今日は、買いませんでしたが今度、買おうと思います牛肉コロッケ 牛ひき肉多めで美味しいです唐揚げは、温めるとジューシーでした！佐藤食肉さん 大繁盛で、良かったです
『安田温泉 やすらぎ』に立ち寄り入浴に行った帰りしな，こちらに立ち寄ってみました．土曜日の１１時２０分頃です．２０組くらいの客がいました．家族連れや中年の夫婦が多かったですね．数種類の精肉類とともに，「丸メンチカツ １５０円」×２と，「仙台牛コロッケ ４２円」×２を購入しました（いずれも税別）．レジ袋は２円です．当日の１８時３０分頃にいただきました．食べる前に，オーブンレンジで温めました．「丸メンチカツ」は，前回と同様に旨かったです．ただ，少々コロモが厚くなったように感じました．「仙台牛コロッケ」は，前回の「あがの姫牛ビーフコロッケ」よりも挽肉が少なく，あっさりした味わいです．これはこれで良いですね．ジャガイモのホクホク感は，こちらの方が上だと思います．
こんばんは亀治です。新潟県阿賀野市にある、株式会社佐藤食肉店舗に行ってきました。このお店は佐藤食肉と言う会社のお肉やお惣菜の直売店です。店内は広々していて、精肉や加工肉、お惣菜等いろいろ販売されています。今回はお惣菜のあがの姫牛ビーフコロッケと丸メンチカツを購入しました。あがの姫牛ビーフコロッケは作り立てだったので温かくほくほくして、ビーフの味も良くわかり美味しかったです。丸メンチはちょっと冷めてから頂いたのでちょっと油がくどい感じでした。大きいのはいいのですが、丸なので微妙に食べにくかったです。木曜日はコロッケ安いのでいいですよ。
なまらハムをいつも買いますわさびで食べるととても美味しい！珍しい部位や種類の肉も売っていて、土日や帰省時期は店内が混雑しています
しっかり肉    サラダ〇
豊富な肉の品揃え！楽しい！
佐藤食肉さんは前から有るのですが、新しくミートセンターがオープン。ノボリが沢山出ていました。どんなお店なんだろう？と気になり訪問してみた。精肉も有ります。阿賀の姫牛や村上牛などのブランド牛、純白のビアンカというブランド豚。希少部位も有るし、お手頃な価格。ソーセージやベーコンなどの加工品も豊富。メンチカツやコロッケなどのデリカテッセンも。『元気玉』という真ん丸いメンチカツを購入。あの人気アニメ(漫画)ドラゴンボー○で有名になったやつですね(←関係ないっす)150円＋税です。肉汁じゅわっと、溢れないけど滲みます。ザクザクの衣、ジューシーで肉と脂の甘みが良い。炭火焼きロースポークも購入。750円か780だったかな、いくつかは100円引きになっていました。グレイビーソースが二つ添付しています。半分ほどをスライスしてローストポーク丼にしていただきました。炭火焼きの香ばしさが良いです。お肉はしっとり柔らか。美味しかったです。ごちそうさまでした。
新潟ぶらぁ～りの旅の締め括りはここ！たまたまお邪魔した今日は全てのお肉が40円引き。なんてラッキーなんざます。手に入れたのは越後もち豚しゃぶしゃぶスライス桜もち豚ロース焼き用2センチ切りあがの姫牛切り落とし今夜もち豚はレタスと一緒にしゃぶしゃぶ。お手軽な夕飯。ここのお肉は灰汁が出なく、最後はしゃぶして豚の出汁が出まくったエキスに塩胡椒で加ト吉の冷凍うどん。明日はあがの姫牛で肉豆腐かな？
国道49号線に面したこの食肉店は生肉や加工品と揚げ物を販売するいかにも昔ながらの直売店って佇まい。店舗裏には加工工場があり大抵こういうお店は旨いに決まっている。ハムカツとミルフィーユカツを購入。自宅へ持ち帰り早速ガブリ！！　一口食べて箸が止まる。パン粉が酸化？油が酸化？カレー揚げでもないのにカレーの味がする。ロースカツなら３枚はいける私が一口でギブアップ！！恐らくフライヤーの油を注ぎ足し注ぎ足しのパターンでおもいっきり酸化してる！！　しかもミルフィーユと言えばバラ肉のミルフィーユかと思いきやロースを使ったであろうパサパサミルフィーユにがっかり・・・。ハムカツの薄っすらカレー味は？もう想像つきますよね。老舗っぽい店構えだけに残念で仕方ない。
ビアンカトマホークを食べてみた印象は、まさにファンタジーの世界に入り込んだような体験でした。一口食べると、肉のジューシーさと香りが口の中に広がり、まるで漫画の中の料理を味わっているかのような感覚に包まれました。食べるたびに新たな発見があり、食欲をそそる魅力に満ちていました。漫画の世界を現実に感じることができる貴重な体験でした。
道の駅あがのの中で駅そばと並んでおすすめはにぎりまんまです。きょうは南蛮味噌おにぎりとほぐし鮭のおにぎりと味噌汁を食べました。早朝からの瓢湖白鳥撮影のあとの冷えた体にお隣の駅そばと合わせ、ありがたい。美味しいおにぎり、オススメです。
にぎりまんま定食は、おにぎり2個に唐揚げ、茄子の揚げ浸し、サラダ、豚汁付きで850円。ただしおにぎりが2個とも塩むすびだったら。「こだわりの明太子」と「新潟の塩引きさけ」にしたので1,110円でした。ぱっと見ボリューム不足かなと思いましたが、結構お腹いっぱいになりました。
阿賀野産米を使用したお子様セットがありました。可愛い猫のお弁当は品切れだそうで、次回また買えたら嬉しいです。オニギリセットにはお野菜少し、唐揚げがつきます。店内はお昼時は人が入りますが、平日は基本的に空いています。
道の駅の中にあるお店以前行った時は早朝のためお店は開店前でしたので、今回は日中に立ち寄っておにぎりをいただきました。一番シンプルな塩むすび海苔付きにしました。最近は物価高やおにぎり人気もありおにぎり一つでも200円〜500円程度があたり前になってきましたが、150円とコンビニ並みのお値段でした。柔らかく握ってあるためお米のつぶ感もとてもよく感じられ塩加減も薄めで美味しかったです
阿賀野市『あがの食堂にぎりまんま』さんです。◎「しょうがの佃煮おにぎり」¥210「あがの道の駅」の中にあるフードコート・「あがのレストラン修造」・「駅そばあがの」・「あがの食堂にぎりまんま」の3店舗が入っています。入口に3店舗共通のタッチパネル式券売機食券を持っていかなくても、番号を呼ばれたら取りに行く方式です。こちらで「しょうがの佃煮おにぎり」と、駅そばあがのさんで「圓山豆腐店の三角揚げそば」￼をいただきました。（※三角揚げそばは「駅そばあがの」さんのレビュー参照）にぎり方が固からず柔らかからずの絶妙食べるとふわりとご飯がほぐれます。これは旨いおにぎりだね。新潟県民も納得のおにぎりです。あがの道の駅に立ち寄った時にはぜひ。ご馳走さまでした。
3店舗が入った小さなフードコート。注文はタッチパネルでPayPayがつかえます。注文すればお店にオーダーが入ります。レシートの番号で呼ばれます。塩むすび140円　新潟の塩引さけ200円少し小ぶりかな。前日、村上で本場の塩引き食べたので少し違うかなと思いました。でも普通に美味しかったです。
道の駅あがのの中で駅そばと並んでおすすめはにぎりまんまです。きょうは南蛮味噌おにぎりとほぐし鮭のおにぎりと味噌汁を食べました。早朝からの瓢湖白鳥撮影のあとの冷えた体にお隣の駅そばと合わせ、ありがたい。美味しいおにぎり、オススメです。
隣の「あがのレストラン修蔵」で牛すじカレーを頼んだけど、どうしても「にぎりまんま」が食べたくて注文。ご飯andご飯になってしまった。具はほぐし鮭、梅、明太子などあるが、南蛮味噌を選択。他を食べてないので何とも言えないが、大正解だった。ふわっと握ったおにぎりは、上品でもう一個食べたくなった。ご馳走さまです。
米どころのおにぎりは美味しいですね。そして、付け合わせの鶏唐揚げが塩麹で、これが軽く揚がっていて、とても美味しかったですね。フードコートはそんな大きくありませんが、お天気が良ければ、お外で食べるのがいいですね。まだ、新しい道の駅なので、これからが楽しみですね。季節のメニューが増えると楽しそうです。また、近くに伺った時には、立ち寄りたいと思います。
こちら道の駅あがの内のフードコート的お店なのですが、最初に券売機でチケットを購入して、好きな席に着席、その後番号で呼ばれたらセルフで取りに行くとゆう、高速サービスエリア内フードコートの様なスタイルでした♪そんななお腹が空いてなかったので、こどもにぎりまんま定食500円を注文しました♪少し小ぶりなおにぎりの中は具が沢山入ってて、おかかと、ツナでした^ - ^軽くポテトや唐揚げ、トマトやきゅうりが添えてあって、ペロリでした♪PayPayと現金払いだけとゆうのがいただけませんが、普通のクレジットも使えたら便利ですね♪目の前道路も、道の駅も出来たばかりで綺麗、子供を遊ばせるところも充実、地場産直売所的販売スペースも良かったので、合わせて満足、寄って良かった♪
新潟県阿賀野市窪川原553-2。『道の駅あがの』の中に在ります。フードコートで、食券方式、券売機は二台並んでいます。駅そばあがの、あがの食堂にぎりまんま、あがのレストラン修蔵が併設されており、券売機は共通です。おにぎりのこだわり明太子(180円)をいただきました。おにぎり単品かと思ったら、味付け玉子も付いてきました。おにぎりは、にぎりたてで、ふっくらと空気を含んだ柔らかめの握り加減で美味しいです。具材の明太子は、こだわりという割には普通な感じでしたが良かったです、まあまあ量も入っていました。最近はにぎりたてではなく、ショーケースに並んでいるおにぎり専門店もありますが、やはりにぎりためのおにぎりの方が良いですね。ごちそうさまでした。
にぎりまんま定食￥790こどもにぎりまんま定食￥500メニューの見本写真と同じだったら嬉しかったのですが 実際提供されたのは 彩りが寂しく地味なプレートでした見本写真のは にぎりまんま定食と こどもにぎりまんま定食のどちらもプチトマトが添えてあり さらにこどもまんま定食の方は玉子ものってましたにぎりまんま定食のおにぎりは2個選べるのですが「ほぐしさけ」と「こだわりの明太子」を選びましたおにぎりの単品価格が一律でなかったことに後から気が付きました（高いのを選んだ方がお得）こどもにぎりまんまは ワンコインで安いのですが おにぎり（おかか・ツナマヨネーズ）は小さめで唐揚げも１個、単品250円のお汁も付かないのでレギュラーのものよりコスパは低いと思います色々書きましたが 美味しいおにぎりでした
あがの食堂にぎりまんまにぎりまんま定食(梅、明太子)¥790快晴の青空の本日は通勤快速号の定期点検です予約時間にはまだ早いので、前から気になっていた道の駅あがののフードコートにあります、あがの食堂にぎりまんまでランチです。ここは他にも「あがの修蔵」「駅そばあがの」が入り阿賀野市の食材を使った料理が特徴です。さてあがの食堂にぎりまんまは調味料を使わない安心安全な食材からなるおにぎりの専門店です。お米も阿賀野市産を使い美味しく炊き上げた白米を適度な力で握った中に厳選された具材が入っています。その種類は6品目からなります。この定食はその内の2品を選べる仕組みとなっています。さて券売機で食券を購入するのですが年配の方やその他の方の中にも中々操作が解らないと言うか画面遷移が分かり辛いのか発券に手間取り行列が出来ています。これはもう少し親切な画面構成に改修されてはいかがでしょうか。さてお味ですが米が柔らかい。おにぎりならばもう少し固めに炊いて、米粒が一つ一つ味わえるくらいが私は好みです。具沢山の味噌汁は美味かったですね！大鍋で煮込んだ具材が柔らかく溶けてしまいそうな美味しさですね！皆さんも機会があればご利用ください。
・にぎりまんま定食◇お米　京ケ瀬産コシヒカリ
ドライブがてら訪問。となりのうどん店でうどんを、当店で鮭おにぎりを券売機で購入。温かくて普通に美味い。
・にぎりまんま定食◇お米　京ケ瀬産コシヒカリ
所用で安田方面に行く途中，『道の駅 あがの』に立ち寄りました．土曜日の９時３０分頃です．当初はこちらで朝食をとろうと思っていましたが，残念ながら営業時間は１１時〜１５時とのこと．というわけで，代わりに隣の『駅そばあがの』で「あがの市場野菜のかき揚げ天そば」をいただきました．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊食後，特産物販売コーナー『あがの市場』で買い物をしていたところ，『あがの食堂 にぎりまんま』製の「にぎりまんま弁当！ ７０２円」を発見！せっかくなので購入してみました．帰宅してから，当日の２０時３０分頃にいただきました．「にぎりまんま弁当！」は，軽目のボリュームです．長方形の紙箱に，小型のおにぎり２個（サツマイモの炊き込みご飯・ほぐし鮭）と，白だし鶏から揚げ１個，卵焼き２切れ・ジャガイモ・ニンジン・コンニャクの煮物，カリフラワーの辛子マヨネーズ和えが入っていました．ハデでは無いものの，全体的に優しい味わいで，なかなか良かったです．ほっくり食感が楽しい「サツマイモの炊き込みご飯おにぎり」と，ジューシーで甘目の「卵焼き」が印象に残りました．機会があれば，店舗で「おにぎり」を食べてみたいですね．
冷凍オムライス　225円この店舗は総菜や弁当は売ってなくてパンがあるくらい加工食品や調味料や冷凍食品が主な販売です今回は冷凍オムライスを購入して晩酌のおつまみ兼晩飯として楽しみました昔のスナックのフードで出てくるようなこの手のチープな食品は嫌いではありませんむしろ好きです。
ぢぃちゃんの十三回忌法要で何人か家族が集まったので娘のリクエストの寿司ランチ。日曜日なのに開けてもらいました。昼からすんごいボリューム。ごちそうさまでした。#寿し処にわやま#阿賀野市#寿司#寿司ランチ#鮨#お寿司#sushi#新潟グルメ#阿賀野市グルメ#水原グルメ#飯テロ#デリスタグラマー#ごちそうさまでした#instafood#yummy#グルメ#美味しい
こんばんは亀治です。新潟県阿賀野市にある、寿し処にわやまと言うお店に行ってきました。このお店はお寿司屋さんです。国道49号線からちょっと入った細い路地にあり、隣はラーメン屋さん（服部）でちょっと分かりにくいです。メニューは平日限定の定食やセット、その他にぎりやちらし、お刺身や揚げ物などの一品料理もあります。今回は平日限定の寿司10かん定食を注文しました。お寿司10かんと味噌汁小鉢のセットです。お寿司は生海老、マグロ、イカ、ひらめ、ハマチ？、が2個づつでした。ちょっと同じものが2つはあまり面白くなかったですが、味は良かったです。小鉢は温泉玉子でした。お寿司はいいですね。
場所は旧水原町国道49号線を少し入った場所です。ナビがあった方がいいかもです。駐車場はお隣のラーメン屋さんと共用かな？店内はカウンター小上がりともにやや暗くて昭和感があります。小上がりの席数がそれなりにあるので、キャパはそれなりかと思います。お得なランチメニューは平日限定です。和食系のお店は、休日に会合に使われたりすることもあり、平日限定のお店が多くありますが、もうそろそろ休日もお得ランチをやらないといけない時代じゃないかなと思います。余計な話でした。いただいたのは「寿司10かん定食」税別910円（税込1,000円）です。こちらの1貫はにぎり1個です。最近は1貫2個よりこちらの方が主流のようですね。さてそのお寿司ですが、メニューの写真をよく見れば判ったのですが、同じネタで2個です。つまりネタ的には5種類ですね。うーむ、ここは1貫2個の勘定ですね。ネタはマグロ赤身、甘エビ、イカ、白身魚2種です。ネタはどれもちゃんと美味しい。特にマグロは水っぽさもなく旨味が感じられますし、甘エビは大きめの身がしっとりとしながらも、食感がしっかりあります。加えてシャリは口の中でのほぐれ具合が丁度いい感じです。多分、高級ネタでいただくお寿司は相当な満足度なのではと想像します。味噌汁は豆腐とナメコでごく普通です。温泉卵は出汁が丁度いい感じで美味しくいただけます。ランチ的には「寿司5かん＋そば」の方がいいのかもしれません。＊ランチメニューは写真の他に焼き魚定食もあったと思います。
2020年11月こちらのお店も昨年の情報誌に紹介されていたお店です。小春日和の一日。ドライブがてらお邪魔しました。店に入ると、左手にカウンター。右手は小上がりかな？ご老人のお客様のグループの賑やかな声が聞こえて来ました。暗くて、とても、ごちゃごちゃした印象の店内。物静かで温厚そうな大将にご挨拶して、カウンター席に座りました。カウンターの先客はお一人だけ。ランチメニューは、色々ありましたが、情報誌にも紹介されていた握り5貫とそばのセットを注文。1,000yen。先客が多かったこともあり、提供にはいささか時間がかかりました。やがて、提供されたのは、写真のとおりのセット。ミニサラダと温泉卵がついていました。握りは小さめ。ふっくらと握ってあります。ネタは、どれも新鮮で美味しくいただきました。お蕎麦は、茹で過ぎクタクタになっていました。汁は美味しかったけどね。これだったら、具沢山の味噌汁かあら汁の方がイイね。女将にランチセットにちらし寿司はないの？って聞いたら、単品ではあるけど、通常価格なんですって。お寿司が美味しかったから、握り10貫、1,000yenのセットにすれば良かったと思いました。
平成25年3月29日夜に訪問握りと刺身を食べましたが、ネタが新鮮でおいしかったです。特にトロがうまかったー。あまりお寿司屋さんは行く機会がないのですが、自分の数少ないお寿司屋さんを行った中でもトップだと思います。店内は広いため、個室での宴会やさくっと一杯向けのカウンターもあり入りやすいです。ちょっといつもより良いものが食べたい時や、仕事の打ち上げ等にはもってこいだと思います。旦那さん、女将さんもにこやかで、雰囲気も良いです。ごちそうさまでした。
水原で仕事です。と言う事はランチもね。あまり訪れない場所でしたが、最近固めて訪問中です。未訪優先ですが、更に口コミが少ないお店を優先しています。ぶっちゃけ、どこで食べても大体おんなじに感じちゃう舌なので・・・当初「古田食堂」さんを予定していましたが、先人の口コミが思いの外あったので後回し。あの入口はなかなか入れないです。（しかし、つい最近興味津々の「Furuta」・・・ではないですが、どちらも私には同じくらい入りにくいです。）と言う事で、その辺スルーして、阿賀野市役所近辺まで来ます。目的は「一心亭」さん。回り道をしながら目指しました。この辺のお寿司屋さんは暖簾は下げず「準備中」にする風習なんでしょうか？お寿司もいいなと考えながら、興味を持ったお店はどこもランチやっていなかった気がします。そんな感じでお店近く。ラーメン屋さんの「服部」さんもなんとなく行きそびれているお店ですが、その隣にあったこちらのお店で足が止まります・・・寿司の表記。気持ちは少し寿司モードでしたが、いざ営業中のお店を見ると意気込みは尻込み・・・ですが、ファミリーレストランとの表記もある・・・いっちゃえ！目の前の「一心亭」さんはまた今度。ガラリと入ります。お店の人はどうぞお好きな席にと言う事で、寿司屋ではカウンターが上席なので行こうとしましたが、先客が煙草を燻らせていた為回避。小上がりにて食事とします。その、小上がりは５卓くらいとカウンターは６席ぐらいかなぁ・・・奥に宴会スペースがある模様。メニューを見ます。ランチのお値打ちものは木曜・日曜・祝日には提供しないと案内あります。と言うか、ランチはお休みのようです。うどんやそばで天ぷら・なめこ・山菜・鍋焼きうどんなど。焼き魚定食は魚はお任せで７２０円。エビフライと鳥の唐揚げのあまり見ない組み合わせの「エビとり定食」は７２０円。コロッケ定食は５３０円。寿司とうどんかそばのセットなんかもあります。夜メニュー類は寿司類が中心です。生寿司並が１０００円から特上２５００円まで4種類。鉄火丼も並が１３００円から２５００円まで３種類。刺身や一品もあります。寿司とうどんのセットを注文。しばらくして到着。寿司５貫とうどんセットはミニサラダと温度玉子付き。うどんは柔らかいフードコート的なうどんの食感。汁も似ていますが、さすがに上品です。なめらか＆しなやかなうどんと甘めの醤油味のスッとした汁のうどん。上品だけど、そっち（駅蕎麦）寄りと言う事です。寿司は普通かな？まだ、経験不足でよくわかんないです。寿司も出す、宴会スペースもある・・・そんな和食屋居酒屋さんかな。ファミレスやラーメン屋とか定食屋さん以外の選択肢として、存在は利用客がある限り続くと思います。その様に感じました。
好みのイカの塩辛と肉じゃがありありメニューですが奥が深いと感じる逸品です。今日のメインは串カツです。揚げ物料も抜群です。以前は昼も営業していたそうです。街では頂けない昔からの料理とご主人の人柄は最高です。
好みのイカの塩辛と肉じゃがありありメニューですが奥が深いと感じる逸品です。今日のメインは串カツです。揚げ物料も抜群です。以前は昼も営業していたそうです。街では頂けない昔からの料理とご主人の人柄は最高です。
年の瀬に地元の同級生と忘年会で利用しました！お店は、阿賀野市の住宅街にある少し古い建物です。ここのお店の特徴は、鶏の半身揚げ（カレー味）です！揚げたてアツアツで、とてもジューシーで美味しいです！※写真は一人前ですw刺身の写真は、食べかけです(^^;;すみません(^^;;終盤に鍋が出てきましたが、ステンレス鍋で出てきましたw美味しいんですが食べ切れませんでした。※写真は4人前ですwどの料理もボリュームがあって美味しかったです！ごちそうさまでした！
今年もこの季節がやってきた。日本酒好きにとって秋といえば、そう──ひやおろしの季節。各地の蔵から続々と「今しか飲めない」一本が届く中、今宵の相棒は越後桜のひやおろし。新潟の名門酒蔵が仕上げた一本で、毎年楽しみにしているシリーズのひとつ。グラスに注げば、控えめながらもほんのり甘く、熟成感のある香りが鼻先に立ちのぼる。ひと口ふくむと、円熟した旨みと柔らかな口当たりが広がり、まろやかさの中に芯のあるキレが通る。これが「ひやおろし」の醍醐味──春に搾り、夏を越えて、秋に花開く。しかもこの純米吟醸原酒、しっかり味が乗っていながらも重たくなく、料理と絶妙に寄り添う。ふと見上げれば、皆既月食の翌日の夜。丸く戻った月が、静かに夜空を照らしていた。虫の声に包まれながら、越後桜をちびちびと口に運ぶ。ただそれだけなのに、心がふっとほどけていくような夜だった。
家の前に車が停まってだれ❓あら何年振りなのかな友達がお酒をお土産にやってきました友達❓というより友達の妻❓もう元妻になってたけど(๑>◡<๑)夫の仕事仲間の方の妻でした〜この日は元妻になってたけど高齢者夫婦だったのにねびっくりまさかや〜って話聞いてこの歳になって⁉️でも我慢できないのよねあと少しの人生だからスパッと切り替えてあっぱれ‼️☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆そんなことでなかなか我が家に来にくかったらしい二人でいろんな話して彼女の腹立たしさ、悔し涙まさか❓ってそうなのねごめんなさい自分の事だけでも大変なのに私と夫の話を聞いて泣いてた男ってダメだよねʅ（◞‿◟）ʃって話いろんなこと解決してやっと酒お土産を持って訪ねてくれなのですありがとう大吟醸だけど食事に合うお酒でした納豆にもイカの旨煮にもお肉にも❣️邪魔しないお酒ありがとうございましたまた来てね話聞くよ泣いてもいいんだよ
今年もこの季節がやってきた。日本酒好きにとって秋といえば、そう──ひやおろしの季節。各地の蔵から続々と「今しか飲めない」一本が届く中、今宵の相棒は越後桜のひやおろし。新潟の名門酒蔵が仕上げた一本で、毎年楽しみにしているシリーズのひとつ。グラスに注げば、控えめながらもほんのり甘く、熟成感のある香りが鼻先に立ちのぼる。ひと口ふくむと、円熟した旨みと柔らかな口当たりが広がり、まろやかさの中に芯のあるキレが通る。これが「ひやおろし」の醍醐味──春に搾り、夏を越えて、秋に花開く。しかもこの純米吟醸原酒、しっかり味が乗っていながらも重たくなく、料理と絶妙に寄り添う。ふと見上げれば、皆既月食の翌日の夜。丸く戻った月が、静かに夜空を照らしていた。虫の声に包まれながら、越後桜をちびちびと口に運ぶ。ただそれだけなのに、心がふっとほどけていくような夜だった。
どこでも足跡付け放隊どうも、テイクアウトレビューアーのちーです‼️(^ー^)超繁忙期、休みの日に気分転換に外食でもしたいのですが、疲れてとてもそんな気にもならないので、前の晩に美味しいお酒を飲もうかと、レビュー上げられる酒造のお酒を買ってみます。近くのお店で初めて見た銘柄。一口目はお米の味を感じたけど、二口目からはすっきり飲みやすい後味でした。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅ってイイよねぇ～ホント、旅サイコー！旅こそ人生かもしれない。いや、人生こそ旅そのもの。いろんな出会いがあるもんねぇ～人･モノ･場所など、様々な出会い…その出会いが人生を豊かにしてくれる。併せて、出会いは人を成長させてくれる。各地で出会った旨いもんでお腹は成長一途ｗ50歳を超えてからのお腹の成長は危険だけど…ってか、残りの人生が短くなっていく(汗)であれば、尚の事出会いを楽しまなくては！↑いやいや、そっちじゃないでしょ！少しセーブしていかなきゃダメでしょ！分っちゃいるけど やめられねぇ♪↑昭和人だからスーダラ思考なのさｗチョイト一杯の つもりで飲んで♪いつの間にやら ハシゴ酒♪でさぁネｗそう、一番うれしい旅先での出会いは酒！“日本全国酒飲み音頭”って唄があるくらい(笑)ってワケで、旅先で出会った酒をご紹介します♪今回は『越後桜酒造』の大吟醸酒をご紹介します♪この『越後桜酒造』は、白鳥の飛来地瓢湖に程近い、新潟県阿賀野市で、長年に渡り酒造りしている酒蔵です。1890年に“白井酒造”として創業したという老舗。その後“越の日本桜酒造”への改名を経て現在に至る。やはり新潟県と言えば酒どころですからね。自ずと期待が高まるワケですが、実力やいかに…いやぁ～さすが新潟の酒って感じで、期待以上でした。大吟醸酒ながらやや辛口という、吞兵衛の心を擽る酒です。
新潟の酒蔵その1♪(´ε｀ )某桜が見れなかったね新緑会で某Mやんの差し入れでこちらの大吟醸越後桜をいただきました（╹◡╹）甘くてめっちゃ飲みやすかったです╰(*´︶`*)╯♡ついつい飲み過ぎてしまいました\(//∇//)\また是非飲みたいです♪( ´▽｀)
家の前に車が停まってだれ❓あら何年振りなのかな友達がお酒をお土産にやってきました友達❓というより友達の妻❓もう元妻になってたけど(๑>◡<๑)夫の仕事仲間の方の妻でした〜この日は元妻になってたけど高齢者夫婦だったのにねびっくりまさかや〜って話聞いてこの歳になって⁉️でも我慢できないのよねあと少しの人生だからスパッと切り替えてあっぱれ‼️☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆そんなことでなかなか我が家に来にくかったらしい二人でいろんな話して彼女の腹立たしさ、悔し涙まさか❓ってそうなのねごめんなさい自分の事だけでも大変なのに私と夫の話を聞いて泣いてた男ってダメだよねʅ（◞‿◟）ʃって話いろんなこと解決してやっと酒お土産を持って訪ねてくれなのですありがとう大吟醸だけど食事に合うお酒でした納豆にもイカの旨煮にもお肉にも❣️邪魔しないお酒ありがとうございましたまた来てね話聞くよ泣いてもいいんだよ
越後桜酒造をチョイス☆新潟県 阿賀野市、白鳥の飛来地として有名な瓢湖という湖にある醸造元。き◯に日本酒をいただいております☆お酒を飲まない き◯ですが見た目、絶対美味しいだろうと思いいただいたのは嬉しい限りです(´ー｀)越後桜 大吟醸☆ほのかな甘味がありますが冷やで飲むとスイスイいけるとても美味しい辛口日本酒でした☆名前の通り、越後桜酒造でも出荷量ナンバー1になっているという銘柄☆ありがとうございます☆ご馳走さまでした☆
800円のランチは、とてもお得感ありです。
2015年2月阿賀野市で昼の時間が空きましたぁ。ちょうどお昼時。500円でなじら！？　という本を示すと、普段はもう少しお高い飲食が、500えんで頂ける、という、ありがたい御本です。天丼の雰囲気だったので、阿賀野市内のお店に向かいますが、残念、駐車場から満員。少し戻りますが、御鮨屋さんもあるねぇ。なんと、１６００えんのちらし寿司のセットが、５００えん、ですと！！太っ腹、です。やれ嬉しや！引き戸を開け、店内へ。ウーン、昭和、です。すぐに目に飛び込んできたレジスター。なんでも鑑定団に出せそうな逸品。凄いねぇ。まだ現役、ですよ！会計の時、親方がガシャーンって、やったもの！！奥に小上がりとか、座敷がありそうですが、遠慮してカウンターに。一組、お客さんがいるみたい。ちらしを運んで行ったもの。親方に本を見せると、日にちを書いて、はんこを押してくれましたぁ。まず、キャベツのサラダと、甘エビの頭で出汁を取った味噌汁が出てきます。しばらくして、生ちらし、登場。色合いがきれいですな。でもね、ネタ、薄い、です。小さ目、控えめ。玉子焼きも薄い、でもって、酢飯の面積だけふさいでる。キュウリも面積をふさいでるね。酢飯も比例して少なめ。ちらし力、低め、と見ました。味噌汁の出汁、弱め。サラダのキャベツ千切り率、高め、と云うかほとんどキャベツ。アタシの座ったところの上の方に、ＴＶがあるものだから、親方、他のお客さんもいないので、カウンター越しにアタシの前に来て、腕組みして、昼のワイドショーをご覧になっておられます。少し、緊張するなぁ。ランチタイムは、ちらしセットも800えんで食べられると、メニューにありました。１６００えんが800えん、ということかな？あたしは、さらにそれを５００えんで頂いている・・・・。最後にデミカップにコーヒーも出てきます。でもね、満足感、少なめ。少しさびしい、悲しい思いがしたのはなぜだろう？
800円のランチは、とてもお得感ありです。
3種あいがけ1650円を飯大盛200円でいただきました。♦あったこと自宅から約2時間〜阿賀野の道の駅でググると高得点の店がずらずらと。。。カレーは連日は嫌だが1週間に一度は食べたい。新潟市へ向う途中での検索やマップ見るのは初めて。ただの通過点・休憩場所に過ぎなかったのだが、最近心境に変化が、、、Googleに案内されてR49とほぼ並行して走るが見知らぬ街並みはやはり新鮮でいい。多くの店を通過しこちらへ他店に比べると垢抜けしてる外装と広い駐車場へ店内は更に垢抜け〜左側は欄干のような手すりの内側がテーブル席。正面は下足を置きカウンター席に付く。カウンター奥は厨房だ。ランチ兼バーのような感じでカウンターにボトルも並ぶ。◆実食始めにスーパーとサラダ。暫くして大皿登場。ご飯を中心にカレーはその周りにたっぷりと盛られてます。具材が豚肉ブロック、海老、豆野菜の3種類でどれも挽肉が混ざってるように思えました。ひぃ～ヒーするような辛さではありませんが、豚・海老と食べ終えた頃に額に汗が滲みたのでしっかり香辛料が入ってるかと。◆オペ30代かな？女性と男性で仕切ってました。
和風な居酒屋をリフォームした店内がとても素敵でした。小上がりにはソファ席もあり、座りやすかったです。黒ビールチキンカレーと、三種のあいがけ、子供用にサフランライスのみを注文しました。カレーを待ってる間すぐに子供用のサフランライスを持ってきてくださりお腹を空かせていた子供はとても喜んでいました。元々サフランライス好きですが、180gを即完食！あまりの食べっぷりに持ち帰りでもサフランライスを注文しました笑肝心のカレーは激戦の下北沢で出されるようなしっかりとスパイスがきいた美味しい味でした。
場所は新潟方面から国道49号線を来て安田瓦入口交差点の次の寺社交差点を旧安田町市街地に向かって左に入ります。あとは道なりに進んでトンカツで有名なお店の少し手前の右側です。で、場所をどう説明するかを考えていて気がついたのですがこの道って旧49号線ですよね。お店の949（キュウヨンキュウ）はそこからとった？まあ私の妄想ですけどね。駐車スペースはお店の横と裏に適当に駐めていいみたいです。一応確認しました。お店自体は以前居酒屋だったみたいです、店内はその雰囲気が残っているかな。カウンター席、小上がり席、その奥に低めの椅子テーブル席が4人×2くらいかな。椅子テーブル席は後付け感がありますね。料理の話の前にこちらのご主人フランス料理歴30年だそうでベースはフレンチのカレーのようです。そういえば新潟市北区にもフレンチベースのカレー屋さんがありますね。いただいたのは「2種あいがけ」1,540円です。あいがけ2種は・海老のビスク風カレー・黒ビールで仕込んだチキンカレーです。更に食後に「パリパリ焦がしキャラメルプリン」380円をデザートにオーダーです。なのでドリンクは食後にホットコーヒーを選択です。まずサラダとスープです。サラダの自家製人参ドレッシングはビネガーがとても爽やかです。スープは具がワカメですが、何か懐かしい味わいです。隠し味は何？さてカレーです。最初にカレーってコクを出すためにどうしても多めの塩が必要とかどこかで読んだことがある。実際、カレーショップのカレーは最初結構塩味を感じたりする。しかしこちらのカレー2種ともしょっぱい感じはしない。それでも美味しい。ビスク風カレー、殻付き海老が1尾見えますが、それに加えてむきえびが2尾潜んでいます。甲殻類の臭いはほとんどありませんが旨味は玉ねぎ等の野菜と合わさってしっかりとあります。ビスク風なので生クリームも使われているのかとも思いますが味に丸みを感じます。ただしつこさは皆無です。チキンカレーです。黒ビールと玉ねぎ等がコク深さを出しています。酸味もあって爽やかな味わいです。ゴロゴロと入っている鶏肉も美味しいですね。辛さは2種ともそこそこかな。付け合わせのピクルス等も美味しいです。この一皿、かなりの満足度です。プリンです。パリパリのキャラメルの下はシットリと言うよりフンワリ感と合わせて素材感を感じさせる本体が鎮座しています。チョット面白い味わいですね。コーヒー、これだけがやや満足度が低かったかな。でもトータルとしてとても満足のいくランチでした。新潟市内なら相当な人気店になるんじゃないかな。
新しく出来たカレー屋さんです、前居酒屋があった所でしょう。カレーでもスパイスカレーは行かねばって言う事で来ました、お手頃価格でランチドリンク、ランチサラダがついて味は良く文句のつけようが無いカレーでした、美味しいもの食べると幸せな気分になるのでずっと続けて欲しいものです。ご馳走様でした、美味しかったです！
こんばんは亀治です。今日は仕事で阿賀野市方面に行きました。訪問した他社の方から阿賀野市にカレー屋さんがオープンしたと聞き早速行ってみました。伺ったのは新潟県阿賀野市にある、スパイスの風949と言うお店です。文字通りスパイスカレーのお店です。メニューはランチメニューがカレーがメインとなりますが、それ以外にもハンバーグやソテー、サラダ等があります。ランチメニューは3種類カレーがあって、海老バターカレー、ポークカレー、チキンとビーンズのキーマカレーがあり、2種あいがけもできます。今回は海老バターカレーを注文しました。また、ドリンクが付いてチャイを選びました。カレーは結構甘口というかあまり辛くなかったです。私は辛いものが苦手なので良かったですが、辛いもの好きな人にはちょっと物足りないかもしれません。バターカレーという事もあったと思います。大きな海老が入ってましたが、頭や尾が付いていてちょっと食べにくかったです。付け合わせは人参や大根などのピクルスでした。味は良かったのですが、ちょっとご飯が少なめで、男性は大盛りの方が良いかもしれません。チャイは程よい甘さでカレーの後によく合っていて美味しかったです。また、サラダが付きました、サラダは酸っぱめのドレッシングでした。ごちそうさまでした。
七曲署のゴリさんから特大海老フライ発見の連絡だ‼︎    太陽にほえろ...  笑本当は自分で検索して見つけたの♪特大海老フライって遂に運命の出逢い？じゃなかったし〜、タルタルも付いてないし〜！叩いて潰して伸ばしたエビじゃないから美味しいけど特大と言うには大袈裟に感じる。しかも単品、2440円...ここのお店はカツ丼が好まれてるのかな？と言う事でこれも食べてみた。安田でカツと言えば良い思い出がないがこのカツ丼の味は悪くない。ただ1100円ならオイラはアソコの上等の方が好みかな...雰囲気、味は良いお店です。ご馳走様でした。
2025.09.13.土曜日前からBMしていたお店へ今日は、余裕をもって来店ですよ、時間は11時過ぎ、1番乗りですメニューを拝見ですエビフライも食べたいところですが、特大の文字が、頭から離れません注文したもの特大とんかつ定食 2180円 大盛り 180円しばらくして出来上がって参りました　(＾◇＾)特大ですが、いろいろ食べまわっているので、驚くほどでも･･･それでは（＠⌒～⌒＠）いただきますソースをかけてからしをつけてパクリ、いい脂身、これですよこの脂身がおいしんだよね赤身と脂身のバランスがいいです、私好みです(脂好き)最近のとんかつは脂身が少なくなっていて、ヘルシー志向脂身が少なく、ちょっと残念なところもありますね今日はとんかつを食べたかったので、朝食は少なめにしましたしかし、朝食の時間から、そんなに経っていないので大盛りご飯、食べれるかどうか心配だったけどご飯にとんかつ、食べれるんですね　( ´艸｀)とんかつ一切れで、ご飯、バクバクいけちゃいましたちょーお腹パンパンですこれで、家まで帰れるだろうか　(´艸`)3連休なので、高速代割引にならないから、下道で帰りましょう土日は、ゆっくり休養ですご馳走さま　うまかったです　٩(๑ˆOˆ๑)۶ﾆｺﾆｺ
日曜の夜、7時前に家族でうかがいました。飲んでるグループや、小さなお子さんのいるご家族など、いろいろなお客さんがいました。焼き魚定食を頼もうとしたら、時間がかかるので揚げ物を勧められ、チキンカツやアジフライ、トンカツ定食、馬肉の霜降りの刺身をお願いしました。娘たちは、馬肉の霜降りにいたく感動して食べてました。今度はお魚のお刺身もいただいてみたいです。
【2024令和6年９月１日（日）保田ランチ梯子旅】光り輝くとじ玉子のビジュアルが良く汁だく具合もドンピシャなんだけど…糖尿病鰐には少々塩っぱく感じちゃいましたねm(_ _)mそして新潟県内でのカツ丼のお値段としては………♪Google maps口コミでは「カツ丼マニア界で有名」とか「カツ丼の聖地」ってありますね(￣^￣)ゞ「半熟かつ丼」ってコトバもあるやうす（^^♪胎内市「時田食堂」阿賀町「津川ドライブイン」と並び「揚北衆御三家」と呼ばれるお店です、ともありました早速検索BMしなきゃ…………忙しい♪忙しい♫アップ現在Google3.9☆118人食べログ3.14☆3人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
阿賀野市　やまぐちこちらは地元の人が行きつけのお店と言う感じですが、カツ丼は国産豚使用です❗️数カ所でしか注文した事ないですが、ここのカツ丼はやみつきになります本当に美味しいです！チャーシューラーメンはあっさりして最高です飽きの来ないラーメンですね、こう言うラーメン大好きです！お値段も普通くらいでしょうか？カツ丼　¥1,040チャーシューメン　¥1,050数回行きましたが、そこまで激混みではないので、穴場だと思いました！是非伺ってみてください。
何回か来てます。ここは何食べても安定の美味しさ。いつもは魚フライ定食を頼むことが多いんだけど、この日はとりかつ定食にしてみた。普通のチキンカツなんだけど美味しいのよね。実はカツ丼が有名だって最近知ったから、次回はカツ丼食べてみます。ごちそうさまでした。
こんにちは亀治です。新潟県阿賀野市保田にある、居食家やまぐちというお店に行ってきました。このお店は食堂なのですが、お肉が美味しいお店だそうです。メニューは丼ものや定食、ラーメン、やきそば、一品料理などがあります。今回はカツ丼を注文しました。新潟ではカツ丼を注文するとタレカツが多いのですが、ここは玉子とじのカツ丼です。ソース味のヒレカツ丼もあります。お肉はちょっと薄めでしたが、柔らかくていいお味のお肉でした。地元産の豚肉だそうです。玉子の味付けはちょっと甘めでそれほどしつこくなくて美味しかったです。たくさんの方がカツ丼を注文していました。美味しいカツ丼でした。
基本的に街の食堂といった感じ。小上がりの座敷では鉄板焼きもできる。実は店主が肉の質にこだわっていて、焼肉の種類は少ないが、肉質・美味しさは、専門店を凌ぐ。牛カルビ（930円）、牛塩タン（980円）、豚ロース（830円）など。甘めのつけダレは、秘伝の自家製。柔らかい肉質とよく合う。家族６～７人で焼肉１０～１２人前を食べた後、タンメン（780円）や味噌ラーメン（780円）で〆るのが我が家流。他に名物メニューとして、超特大エビフライ定食（2470円）がある。通常のエビフライ定食は（1300円）焼肉は専門店より美味しいし、食堂メニューも通常レベル以上に美味しいので、安い予算でお腹いっぱい食べられます。
かつ丼です。甘辛い卵とじて普通盛りでしたがご飯も多めでした。
らーめんととんかつ定食、ヒレカツ定食頂きました。ヒレカツは柔らかで、とんかつはジューシーでした。ごちそうさまでした。
らーめんととんかつ定食、ヒレカツ定食頂きました。ヒレカツは柔らかで、とんかつはジューシーでした。ごちそうさまでした。
場所は旧安田町市街の端っこみたいな場所です。広い駐車場があります。店内もテーブル席、小上がりとかなりのキャパがあります。麺類・丼物・定食・おつまみと何でもあります。多分、こちらの町で、家族皆で肩肘張らずに食事みたいな立ち位置のお店なのかもしれません。ただトンカツ系が有名みたいなので、カツ丼と迷った末「とんかつ定食」税込1,350円をいただきます。豚は越後もち豚使用だそうです。それもあってかそれなりの値段です。そのとんかつ定食ですが、ご飯、みそ汁、きゅうりの浅漬け、それと意味不明ですがイカの塩辛がつきます。肝心のとんかつですが、結構な厚味があります。端っこからいただくと、かなりの脂です。たださすが越後もち豚、臭みはありません。それでもこの脂はキャベツが無いとややしんどいかな。それと端っこの部分の脂と肉の間の筋が気になります。ここいらもしっかり処理して欲しいなと思いました。食べ進むと肉の部分が多くなり脂が気にならなくなります。ただ気になるのは肉からも脂からも旨味があまり感じられないことです。特に肉は火が通り過ぎているのでしょうか、ややパサつきも感じます。薄い衣で、肉全体のボリュームはありますので、結構お腹一杯にはなります。それでもこんな感じのカツならカツ丼の方がよかったかなと思います。何しろこちらのカツ丼卵とじですからいろいろな味を楽しめますし。まあ色々書きましたが専門店では無く普通の食堂のとんかつとしてはちゃんとしてると思いますし、お値段なりの食べ応えがあるのも事実です。それなりにきちんとしたお店かとは思います。次にお伺いすることがあればカツ丼ということで。
飲み友達の紹介された食事処‼️絶対に食べてもらいたいとオススメされた✨豚ロース焼肉定食を頂いたぷりぷりの豚ロースご飯に合うタレ辛子とマヨネーズの相性も良し焼肉が、こういう系が出てきて、ビックリ⁉️普段から食べている焼肉の定食とはひと味違うこれは、是非食べてもらいたい定食であった店員さんも親切な対応してくれた
いちご狩りに「安田興和農事 イチゴ園」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧いよいよシーズン到来！毎年のお楽しみです！！さっそくパクリ…デカくて甘くてとっても美味いｸｩｰｯ!!”(*>∀<)o春を感じました！！ご馳走様でした(*•ω•*人)
新潟帰省時に発見。こんなのあるんだね。甘さ控え目の餡でおいしかったです。
小ぶりで何個も食べれそう…程よい甘さ！お茶が合います！
阿賀野市（旧水原町）の最上屋さんへ行って参りました。何故か？それはここに中華まんじゅうがあるからです！（何故山に登るのかみたいなネタ）中華まんじゅうを求めたら、粟島浦村にも渡らねばなりませんが・・・さて、最上屋さんは、新津方面からなら国道460号線で来て踏切を渡ります。渡ると商店街ですが、渡って３００ｍぐらい行った右側にあります。斜め反対側に大光銀行がありますので、目安になると思います。国道49号線からなら、旧水原に入って国道が急激に曲がったところに「瓢湖入口」という信号がありますので、ここを右折。そして２００ｍ走った所の左側にあります。駐車場はありません。お店は「最上屋」という昔ながらのお名前ですが、和洋風に小綺麗です。三角だるまとか鮎とかいうお菓子がありますが、全くの無視。ガラスのショーケースをのぞき込み、お目当てのお菓子を探す。右上ですね。おかみさんが対応する。必要個数分が無いので聞いてみると、「あります」と奥から出してきてくれた。１個100円です。ここは「千代華」ですね。聞いてみると「くろあん」しかないとのことでした。素晴らしい。白あんが多い昨今、昔ながらの黒あんは嬉しいですね。巻いてあるのは不織布です。ビニルに付着せずにするりと取り出せるのは嬉しい限りです。さて実食。生地は固くなく、しっとりとして柔らかい。お店の冷蔵庫に入っていたものも当然柔らかい。そして、黒あん。はい、甘すぎず、丁度良いです。これもしっとりとしていて食べやすいですね。そしてやはり特筆すべきは、生地とあんの一体感ですね。生地もあんもしっとりとして、見事に融和している。「俺は生地だ！文句あっか？俺が居なきゃお前はただのあんこのくせに！」」「なによ、私は主役のあんこなんだから！しっかり支えるのは生地の役目でしょ？」」みたいに自己主張しない。見事だ。ただ、やはりしっとりしているということは、傷みやすいことを暗示する。早めと食べないと、仲良し夫婦若しくは仲良しカップルを失ってしまう。愛でなくて、何が何と言おうと美味しい内に食べてしまうに限る。それが作り手への賛辞へとつながるのだから。多分・・・御馳走様でした。
幼いころ、おばあちゃん家で食べた三角だるまの形をしたモナカ。ユーモラスな形はもちろん、甘い餡この中に酸っぱい紫蘇の粉が入っていたことまで記憶していたのですが、何処のお店で売っているのかがわからず、三角だるまだから旧水原町のお店に違いないとは思っていました。先日、偶然にも、阿賀野市の名物のウェブサイトで見つけたので、月岡わくわくファームの帰りに立ち寄りました。旧水原町のメインストリートにありました。この道なら、新発田市内にお勤めしていた頃、毎日、通っていましたが、全然気づきませんでした。明るくキレイなお店です。三角だるまは赤色と青色がありますが、味は同じとのこと。ふと見ると、私の好きな淡雪羹のソフト白鳥というお菓子があったので、こちらも併せて買ってみました。ほかに普通の白鳥があり、こちらは白いお砂糖でコーティングしてあり、とても甘そうだったので、ソフト白鳥のほうを購入。三角だるまは、１個ずつ丁寧に包装されていますが、包み方によって、三角だるまの座りの良し悪しに差が生じ・・まあ、これも手作りならではでしょうね。モナカの甘じょっぱ＋酸っぱい紫蘇餡。とっても懐かしい味。モナカの皮が苦手で、餡こだけ食べていたことを思い出しました。こちらのモナカも皮が、もう少しパリッとしていると、もっと美味しいだろうに。三角だるまモナカキットと称して皮と餡こと包装紙をセットにしたのを販売したら、子供が喜ぶかも？ソフト白鳥は淡雪羹の中に黄身餡が入っている、何処にでもあるポピュラーなお菓子を想像していたのですが、淡雪羹の部分の触感はペタペタと指に吸い付く感じ。まるで、ゆでたまごを食べているかのような食感です。黄身餡はキメも細かくしっとりとしていて、忠実にゆで卵を再現したかのようでした。三角だるまも白鳥も水原の名物ですから、県外にお住まいの方へのお土産としても喜ばれることでしょう。
職場の社員が異動となり、お世話になりました…と下さったのがコレ。後から聞いた話、皆が知らないようなお菓子にしたかったとの事。新潟市在住だと、阿賀野市の銘菓を知る機会ってそんなにないですもんね。そういう気遣いって嬉しいです(*^o^*)断面の写真で三角すいの形が凹んでいますが私が力を加えて潰しただけです(^_^;)紫蘇あんは「The 紫蘇！」って味(どんなだよ)を想像していましたが、ほんのり？紫蘇だな…くらいの主張。最中なのでもちろん甘いわけですが、嫌になるほどの甘さではありません。ただ、重量感があるので お茶は必要かな(^o^;)原材料に しそ粉 と書いてありますが、餡の色が赤や紫色っぽくないので 青紫蘇なのかな？ふりかけのゆかりを白餡に混ぜたイメージだったのですが、このしそ粉はゆかりとは違いそうです。ちなみに…塩気や酸味は感じませんでした。三角だるまの形が面白い＆珍しい紫蘇あん。恐らく自らこの最中を知る機会は無かったと思うので、ナイスチョイスな戴き物でした(^-^)
こんばんは。今日は早めに仕事を切り上げて、職場から10分ちょいの『渡計』ｻﾝへ秋彼岸のつかいものを買いに行きました。もちろん初訪問です。五泉は昔のように菓子屋さんも無くなり、職場のある阿賀野市で買うようにしています。今をトキメクケーキ屋さんは増えてますが、先月亡くなった近所のオヤジさんは甘いものがあまり好きではなかったようで、控えめを買いたかった。以前、いい品小路？で見た『渡計』さんがある。早速とウチとは逆方向に走りました^ ^『彩花』あるかな？暗くなるのが早くなりましたね。18時に着きました。お店に入ると彩花が並んでるのが見えたといっしょに奥さまが出て来てくれました。焼き菓子が並んで、白鳥の卵、わらび餅…プラリネもおいしそうで目に飛び込んできます。ぷるぷる果実なる棒アイス、食べてみたい。『彩花』つかいもの3本セットにしていただき、自宅用に彩花2本買いました。ウチに来て食べましたが、なるほどの食感。近いうちにプラリネとぷるぷるを買いに行きたいです。お店の向かいに駐車場があります。国道49号のすぐ脇ですから、何かと便利な位置ですね。暗くなっていてしまい、うまいこと写真が撮れませんでした。奥さまのご対応はすばらしく、細かいところまで気づかっていただきました。阿賀野市を代表するお菓子屋ですね。また伺わせていただきます。
今期何度か買いに訪れましたが何度食べても美味しくてリピートしていましたいちごが２つも入っていて甘さ控えめのアンコと良く合いますまた柔らかな餅とも相性が良く虜になってしまうくらいですその他にもどら焼きやどらふゆゆなど新しいアイデアから出来た逸品から昔ながらのお菓子までどれも美味しくてついつい色々と買ってしまいますいちご大福は4/20で販売終了してしまいましたが足繁く他のお菓子も買いに行きたいですね
こんばんは亀治です。新潟県阿賀野市にある、渡計と言うお店に行ってきました。このお店は和菓子のお店です。いろいろな和菓子が販売されていて、今はいちご大福やさくら餅等もあります。また、阿賀野市には瓢湖があり、沢山の白鳥が飛来します。お店は比較的瓢湖の近くにあり白鳥の名のついたお菓子がいろいろあります。ここのいちご大福が美味しいと聞きが気になってました。今回はいちご大福と白鳥の卵というお菓子を購入しました。いちご大福は皮がとても柔らかくてつきたての餅みたいでした。ちょっと食べたことない柔らかさでした。餡と苺が2個入っていて、餡が甘さ控え目で食べやすく美味しかったです。可愛い苺も良かったです。白鳥の卵は優しく焼いた黄身餡のまわりに砂糖を使った純白の衣を纏わせ卵の形を作っているそうです。結構甘めで見た目より固い感じです。お茶うけにいいてす。このお店は大正13年創業で歴史もある老舗のお店です。いちご大福美味しかったです。
お餅  やわやわ  いちご2つ  あっさり餡子    250円ついでに白鳥の卵      ほほ〜     両方とも   こう来たかでした
いちご大福
こちらで販売しているお菓子を、観光関連HPで見かけて気になり訪問してみることにしました。商店街の中の一角のお店。昔からある小さな和菓子屋さんといった感じです。いらっしゃい！にこやかな笑顔のおかみさんが迎えてくれました。自宅用でバラで少量しか買わない私たちにも親切で好印象！折角なので、他にもいくつか買ってみましたがどうやらわらび餅が売りのようで、記事の切り抜きや他のポップなどが貼られていました。白鳥の卵黄身餡を包んで焼き上げた焼き饅頭にすり蜜でコーティングしたお菓子です。底が平べったい卵型をしていました。カットしてみてにんまり！鮮やかな黄身餡は本当に黄身みたいに見えます。まさに卵だ～☆ほろりとした食感で、個人的に好きなお菓子でした。栗ごろも私の好きなホイル焼き菓子、洋風タイプとのうたい文句。四国の栗を、生クリームやバター入りの黄身餡で包んで焼き上げたお菓子です。ホック利した栗に、ホイル焼き生地の風味良さとくちどけの良さ。これ結構好きなタイプです。他・・胡桃餅、花だより予想以上にどのお菓子も美味しく、もし次回近辺に来たら知人へのお土産に買っていこうと思いました。※何より今回良かったのは、ちょうど少し行った先にある瓢湖に行ってみると白鳥が！丁度飛来したばかりのタイミングだったようで、とてもラッキーでした。たくさんの白鳥に紛れて鴨なども沢山。子供の白鳥もいて、穏やかな雰囲気の中かなりのんびりしてしまいました。瓢湖へ白鳥を見に行ったら、こちらのお菓子屋さんで白鳥の卵をお土産にしてみてはいかがでしょうか。
たつみ食堂に行ったあと、暑いので冷たい物が食べたいなと思い少し前にテレビで見たお店をBMしてたので寄ってみた。水原「渡計」さんです。こちらの「ぷるぷる果実」は溶けないアイスです。しかし、時はお盆休みの最終日、それもテレビで放映された影響で残念ながら全部売り切れでもちゃんと食べログで先輩方の記事にある「わらび餅」を購入。いつもは某製パン会社の安いわらび餅を食べて居るのでかなり高級感ありますきな粉がたっぷりでわらび餅も凄くもっちりして美味しいですね。さっぱりした甘さが良いです。お店の人の話しでは、この週末位には販売再開するみたいなので近いうちにまた行きたいですね。ぷるぷる果実を買いに
２０１３年９月．「古田食堂」でカツ丼をガッツリ食べたあと，何か甘いモノが欲しくなりました．そんな気持ちで水原（現 阿賀野市）の商店街をぶらついていたところ，「わらび餅」の貼紙を発見し，ふらふらと入店してしまいました．それがこちらの店です．おじゃましたのは，平日の１３時１０分頃です．店は，県道３０３号線沿いの「中町商店街」にあります．アーケードがあるため目立ちませんが，老舗らしい雰囲気の外観です．県道の向かい側に，商店街共同の無料駐車場がありました．店内は，それほど広くはありません．正面に，販売カウンターを兼ねたショーケースがあり，様々な和菓子が並んでいました．「白鳥の卵」という和菓子が名物のようですね．はじめは店内にスタッフの姿が見えませんでしたが，声をかけるとスグに女将さん（？）が奥から出てきました．さり気なくエアコンを調整してくれたりして，なかなか好印象でした．他にも魅力的な和菓子がありましたが，今回は「わらび餅 ３１５円」を２パック購入しました．スグにでも食べたかったのですが，がまんして，帰宅してからいただきました．こちらの「わらび餅」は，ワラビ粉（ワラビの地下茎からとったデンプン）を使った本格的なものです．透明フィルムに包まれ，さらにプラスチック製の容器に入っているので，食べる時にきな粉が散らかりません．これは気がきいてますね．楊枝が２本添えられていました．２センチ角くらいのワラビ餅が，１パックに１２〜１３個入っていたでしょうか．きな粉がタップリとまぶされています．黒蜜は添えられていませんが，ワラビ餅自体にスッキリとした甘味がついています．アンコのような風味が，ほんのりと感じられました．プニプニとして柔らかく，気持ちイイ食感です．ワラビ餅もウマイのですが，それ以上に印象的だったのがきな粉です．褐色で，普通のきな粉よりもずっと濃い色です．ダイズを深煎りしているのでしょうか・・・非常に香ばしく，かすかな苦味も感じられます．ワラビ餅との相性がバツグンでした．こちらの「わらび餅」，なかなか気に入りました．アッという間に完食してしまいましたね．近所に行く機会があれば，また立ち寄ってみたいと思います．
2024年5月知人から戴きました。ぷるんぷるんして美味しい。3回に分けていただきました。きな粉がたっぷり余ったので、牛乳にスリゴマと一緒に混ぜて、ビタミンE、タンパク質たっぷりのパワードリンクとしていただきました。
亀田屋さんの離れの角昭を親戚の結婚お食事会で利用しました。豪華な料理で美味しかったです。食べ切れないのを悟り、早々に折に入れる料理とその場で食べる料理を選別しました。お庭や離れの足湯も素敵で、子供も喜んでました。
どのメニューも美味しかったです。
こんにちは亀治です。今日はお休みで、阿賀野市の前々から気になっている御菓子屋さんに行きました。伺たのは湖と菓と言うお店です。ここは焼菓子やケーキ等が販売されている、お店です。今回はスワンシューとヴィクトリアケーキの2点を購入しました。スワンシューは文字通り白鳥を形どったシュークリームです。頭や首、尾の部分も上手にひょうげんされています。ちょっと食べるのが勿体ないくらいでした。中身は生クリームとカスタードクリームで甘すぎずいい味でした。ヴィクトリアケーキはヴィクトリアスポンジでバタークリームと自家製の季節のコンフィチュールを挟んだものです。こちらも甘さ控え目で、ヴィクトリアスポンジが特においしかったです。お店の方の接客がとても良く、良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
2024年1月可愛らしいパティシエさん。饒舌に色々お話ししてくださいました。店名の読み方は“ことか”双子のお姉さまも東京で店舗を構えていらして、東京から水原に送ってもらった焼き菓子を販売しているんですって。ちょうど今日送られて来たんですと、おっしゃるお菓子の中から、マドレーヌとスペキュロス。加えてスワンシューを購入。スワンシューは繊細な作りで、とても美しい。生クリームとカスタードクリームが美味しい。生クリームはミルクの味が濃厚です。スペキュロスはスパイシーなクッキー。シナモンの風味が一番濃いけれど、ほかにジンジャーや胡椒の風味も。表面の細かい、ザラザラしたお砂糖の食感も楽しい。美味しくいただきました。ご姉妹で、同じ職業に就かれて、切磋琢磨、お互いに高めあっていらっしゃるのでしょう。また、伺います。
フォロワーさんが行ってきたのみて、妹に買いに行ってもらいました！地元なのにしらかったという笑スワンシューは、カスタードと生クリームの割合が絶妙です！フロマージュは、これまた、生地とキャラメルとアーモンドがバッチリ会うものでした！息子と食べました*ˊᵕˋ*また伺いたいです。ありがとうございました┏○ﾍﾟｺｯ
ローカル情報サイト『Things』の紹介記事で知った店です．好物のスコーンや焼き菓子類が販売されているということで，かなり気になっていました．『安田温泉 やすらぎ』からの帰りしな，立ち寄ってみました．土曜日の１２時３５分頃です．店は，水原（現 阿賀野市）の古くからの住宅街にあります．周囲にランドマーク的なものが無いので，初訪問時はカーナビ必須ですね．焼き菓子屋があるとは，到底思えないような立地でした．長屋のような平屋の，左端（北東端）が店舗になっています．店舗部分だけキレイに改装されており，スッキリした外観でした．入り口のガラス戸や大きな窓から，店内が良く見えます．入り口右手の窓からは，調理場が良く見えました．建物の前に，３台分くらいの駐車スペースがあります．白色の三角コーン（パイロン）が置いてあるところです．店内も，シンプルでスッキリしています．ややガランとした印象を受けました．入店して正面に，販売カウンターが設置されています．若い女性スタッフに対応していただきましたが，気さくかつ丁寧で，非常に好印象でした．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．女性の２人連れ（親娘連れ？）と，中年男性のひとり客でした．販売カウンターには，スコーン ２種類と，焼き菓子類（クッキー・マドレーヌ類，フィナンシェ，フロランタン等），ジャム類が並んでいます．種類は多くありませんが，魅力的なラインナップでした．値段は，普通〜高目でしょうか．迷いましたが，「スコーン ２６０円」×２と，「チーズスコーン ３００円」，「フロランタン ３９９円」を購入してみました（いずれも税込）．翌日にいただきました．スコーン類は，食べる前にオーブンの余熱で温めました．スコーン類は，いずれも４口大くらいです．腰高で，「スコーン」は円形，「チーズスコーン」は三角形でした．表面は良い感じのキツネ色でサク・ザク食感，内部はクリーム色でホロ・モロ食感でした．「スコーン」は，シンプルな味わいで，コムギ・バターの優しい風味と，軽い甘味・塩気が感じられます．そのままだと ややモノ足りないので，クリームやジャムを付けたほうが良いかもしれません．「チーズスコーン」には，上面にチーズがトッピングされています．チーズの風味・コク・塩気が加わり，そのままで十分イケます．個人的には，こちらの方が気に入りました．白ワインとかにも合いそうです．「フロランタン」は，２〜３口大のスティック状で，それが２本 透明フィルムで包まれています．包みを開いた途端，キャラメルの甘い匂いが立ち上りました．硬目のクッキー生地に，キャラメルを絡めたスライスアーモンドがトッピングされています．フレーク状の塩が振りかけられていました．ザクッ・カリッ食感で，キャラメルの風味と，バターの風味，アーモンドの香ばしさが広がります．フレーク塩の塩気が，予想以上に良く合っていました．スタッフによると，プリンやスワンのシュークリームも人気なんだそうです．次回は，それらも試してみたいですね．
スワンシュー￥390スコーン￥260チーズスコーン￥300プリン￥350スコーンは カリカリサクサクカサカサパサパサのドライタイプチーズスコーンが美味でした木曜日、土曜日の他 不定期で日曜日営業週に2~3日しか開いていないお店瓢湖の近くなので お店のロゴマークは スワンがモチーフになってましたこの後 瓢湖に白鳥を観に行きましたが 大量の鴨と鳩とススメがいました駐車場は お店の前の白いパイロンが立っているところだそうです