新潟特別版でミシュランプレートに掲載されたので数年ぶりに訪問しました。以前よりメニューは減って安めのものが残った印象紀州備長炭はまだ使用してるのかな？三品青コースシマアジ刺身アカイカ刺身鱧天ぷら牛タタキを注文しました。三品青コース1000円で三品とちょっとお得です。えだ豆すり流し鯛の刺身鯖の味噌煮の三品でした。えだ豆すり流しのどごしがちょっと悪いがえだ豆の風味はなかなか鯛の刺身薄めのお造りでまあまあ美味しいでした。ワサビはいまいち鯖の味噌煮ちょっとパサパサ鷹の爪で1口目のインパクトというのか美味しさ的なものはありましたが最後の方あきました。ツレにはかなり不評でした。三品で1000円なので満足度はそれなりにあります。シマアジ刺身サイズが小さいので食感は硬めです。脂はなかなか良かったです。アカイカ刺身もう少しねっとりした甘さが欲しかったです。鱧の天ぷらふんわり食感でしたがほんのりですが微かに生臭さを感じました。牛タタキこの日はこれが1番に良かったかと思います。コロナの影響なのか全体的に作り置きできるものが多い印象ちょっと半端な感じを受けました。ワサビもいまいち。審査は去年で今はこんな状況なのでミシュランプレートの期待よりはかなり下でした。ですが居酒屋よりは楽しめるかと思います。
数年ぶりに来ました。結論から言うと料理はいまいちでした。店の雰囲気は悪くないです。枝豆すりながし△鯛刺身○シマアジ刺身✕アカイカ刺身△はも天ぷら✕牛タタキ○鯖味噌煮✕✕魔王ロック◎って感じですね。わさびも✕ミシュランプレートの期待が大きすぎた？世の中が悪いんだな。
新潟特別版でミシュランプレートに掲載されたので数年ぶりに訪問しました。以前よりメニューは減って安めのものが残った印象紀州備長炭はまだ使用してるのかな？三品青コースシマアジ刺身アカイカ刺身鱧天ぷら牛タタキを注文しました。三品青コース1000円で三品とちょっとお得です。えだ豆すり流し鯛の刺身鯖の味噌煮の三品でした。えだ豆すり流しのどごしがちょっと悪いがえだ豆の風味はなかなか鯛の刺身薄めのお造りでまあまあ美味しいでした。ワサビはいまいち鯖の味噌煮ちょっとパサパサ鷹の爪で1口目のインパクトというのか美味しさ的なものはありましたが最後の方あきました。ツレにはかなり不評でした。三品で1000円なので満足度はそれなりにあります。シマアジ刺身サイズが小さいので食感は硬めです。脂はなかなか良かったです。アカイカ刺身もう少しねっとりした甘さが欲しかったです。鱧の天ぷらふんわり食感でしたがほんのりですが微かに生臭さを感じました。牛タタキこの日はこれが1番に良かったかと思います。コロナの影響なのか全体的に作り置きできるものが多い印象ちょっと半端な感じを受けました。ワサビもいまいち。審査は去年で今はこんな状況なのでミシュランプレートの期待よりはかなり下でした。ですが居酒屋よりは楽しめるかと思います。
魚沼市役所の直ぐ近くにあるこちらの飲食店はランチもしてますが夜は居酒屋スタイルです。今回はランチをいただくために訪問してみました。駐車場は市役所前を利用出来ます。店内に入ると靴を脱ぐスタイルになってますので下駄箱に靴を揃えて入店。カウンター席に腰を下ろして刺身定食を注文！もぐもぐ…美味い！刺身は美味いし小鉢は数種類から選べます。食後のコーヒー付きでした。ランチは毎日日替わりもあったので飽きないかな。店内はマダムが大勢いましたから女性に人気みたい。ご馳走さまでした！
小出駅前ブラブラリ。いーえ、仕事でバタバタでありました。でも、そんな中でも食事は真剣です。私の中のプライオリティーは「食」。ここが無ければ、全てが崩れてしまいます。もちろん、事前にこちらのエリアで検討していました。オープンちょっと前に候補のお店に着きそうです。雨宿りをしながら、事前にお店の事を書き始めます。「・・・大好きな路地裏的お店です。この道色々まだ気になるお店があるのですが、昼利用しかできないので、夜のお店はスルー・・・と、言うかそんな機会があっても一人じゃ行かないっす。行けないっす・・・」と、冒頭をかきながらふと視線をずらすとこちらのお店が目に飛び込んできました・・・行こうと思っていたお店より、はるかにおしゃれな感じです・・・おぢさん一人いかな・・・えーい、旅は恥のかき捨て（仕事でしたが・・・）とばかりに扉をエイと開けました。そんな出会いをしたお店がこちらです。入り口で靴を脱ぐスタイル。床暖房は無いかもしれませんが、靴を脱ぐ文化はなんか「ホッ」とさせますね。銭湯の裸の付き合いなんて風呂文化も映画化されるほど独特なのかもしれません。カウンターは２：５と鍵状。後は６席テーブルが２卓だったかのお店です。新しいお店のようです。一年ちょっとでしょうか？ご夫婦で営んでいるようです。きりりとしたご主人とややホンワカした奥様・・・でしょうか？日替わり定食は１０００円で曜日ごとに変えているようです。また、大きなスパンで曜日ごとの内容も変わるかもですね。季節ごとにいくつか変わるとか？今回お邪魔した時の案内では、火曜日はもち豚生姜焼き定食。水曜日は海鮮ちらし。木曜日は鮭揚げ餡かけ定食。金曜日は照焼きチキン定食で土曜日は鮭の香草焼きと続き、日曜日が牛すじと豆腐の煮込みでありました。いずれも前菜三点盛りとえらべる小鉢・ご飯・汁物などが付きます。食後にあたたかい珈琲がサービス。ご飯は量の調整やおかわりができるそうです。えらべる小鉢はだし巻き玉子・冷奴・かつおと昆布の佃煮とろろ和え・淡路島オニオンスライスや甘味でわらび餅・牛乳胡麻豆腐などが選べます。が、品切れもあるようです。更に１００円追加でプラスで選べるようです。その他、お刺身定食、天婦羅定食、秋定食、にぎり寿司定食などもありました。お茶碗サイズでミニ丼もあり、５種ほどの案内やとろろうどん・天婦羅うどん・たぬきうどん、なんかもあります。これらはプラス３００円でご飯と選べる小鉢が付けられるようです。夜も色々あります。居酒屋より小料理や割烹のイメージもありつつ、お洒落な外観のままの内装で、趣向を凝らした酒肴をいただけるようです。鍋やら何やら本格的な値段のものもあります。さてランチで私は日替わりを頼みました。海鮮丼でした。前菜三点盛りは酒飲み仕様でありました。イカの塩辛や何やら酒盗を感じる風味のものなどがちょこんと盛られています。溜まりません・・・生き地獄を小出で見たり。汁は風味がもっと欲しいなと思いました。すまし系の物と言われればなるほどですけどね。ご飯はちらしで酢飯でしたが減農薬魚沼産コシヒカリだそうで、おいしかったと思います。具は良い状態ながら、ちと寂しい。錦糸玉子多めは良かったです。〆サバは良い脂の乗りでした。これで棒鯖寿司とかお土産にしたい！などなど、色々な感情を持ちました。ボリュームはお上品な量かもです。男性は大盛りか、とろろうどん（４００円）とかをつけても良いかな？となると１４００円のランチとなってしまいますが、相応です。このクオリティで昼からいただけるのであれば、素材+人の拘束代を考えると払える金額です。味も品良くこってりランチに慣れていると物足りなく感じるかもですが。私はそのように感じ満足したお店でありました。もっと、人が集まっても良いお店です。たまたま、少し早目だったからかもしれません。とにかくご利用お勧めできるお店です。
2泊の栃尾又温泉滞在もあっという間もっとゆっくりしたーーーーい名残惜しいけど帰ります天気も奇跡的にずっと良かったさぁ、帰りながら今日も寄り道お昼ご飯用で買います(^^)v10:30過ぎに到着♪店内入って、また来ちゃいました～って言ったら店主さんが喜んでくれた(≧▽≦)さすがに今日は時間が早いから種類も豊富これまたインスタで先にチェックしてて一番ボリューミーなやつもあった夫が絶賛したやつもまた買う会計時にまたお喋りして愛知から来た事を話したら店主さん家族も今度犬山とかに行ってみたいからどういうルートがいいかと相談色々話して盛り上がる(*^^*)また来年も来ますねーと言ってお店を後にした帰る途中でお昼ご飯に食べたよ(これも単独で撮れず…ゴメンナサイ)一番ボリューミーなクロックマダム存在感がハンパなかったけど美味しい間にベーコンも挟んであったこれだけでもお腹半分位満たされちゃう(笑)クロワッサンはシンプルなやつでもパン屋さん行くと買いたくなるんだよねあぶらっぽさがあまりなく軽い感じで食べやすかったコーヒー生あんぱんこれは去年買って私がハマったものコーヒーあんと生クリームの組み合わせ最高夫も気に入ってくれたいちじくとクリームチーズのベーグルこの組み合わせも捨てがたいいちじくが大好きな私にはたまらんっ(^^)bゴマあんドーナツは昨日に引き続きね(クロックマダム以外は全て半分こ)味も期待通りで美味しいっ
車でないと行きにくい場所で、店の入り口が道路に面していないので、ちょっとわかりにくいですが、味は、とっても良いです。週末、魚沼方面に出かけた時は、必ず寄ります。（月に数回くらい）特に気に入っているのは、クロワッサンと食パンです。シンプルなだけに店の味がはっきり出ると思いますが、そのままでもおいしいです。今は冬で寒いので、ちょっと温めると、とっても、もちもちでおいしいです。（もちもちした食感が好みなので）また、食パンは４枚切りにしてもらっています。ただ、小さい店なので、すぐに売り切れてしまい、昼近くに行くと買えなかったことが度々ありました。また、店の方の対応もとっても良かったです。年末の雪の日に行ったら、「雪の中、ありがとうございます！」と笑顔で言っていただいて、とってもうれしかったです。
大湯温泉で一泊し田子倉ダムに行きがてら、前から気になっていたコチラへ♪車はお店の前に１台停められる位入ると焼き立てパンの良い香りが(^^)購入したのはどこでも必ず買う「塩パン」と「クロワッサン」に「食パン」と「バゲット」塩パンもクロワッサンも結構塩気が効いていてインパクト強めで美味しかったです☆特にクロワッサンのサクサク具合はたまらないウチに帰ってからバゲットをリベイクして食べましたが、気泡が粗めに入っている（写真撮り忘れ）割に重めの生地でフランスパンって感じじゃなかったですけど、コレはコレで美味しい♪デニッシュ食パン？は甘さは控えめでバルミューダでトーストして食べたらめっちゃ美味しかったです☆プレーンの食パンは甘さも塩気も控えめでトーストするとサクサクした表面とモチモチした内側で美味。通りから一本入った所でナビでも分かりづらかったけど、行って良かったです☆ぜひぜひ
この辺でどこのパンが美味しいか話をしているとこちらの話が出たので訪問しました。わりと好きなパン屋さんです。コーヒー生あんパンラムレーズンのパン(名前不明)ソーセージの入ったパン(名前不明)を購入しました。ラムレーズンのパンはハード系でラムレーズンの甘さ～パンの甘さになるパンソーセージのパンサクッと軽さのある食感にポテトなどのしっとり感ソーセージのパリっと感味+食感の良いパンコーヒー生あんパン人気のあるパン想像どおりの味だと思います。今回も美味しいでした。
けっこう好きなパン屋で複数回訪問しているパン屋魚沼には人気のパン屋が数軒あり此方もその内の1軒です。此方は元々六日町の人気パティスリーのシュクレにいた人らしいです。駐車場は2～3台なので込み合いそうですが早い時間の方が種類があります。ちょっとしたスイーツもあるオススメなパン屋です。
この辺でどこのパンが美味しいか話をしているとこちらの話が出たので訪問しました。わりと好きなパン屋さんです。コーヒー生あんパンラムレーズンのパン(名前不明)ソーセージの入ったパン(名前不明)を購入しました。ラムレーズンのパンはハード系でラムレーズンの甘さ～パンの甘さになるパンソーセージのパンサクッと軽さのある食感にポテトなどのしっとり感ソーセージのパリっと感味+食感の良いパンコーヒー生あんパン人気のあるパン想像どおりの味だと思います。今回も美味しいでした。
なにか玄関先にメロンパンやきたてほんわかとか、手書きの看板やホワイトボ－ドに今日のお勧めを何点か書いてドアの外に掛けてあれば「間違いなくパン店なんだな」と安心して入れるが、何にも無ければ「なに店なんだろ間違ったら厭だな…」と半信半疑でドアを開け…勇気が要るぞ!!工夫してくれョ。さて、メロンパンはあったのでGETできたがカレ－パンはと聞いたら「売り切れた」と言われ午前中に無くなってしまう位だから、さぞかし美味しいんだろう…ナと予測した次に高い売れ残りそうなソ－セ－ジパン何個も買えないので一個で我慢…それとこの前もどこかのお店で見かけた時期的な「サンタパン」を味見にGETした。そして最後に変わった形のミルクパンと書かれていたのでこれをGETして精算へ…それを持ち帰り…実食うんうん、美味いなメロンパン、メロンパンをメインにこのお店の顔にしたらどうだろう。あの売り切れて食べられなかったカレ－パンも気になるところ…そして顔とは別に波のような形のミルクパンこれも美味しかったが残念なのはちょっとお高めなソ－セ－ジパン、なぜ残念かというと、なんでタコさんウインナ－が柔らかいか？そう、沢山スジ包丁で切れ目を入れるからで－、折角なソ－セ－ジでも上下二本だけでも包丁目入れただけで曲がりも良くなって固定の手間も無く生地を固められて、ただ食べて気づいたんだけれど焼きすぎなのか生地が固く…パイ生地のように食べたらさくさくする様な食感なら高くても買っていくお客さんも多いのじゃないだろうか？あとは、？「福をもたらすかの様なサンタパン」だが中のクリ－ムが大判焼の黄色いクリ－ムのバニラ版か？これは甘くてスイ－トな気分にさせてくれる。総評…一点を除けば満足のいく内容で、不況に負けじ根付いて戴きたいと思った。☆ごちそうさま☆
'16.5.14　初訪問「平石亭」に行って蕎麦をいただいた帰りでしたが混雑時で大盛りができず、少し足りなかった分パンでも食べようということになり食べログ検索してこちらにお邪魔しました。＜今回購入したもの＞「コーヒー生あんぱん」(160円)思った以上に珈琲の風味がしっかりしてました！ホイップクリームとの相性も抜群(*^▽^*)ドリンクと一緒の冷たいストッカーに並んでいてパンなのに面白いなと思ったら食べてみて納得！これは冷たいうちにいただくのがベスト(^^♪「苺のマスカルポーネスィートブール」(180円)ありそうでなかったメロンパンの苺バージョン？甘酸っぱい苺の風味も良いです(*^^)v「フレンチトースト」(150円)厚切りですが味が中までしっかりしみていてふんわりとした食感。卵と牛乳の風味と優しい甘さが良いです(*^_^*)「ベーコンエピ」(190円)これは少し固めの生地で、噛むほどに小麦とベーコンの香ばしさが口の中に広がります(*^^)v「フロマージュ」(210円)簡単に言うとチーズフランスみたいな感じ？端までチーズがたっぷり(*^▽^*)「スパイシーメキシカン」(180円)ピリ辛チリ味の挽肉がたっぷり！タコスのようなスパイシーで本格的な味(^^♪今回購入したものはどれも美味しかったです(^O^)／特に「苺のマスカルポーネスィートブール」と「コーヒー生あんぱん」は次回も絶対買いたいです！気に入ったので近いうちに再訪します(*^_^*)
この辺でどこのパンが美味しいか話をしているとこちらの話が出たので訪問しました。わりと好きなパン屋さんです。コーヒー生あんパンラムレーズンのパン(名前不明)ソーセージの入ったパン(名前不明)を購入しました。ラムレーズンのパンはハード系でラムレーズンの甘さ～パンの甘さになるパンソーセージのパンサクッと軽さのある食感にポテトなどのしっとり感ソーセージのパリっと感味+食感の良いパンコーヒー生あんパン人気のあるパン想像どおりの味だと思います。今回も美味しいでした。
こんにちは〜毎週、購入させて頂いてますのに、更新を余りしなく申し分けなく思っています。本日（7／10）も有難う御座いました。私的には、魚沼市は個性的がパンのお店様が多く、それぞれに特徴がありまして評価が難しいのですが、友人さまが貴店様を一押しにしていますので、私も余りパン食は食べてはいけないのですが、ついつい食べてしまいます。時々、新メニューも出て来ますので、この頃は訪問が楽しみになっております。暑さが厳しくなって来ていますので、体調管理にも注意され、美味しいパンを皆さまに提供をされて下さいませ！貴店様のご発展とご繁栄を願っております。早々----------------------------------------------------------------------------------こんにちは～（2014/10/12日に5回～10回の再訪で、画像を1枚UPを致します）≪前略≫時々にお邪魔をさせて頂いておりますyama1848で御座います。この日は、長岡市に住んでます妹の所に、十数年振りに行って来ました。手持ちに妹の大好きな「日本茶（滅多に行けないのでちょっとお早いお歳暮です）」と、貴店さまの焼きたてのパンを１２個＋４個（後で追加で購入＝\640）を購入して妹家族とランチで頂きました。妹も大変に喜んでくれて、私として鼻高々で御座います。AM10:30出発でPM4:30自宅到着、久々に兄妹で過ごせました。妹は、孫の世話が忙しくしばらく、家にいるのでいつでも、遊びに来てと言われたけれど長岡市の郊外なので、結構に遠いですから、そう度々は行けそうにないで御座います。母も父も他界してますので、親族としては唯一も妹なので、行けたらいきたいと・・・。今日は、貴店様のパンを喜んで頂き、私としても良かったと思っております。≪御礼≫＊本日は貴店様の「パン16品」の購入、有り難う御座います。妹家族も、大変に喜んでいましたので感謝で～す！貴店様の益々の「御発展」と「御繁栄」を願いまして、失礼をさせて頂きます。早々------------------------------------------------------------------------------------------こんにちは～（2014/2/4に7回目の再訪で、画像を11枚UPを致します）≪前略≫しばらく振りで、お邪魔をさせて頂きましたyama1848で御座います。時々はパンも食べたくなります私ですが、前回の血液検査でコレステロール値が規格（上限139→150）から外れてしまい、余りパンは食べてはいけないと言われました。しかし、この日は一個だけ頂きましたが残りは、知人様におすそ分けをしました。私的に貴店様のパンは「味」では、ナンバー１（市内）かと思っております。特にベーグル系はもちもち感があり、噛んでますと甘味で出て来て美味しいと思います。他店様で、硬いベーグルの美味しいお店様がありますが、私は年齢的にも貴店様の硬さが好みです。食べログでは、評価項目が味・雰囲気・サービス・コストとあります。是非に雰囲気とコスト面を検討をして頂ければ、もっと評価が上がると思われます。≪考察≫＊貴店様のパンで、今回は新作が出てました。やはりお客様としては新作は嬉しいものです。是非に定期的に出せます様に、検討をして頂ければ最高かと存じます。今回は、評価を見直させて頂きます。≪御礼≫＊本日は貴店様の「パン8品(私が一個試食しました)」の購入、有り難う御座います。私と知人様で、美味しく食べさせて頂きました～！貴店様の益々の「御発展」と「御繁栄」を願いまして、失礼をさせて頂きます。早々-----------------------------------------------------------------------------------こんにちは～（2013/9/27に3回目の再訪で、画像を3枚UPを致します）≪前略≫ここの所、ちょくちょくとお邪魔をさせて頂いておりますyama1848で御座います。この日は、私の友人さまの体調が悪く、その為にあるお店様でしか購入が出来ません、ご商品を購入したく、そのご主人様と女将様のお土産をと思いまして、貴店様を訪れた次第で御座います。貴店様の各パンは、知人さまにも評判が良く、ここの所は良く利用させて頂いております。人気の「カレーパン」や「クリームパン」は時々売り切れて購入が出来ません。幸いに今回はカラーパンと、お店様お奨めの「コーヒー生あんぱん」がありましたので、良かったと思っております。≪考察≫＊貴店様のパンは、それぞれ食べます知人さまにより、人気パンが変わりますがそれだけ、どのパンも特徴があり、美味しいからだと思っております。今回は、評価を見直させて頂きます。≪御礼≫＊本日は貴店様の「パン6品」の購入、有り難う御座います。知人さま、大変にお喜びと思っております～！貴店様の益々の「御発展」と「御繁栄」を願いまして、失礼をさせて頂きます。早々---------------------------------------------------------------------------こんにちは～9/19追記今日、知人様から６品の感想が入りましたので、コメントをしたいと思っております。No1は「カレーパン」⇒凄く美味しいカレーの具がゴロゴロ入っていて、パンの生地との相性が抜群です。「お豆パン」⇒豆と思ったら甘納豆でした。甘納豆とパンの組み合わせは珍しいもう少し豆の味が欲しかった。「メロンパン」⇒甘みが丁度よい、砂糖がバラバラ落ちてちょっと困った。「ベーグル」⇒噛めば噛むほど酵母とパンの香りがして良かった。「蒸しパンタ」⇒くるみが中にも入っていたら良かったのに、黒糖は美味しかった。「クランベリーベーグル」⇒クランベリーが中までタップリで嬉しい、子供さんが１番に喜んだ。以上が、本日届きました食べてのコメントで御座います。大分好評でしたので、評価を見直します。早々---------------------------------------------------------------------------初めまして～（こんにちは～）私は魚沼市在住のyama1848こと「YAMASAN」と申します。自己紹介⇒http://tabelog.com/rvwr/000897643/です。食べログサイトを利用させて頂きまして、お店様のご紹介を個人的に行わせて頂いております。宜しくお願い申し上げます。≪ご訪問日≫＊2013/09/14PM2:00分頃です。≪お店様の場所≫＊魚沼市湯之谷中学校・付近です。≪注文又は購入のご商品とお値段≫＊色んなパン７品(\1050)です。1.お豆ぱん（\100）2.メロンパン（\130）3.ベーグル（\160）4.蒸しパンタ（\130）5.クランベリーベーグル（\180）6.カレーパン（\150）7.フランス小麦の超熟バゲット（\200）⇒今回私が試食を致します。私の食べての感想ですが、硬い割りには生地はしっかりしていて、ほんのり甘い味が、噛むほどに出て来て美味しかったです。これですと結構に、ラップで包んで冷蔵庫で保存は効きそうです。≪感想（評価）≫★雰囲気＊お店内は少し狭い空間ですが、明るく気持ちの良いイメージでした。開店日なので、お客様が次から次へと来店してました。店員様の対応もまずまずで御座います。★サービス＊パンの内容についてのお話もしてくれますので、自分に合った物が選べるかと思いました。また、コンパクトのメニュー表が貰えます。これも、購入時の参考になるかと存じます。★料理・味＊６品は全て、食通の知人さまに本日に届けてありますので、感想は後日また行いと思っております。私が試食します物は、本日の午後から食べて見たいと。★ＣＰ(ｺｽﾄﾊﾟｰﾌｫｰﾏﾝｽ)＊他店のパン店様とそれほどに、価格の違いはないかと思っております。あとは、如何に味がお値段以上に、魅力があるかで御座います。ここも変動があるかと。≪考察≫＊本日は友人さまに、貴店様をご紹介をして頂き、オープン日にご訪問を出来ました事を、本当に光栄に思っております。そして、素敵なお店様でした。≪御礼≫＊本日は貴店様の「パン７品」の購入、有り難う御座います。では、頂いてみます～！貴店様の益々の「御発展」と「御繁栄」を願いまして、失礼をさせて頂きます。早々---------------------------------------------------------------------------
先日、堀之内の月岡公園の帰り道・・・Boulangeriechou＊chouブーランジェリーシュシュブーランジェリーシュシュさんに立ち寄りました。お家が並ぶ一角にあり、こんな所にパン屋さん！っていう場所ですね〜。可愛らしいお店です。あれ？どこかで聞いた事ある名前だけど？あ、、朝ドラのはマシェリシュシュでしたね！午後4時半過ぎに行ったので、もうあまり無いかも・・・とダメ元で寄りました。お店に入り、やはりパンは残りわずか。5個くらいあったかな？私は子供用に、レジ横のプリンと。チーズケーキを！おやつを求めて立ち寄ったので、車の中ですぐに食べました。車の中でチーズケーキは初めて食べましたが・・・これは美味しい！私の好みの、クッキーが敷き詰めてあるチーズケーキです。チーズの甘さもほどよく、とっても柔らかい。これがTVで紹介されたという、・・・コーヒーあんぱん・・・そんなお名前（すいませんいつもあやふやで）でした。あんこの中にコーヒーが混ぜられている。そして生クリームも入っている。そんなご紹介でしたので、買ってみました。あんこが黒っぽいんです。どんな味かと言うと、コーヒー味のあんこ・・・これ、アリですね！あれ？美味しいよ？今まで無かったのが不思議。生クリームとコーヒーが合わさって、相乗効果もある気がします。あんこ好きの私は、生クリーム無しのあんこたっぷりでも良いかなって思っちゃいました。他にもいくつか買ったパンです。左下のパンは、レンコンやごぼうなどきんぴらみたいな具材がたっぷり乗っていて、中にはお肉がドーンと入っているんです。これ1個食べると栄養バランスの取れた食事が終わる・・・そんなパンですね。私は右のパンを食べましたが、イチジクが入っていて美味しかったです。食感がプチプチ。食パンも買いました。ふわっふわで美味しい〜。軽くトーストをすると、さらに美味しい。耳も美味しいです。美味しいパンを食べられる朝って幸せ。ブーランジェリーシュシュ　Facebookhttps://ja-jp.facebook.com/pages/Boulangerie-chouchou/599585570100950新潟こまち　ブーランジェリーchou＊chouページhttp://www.week.co.jp/gourmet/128056/
友人オススメのこちらのお店。ごぼうのパン美味しかったよぉ〜！と聞いたのでとりあえず行ってみよう！と思ったのが今回のきっかけ。お店は住宅地の中にあって少し分かりにくいです。私のパン好き嗅覚で無事に到着♪駐車スペースは2、3台で早い時間にもかかわらず続々と来店。店内はブラウンを基調として落ち着ける空間。お店はこじんまりとしてるので2、3人でいっぱいな感じがします。でも十分です！パン屋さんにそんな広いスペースを求めません！美味しいパンがあればそれで♪クイニーアマン〜衝撃的っ！！サクッ！ジュワッ！ときましたね！表面の砂糖部分のカリカリ感とジュワ〜とバターがしみでてくるこの感じ！初めてクイニーアマンって美味しいんだ！と思わせてくれましたね♪★★★★★ベーグル〜ギュッ、モチッと言うよりは軽めの生地。★★★チーズケーキ〜ベイクドレアみたいな感じでチーズも濃厚！かなり美味しいです！！ただ、タルト部分がボレボロ崩れやすくて食べにくいのが残念。★★★★今日も美味しい嬉しい出会いがありました☆友人に感謝しないと〜とりあえずは通います♪
以前地元TVで紹介されたお店です。知り合いから午後に行くと売れ切れが多いと聞いてたけど近くを通りましたので立ち寄ってみました。駐車場もあり、ドアを開けて入店！時間も午後2時過ぎだったので確かにパンの数も少ない気がしますが残り物には福がある！子供達と自分の分をあわせて３個購入！レジで会計してると目の前にはベイクドチーズケーキ（200円）が！以前自分で作ったけど美味しそうなので購入！自宅で食べてみるとパンもケーキも美味い！流石プロですな～。今度は午前中に行ってみよう！ご馳走様でした！
２０１４年８月２３日  初見『堀之内やな場』での昼食後に訪問。コチラ含め南魚沼市の方は最近、パン屋・カフェの新店が多数。その中で連れが是非に、と訪問したコチラ。２時チョイ前の店内、駐車場共に先客は無い。ちなみに特徴的な道筋なので住宅地ながら判りやすい立地。店内は小さいながら品揃え豊富で目移りする。メインのチョイスは連れがトレイに。自分は冷蔵庫に入ってる品が気になる…プリンと珈琲生あんパン♪連れはベーグル２個、バケット、ライ麦系パンの４個をチョイス。併せて珈琲生あんパンを１個加えてお買上♪途中の道の駅で珈琲生あんパンを食す。ありがち…と思いながら餡、チョコ、生クリームが渾然一体になり旨い。冷えた感じがまた良い。翌朝に購入したバケットとベーグルを食べる。全体的にモッチリして軽い感じ。非常に食べやすい。満足&満腹ごちそうさまでした。
旅行先でおいしいパン屋があるらしいと訪問。住宅街の一角にある。清潔感があり、パンの陳列にはセンスが感じられる。パンは、子供に人気が出そうなキャラクターものや、セロリを使ったフランスパン、冷蔵庫の中にはデザートのような美味しそうなパン。昼食後だったので、甘いパンに目がいく。珈琲生あんぱんとチーズケーキを購入。あんぱんに珈琲をもってくるという斬新さ、冷えていてペロリと頂ける。店主の試行錯誤が伺える、美味しさに挑戦していこうとする姿勢が商品札から見てとれて、分かりやすい。
土曜の午後、六日町のシュクレさんに立ち寄りそこでたまたま見つけた張り紙！地元近くにシュクレさんで働いていた方のパン屋さんがあるということで、その足でお邪魔してみました。16時前到着、店内に入って見渡すと、あれっ！？何もない？と思いきやレジ近くに数個だけ残っているパン発見！ガーリックフランスとパストラミのサンドの2つを購入。ガーリックフランスはまわりだけでなく真ん中に切れ目が入っていて、そこにもガーリックバターがたっぷりと塗られて濃厚ジューシー。パストラミサンドはパン・具材はもちろんマヨネーズ！？がまろやかでとても美味しかったです。お店の方のお話だといつも14時ころには完売してしまうそうで、その日は多めに焼いたそうです。お陰でなんとか購入することはできましたが、今度は午前中を狙ってリベンジしてみたいと思います。ということで、点数評価は保留にしておきますが期待は大！次回の楽しみができました
国道17号沿いにあるこちらに昼ご飯を食べに寄ってみました。カウンター席はないようで、単身入店ながらテーブル席を勧められて着席。ご主人は厨房で中華鍋を振るっているようで、カチカチと音がしてます。いわゆる街中華という感じです。メニューを拝見します。定食はラインナップが多くないようですが、おすすめ定食はボードに書かれているようです。あたりを見回して、ボードを探しましたが見当たらず。帰る時に気づきましたが、出口にボードがありました。◆牛肉とピーマンの細切り炒め定食@990円程なくして、料理が運ばれて来ました。メインの青椒肉絲にさらに棒棒鶏サラダ、漬物、スープが付いています。青椒肉絲はやや少なめの量ですね。メイン料理をもっと多くしてくれないと主菜がどれだかわからなくなります。シャキシャキとした炒め具合といい、味は悪くないですね。棒棒鶏は全然辛くないです。辣油が欲しくなります。気をてらって、四川風にしたりすると万人受けしないのでしょうね。田舎の中華料理は難しいのでしょう。つまり、無難な味付けがいいです。ごちそうさまでした。
地元リピーター続出の隠れ人気のお店‼️外観は…まあ……うん。敬遠しちゃうかも(笑)でも店内は綺麗で広い「あんかけあげそば」の大盛りを注文。登場し、二度見「あ、あれれーー❗」盛りが…。やばーーい！そしてさらに驚くのは麺がパリッパリ‼️しかも、餡がまた甘口で美味しい❤️餡は、ご飯にかけて食べても死ぬほど美味しいはず‼️それくらい美味しい❤️ご主人が1人で調理してるらしいので提供時間は少し遅いですが気にならない✨
お仕事のお昼でラーメン食べ歩き。ちぢれ麺でした、うま味はかなり出てます。
ここの中華丼は美味い。新潟最高峰。オヤジさんワンオペなので駐車場に4台あったら相当時間かかります。
珍しい白い建物の中華料理店。まぁ実際にはくすんでグレーといった方が正しいと思います。店内はテーブル席に小あがり、古いレストラン風でしょうか。注文は「あんかけ焼きそば」。提供までは結構時間がかかりました。料理はの外観はオールドタイプのそれ。茶色みを帯びた餡が印象的。味の方は良好、餡の味付けもほぼ完璧。麺も具材の状態も申し分ありません。正直全然期待はしていなかったのですが案外当たりのお店でした。
魚沼では珍しい本格中華の店自分毎回ほぼこの中華丼食べてますトロミの無い中華丼美味しいです
担々麺とかた焼きそばが美味しい！
魚沼では珍しい本格中華の店自分毎回ほぼこの中華丼食べてますトロミの無い中華丼美味しいです
魚沼では珍しい本格中華の店自分毎回ほぼこの中華丼食べてますトロミの無い中華丼美味しいです
魚沼では珍しい本格中華の店自分毎回ほぼこの中華丼食べてますトロミの無い中華丼美味しいです
魚沼市の中国館さんにお邪魔しました。アクセスは小出インターから車で約4分。国道17号線沿いに店舗があります。駐車場有り。初訪問は食べログを始める前2008年頃お邪魔しました。今回は2回目です。平日の昼間3名でお邪魔しました。同行者様方に感謝。席は小上がりとテーブル席があります。喫煙可。オーダー制後払い方式。いただくのは『五目ラーメン』800円具→豚肉、エビ、イカ、うずらの卵、キクラゲ、メンマ、青菜、キャベツ、白菜、人参、ネギ。汁→ポークエキスと野菜エキスが溶けだした醤油スープ。とろみはそんなに強くない。麺→細麺ウェーブ麺。麺量多め。麺柔らかめ。同行者様『バンバンチィ麺』900円『チャーハン』880円『アンニンドウフ』350円その他追記→私は食べませんでしたが、同行者様が『アンニンドウフ』を絶賛していました。「ここの『アンニンドウフ』が世界で1番美味い」と言ってました。美味しかったです。機会があればまた行きたいです。ご馳走様でした。
国道17号線を走っているとぽつんとあるお店です。駐車場は車輪止めがありますがバックモニターを見ていると後ろに落ちそうで怖いです。カウンター席は無いようでした。テーブル席に座り餃子なすとひき肉のスタミナ煮ライスを注文しました。餃子特に問題もなく普通に食べられます。蒸しと焼きの中間っぽい焼き方でした。なすとひき肉のスタミナ煮なすがたっぷりで甘辛で酸味があります。量は多めです。わりと地元民に評判は良いらしいです。
魚沼市内の国道17号線沿いにある食堂です。周りは田んぼで囲まれてます。ランチに訪問してみました。店内のテーブル席に座りメニューを見てから、とりラーメンの名前に興味があったので注文してみました。ズルズル…美味い！スープ飲んで麺に食らいつく！チャーシューの代わりに鶏肉が入ってます。タマゴは1個を半タマゴにして乗ってますね。他メニューには中華料理系がたくさんありましたし、一品料理もあります。ご馳走さまでした！
'14.2.13　初訪問確か僕が二十歳くらいの頃(20数年前)にはすでにここで営業されていた気がするんですがなかなか機会がなく今回が初訪問です。何年か前に「新潟一番ラーメンの旅」という番組でみて気になっていた坦々メンを食べに行ってきました。木曜日の11時半開店直後。店内に入るとカウンター席がなかったので４人掛けのテーブル席に座ります。注文は「坦々メン」(650円)＋大盛り(100円)。待つこと５分ほどで着丼。ゴマでしょうか？香ばしい匂いが食欲をそそります(^^♪スープは醤油ベースで思ったよりあっさり目。お店の名前からしてもっと中華系の香辛料がガツンと効いた味を想像していたんですが、辛さもピリ辛よりも弱いくらいでほのかな酸味も手伝ってスイスイ飲みやすい感じです。麺は中細ちぢれ。トッピングの挽肉は甘辛くて美味しいんですが量がちょっと少ないですね(^_^;)もっとたっぷりのってたら嬉しいな。細めのメンマは柔らかく甘めの味付けで良いアクセントになってます(*^_^*)大盛りだったんですが食べ終わるとちょっと足りない気がしました(-_-;)もっと具が充実してたら違ったと思います。こちらの坦々メンはクセもなく無難な味付けで誰からも嫌われなさそうなんですがその代り決め手に欠けるというか取っ掛かりがなくあまり個性を感じられませんでした(-_-;)まぁ奇をてらって独りよがりになってしまうより広く浅くみんなに好かれる味の方が長く商売をやっていくには良いのかもしれませんね。
25.4.2　訪問魚沼方面で仕事の後やや遅めの昼食で訪問こちらは国道17号線沿いにあり，以前何回か来たことがある　　今日は何年ぶりかの訪問　　敷地内の駐車場に駐めて店内に1時少し前　店内は中年の男女二人連れ　奥のテーブル席に座り，年配の女性スタッフにエビチリ定食(900円）を注文　ライスを大盛りに（100円）10分ちょっとで「お待たせしました」と運ばれるメインのエビチリの他，棒々鶏風の小皿　ライスに玉子スープに漬物　ライスが山盛りだね（笑）エビチリはソースの甘さが控え目　炒り卵が辛さを中和してくれていてピリ辛程度　海老は丹念に背わたが除いてありプリプリの食感うまい本格的な味だな　ケチャップの味があまりしなくて好み　もう少し量があるとうれしい棒々鶏風はソースに八角が効いていてこちらも本格的な味　うまいスープは熱々　とろみがあるのでいつまでも冷めにくい　あっさりとした味ライスは・・ちょっと遅めの訪問だから仕方ないかもだけど，炊いてから時間がたっていて今ひとつだった途中からエビチリを乗っけてエビチリ丼にする　　うん，やっぱり丼はいいね（笑）全部食べるとお腹一杯　ライスの量が多かったもんね美味しかった　ごちそうさまでした
平日の昼過ぎに通りかかった際、入ってみました。”中国料理”の店なので、メニュー表から、多分、広東麺と思われる”五目ラーメン”を注文しました。しばらくして、運ばれたラーメンはとても美味しそうな餡かけ野菜の醤油ラーメンです。麺は普通の細いタイプ。餡かけスープは程良い甘さもあって美味しいと思います。野菜も小さめにカットされていて、食べやすい大きさです。食べやすく、スープもやさしいシンプルな味で美味しいのですが、五目の具材は、肉関係が皆無で野菜のみです。野菜以外には”小さなイカ片”が数個入っているだけでした。一般的に中国料理の”五目ラーメン”には、肉やチャーシュー・蒸鶏等いろいろな具材が入っているのが普通だと思っていたので、肉無し野菜の”五目ラーメン”にはちょっと残念でした。ここは田舎町。横浜中華街の店では無い事をすっかり忘れていました。今後、肉っぽい具材が追加されれば、☆を追加したいと思います！
新潟県へ出張中、お客さんと食事した中華料理屋さん。長岡市方面から塩沢方面に向かう途中、国道沿いにあったお店です。店内は意外とサッパリしていてました。空いているテーブル席に座り、メニューを確認しエビチリ定食（エビと玉子のチリソース）900円を注文しました。注文後待つこと約１２分、エビチリ定食が配膳されました。エビチリは、メニューに書いてあった通り、エビと玉子のチリソースでした。チリソースがあまりピリッとしていないのと、玉子が多いので蟹玉みたいでした～。エビはプリッとしていて良かったですよ～。ご飯は魚沼産のコシヒカリ。少し柔らかめに炊いてありましたが、美味しいお米です。さすが、魚沼地域ですね。料理の提供時間、少し遅いかなと思うけどゆっくり食事するには良いお店だと思います。ごちそうさまでした！！
会津若松駅発AM6:08小出駅行きの只見線に乗車し途中駅で停車しながらのんびり約4時間半かけて小出駅に到着。昨年末に小出駅から只見線に乗った時に行けなかったのがこちらのお蕎麦屋さん。朝10時40分頃に小出駅に到着しカンカン照りの灼熱の中、駅から歩いてお店を目指しました。魚野川にかかる小出橋を渡り凡そ10分余り。猛暑の中歩いたので少々遠く感じました。丁度開店時間の11:00ピッタリに到着。先客は１人だけ。小出の商店街は連休中ということもあってかシャッター街。この暑さだし出歩く人も少ないのだろうとたかをくくっていましたが、次々に地元民が来店。あっという間に満席になってしまいました。カウンター席奥に座り注文。氷水をガブガブ飲めるのがありがたい。注文したのはへぎそば5合(2人前)、だし巻き玉子、栃尾揚げ納豆入り、天麩羅盛り合わせ、揚げもち、イカげそ天。提供されてビックリ。物凄いボリューム。一目見ただけで食べきれないと判断し、お土産パックをもらいました。へぎそば。太くてコシのある黒みがかった蕎麦。「へぎ」は経木で木製長方形の容器のこと。海藻の布海苔のつなぎに使うことが多いのですがこちらでは蕎麦粉と小麦粉だけのようでした。若干の滑り(ヌメリ)がありました。もう少し冷水(氷水)で締めた方が良いと思われます。お蕎麦美味しい！だけど残念なことに蕎麦つゆが弱いです。江戸前の並木藪あたりのキリッとした強い蕎麦つゆでこちらのへぎそばを食べてみたかったかも。天麩羅では南瓜とイカげそ天がとりわけ美味でした。栃尾揚げ納豆入りも美味しかったのですが如何せん量が多過ぎ。注文する時にお店の方からかなりボリュームありますがどうしますか的な説明が欲しかったです。だし巻き玉子は出汁多目。美味しかったです。今回注文した量は完全に2～3人前位。まぁ良い旅の想い出になりました。閑散とした街でも真っ当に美味しいものを適価で提供していれば繁盛するというお手本のようなお店。小出に来たら是非また寄らせてもらいます。
新潟旅・魚沼編今回の旅の目的だったエリアの昼食。クチコミで「へぎ蕎麦の中で一番美味しい」と見かけたので、二人前からではありますが、朝から胃の調子を整えて参りました。お店の斜め前には駐車場。お店は酒瓶が並んでいて、おそらく夜は居酒屋的なお店なのだろう。お店の大将に写真撮りの許可を取ったら、映りの良い角度まで教えてくれた。お客さん達は昼の定食を注文していたが、私は【へぎ蕎麦】一択で。クチコミなどで「ここはフノリを使っていない」と書いていたが、フノリ入りを食べたことがないので違いが分からない。しなやかな麺は、美味しかったです。ごちそうさまでした。
友人と魚沼の寺を拝観した際、前から行きたかった富永へ立ち寄りました。魚沼地方名物へぎそばを注文しました。魚沼地方で色々なところでへぎそば食べましたが食べた中で富永のそばが一番美味かった。又、何度も行きたいと思いました。ご夫婦でやっていると思いますがお二人の切れ味ある応対がそばを一層引き立てくれていました。やはり蕎麦屋はキップの良さも大事だと思います。
2回目の訪問です今回はオカメ蕎麦を注文してみました。玉子焼きが入っているかなと期待して居たのですが、うずらの卵でした、まぁ普通のお値段でお蕎麦が食べられて良いお店だと思います。同行者は鳥そばをいただきました。
年末年始休みに突入した夜は大雪に。近所の富永さんでカツ丼をいただきました。夜に来たのは初めてでしたが先客の2組はみんな女性で2組ともおつまみにお酒が進んで盛り上がってました。ちょい濃いめのカツ丼は小出盛りと呼ばれる大盛りサイズで大満足でした。
2回目の訪問です今回はオカメ蕎麦を注文してみました。玉子焼きが入っているかなと期待して居たのですが、うずらの卵でした、まぁ普通のお値段でお蕎麦が食べられて良いお店だと思います。同行者は鳥そばをいただきました。
新潟名物のへぎ蕎麦をいただきました。新潟市内等でも食べましたが、ここが一番美味しかったです。力強いそばの香りがたまりませんね。小出駅から徒歩5分程度、セットメニュー等もあるのでランチに是非オススメです！蕎麦の産地あるあるで、そばは普通盛りでも都内の大盛りぐらいありますので、セットメニューの場合は蕎麦を半分にした方がいいかも。逆に蕎麦好きの方はへぎ蕎麦の五合(2人前)でも十分満足できると思いますよ。
夜に初訪問です。JR小出駅の東側で魚野川を渡った先、クルマだとR.17から西側に進み魚野川の手前を北に入ったところです。比較的遅めの時間帯でも空いてそうな「そば」の店を探してたどり着きました。店の対面には駐車場があり、こちらの店用に数台スペースがあります。こぢんまりした店ですが、遅めの時間まで営業しているので周囲は完全に居酒屋使いの地元のお客さんでかなり賑やか。オーダーしたのは、『へぎそば（5合＝2人前）』1,680円と『天婦羅盛合せ』1,100円。『へぎそば』は、「田舎そば」的な黒い「蕎麦」で特に香りが強い訳でもありませんが普通に美味しい「蕎麦」です。「天ぷら」はカラッと揚がっており1,100円にしてはボリュームもあり美味しかったです。
住宅街の中にぽつんとあるお蕎麦屋さんです。細い道路を挟んだ向かいの駐車場にお店用のスペースもあります。１１時から営業開始しているので、とても便利。カウンターで、昼の蕎麦ランチサービス（税込み１２５０円）をいただきました。そばかうどん（冷か温も）を選びます。さらにご飯と、メインのおかずまでつくがっつり系。そばは茶色っぽい色で太め。嚙み応えがある。こういう存在感があるそばは大好物です。冷たいそばはすでにつゆがかかっています。薬味のネギがたっぷり切って小鉢で添えられているのがうれしい。すっきりした味のつゆでした。白ごはんのお供は、柔らかい鶏肉に梅と大葉を挟んで揚げたもの。食べ応えがある。きんぴらもきゅうりの漬物もおいしかった。
へぎ蕎麦 2人前 おにぎり 初訪問  そば処富永  @小出初訪問の隠れた銘店と言われるお店。キレの良い蕎麦と出汁がおいしい。豊富なセットメニューも人気のようで、皆さんほぼセットを注文していたようだ。蕎麦は言うに及ばすだが、米と水も素晴らしい。
年末年始休みに突入した夜は大雪に。近所の富永さんでカツ丼をいただきました。夜に来たのは初めてでしたが先客の2組はみんな女性で2組ともおつまみにお酒が進んで盛り上がってました。ちょい濃いめのカツ丼は小出盛りと呼ばれる大盛りサイズで大満足でした。
南魚沼のお蕎麦屋さんです。富永もり730円お蕎麦は黒目のしっかりとしたお蕎麦で三番粉を使っているのでしょうか。香りもいいし蕎麦粉を感じながらも二八のせいかツルツルと啜れる田舎蕎麦に近いのかな？美味しい蕎麦です。汁は辛すぎずに鰹をしっかりと感じる美味しい汁でした。この汁は大好きです。
小出にあるそば処。上越線の小出駅から魚野川を渡った対岸の市街地側にあります。アーケードは煌々と灯りがあるのですが、お店は全て閉店。飲食店は少し奥まったところにあるようで、最初に見つけたのがこのお店でした。たぬきそばと天丼のセットをいただきました。満足です。
本町の裏路地にひっそり佇む、そば処富永さん。気の効いたアテが飲兵衛達に支持を受ける名店だ。さっそく中へ。落ち着いた雰囲気の店内で席はカウンターとテーブル席。お気に入りのカウンターに腰を下ろすと何はともあれ、こちらを。■生ビール 620円さあ、美人女将の直子さんが注いでくれたキメの細かい泡の麦酒が頂くとしようか。では、んぐぅんぐぅ♪ぷはぁ～♪はしご酒、三軒目でも期待を裏切らない旨さ。■お通し（おぼろ豆腐）300円初手はおぼろ豆腐、いいねぇ。こういうのがいいんだ、いや、寧ろコレがいい。鮮烈な大豆の香り、濃厚極まりない風味、ふわっとしてほのかに甘く綿雪のように儚く溶ける。大豆の香りを楽しみつつ、麦酒へ。かぁ〜たまんねぇ。■ハイボール 480円濃厚なおぼろ豆腐をつまみ、シュワシュワな角ハイでキメる、ふぃ～♪■おろし蕎麦 820円いつも富永さんでは料理が旨い為、それだけでお腹一杯になり〆の蕎麦まで到達しない訳だが折角、蕎麦屋に来ているだから、たまには蕎麦と思い、今回久方ぶりにおろし蕎麦をチョイス。さっそく蕎麦を手繰る。ツルツルと自然と滑り込む、喉ごしの良い蕎麦。かえしと出汁がいい塩梅のツユにぴったり。コシの強い蕎麦、おろしとナメコがよく絡む。新潟のへぎ蕎麦は、つなぎに布海苔を使うがここ富永さんは、布海苔を使用しない二八蕎麦。黒目な蕎麦を啜ると蕎麦の香りが、鼻を抜ける。普段、この蕎麦屋を居酒屋使いしてた自分を責めるくらいに旨いわ～。しかし、富永さんの客層は20代が増えてきたな。魚沼の若者は蕎麦屋で一杯やるなんざぁ、粋だねぇ。蕎麦湯まで存分に楽しんだところでごちそうさまでした。この続きは以下You Tubeからご覧頂けます。■おやじの梯子酒紀行【梯子酒102】魚沼https://youtu.be/e9O_8GuxlHY?si=dz25VFtqyB6mvcNF
魚沼市役所に行くついでに平日の11時頃に訪問。テーブル席が1席空いていたので、待たずに入店できました。サービスランチがお蕎麦、ライス、ささみカツ、小鉢がついて1000円ちょっとと、かなりお得でした。お蕎麦もカツも美味しかったです。
本町の裏路地にひっそり佇む、そば処富永さん。気の効いたアテが飲兵衛達に支持を受ける名店だ。さっそく中へ。落ち着いた雰囲気の店内で席はカウンターとテーブル席。お気に入りのカウンターに腰を下ろすと何はともあれ、こちらを。■生ビール 620円さあ、美人女将の直子さんが注いでくれたキメの細かい泡の麦酒が頂くとしようか。では、んぐぅんぐぅ♪ぷはぁ～♪はしご酒、三軒目でも期待を裏切らない旨さ。■お通し（おぼろ豆腐）300円初手はおぼろ豆腐、いいねぇ。こういうのがいいんだ、いや、寧ろコレがいい。鮮烈な大豆の香り、濃厚極まりない風味、ふわっとしてほのかに甘く綿雪のように儚く溶ける。大豆の香りを楽しみつつ、麦酒へ。かぁ〜たまんねぇ。■ハイボール 480円濃厚なおぼろ豆腐をつまみ、シュワシュワな角ハイでキメる、ふぃ～♪■おろし蕎麦 820円いつも富永さんでは料理が旨い為、それだけでお腹一杯になり〆の蕎麦まで到達しない訳だが折角、蕎麦屋に来ているだから、たまには蕎麦と思い、今回久方ぶりにおろし蕎麦をチョイス。さっそく蕎麦を手繰る。ツルツルと自然と滑り込む、喉ごしの良い蕎麦。かえしと出汁がいい塩梅のツユにぴったり。コシの強い蕎麦、おろしとナメコがよく絡む。新潟のへぎ蕎麦は、つなぎに布海苔を使うがここ富永さんは、布海苔を使用しない二八蕎麦。黒目な蕎麦を啜ると蕎麦の香りが、鼻を抜ける。普段、この蕎麦屋を居酒屋使いしてた自分を責めるくらいに旨いわ～。しかし、富永さんの客層は20代が増えてきたな。魚沼の若者は蕎麦屋で一杯やるなんざぁ、粋だねぇ。蕎麦湯まで存分に楽しんだところでごちそうさまでした。この続きは以下You Tubeからご覧頂けます。■おやじの梯子酒紀行【梯子酒102】魚沼https://youtu.be/e9O_8GuxlHY?si=dz25VFtqyB6mvcNF
近くに観光に行ったので急遽ググった中で選んだお店。店内はこじんまりとしていますが、小綺麗でいい雰囲気。夜にカウンターで一杯やりたくなる感じです食事は蕎麦はなかなかレベル高く、天麩羅なんかも美味しかったです。接客もあたたかくよいお店でした。
昼の蕎麦ランチ1,050円初めて来ました。昼の蕎麦ランチメニューがお勧めのようでしたので頼んでみました。冷たい蕎麦を選択。正解、美味しかったです。鷄カツも揚げたてで美味しい！漬物・お浸し・サラダがセットになっていてお得です。駐車場は向かいの共同駐車場に2台止められます。少し路地に入った所にお店があり分かりづらいですがお勧めのお店です。
2022.5.3（火）新潟の旅初日！食い倒れの旅！！この日は超人気「おにぎりや」さんのおにぎりをまず食らい、続いて「らーめんの土佐屋」さんでラーメン食らって、移動中はずっと金麦を飲んで…「そば処冨永」にお邪魔しました(^o^)場所は魚沼市小出島のようです。仲間の地元でした。仲間がいなかったら絶対行けなかったお店ですね。14:58入店。おぉ、何か落ち着く雰囲気の店内。隠れた名店のような佇まい。いいね！何かとても芸術的な絵が飾られていました。独特な世界観に観ていて吸い込まれそうになりました。メニューを眺める。色々あるので注文は仲間に任せる。まずは地元の日本酒「緑川（660円）」を頂きましょう。普段は殆ど日本酒飲まないのですが、新潟まで来たのだから地酒を飲まないと。他のお酒がどうかとか比較出来ませんが、この酒は五臓六腑に染み渡る美味さでしたよ。優しい味がしました。たまには良いね。旅先で地酒は良いね。この日は仲間と4人でお邪魔しまして頂いたので、シェアして食べられるように「へぎ蕎麦一升3人前（2940円）」と「山菜天（880円）」を注文。15:16出て来ました！実は私、へぎ蕎麦って食べた事無かったのですよ。ワクワク。薬味はねぎとわさび。まず先に「通」ぶってそばだけ頂きましょう。ズルっ！「ん！」何だこりゃ！このツルんとした食感。蕎麦本来の風味が鼻を抜けて脳が「ブラボー！」と言う信号を送って来ましたよ(≧∀≦)とんでもない名店に当たったようです。では次はお汁に付けての…オジー・オ…「ズボボーン！！（啜る音）」こ、これは…うっ、美味い！！腰が抜けそうな美味さだ(//∇//)喉越し！とにかく喉越しが素晴らしい。これは初めての食感でした。丁度良いサイズの麺の細さも好きなタイプでした。普段は温そばばかり食べているので余計新鮮だったのかもしれません。そして「山菜天」。こちらも激ウマ！(о´∀`о)良い油を使っているのでしょう。サクッとした食感がまた堪りません。目を閉じると山にいる感覚が湧き上がって来ます。とても新鮮な山菜を使っているのでしょうね。こちらもあまり食べていない食材なので余計に美味く感じました。いや〜めちゃくちゃ美味かった。美味すぎておかしくなりそうでしたわ（笑）ここにまた来たいですね〜。ホンマ来れて良かったです！〆MUSIC。今回は「冨永」さんにお邪魔しました。「冨永」→「冨」→「トミー」…トミー・アルドリッジ！！ハードロック界の超ベテランドラマーです。彼がWHITESNAKEにいた時期の映像を貼っておきましょう。Whitesnake - Crying in the Rain with Tommy Aldridge's Drum Solo (Live)https://youtu.be/xMAq8pbkucwご馳走様でした♪
2021年3月旧北越BK、現第四北越BK脇から路地に入り、右手側。反対側の共用駐車場にPもある。（2台分）BKに車を置いて、歩いてもすぐだ。暖簾と趣ある木製の引き戸が好ましい。時節柄、大声での会話は控えてね！の掲示有り。イイね。入り口脇にALC。正面奥、扉を挟んで厨房。右手にカウンター、左手にテーブル席。１階は18名で満席。2階席の有無は不明。一番奥、厨房側の席に着く。厨房の雰囲気が感じられそうだから。もうね、決めてました。先輩諸氏のレビューを見てて。サービスランチ、1000えんに。（税込み）蕎麦かうどんか、冷か温かをチョイス。アタシは蕎麦の温でお願い。ご主人と奥様でやっておられるお店らしい。ごく当たり前の造作だが、不思議と気持ちよく、落ち着く。厨房内の音がよく聞こえる。揚げ物の音も、漏れ聞こえる。お待たせしましたぁ、と温蕎麦ランチ、登場。おぉ、中々にボリューミー。持ち重りのする蕎麦丼の中で、太めの蕎麦が盛り上がって見える。なめこ、海苔、ナルト、カイワレが載り、色どりが良し。天ぷらの揚げ音だったんだね。海老、マイタケ、カボチャ、ナス等々、ちゃんと1人前の天ぷら達。小鉢は青菜のお浸しと、いぶりがっこ。ご飯がツヤツヤと光ってる。ビジュアル、合格！だいぶ太目な蕎麦だ。その割に、出し汁はソフトで大人しい味わい。アタシはもう少し辛めが好きだが、これはこれでイイ。天ぷらが思いのほか良かった。からりと揚がり、旨い。出来れば天つゆの他に、塩でも頂ければと思ったが、あいにく塩は無かった。久しぶりの、いぶりがっこも旨いなぁ。ご飯との相性も最高だ。大沢加工と云うところがあり、たまに漬物を買った。今、あすこの辺りはどうなってたっけ、としばし思いを馳せる。あぁ、旨かった。奥さんがお茶を継ぎ足してくださる。満腹、旨かったです、と御礼、しばしお話。当たり外れがあるんですよぉ、等々、云われるが、それも楽しみのうち。今日は当たりだったみたい。また来てみたい。ごちそうさまでしたぁ。
3.3.2　訪問魚沼市小出で仕事の前に昼食で訪問　少し離れた駐車できるところに停めて歩いて行くこちらはもう8,9年ぶりかな　暖簾をくぐって店内に12時10分過ぎ　店内はカウンター席とテーブル席　ほぼ満席状態　空いているカウンター席に座るお茶を出してくれたおかみさんに来る前から決めていた昼の蕎麦ランチサービス（1000円）を注文蕎麦とうどん，冷やと温と選べるので温かい蕎麦をお願いする前に来た時は850円だったっけ　時代の流れを感じる　でもその間に消費税アップもあったし頑張ってるなあと思う混んでいるせいか少し時間がかかって17,8分ほどで「お待たせしました」と運ばれた温かい蕎麦には揚げ玉とワカメが乗っている　それにカイワレとナルト巻きのトッピング日替わりの一品はチキンカツが3つ　あと青菜などの小鉢と漬物にご飯早速蕎麦を　ずずー　割と太目でしっかりとした弾力　この位の方が温かい蕎麦には合う汁は鰹出汁が効いた甘辛味　これといって特徴はないけど熱々でうれしいチキンカツは胸肉　間にチーズが挟まっていてコクがある　3つあるのでボリュームたっぷりご飯はコシヒカリ　つややかでモチモチ　甘みがあって美味しい　青菜はさっぱりして良いアクセント全部食べるとお腹いっぱい　美味しかった　ごちそうさまでしたこちらは相変わらず地元に愛されているお店だ　いつまでも頑張って欲しいと思う
リニューアル後の書込みになります。息子さんが跡を継ぐ事になりました。採算の取れないメニューが数多くあったそうでメニューは以前よりもちょっと減りました。長くいる店員さんも頑張っているため味の方はほぼ互角です。今後も流行りそうです。
リニューアル後の書込みになります。息子さんが跡を継ぐ事になりました。採算の取れないメニューが数多くあったそうでメニューは以前よりもちょっと減りました。長くいる店員さんも頑張っているため味の方はほぼ互角です。今後も流行りそうです。
リニューアル後の書込みになります。息子さんが跡を継ぐ事になりました。採算の取れないメニューが数多くあったそうでメニューは以前よりもちょっと減りました。長くいる店員さんも頑張っているため味の方はほぼ互角です。今後も流行りそうです。
リニューアル後の書込みになります。息子さんが跡を継ぐ事になりました。採算の取れないメニューが数多くあったそうでメニューは以前よりもちょっと減りました。長くいる店員さんも頑張っているため味の方はほぼ互角です。今後も流行りそうです。
夜は居酒屋響さんに17時から22時迄お邪魔させて頂きガッツリ飲みました。
リニューアル後の書込みになります。息子さんが跡を継ぐ事になりました。採算の取れないメニューが数多くあったそうでメニューは以前よりもちょっと減りました。長くいる店員さんも頑張っているため味の方はほぼ互角です。今後も流行りそうです。
こんばんは10人ほどで5000円の飲み放題コースで来店しました。小出の街中にある地元の人になじみの居酒屋さんですね。ホルモン鍋を中心に料理があり、さすが魚沼！鮎の塩焼きもありました。内陸部の地域なので海産物はそんなありませんが、その代わり飲み放題のビールも種類が多く黒生ビールも飲み放題に含まれてましたので、お酒が好きな人には良い宴会になりますね。
リニューアル後の書込みになります。息子さんが跡を継ぐ事になりました。採算の取れないメニューが数多くあったそうでメニューは以前よりもちょっと減りました。長くいる店員さんも頑張っているため味の方はほぼ互角です。今後も流行りそうです。
いつもお世話になる居酒屋です。全室個室風になってますので周りを気にならない作りとなっていました。もちろんカウンター席もありました。メニューには本日のオススメから定番メニュー、そして豊富な日本酒（14種類）や各種ドリンクを取り揃えています。やはり旬な時期にしか入荷しない鮮魚を求めて、コチラを訪れるお客さんも多いんじゃないでしょうか。お酒に合う料理はもちろんですが気の合う仲間との話にも盛り上がる店内は、いつも賑わっており活気ある居酒屋です。奥座敷は団体も良く利用されてるようです。
嫁と二人飲みです＠居酒屋響テーマ：新潟県魚沼市☆グルメ土曜日、嫁さんと二人で飲みへ出かけることに(^∇^)今回は、双子達はお留守番です。では、２時間だけですが、ひさしぶりに二人で飲みへ行きますかぁ〜そして、二人でやって来たのはこちら。【居酒屋響】住所：新潟県魚沼市小出島１２５−７定休日：月曜営業時間：火曜〜土曜１７時〜２３時日曜１６時〜２２時電話番号：０２５−７９２−８２０８ここ『響』は、旧小出町にお店を構えてまして、魚沼で大変人気のある居酒屋さんなんですなぁ。嫁を連れて来るのは、今回初めてなので喜んでもらえると嬉しいです(*^▽^*)それでは、さっそく中へ。ガラガラ〜♪店内はこんな感じです。店内はカウンター席や小上がり席がありましてオイラと嫁は、カウンター席へ。さあ、注文しましょうか。メニューは、こちらです。どれもこれもリーズナブルでいいですね。では、注文はコレとコレとコレとコレッ！まずは、こちらで喉を潤しますかね。◆瓶ビールプハーッ、やっぱドライ美味いっす(≧▽≦)そして、お待ちかねのお料理も出て来ましたよぉ〜♪◆お通し（おから）おからは素朴なお味で美味しいなぁ〜◆もつ煮込みモツがよく煮込んであって柔らかい(´▽｀)味付けは味噌ベースでバッチリです！◆豚キムチ豚キム大好き〜、ビールが進む進む！◆鶏の唐揚げ外はカリッと中はジューシーです！味付けもニンニクが効いていい感じです。◆ブリかまブリかまは脂が乗って箸が止まりません！◆カキフライサクサクの衣に中はトロっとしたカキが最高です。◆レモンハイ油物ばっかりだったので、この辺でレモンハイです。あ〜お口さっぱり(^∇^)◆栃尾の油揚げおっきな栃尾の油揚げです！外側はカリっと中はサクサクですよ〜そして、最後の〆はこれですッ！じゃじゃーん！◆ミートソースパスタチーズ焼き石焼きにパスタとミートソース、チーズを一気に混ぜます。一口食べると、チーズ、ミートソースがパスタに絡みあい、あ〜ん、とっても美味しいです(´▽｀)そして、一心不乱にミートソースパスタチーズ焼きをかっ喰らい気が付くと、完食です。げふぅ〜、食い過ぎました。オイラも嫁もよく食べるので二人で外食すると食べる量がどうしても多くなっちゃいます(^▽^;)あ〜、『響』は何食べても美味しいですなぁ(*^▽^*)また夫婦水入らずで来よっと♪そんでは、ごっつおさん！↑現在ランキング５位です。ランキングアップです(^∇^)またポチっとクリックお願いします！
ここはお座敷とカウンターという席構成。奥には宴会向きの個室もあるので、ちょっとした人数でもゆっくり飲めます。料理もなかなかで、変わったところでは馬のレバ刺や一本が激辛のロシアンルーレット春巻きなどがあります。私が好きなのは和風さっぱりサラダとカリカリチーズ揚げ♪♪鉄板MIXピザと生姜みその焼おにぎりもオススメです(^^)デザートに抹茶アイスの白玉ぜんざいを食べるのが私の定番コースになっています♪♪HPに割引クーポンがあるのも嬉しいですね(^^)お酒の種類も豊富なので、色々飲みたくなるお店です。私はカクテルの抹茶ミルクが好きです♪♪
おじさんたちのファミレスという感じのお店。常連さんが多そうです。なんと、日替わり定食が税込み６００円。具材も工夫してこの値段で出してくれていることに頭が下がります。しかも、栄養バランスも考えられている。この日は、大皿に、大きなフランクフルトソーセージが２本、サバのフリッター、野菜サラダとナポリタンが添えられていました。フランクフルトは見たことのない紅色ですが、食べ応えがありました。ご飯は、これで並み盛り。もやしが入ったスープがうまかった。厨房のお父さん、てきぱき動いて注文をさばいていました。見ていて気持ちいい。
2024年11月小出高校近く、通し営業のお店。アタシのように不定期、不定時刻に動く人間には誠にありがたい。昼食難民にならずに済む。先ずは、云っておこう。ここんち、旨いぞっ！超お安いのに！まさに、「お値段以上、ニトリ！」だぞ。くたびれた外観、暗めの店内だが、そんなの関係ねぇ。CP抜群なのに、きっちりと旨いのだ。手間暇かけた仕事がなされているのが分かる。相方の頼んだ日替わり定食なんか、わずか、600えんだよ。ワン・プレートだけど、スパゲティ、豚肉の生姜焼き、白身魚のフリッター、柿のサラダ、唐揚げ、皿盛りのご飯に、カップ・スープまで付く。お裾分けを頂き、味見すると、どれもキチンと手がかかり、旨い。ハンバーグは鉄皿で、ジュウジュウと盛大に湯気に上げながら、ドスンと登場。目玉焼きも載り、ご飯も付いて、850えん。食べ応えも十分、当然、文句なしに、旨い。魚沼だけあり、ご飯もマジで旨ぇなぁ。食後のコーヒーは１００えん。カウンター席、テーブル席、小上り席のお店。開業当時から使い続けているのでは、と思いたくなるメニューが愛らしい。満足満腹。また行かねば。ごちそうさまでしたぁ。
魚沼市青島の小出高校近くにある、ぷりずむさん。昭和感溢れる昔ながらの洋食屋さんである。店内は、カウンターとテーブル席の配置。さっそくテーブル席を腰を下ろし店員さんへ注文して待つこと10分。こちらの登場である。■ハンバーグ 850円昔ながらのハンバーグ登場、目玉焼き付きが嬉しい。しかも、ライス付きでこのお値段はお安いわ。では、いただきます。あふれる肉汁と口の中でほとばしる旨味、肉を感じられる程よい噛みごたえがたまらない。そして肉の旨味の余韻を残しつつ、白米へ。ウマ、魚沼産コシヒカリの甘さがバーグに合うわ。やっぱハンバーグに目玉焼きは、鉄板でしょ。黄味を崩し、バークと重ねてパクり。肉汁、デミソース、目玉焼きの三重奏が幸せ過ぎる。こういうのでいいんだよの極みがここにある。奇をてらわない王道ハンバーグ、結局最後はこのハンバーグに辿り着くのでは。そして、付け合わせは定番のこちら。甘く艶やか人参グラッセ、懐かしいお味で旨いわ。インゲンのバターソテーもバーグに華を添える。しかし、このご時世、牛肉１００％ハンバーグにライスが付いて８５０円の価格設定には驚きだ。昨今は物価高でラーメンでも１０００円を越えるお店が多い中、この企業努力には頭が下がる。このバーク、心して噛み締めて味わうことにしよう。ぷりずむさんは、この絶品ハンバーグの他にもポークソテー、牛ステーキ、グラタン、ナポリタンやピザも人気メニューである。そして日替わりランチメニューは破格の６００円、今度は、ランチタイムにお邪魔しよう。こういうお店は、末長く続いてほしいものである。そしてバークを存分に味わい、そろそろこの辺でごちそうさまでした。この続きは以下You Tubeからご覧頂けます。■おやじの梯子酒紀行【梯子バーグ1】魚沼https://youtu.be/YzukKFO3c_0?si=aaAIiJdshm3Hn1wF
予約が入っていたせいか席に着いてから１時間以上待ちました。ポークジンジャーにビーフステーキ、ボンゴレ、ミックスサンド、コンビネーションサラダ…美味しく頂きましたました。安くてびっくりですまた来ます
予約が入っていたせいか席に着いてから１時間以上待ちました。ポークジンジャーにビーフステーキ、ボンゴレ、ミックスサンド、コンビネーションサラダ…美味しく頂きましたました。安くてびっくりですまた来ます
2.10.14　訪問南魚沼市に仕事に行く前に昼食で訪問　敷地内の駐車場に停めて店内に　こちらは6年ぶり12時30分頃　店内はカウンター席に先客の男性一人客　テーブル席が空いていたのでそこに座る水を持って来てくれた年配の男性店主にハンバーグ（850円）を注文　ライスは付いてくる待つ間に店内を眺める　店内の様子は前と変わっていないみたい　もしかしたら先客も同じ人かも？　常連さんなんだろう　なんだか時が止まったような空間前は奥さんが給仕をしていたけど，たまたまなのかご主人が一人でやっている　後から男性一人客と若いカップルが入店12,3分で「お待たせしました」と運ばれた鉄皿の上でジュージューと音を立てるハンバーグ　上からマッシュルーム入りのドミグラスソースがたっぷり付け合わせは目玉焼き，人参のグラッセ，インゲン　ライスは丸皿に　洋食屋さんの王道のルックス早速ハンバーグをカット　切り口から肉汁があふれる牛100％なんで肉の味が濃い　ふっくらと焼けていてジューシーで熱々　ドミグラスソースが甘みを抑えて好みの味加減うまいライスはコシヒカリだろう　ふっくらモチモチで甘みがある　ハンバーグとライスって洋食最強の組み合わせだと思うトロっとした目玉焼きの黄身にハンバーグをつけながら食べるといい感じ　付け合わせを合いの手に美味しくいただく全部食べるとちょうどいい量　美味しかった　ごちそうさまでした帰り際には奥さんもいた　やはり二人でやってるんだな　こちらやはり良いお店だ　また是非来よう
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
平日のランチタイム　12時少し前に初訪店店内満席率0％　ランチタイムに0％は少し不安注文から着膳迄は　約１５分頼んだメニューは　ポークジンジャー定食¥850大きめで厚みのある豚肉が3枚生姜の風味は弱めでしたが、これくらいがGOOD欲を言えば　七味唐辛子とマヨネーズが欲しかったライスは150〜180g程かな？和食のご飯ではなく、洋食のライスの炊着かたなのかな？　もう少し粘りが欲しかったな。とは言え、価格、ボリューム、味からすれば二重丸場所柄再訪店はできないが機会があれば再訪店決定何故か写真が保存されず？
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
近くでお仕事。いつものように小さな洋食屋　小出のぷりずむへ。このお店は、どこか懐かしい雰囲気と美味しい料理が魅力です。カツカレーどれを頼んでも美味しいが今宵はカツカレー甘口をチョイス。サクサクのカツと独特のカレールーが絶妙に組み合わさっており、一口食べるごとに幸せが広がります。カレーはややスパイシーながらもまろやかで、お肉も入っているのも嬉しいポイント。心温まるボリューム満点の一皿で、食べるのが待ち遠しくなります。クリームソーダそして、クリームソーダも絶品です！鮮やかな色合いとクリーミーなバニラアイスの組み合わせが絶妙で、飲むと夏の余韻を感じさせてくれます。甘さがちょうど良く、カツカレーの後のデザートとしてもピッタリです。秋の虫の合唱また、店内の窓からは秋の虫の合唱が聞こえてきます。自然の音に耳を傾けながら、心地よい時間が流れ、料理を楽しむのが最高でした。外の雰囲気と共に、五感で秋を感じられる素敵な場所です。時間に余裕が無い方はご注意基本オヤジさんワンオペです。たまに奥様のアシストあり。
約３年ぶりです。久しぶりにこちらを訪問しました。小出高校のすぐ近くにあります。こちらの近くに住んでいる知り合いはピザがおすすめと言っていました。ハンバーグを注文しました。牛100%でライス付きです。デミグラスソースは悪くないです。できれば目玉焼きをステーキ皿に直に置かないでほしいでした。黄身をドロッとつけたいでしたが皿の熱で固まって楽しみが半減…その他は特に問題無く普通に美味しいでした。税込み800円なのでコスパもまずまずです。
'16.12.13　初訪問小出高校の斜め前にあるお店。存在はもちろん知ってましたが今回が初訪問。火曜日の12時頃到着。先客は２組。こちらは喫茶店？洋食店？のようですが座敷席があるのがちょっとミスマッチで面白いですね(*^_^*)１人でしたが４人掛けのテーブル席に。今回注文したのは「ミックスサンド」(400円)とアイスコーヒー(料理注文で150円)。ちなみにホットのコーヒー又は紅茶、オレンジジュース又はウーロン茶なら料理＋100円でセットにできます￥サンドウィッチはトマト＆きゅうりとハム＆レタスの２種類。ヘルシーで良いんですが卵があったらもっと良かったかな(^_^;)こちらは全体的に良心的な価格でピザの大きさがS・M・Lで選べるところも気が利いてますね(*^^)vそれと日替りランチが650円というのも魅力♪もし好みのメニューだったらこれが一番良いかもしれません(*^_^*)
魚沼市内では珍しい？高級な感じのお店です。高級と言ってもお値段は普通ですけど。カウンター席とBOX席があります。大人数でも座れそうです。ガッツリ食べる場所ではないけどお腹空いたらお店の人に相談してみましょ！出前の数が凄いですから！カラオケもありますので接待や友人同士の飲み会などで良く利用されてるそうです。駐車場が無いからタクシー利用必須！飲めば当然タクシー使いますからね。ご馳走様でした！
オヤジ達のオアシス＠スナックＣＯＣＯテーマ：新潟県魚沼市☆グルメまたもやずいぶんと更新が空いてしましましたが、前回のつづきです。親友・ミノルと一軒目の『居酒屋こころ』を後にし、次にやって来たお店はこちらです。【スナックＣＯＣＯ】住所：新潟県魚沼市浦町１丁目８定休日：不明営業時間：１９時〜２３時くらい電話番号：０２５−７９２−６８９１子供用の椅子：無し/お子様メニュー：無しオイラ達が２軒目に選んだお店は、スナックの『ＣＯＣＯ』です。場所は、旧小出町の浦町あります。ハシゴで普通にスナックにやって来るなんて、オイラも大人になりましたなぁ(´0ノ｀*)それでは、さっそく中へ。店内はこんな感じです。とても落ち着いた店内で席は、カウンター席、テーブル席があります。小綺麗なスナックで、まさにオヤジの社交場ですな(・∀・)オイラとミノルはカウンター席へ座り、ママさんと水割りで一杯やっていると、続々とおつまみが出て来ましたよん♪◆お通しお通しはメンマです。味付けがいいですねぇ。◆チーズの盛り合せいろんな種類のチーズが盛りだくさんです。ワインが飲みたくなりますよ(^∇^)◆茄子漬け大きいナスがよく漬かって食べ応えがあります。◆おつまみチャーシューおいひぃ〜(＾ε＾)豚バラロールのチャーシューで食べるとお口の中でとろけますよ。濃い目の味付けもオイラ好みです♪そして、これらのツマミを平らげ、完食です。ふぅ〜お腹いっぱい。ちょっと飲み過ぎましたかね。お店はとても居心地がいいですし、美人ママとのおしゃべりも楽しく、いい時間を過ごせました(´∀｀)そんでは、ごっつおさん！↑【食べ歩きブログランキング】現在ランキング２３位です。ポチっと応援クリックお願いします！
３日間の奥越後・上州ツアー旅の２日目、清津峡観光の後昼食利用で訪問。道の駅ゆのたににある『深雪の里』靴を脱いであがると畳敷きの広間に椅子のテーブル席。団体客なので万全の準備。海鮮塩麹陶板御膳魚沼産のコシヒカリ使用のご飯が進んだ鮭、ホタテ、エビ、しめじ、野菜の塩麹陶板焼き。天ぷら、小鉢２種、山菜入りの蕎麦けんちん汁、漬物、フルーツ。美味しく頂きました。ごちそうさまでした　(^-^)
奥只見湖遊覧船に乗った後、道の駅ゆのたにで遅いお昼を頂きに寄りました14時に入りましたが先にも後にも私達だけでした自分がソースカツ丼とミニそばセット、連れが焼きダムカレーをオーダーそばはほのかにへぎ蕎麦の香りがしましたがご飯がちょっと柔めでした連れのダムカレーは土鍋に入ってグツグツして素揚げの野菜も乗っていました
昨年の夏に初めて来た『深雪の里』さんのお食事処！魚沼産コシヒカリのおにぎりがとても美味しかったので再訪です^_^今回も「おにぎり定食」で具のチョイスも前回同様♪「かぐら南蛮味噌」のピリ辛感が、コシヒカリにぴったり(^.^)「けんちん汁」も美味しく、満足です。ごちそうさまでした。
道の駅「ゆのたに」にある食堂です。好きなテーブルに座ると、スタッフが注文をとりに来てくれます。大きな窓ガラスを通して木々の色が深い緑になった山々が眺められるテーブルに座りました。久しぶりの雨が降って、緑もしっとりし、見ていて気持ちが良い風景です。いただいたのは、おにぎり定食（税込み１２１０円）。「開高めし」という山菜の炒めごはんのセットにしようかとも迷ったのですが、やはり魚沼産コシヒカリのおいしさをそのまま味わえるおにぎりを選びました。おにぎりは６種類の中から２つ、選べます。シャケと明太子を選択。登場したのはおにぎりのほか、ゼンマイと車府の煮付け、糸瓜の胡麻ドレッシングサラダ、なめこの白麴和え、具だくさんの味噌汁です。これら副菜はすべて家庭の味付けで、安定したうまさ。こういうのを家で食べるんだよねという味。ただ、メインのおにぎりは、のりの風味がないのと塩が薄いのとで、魚沼産コシの実力を引き出し切れていないように思いました。もちろん美味しいのですが、本当においしいお米で握ったおにぎりを知っているので、それと比べるとちょっと差は大きい。少し期待が大きすぎたかも。とはいえ、悪くはありません。
爽やかなニチヨウ〜降り注ぐ太陽〜♪と歌いながらやってきたのは深雪の里さん！ジェラートコーナーに立ち寄りお米の入ったジェラートを頂きました(*´∇｀*)それと美味しかったお酒のパウンドケーキお酒の香りがふんわりと漂ってお米のジェラートと一緒に頂くと美味しさ倍増でした╰(*´︶`*)╯♡
・魚沼産のコシヒカリを買うために魚沼インターを降り、近くにあるこちらの道の駅のお店に寄りました。・日曜日の昼間ということで提供までは時間かかるとのこと混み具合は60%ほど。ただホールスタッフは3名。・タレカツ定食の蕎麦セットを頼んだところ案の定、到着までは40分ほどかかりました。・名物だけあってカツのタレの味はあまじょっぱく美味しかったです。そばは布海苔を使用した緑色のそばでした。感想:あまり急ぐような雰囲気は無い印象。場所柄ゆったりしていました？
用事があったので魚沼方面を訪れ、昼食にここへ。本来ならそばでも食べる方がいいのかもだが，ロースかつ定食をいただいてしまった。日曜日の1時20分ごろ店に来て、半過ぎにカツが出された。味自体は標準。ご飯も、魚沼だからおいしいかもと期待していたが、期待ほどではない。やっぱりカツよりそばでも食べた方がよかったか。ご飯くらいは、地元のきゃくでない人間にも、さすが魚沼といわせてもらいたいもの。
昨年の夏に初めて来た『深雪の里』さんのお食事処！魚沼産コシヒカリのおにぎりがとても美味しかったので再訪です^_^今回も「おにぎり定食」で具のチョイスも前回同様♪「かぐら南蛮味噌」のピリ辛感が、コシヒカリにぴったり(^.^)「けんちん汁」も美味しく、満足です。ごちそうさまでした。
「道の駅 ゆのたに」併設のレストランです。クリスマス前の週末の土曜日のランチタイムにもかかわらず、週初めからの大雪に見舞われたせいか閑散とした様子でした。寒い日だったのでまずは熱燗を一合。天ぷらそば（へぎそば）の天ぷらを先出ししてもらってお酒のおつまみに。客が我々以外にはいない状態だったのでわがままをきいていただけたみたいです。カラッと揚った天ぷら、これへぎそば単品の価格から換算すると@330円ならなんら問題もなく、むしろ安いと思えるものです。緑がかったへぎそばもぱっつんとした食感で美味しい。辛汁も天つゆも化調に頼らないエグ味のない美味しいものでした。
バスツアーのお昼でこちらの食事。当たり前ですが、魚沼のごはんは美味しい。釜で炊いてくれてるから、さらに美味しいですね。おかずは、まあまあですかね。店員さんがお酒を聞いてくれたんですが、呑んじゃうと次の移動がキツイので、諦めました。
２０２１年１１月２１日  初見チョイと遅いが紅葉を見に湯之谷方面ドライブ。ランチは地元のイベント「ごちそうおにぎり」参加店を狙う。１３時に一軒伺うも売切れでコチラに転進。１３時１５分に入店、先客の入りは３割程度。入口に除菌スプレー、検温アリ、店内換気は出入口開放。テーブル・カウンターにパーテーションがアリ、席間は従来営業時との差は不明。自分は開高めしセット９５０円。連れはおにぎりセット１０００円。実は開高めし初体験。山菜が入る御飯モノという前知識だけ。１０分チョイで配膳。食べてみると山菜入り炒飯でした。これが紅ショウガとの相性も良くて美味しかった。蕎麦は普通でした。開高めし、今まで食べなかった事を後悔する。おにぎりは３個とボリュームあり。味噌おにぎりを出汁に浸けて食べるアイデアは微妙。退店後、店外のスペースで販売されていたキノコ汁２００円も食す。満足＆満腹ごちそうさまでした。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの米処魚沼市に出没です♫せっかくなので　道の駅に寄りました♫何店舗か集まってる道の駅で各店舗ごとに入口とレジがあり今風では無いのでボリューム感的に少しもったいない気がします。お米を使って　バームクーヘンとお菓子頂きました♫このお菓子　昔懐かしい駄菓子で食べた事ある味がしますが　メチャクチャ上品な仕上がりです♫見かけたら　また買おうと思います♫どうも　ごちそうさまでした♫
道の駅の中のレストランです。せっかく新潟に来ているので、新潟らしい食事が食べたくて、タレカツ丼を頼んでみました。東海出身の私はカツと言えば味噌のイメージですが、これもまた美味しい。そして、新潟はお米が美味しいので、ご飯も美味しく頂きました。車がないとアクセスはしにくいですが、都会の喧騒を忘れられて良かったです。
春のランチご飯大盛りをお願いしたら、ガッツリだったおいしかった
奥只見名物の開高めし（山菜チャーハン）や新潟の名物が味わえるレストラン。秋の行楽シーズンは賑わうらしい。そばは美味かった。
料理は無難ですが、お米はツアー客相手のお店として、美味しいご飯でした。おかずは岩魚の塩焼きと汁物が寒い時期に体から温めてくれました。
道の駅ゆのたに内の食堂。食べ比べおにぎり定食を頼みました。
今回購入したのは『牛タンソーセージ』です！パリッとしていてジューシーで美味しかったです！他にも、色々な種類のソーセージがありました。1本200円で3本まとめて買うと500円とお得です。
新潟県の温泉巡りの旅の二日目は、栃尾又温泉♨『自在館』をチェックアウトし、奥只見にある銀山平に向かいます。銀山平は、越後駒ヶ岳や平ヶ岳の登山の拠点としてい利用されることの多い温泉地でもあり、春の新緑・秋の紅葉の名所として知られ尾瀬への新潟県側からの玄関口でもあります。また、銀山平へのアクセス道路となっている奥只見シルバーラインは、２２キロのうち１８キロがトンネルという長いトンネルとしても有名です。その銀山平にある♨が【白銀の湯】です。【白銀の湯】の料金は￥６５０、越後駒ケ岳と中ノ岳が眺望できる露天風呂と内湯の二つの浴槽があり大自然の中でのんびり温泉三昧が楽しめます♨朝一番の客なので男湯には誰も居ません、この大自然のお風呂を貸切状態で入れる贅沢はたまりませんね♨銀山平温泉♨を楽しんだ後は、【白金の湯】のフロントでゼンマイの塩漬け￥５５０を購入します。ゼンマイの塩漬けは帰京後に、塩抜きをして煮物（秋田の郷土料理でんぶ）に用いました。銀山平は新潟県の山菜の宝庫で、相方の手作り郷土料理を美味しく頂きました。「ご馳走様でした」
魚沼市の手作り？プリンですクラリネ？というこのお店の名物を食べたかったのですが、残念ながら在庫がなくプリンにしました。価格は200円代とリーズナブルです。甘さ控えめであっさり食べたい時にいいと思います
魚沼といえば、コメだけでなく、花のユリや山菜が名産です。その山菜をあんこに使った、面白い和菓子が売られています。購入したのは、ふきのとう味噌まんじゅう（税込み１５０円）、ぜんまい最中（２１６円）、魚沼万寿（１４０円）。春といえばフキノトウ。雪解けとともに顔を出したフキノトウで、フキノトウ味噌を作るのがこの地域の旬の料理です。そのフキノトウ味噌を、味噌饅頭の生地と白ごまあんに刻んで入れてある蒸し饅頭だそうです。立春から立夏までの季節限定商品。フキノトウのわずかな苦みと香りが、あんこの甘さにいいアクセントをつけています。ぜんまい最中は、このお店の独特の商品で、蜜に漬けたぜんまいを刻み、白餡の塩羊羹の中に練り込んだぜんまい羊羹を、最中で挟んでいます。甘い羊羹の中のところどころにあるしゃきっとした食感も楽しい。魚沼万寿は小豆あんを黒糖と味噌味の生地で包んだ、シンプルな蒸し饅頭です。山菜を使った和菓子は珍しいけれど、これ、なかなかいける。
観光案内などの情報他、色々お菓子屋さんをチェックしていてこちらの「プラリネ」というお菓子が目に入り、気になっていたのでチェックしていました。こちらに伺う前に立ち寄った他店でも「プラリネ」というお菓子を見かけたので、どうやらここのオリジナルという訳ではなく、この地域には普通にある種類のケーキなのだという事が判明しました。とは言えお店の紹介にもプラリネを載せているので、こちらの物は是非食べたいと思っていました。お店へ伺うと、年配の女性が出迎えてくれました。プラリネハーフサイズを無事発見し、目的の品は買えると安心しながら店内を見てみました。和洋両方のお菓子が沢山揃っているので、他にも色々買ってみることにしました。他に気になっていた商品の内の一つ、ゼンマイ羊羹も発見！ただ、大きすぎるなあと思っていた所・・一口サイズの茶巾タイプゼンマイ羊羹がありました。（サイズが違うと、味の感じが若干違うかもしれませんが・・）プラリネハーフサイズこちらは、一本もしくはハーフサイズでの販売でした。周りがチョココーティングされたタイプのプラリネ。チョコはビター目で、生地はしっとり柔らか。少し冷やさないと、底までコーティングされているチョコレートがシートにくっついて剥がれやすくなります。サンドされているジャムの甘酸っぱさも効き、全体的に美味でした。ふきのとう味噌饅頭味噌を練りこんだ、しっとり目のふきのとう香る饅頭の生地の中に、ふきのとうと白ごま入りの餡が入っています。ほのかなほろ苦さ、白ごまのまったり感が良かったです。ゼンマイ最中変わった形の最中皮の中に、しっかり甘い白あんとゼンマイの甘露煮入り。ゼンマイは予想したより大き目のカットで存在感がありました。ゼンマイ羊羹甘さある生地にゼンマイの甘露煮入り。こちらの甘露煮は最中の物より細かめ。風味はほのかでそこまで無いけれども、良いアクセントになっています。珍しい上に、手のかかるお菓子だと分かる造りでした。白あん生地も、最中より味が引き締まっている気がしました。珍しさからお土産に向くお菓子だと思います。他・・黄身まんじゅう、味噌まんじゅう、屋台ばやし和洋どちらのお菓子も揃う、老舗感あるお店で地元の人は重宝していると思います。ゼンマイ羊羹は中々他に無いお菓子で面白いと思いますので、興味があれば是非立ち寄ってみても良いと思います。
こちらは魚沼市の旧堀之内町の本町通りにあります。こちらは祖母がよく使っていました。親戚などの使い物にぜんまい羊羮をよく購入していたようです。ちょっと変わった羊羮なので気になる方は購入してみて下さい。ちなみに食べたことは無いです。和菓子、洋菓子が置いてあります。アイスもあったような気が？今回はケーキではなく少し日持ちのする物を購入しました。自分は味噌まんじゅうを食べてみました。味噌の塩気がします。赤いテープはサービスでもらった物です。
魚沼市内の堀之内地区にあるお菓子屋さんです。商工会関係でもお世話になってますが初レビュー！昔は夏になるとソフトクリームを買ってましたが今は12月！寒いので珈琲に合うお菓子を求めてきました。店内のお菓子を見てるとちょうど「夢福餅」というお菓子が！？興味があったので二つ購入してみました。冷凍されてましたので解凍までお時間少々・・・。さて、冷たい福餅でも食べてみました！もちもちした外側の食感に中身は餡子・・・しかし更に奥にはクリームがあった！美味い！餡子とクリームがもちもち食感と口の中で混ざると絶妙な甘さ！しかも珈琲に合いますねぇ！ご馳走様でした！
こんにちは～大分昔になりましたが、やっと口コミが書ける様になりましたので当時の事を思い浮かべながら、ご商品の報告を致します。この「ぜんまい羊羹」は非常に珍しい品物です。そんな気になる「ぜんまい羊羹」、さっそく食べてみると良くある密閉包装された羊羹を取り出して、少し透明感の有る白インゲン系のこし餡使った羊羹で、それも「塩羊羹」でした。そして、う～ん　確かにそれらしき”物”が入ってます。生のぜんまいでは無く、どうやら醤油などで煮た？佃煮に似たぜんまいが１本１本そのままの姿で見えます。羊羹自体は、少し密に詰まった質感のもの（滑らかな口当たり）の塩羊羹なので、普通の羊羹より塩味がしっかり（でも、そんなに辛くはありません）心地良いくらいの辛味とコクが感じられます。そして、ぜんまいはキノコの様な少しプリプリとした食感と味がしてきます。お値段は当時で1本￥７５０でした。今は変わっていたらごめんなさい；でも。全国を回ってもこの様な「羊羹」はまず無いと思います。是非、こちらへ来られましたら一度、ご賞味してみて下さい。3/1更新規定により評価の見直しを行います。
堀之内の商店街の一角にあるお菓子屋さん。ぜんまい羊羹という変わったお菓子の名前が気になって、寄ってみました。「わらびじゃなくて、ぜんまいなんですね。」とか話を向けると「わらびは繊維質が弱いので、羊羹にするとうまく形が残らないんですよ。」とか、新商品の開発には、それなりに苦労があったことがうかがわれました。帰っていただきましたが、透き通った羊羹の中に、ちいさなゼンマイのかけらが閉じ込められていて、見た目も美しい。ぜんまいの香りはかすかですが、羊羹のうまさを邪魔しない程よいレベルかなあと感心しました。
'18.1.6　初訪問食べログ情報では11時半からとなってましたが11：20頃前を通ると営業していたのでお邪魔してみることに。蕎麦がメインのお店かと思ったら定食やラーメンもありました(^^♪では今回は「正油野菜ラーメン」(850円)にしてみましょう。一番乗りでしたが少し長めに15分ほど待って着丼。その名の通り野菜がたっぷり！最近はスーパーでも野菜が高くなってるので嬉しいですね(*^▽^*)野菜は大きめにカットされていてわしわしと食べる感じです(*^^)v醤油スープには炒め野菜の油が浮いていてしかもニンニクが効いているのでコクがあってなかなか力強い！ついつい飲み干したくなります(*^▽^*)こちらは夜は居酒屋になるんでしょうか？ずらっと短冊が並んでいてメニューがけっこう豊富ですね。お店の方も感じが良く、近所に住んでたら夜飲みに行きたくなるようなお店でした(*^_^*)
こちらは話にも出てこないので今までスルーしてきましたがお目当てのお店がやっていなかったため訪問することにしました。店内はけっこう狭いです。メニューは壁に張ってあるのですが数が多いです。夜は居酒屋なのかな？刺身やくじら汁、和牛たたき、なっとう天ぷらなんてものもありました。ざるそば注文しました。ちゃんとした手打ちのそばでした。ちょっと太めでこしが強いです。香りはまあまあでしたが美味しいそばです。汁は出汁がきいてちょうど良い濃さそば湯はどろどろでかなり濃いので美味しいです。小鉢の煮物もなかなか美味しかったので他の料理も期待出来そうです。
魚沼市内の国道252号線沿いにあるこちらの食堂は昔から気になってましたのでランチに訪問してみました。駐車場は店先となります。店内には小上がりとカウンター席でカウンター席の前には水槽があり魚が泳いでます。コミック雑誌もありますがテレビを見ながら「おろし蕎麦」を注文しました。ズルズル・・・美味い！おろし大根の辛味が利いてます！ツユはどんぶりに少しづつかけても良いですね！おかあちゃんが作る料理を食べに近所の方も訪れる地元に愛される飲食店でした！ご馳走様でした！
初めまして～私は魚沼市在住のyama1848こと「YAMASAN」と申します。自己紹介⇒http://u.tabelog.com/000897643/です。食べログサイトを利用させて頂きまして、お店様のご紹介を個人的に行わせて頂いております。宜しくお願い申し上げます。≪ご訪問日≫＊2012/05/30AM11:40分頃です。≪お店様の場所≫＊魚沼市国道252号線　広瀬農協付近です。≪注文又は購入のご商品とお値段≫＊手打ち「ざるそば」(\650)です。≪感想（評価）≫★雰囲気＊お店様内は狭く、12人様くらいがMAXかと思いますが、この様なお店様は私は好きです。お料理は、ご店主様と女将様の二人で、調理を行っております。初めはお互いに初対面でしたので、緊張を致しましたが、私がご店主様にお声をかけますと、やっと雰囲気が和らぎ、お客様はご常連様がお一人いましたが、気にせずに、お二人様とお話が弾み、４０分近くもお邪魔をしてしまいました。ご店主様は何でも、お話をしますので、私としましても気が楽で良いお店様に、巡り合えたと思っております。もともとが、割烹と仕出しと一品料理をメインに営んでいた様なのですが、4年前から「手打ち」の「おそば」の限定５食分～で始めたと言っておりました。この後にお話を致しますが、この「おそば」が美味なのです！★サービス＊こじんまりとしたお店様で、お客様の要望も聞いて頂ける様ですので、サービスは満点かと思われます。あと麺類もお安くラーメンが何と「￥５００」のワンコインで食べれます。これは魚沼館内では、最低金額の２店目様の発見かと存じます。なので、このお値段のサービスも最高なものかと思います。あと、味は食べて見ての・・・・・す。★料理・味＜おそば（\650）＞＊ご店主様が手打ちされます「おそば」は、地元産そば粉10割に対してツナギは小麦粉のみで、1～2割り位を入れて、手打ちをされますとの事ですが、1回で5人分しか打てないと言う事で御座います。ですから、確実に食べたい時は前日に、お電話をして頂ければ100%食べれますと言われてました。おそばを食べての感想ですが、4年での修行とは思えない程に美味しいのです。何と言っても十割そばに近い、比率ですので不味いわけがないと思ってましたが、やはり美味でした。ここのお店様は、「隠れ名店」かも知れません～^^;＜天ぷら（\550）5品＞＊このお値段で、お隣のお客様が食べてましたが、天ぷらも美味そうで御座いました。7月の検査結果で良ければ、是非に\1200の「天ざるそば」を食べて見たいと思っております。＜つけ汁＞＊汁がいまひとつかなぁ～と思いました。私に取っては濃いのです。多分に健康体の方様ですと、この濃さでも十分なのかなと思いますが私に取ってちと濃すぎかな；ご店主様に聞きましたら、以前はもっと薄味だったそうですが、お客様の一人が、この汁は薄すぎと言われ、濃くしたと言う事で御座います。私に取っては残念で御座いました～^^;＜そば湯＞＊これは、流石にそば粉が多いですので、評価4.5に指摘する程に美味で、おそばの味が濃くて最高な物で、つけ汁を入れずに、そのままで完飲で御座います。＜その他＞＊「ウド」の煮物も味付けが絶品で、最高に美味でした。★ＣＰ(ｺｽﾄﾊﾟｰﾌｫｰﾏﾝｽ)＊ラーメン\500から始まって、この味のおそばが\650で食べれるのも可也コスト的にも高いと思います。≪考察≫＊私の家からも15分くらいの場所に、お店様はあったので、以前からどんなお料理を食べさせます、お店様かなぁ～と興味はあったのですが、中々入ります勇気が、御座いませんでした。つい最近に、電光掲示板が付き、「手打ちそば」ありますが出ましたので、思い切って本日、お邪魔を致しました。それが、こんなに美味しい「おそば」を頂けるとは、思っておりませんでした。数量が５人分しかありませんので、予め前日にTELを入れて予約をして於きませんと、100%食べれる保証はありませんので、その辺は良く考えた上で、訪れて下さいませ～≪御礼≫＊本日は貴店様の「ざるそば\650」大変に美味しく頂きました。どうも、ご馳走様でした～！今後の更なる「御発展」と「御繁栄」を願いまして、失礼をさせて頂きます。早々------------------------------------------------------------------------
その日のお宿は魚沼は折立温泉「やまきや旅館」さん宿が数件の鄙びた温泉街！？街かな？学生が合宿で使いそうなお宿です。紅葉の時期、奥只見に散策の人達でしょうか？なかなかの賑わいでした。おかげで夕食は部屋食との事です。ぬるめのお湯は源泉かけ流し、ゆっくり入ってとの事かな濡れない文庫本が数冊置いてありました。夕食はなかなかのボリューム、八海山をお燗でもらいます。＜ようやく平らげたぜ＞って所で〆のお蕎麦！！はい　お蕎麦は別腹ですけど朝食もこれまたすごいボリューム　そしてご飯がなんでしょやっぱりこれがやけに美味いんですよね新潟でたべる米は！お酒抜きだと税込み10230円お得ですよね
2009年のGWのお話です。今年も奥只見丸山から下山して宿泊。緑の学園の食事も大概あきあきしているので、たまには、こんな贅沢もいいよね。*****************************************************************2008年4月に再来した時のお話です。去年のGW以来、久々に来ました。やはりここは、お料理が美味しい(^q^)この並んでいる他にも、茶碗むし、取れ立て山菜天ぷらも。ふきのとうがあったらしいが全く苦味がなくて分からず(?_?)「私だけ入ってないんじゃないの？」と言ってしまうぐらい美味しかったです(*^-^*)緑の学園１号館の御飯とは比べもんにならんぐらい贅沢な思いをさせていただきましたv(^^)v****************************************************************2007年GWのお話です。今年のGW星直樹ポールキャンプの宿。緑の学園一号館の宿泊がとれなかったので、奥只見丸山から下山。豚しゃぶ・山菜炊き込みご飯など、まるで旅館(実際、旅館だが…(^-^;)のような豪華料理の数々に、緑の学園から下山した私達はいたく感動してしまいました(*^-^*)
魚沼市の食堂【味乃家 魚野川】で、店主自ら採ってきた天然きのこを味わいました。とくまる定食。味噌汁を、きのこ汁に変更してもらいました。ごはんはもちろん、魚沼産コシヒカリ。きのこ汁にはナラタケ、ハタケシメジなど３～４種類のきのこがたっぷり！きのこから出汁が出て、ぬめりとともに滋味深い味わい。刺身もおいしい。副菜も豊富です。そして、天然マイタケ天ぷら。とても希少です。軽く弾力があり、シャキシャキとした歯ごたえ。とてもおいしい！ごちそうさまでした。
人から「何を食べても美味しい」と聞いて来てみました。オススメのとくまる定食をいただきました。お刺身、天ぷら、漬物、味噌汁、ごはんの定食で最初は少しボリュームのある定食だなという印象でしたが、いざ食べてみると普通に美味しかったです。他にもジャンル問わず色々な料理があったので、他の料理も食べてみたいと思いました。
本日遅めのランチに伺いました。入口に店主手書きの貼り紙多数。お品書きが、厳選されたものに変わっていました。利用方法も、アナログの食券制といったイメージに変更。メニューに◯を付け、会計を済ませて、席に座ります。番号で呼ばれたら、カウンターまで取りに行きます。食べ終わったトレーもセルフで片付けます。人手不足の対策との事です。今日はオススメの定食とミックスピザ。セルフのルールが定着していない事も有ると思います。自慢の窯焼きビザが呼ばれた時には冷めてました。なので、少し辛口の評価です。工夫出来る所はたくさん有ると思うので、頑張って欲しいです。今日もご馳走様でした。
魚沼市の食堂【味乃家 魚野川】で、店主自ら採ってきた天然きのこを味わいました。とくまる定食。味噌汁を、きのこ汁に変更してもらいました。ごはんはもちろん、魚沼産コシヒカリ。きのこ汁にはナラタケ、ハタケシメジなど３～４種類のきのこがたっぷり！きのこから出汁が出て、ぬめりとともに滋味深い味わい。刺身もおいしい。副菜も豊富です。そして、天然マイタケ天ぷら。とても希少です。軽く弾力があり、シャキシャキとした歯ごたえ。とてもおいしい！ごちそうさまでした。
実はコチラ、高校時代にアルバイトをしていたお店だったりします ( *´꒳`*) ｳﾌﾌたまたま用事があって訪れたので、ついでにゲキシンラーメン大盛を頂いていきましょうか基本はあっさり醤油ラーメンなんですけど、何と言っても目立つのは厚さ3cmはあろうかと思われる極厚チャーシュー2枚ピザ窯で炙ってあるので表面は焼き目が付いて肉感がありつつ、ホロッと崩れる柔らかさで食べ応え十分ですよ ｺﾞﾁｿ━(人˙꒳˙ )━ｻﾏｯ!!
和食、洋食と何でも揃う店だが、侮るなかれ、店主の拘り半端ないとの事で何でも美味いらしく、以前よりBMしてたが、今回ようやく初来店。オーダーは中越地震復興メニューの激震ラーメン。ピザも美味しいと評判なので、ピザ屋のラーメンやゴルゴンゾーララーメンと迷ったが、それは次回。スープは魚介系や動物系など様々なのか？非常に複雑な味わいで繊細、且つ美味い。因みに写真に写っている赤唐辛子の他に青唐辛子も入っており、スープはピリ辛。中縮れ麺は自分にとっては普通に感じた。1番のインパクトは圧巻のチャーシュー。4〜5cm弱程度の厚みはあるだろう。それが2枚。普通の厚さにカットしたら10枚程度になる程の量で食べ応え満点。勿論ほろほろ旨みたっぷりで大満足。ご馳走様でした。
新潟からの帰り道、道の駅に寄りながら丁度ランチ時、近隣で軽くお蕎麦でもと、探して、ヒットしたこちらのお店。店名は昔のドライブインだけど、「ピザ」の旗。店内奥の暖炉がいいし、窓から望める山もいい景色です。中々素敵な店内です。ドライブインの中華そば的なイメージと違い、本格的なラーメンに惹かれましたが、やはり蕎麦は欠かせない。メニューもかなりたくさん、悩みましたが、3人で・天ぷら蕎麦・ゴマと地クルミ入りのプリモピアットジェノベーゼ天ぷら山盛り、具材豊富。これ東京で食べたら2000円以上ですよね〜ピザも地クルミたくさん、本格的なピザで美味しかった〜中越地震で全壊されたそうですが、頑張って続けて頂きたいですね。
2023年9月「鮎塩焼き定食1,000円」夏のうかれ非日常は、ここしばらくの緊縮ランチで修正したと判断。夏が終わる。後で後悔することはないか、ちょっと振り返っておこう。ここのところ立て込んでいた日程を無事消化し、心に余裕ができた。あ、また今年も鮎を食べ忘れていたよ。一度自分で焼いて食べたけど、料理人の焼いたちゃんとした鮎をいただいていない。ドライブを兼ねて魚沼方面へ。こちら、蕎麦にラーメンにキノコ料理にジビエ料理、ピザまで焼いちゃうマルチ食堂。しかもどれも一流の料理なのだ。10年以上前のメニューには鮎定食があったはずなんだけど…。テーブルに着き、メニューを確認すると、あー、鮎の塩焼き定食は無い。入口にテイクアウト用で鮎の塩焼きを売っていたのになあ。あきらめ悪く、オーダーを取りに来た店員に、「鮎の塩焼き定食ってできませんかね」と尋ねてみた。すると、厨房と相談してきますとのこと。混んでる時間じゃなくてよかったよ、すみません。テイクアウト用の鮎を温めるなら定食にできるというので、それをオーダー。一から焼くのじゃないから、すぐに運ばれてきた。子持ちアユ塩焼き二尾の立派な定食だ。サッパリした身、ほろ苦いワタ、ほくほくしたハラコ。味わいたかった夏は、これだ。わがままを聞いてくれてありがとう。おいしかった。
魚沼市の食堂【味乃家 魚野川】で、店主自ら採ってきた天然きのこを味わいました。とくまる定食。味噌汁を、きのこ汁に変更してもらいました。ごはんはもちろん、魚沼産コシヒカリ。きのこ汁にはナラタケ、ハタケシメジなど３～４種類のきのこがたっぷり！きのこから出汁が出て、ぬめりとともに滋味深い味わい。刺身もおいしい。副菜も豊富です。そして、天然マイタケ天ぷら。とても希少です。軽く弾力があり、シャキシャキとした歯ごたえ。とてもおいしい！ごちそうさまでした。
旧店名魚野川ドライブイン時代から利用させて貰ってます。昔の方が味が美味かったように思います。ピザ、パン、蕎麦等こだわりがあるみたいですが、食堂的な利用はしずらくなり、最近では地元の宴会利用くらいになってます。田舎の問題で送迎バスを出して頂けるので利用してる感じです。魚野川ドライブインの味噌ラーメンが大好きでした。コロナで大変かと思いますが、これからも応援します。
魚沼市の食堂【味乃家 魚野川】で、店主自ら採ってきた天然きのこを味わいました。とくまる定食。味噌汁を、きのこ汁に変更してもらいました。ごはんはもちろん、魚沼産コシヒカリ。きのこ汁にはナラタケ、ハタケシメジなど３～４種類のきのこがたっぷり！きのこから出汁が出て、ぬめりとともに滋味深い味わい。刺身もおいしい。副菜も豊富です。そして、天然マイタケ天ぷら。とても希少です。軽く弾力があり、シャキシャキとした歯ごたえ。とてもおいしい！ごちそうさまでした。
むか〜しむか〜しから何度も通過していたお店。たまたま今回近くに用事があり、これは行くしかないと思い伺った。メニューは豊富。その前に併設されているパン屋さんでパンを購入。そして店内へ広々としていて国道沿いのドライブイン的な感じ。椅子がめちゃくちゃ重いw20食限定の十割蕎麦、石窯ピザマルゲリータ、そしてパンを買っている時に匂いでやられてカツカレーを注文。十割蕎麦は意外と腰がある。カツカレーはカツが厚め。ルーはお母さんのカレーにコクをプラスした感じの家庭的なカレー。そしてピザは薄いタイプでうまい。ピザはテイクアウトもやってました。
魚沼市の国道１７号沿いにあるドライブインです。帝京長岡高校の学食も運営しているそうで、その学食メニューもいただけます。面白いことに、お店の中にパン屋さんもあるんです。その奥に本来のドライブインの食堂があり、いまは雪に覆われた魚沼の風景が眺められます。週末の午後４時近くにお邪魔したら、食堂には私１人。なのでじっくりとメニューを見て、学食メニューの中のチーズナンカレー（税込み８００円）を頼みました。５分ほどたって出てきたのは、大きなナンとカレー、千切りキャベツとにんじん、プチトマトのサラダ。ナンがナポリピザのような厚みがあってむっちりしている生地にとろけるチーズが載っています。チーズの塩分がいい。熱くてむっちりしているので食べ応えがあります。カレーは家庭で作るカレーに少しスパイスが加わっていてスパイシー。懐かしくてうまいカレーとナンでした。
こんにちは亀治です。新潟県魚沼市にある、味乃家魚野川というお店に行ってきました。このお店は美味しいと聞き気になってました。メニューは定食やピザ、ラーメン、カレー等豊富にあります。今回はブタロース味噌漬け定食を注文しました。豚ロースの味噌漬けを焼いたものとサラダ、小鉢、ご飯、味噌汁の定食です。ブタロースの味噌漬けはお肉が割と厚くて柔らかく美味しかったです。付け合わせはポテトとトマトにチーズがのったソテーでこちらも美味しかったです。他にも帝京長岡高校学食の鶏唐揚げ親子丼やゴンゴゾーララーメンやフルーツサンド等魅力的なメニューが沢山あり、パンも販売しています。美味しい定食でした。
魚沼市の食堂【味乃家 魚野川】で、店主自ら採ってきた天然きのこを味わいました。とくまる定食。味噌汁を、きのこ汁に変更してもらいました。ごはんはもちろん、魚沼産コシヒカリ。きのこ汁にはナラタケ、ハタケシメジなど３～４種類のきのこがたっぷり！きのこから出汁が出て、ぬめりとともに滋味深い味わい。刺身もおいしい。副菜も豊富です。そして、天然マイタケ天ぷら。とても希少です。軽く弾力があり、シャキシャキとした歯ごたえ。とてもおいしい！ごちそうさまでした。
魚野川で和風出汁ラーメンこのお店　穴場です10割蕎麦も美味しいけど　今日はラーメンにしました大きな昆布がラーメンの底に！あっさり系が好きならおススメです
色々とメニューがあってとても良かったです。季節限定の魚沼産コシヒカリのおにぎりというのも面白いコンセプトですね。ごちそうさまでした。
味噌ラーメン・天ぷらそば・マルゲリータピザどれも美味しかった〜薪窯でのマルゲピザはSサイズでも、ほぼ30㌢×30㌢でボリューム感あり美味！
ソフトクリームが150円！！この時代に150円って安いですね！！！食べてみると…甘いけど、、薄味！？この値段なりですけど、サッパリしていて良いかもです♪小銭の消費にいかがですか(^^ゞ
多人数で訪れてもメニューが豊富で注文しやすい。石釜ピザはSMLのサイズがあり、Mでも30cmはあった。
セットメニューがたくさんありましたが、スパゲッティとハンバーグのセットに心惹かれ、このセットにしました。夢の組み合わせ。ミートソースとナポリタンが選択できます。出て来てビックリ。大きなお皿にナポリタンがたっぷり入り、バンバーグもデーンとあり目玉焼きが光ってます。サラダもたっぷり。若者ではないので、ワンサイズ小さいのがあったら最高なのになぁと思いました。
魚沼市中原の国道17号線沿いにログハウス風な外観が目をひく、ここレストラン小樽さん。長きに渡り、地元に愛される洋食屋さんである。暖かみのある雰囲気のロッジ風な店内席は全てテーブル席となっている。テーブル席へ腰を下ろすと先ずは何はともあれ、こちら。■瓶ビール 650円さあさあ、まずはこやつで喉のご機嫌を伺いましょうか。ではでは、んぐぅんぐぅ♪ぷはぁ～♪かぁ〜、たまんねぇ。■300g手ごねハンバーグ（ライス付き）1,100円ドドンと目の前に着バーグ、ボリューム満点だ。そしてハンバーグの下には、千切りキャベツ、なんとも珍しい組合せ。さあ、この巨大なバーグをいただきましょうかね。フワッフワな食感、肉汁がジュワ～と広がり濃厚なデミグラスソースが絡み、たまらないわ。バークと麦酒のペアリング。はぁ・・・最高。牛の旨みと豚肉のくちどけの良さ、両方の良い部分を合わせた合挽きハンバーグ。肉本来の旨味が凝縮されたハンバーグに夢中よ。続いては、トンカツのようにたっぷり盛られた千切りキャベツをいただく。キャベツは肉汁を吸ってしんなり、いい感じだ。そして、瓶ビールへ。たまにはハンバーグで晩酌も悪くないものだ。こちらでは色んなお料理を組み合わせたコンボやお得なランチメニューなどもあり客を飽きさせない。その後もデミグラスソースのハンバーグをガツガツと食べ進め、気が付くといつの間にやらごちそうさまでした。この続きは以下You Tubeからご覧頂けます。■おやじの梯子酒紀行【梯子バーグ1】魚沼https://youtu.be/YzukKFO3c_0?si=aaAIiJdshm3Hn1wF
ランチ訪問300g¥1100 チーズトッピング¥100ボリュームありでこの値段は、安ーやすやあランチ時、ママ友さん達に、人気のお店のようでした。駐車場もあり、雰囲気が、アメリカンチックで良かったです。300gのバーグの下はキャベツがたくさんあって、だんだん、水っぽくなっちゃうのが、残念かな
国道１７合沿いにある洋食屋さんです。大きなログハウスっぽい造りで、なかもウッディー。雰囲気はいいし、接客も丁寧だし、なんといっても料理の味、量、コスパのバランスはこの辺では群を抜くのではないでしょうか。ハンバーグとステーキが人気のお店で、ランチもそれらを中心としたメニューが豊富にあります。しかも１０００台後半の料理もありますが、たいていは１０００円台前半の価格設定。ありがたいです。いただいたのはハンバーグランチ（税込み１３００円）。県産の豚を１００％使ったベーコン巻きと目玉焼き載せの２種類のハンバーグ、野菜サラダ、野菜のソテー、デザートのプリン、パンかライス、カップスープ、そしてドリンクバーまでついています。ハンバーグは小ぶりですが、どちらもしっかりした味。野菜のソテーもおいしいし、言うことなし。ドリンクバーのコカコーラも飲み、こんな価格で利益がでるんだろうかとお店の心配をしてしまいました。ライスが少し柔らかかったのが残念ですが、なんどでも通いたくあるお店です。
2022年10月「ワンプレートランチ1,000円」魚沼コシヒカリを求めて南下。小出で洋食のランチにしよう。洋食店だが生もつ焼きもあり、軒下にラーメンの提灯が下がっているというカオスなお店。入口でお出迎えするのはフランケンシュタインか？ポッキリ価格のワンプレートランチをオーダー。肉料理と魚料理とサラダとパスタとデザートが全部セットになったお得メニュー。ドリンクバーも付いている。出てきた皿は、大食いチャレンジのような特大皿だった。豚肉スタミナ焼き、アジフライ、トマトソースのペンネ、ポテトフライ、キャベツの千切りサラダ。あとしば漬けだと思った紫色のモノはザウアークラウトだった。先週、人生最高のアジフライを食べたばかりなのだが、今回のアジフライもなかなかのもの。小ぶりなので全体にふわふわの食感で、鮮度がいい。豚肉スタミナ焼きはご飯ススムくんの間違いないヤツ。ペンネはケチャップ味で柔らかすぎだが、付け合わせなのでこんなものだろう。ただ、ペンネの量が多い。そして、ポテトサラダがお腹にドシンと来る。味が甘めだしボリュームがある。ちなみに同行者は、私が少しライスを手伝ったにもかかわらず、ポテトサラダと豚肉を少し残した。大汗をかいて食べ終え(おいしかったけど)、出ていった先客のテーブルを見ると、やっぱりポテトサラダ残してるやーん。(笑)デザートはブルーベリーのゼリー。たくさん食べたい人にはウレシイだけの大皿ワンプレートなり。
ダムが大好きなわたくしが一度は訪れたいと願っていた「奥只見ダム」へ行った際に訪れた魚沼市。せっかく来たのでご当地の美味しい食べ物を頂きたい！と思い立って食べログを開くと…『生モツ』というフレーズが引っかかってきました。ん？モツを生で食うのか⁇何でもダムを作るために全国から集まった労働者がきっかけで生モツの食文化が広まったのだとか。そんなご当地の美味いもんを提供してくれるのが今回訪れた『小樽』さん。国道沿いにあるお洒落なレストランです。店内には立派な暖炉も。狙い定めて『生もつ焼き』をセットで発注。こちら、甘口と辛口があるというので当然両方を頂きます。あと、レストランならでは（？）な、『オムライス』と、沢山ある肉メニューの中から一番リーズナブルな『ステーキ』を注文。注文後、割とすぐにセットのスープが出てきました。ちょっと早かったかな…。そこから約10分程でまずは『生もつ』が登場！熱々の鉄板の上でジュージューいってる姿はとてつもない破壊力。一緒に持ってこられた白米に早速オンザライス。「甘口」は甘辛の濃厚ソース、「辛口」はそこに豆板醤でしょうか、辛味噌が加わった、どちらもお酒とご飯が止まらないヤツ。ご飯がおかわりできたらいいのになぁ…せめて大盛りとか。せっかくの米どころ、この素晴らしいグルメで白米の消費量もブチ上げて欲しいものです。『ステーキ』もなかなかのコストパフォーマンス。ただ、どうせならご飯だけじゃなくてスープやサラダもあると嬉しかった。『オムライス』も然り。レストランとしてのパフォーマンスをしっかりと堪能してきました。色んなメニュー楽しめるし、お店の雰囲気も好きです。あとは…やっぱご飯おかわり（笑）
ビーフシチューハンバーグのランチセット。ガーリックライス（ライス、パン、リゾットも選べる）とサラダ、スープ、ドリンクが付いて1,100円。シチューは最初酸味が強いかと思ったけどハンバーグと一緒に食べると肉汁と調和して美味しい。ビーフシチューもソースだけじゃなくごろっとした肉が2つ。味もコスパもいいし、メニューも豊富。また来たいな。
ボリューム満点ガッツリ食べたい方からファミリーまでおすすめです
久しぶりにこちらを訪問しました。何々コンボとかはあえて注文せず、豚タン塩焼きとライス、デザートにクレープ系のを注文しました。普通に食べられるレベルなのですが以前のようなコスパ良感はないですね。
友達とコースで頂きました。お腹いっぱい！やっとこ、食べました。ここはスポーツ用品店だった場所ですね。ひとが、ひっきりなしに入って来ます。繁盛店なんですね〜！
素晴らしい街の洋食屋さん奥只見に行ったら必ず寄って帰ります。
久しぶりにこちらを訪問しました。何々コンボとかはあえて注文せず、豚タン塩焼きとライス、デザートにクレープ系のを注文しました。普通に食べられるレベルなのですが以前のようなコスパ良感はないですね。
2020年10月晴れたぜ！午前中は、降水確率、0％！これは、偵察用自動二輪車で、偵察出動せねばなるまい。奥深い山中、エンコを想定し、リア・ケースに秋田マタギも愛用するという、対クマ用・本格的な山刀を収納。万が一には、戦うのだ！？でも、山中、特に何もなく、熊にも会わず、目的地到着、しかし・・・。目的店、休み・・・。あぁ、また、やっちまったなぁ。仕方なく、こちらに即、転進、入店。もの凄く、久しぶり。いやぁ、懐かしい。20年以上は経ってるかなぁ。愛と青春の小樽、だ。あの頃はよく来たなぁ。想いで深いぜ。ランチ・メニューはさておき、ハンバーグ・コンボをチョイス。1650えん（税別）ここんちは、ハンバーグが旨いのだよ。年配のお客さんが来られるねぇ。流行ってるんだ、今でも。少し、嬉しい。ドリンク付き。カップ・スープ、海老フライとカニ・サラダ。そして、メインのハンバーグ、登場。ヨシ、頂こうかな。海老フライは、特大は疑問としても、そこそこ旨い。でもね、カニサラダ。このカニらしき物体は、超安い缶詰の、カニ、だね。旨味が無いし、小さな甲羅らしき小片も気になる。カップ・スープは、ごく普通。でもね、メインのね、ハンバーグがね・・・。悲しいかな、旨味、ナシ。ハンバーグの形を成しているが、まるで別の屑肉の寄せ集めのようなもの。どこを食べても旨くない。イヤ、ハッキリ、言おう！超不味い！どうすれば、商売でこんものが出せるの！？大根の煮物が付け合わせ。それも、旨味、ナシ。なに、これ！？ウチの相方が作るハンバーグの方が、比べようもないほど、旨い！！スーパーのイシイのハンバーグの方が、数倍は旨い！マジだよ！どうしたんだろう、と、ソースを絡めて頂くも・・・。ソースも不味い。平板、旨味、ナシ。イヤ、不味い！セブンの金のハンバーグの方が、15.39倍くらい旨い。不味いハンバーグを、ソースでごまかして頂くという、アタシの、最終ミッションも通じない。マジで、どうしたんだろう！？何があったんだろうか！？ドリンク・サービスのコーヒーもインスタントで、薄くて不味い！夜、帰宅後、相方にも話したが、不審がっていた。旨かったのだ、あの頃は！悲嘆にくれ、愕然、茫然のアタシ。あまりのショックで、文句も言えなかった！昼飯食ったら、魚沼スカイラインから、当間に抜けて、等々、お帰りルートも考えていたが、肩を落とし、寂しく、悲しく、トボトボと、お家に帰りましたとさ。おしまい。さらば、小樽よ！
Aコンボ980円(税抜)ビーフシチューガーリックライス小エビのマリネアンチョビ？サラダコンソメスープドリンクバー付アメリカの店風な店舗ランチにしてはちょっと高め…肉料理がメインなのかなぁサラダのアンチョビ？がものすごくしょっぱくて…顔をしかめるくらいしょっぱい！それ以外はおいしかったが、サラダでものすごく残念
滝沢ファームが冬季限定ではじめた焼き芋専門店。滝沢ファームのサツマイモをいただけます。Instagramで見つけて遠方から買いに来るお客さんも多いみたいで、早くも魚沼名物になりそうな予感。甘くて美味しい焼き芋でした。
昔ながらの雰囲気が漂うお店で、地元の方にも愛されている様子です。注文したのは「チャーシュー麺」。スープはあっさりとした醤油ベースで、魚介の風味がふわっと香ります。濃すぎず薄すぎず、最後まで飲み干したくなるような優しい味わい。麺はやや細めの中華麺で、スープとの相性も良い悔やむのは中盛にすればよかった。
2025.5 平日昼チャーシュー麺（中盛）…1050円とあるお仕事中のランチにて、およそ20年ぶりに魚沼市の丸川屋へ。この度調べて知ったのだが創業昭和29年の超老舗。11:30頃の到着で店内はほぼ満席。チャーシュー麺を中盛でオーダー。たっぷりのチャーシューにタプタプのスープと見ただけで幸福感に駆られるビジュアル。ファーストはぼってり動物を感じつつも全く重たくないスープ。それどころか食べ進めるにつれ、どんどん欲しくなる。ゆるりと柔らかな麺は嗜好ドンピシャで、やわ麺ゆえの状態キープで最後までベスト状態を保つ設計。71年のルーツを経てできあがったことを強く感じさせてくれる一杯だ。
ラーメン並 久々の訪問 丸川屋 @旧小出しみじみウマイ……としか表現のしようが無いなぁ。なにも突出してないおいしさって、ある意味、真にいい腕をお持ちの仕業という事では無いでしょうか。超人気ぶりでうれしいです^ω^）
前から行きたかった魚沼のお店前回行った時はギリギリ間に合わなかったので今回は良かったです今回は塩ラーメンを注文です野菜たっぷりでタンメンのような感じですが、野菜の旨みがスープと合わさりめっちゃ美味しかったですねまだまだ魚沼周辺行きたいお店がいっぱいあるので雪が溶けたら来たいと思います
1ヶ月が過ぎてまた新潟県へ行きました。こちらのラーメンが忘れられない。旅館の朝ごはんを食べたのだけど、スケジュールもあるので早い時間に再訪しました。朝10:30から営業しているのが嬉しいです。1番で入店再び中盛りラーメンをいただきます。麺が美味しいのよねコレがクセになる。そしてスープは良く醤油ラーメンにお酢を垂らすと美味しいと言われているのだけど、そんな感じで少しお酢の感じもありました。美味しいスープで歳とっても食べられる懐かしいラーメンです。リピートしちゃうよね。
1ヶ月が過ぎてまた新潟県へ行きました。こちらのラーメンが忘れられない。旅館の朝ごはんを食べたのだけど、スケジュールもあるので早い時間に再訪しました。朝10:30から営業しているのが嬉しいです。1番で入店再び中盛りラーメンをいただきます。麺が美味しいのよねコレがクセになる。そしてスープは良く醤油ラーメンにお酢を垂らすと美味しいと言われているのだけど、そんな感じで少しお酢の感じもありました。美味しいスープで歳とっても食べられる懐かしいラーメンです。リピートしちゃうよね。
小出食堂が閉店してて、近くの丸川屋があったので入ってみた。ご年配の穏やかなご夫妻が切り盛りしてた。創業70年。遠方から来たと話したら気さくに話して下さいました。昔ながらの懐かしい中華蕎麦ですね。また小出に来たら寄りたい店です。
小出市民病院のすぐ隣にあるラーメン屋さんで、そばやうどんもある。中華そばが人気のようでみんな注目していた。あっさり醤油ベースの鶏がらスープにちぢれ麺。懐かしい感じ。チャーシューは3、4枚くらい入っていた。ランチは混むがスムーズでした。
またも1年振りになりました国道290号を栃尾から入広瀬までの曲がりくねった峠道をドライブするのが目的でしたもちろんコチラのお店が終着点（店）お昼まで半時なのでスンナリと座れましたいつものラーメン中盛をお願いしました厨房には5人と大勢のスタッフ（お盆体制か？）作り手は、もちろん大将と若旦那手際よくあしらわれて着丼、10分足らずいつもの姿で落ち着きますね中盛なのでタップリと楽しみました♪美味しかったお店を出て暫くすると、行列になっていました
病院の出たところにある、かなり昔からある定食屋。おじいちゃんが今でもピンとして働いている何十年も続いているいいお店です。ラーメンを注文する人がほとんどですが、蕎麦やうどん、どんぶりもあります。懐かしい味が楽しめます。
今日は”かつ丼”を食べた。丁度良い塩梅！こういう街中華ってホント少なくなったなぁ…ラーメンもカレーライスも美味い(๑˃̵ᴗ˂̵)b雰囲気も昭和の良き時代を思い出し懐かしささえ感じ、ずっと続けて欲しいお店です。やっぱり年配の方が多いんですよね。安心して入店出来るんでしょうねd(^_^o)
魚沼市で創業して60年超のノス店。齢80くらいとお見受けするおじさんと、その奥様？の二人三脚。古い歴史がありながらもお店は比較的新しく清潔感の漂う店内。魚沼産コシヒカリを使うカツ丼などの丼モノにも強い惹きを感じつつも今日のところは初志貫徹でラーメン700円。このお値段にして、チャーシューは三枚。バラとロースが乗る。蒲鉾にはデフォで胡椒が振りかけられている。透明度の高いスープは、このような古いお店で提供されるところの範疇を大きく越えていると感じるような強烈なインパクト。塩分濃度が高いのに鶏豚の旨味がとても強い。白菜のような香りもスープから立ち上っていたのもユニーク。中細の縮れ麺は加水高めでしっかり柔茹で。ノス活ながらほっこりという気分だけでなく、強烈なラーメンのインパクトが突き刺さる名店。またの機会があれば丼モノも併せていただこう。
小出病院前にお店を構える丸川屋さん。昔ながらの中華そばが人気のお店である。さっそく店内に入るとカウンターに座り、女将さんに注文。そして、待つ事８分。お待ちかねのこちらが登場。■ラーメン中盛 700円お店一番人気のラーメンは中盛まで無料、食べ盛りのおじさんには有難いサービス。先ずはスープを、ズズズズゥ〜♪豚骨鶏ガラや煮干し鰹節から出汁をとり五臓六腑に染み渡る優しさ溢れるスープ。続いては麺を、ツルツルゥ〜♪中細でウェーブのかかった麺は滑らかで噛むとプチンと弾ける食感が小気味よい。この縮れ麺が、あっさり優しく旨味のある絶品スープに絡む事で極上の一杯となる。今度は、チャーシューを、パクリ♪チャーシューはトロトロの一歩手前まで煮込まれたものでバラと肩ロースが混在し部位の違いならではの味や食感の違いを楽しめ、噛むほどに旨味が広がる。昭和２９年創業、長きに渡り地元に愛されてきた丸川屋さんの中華そば。透き通った淡い琥珀色のスープに中細縮れ麺、ナルトじゃなく蒲鉾が入り、上からパパっとデフォの胡椒がかかったらこれぞ昔ながらの中華そばといえよう。否が応でも昭和ノスタルジーを感じさせる一杯、毎日食べても飽きない味。脳内では３丁目の夕日のテーマ曲がリフレインし、気が付くといつの間にやらごちそうさまでした。この続きは以下でご覧頂けます。■おやじの梯子酒紀行【梯子麺3】魚沼昔から愛される魚沼のラーメン屋を巡るhttps://youtu.be/V62wPTW5Nlo?si=XQ8rb8TlnepsLOfg
上越線と只見線との分岐駅でもある新潟県小出駅。山が間近に迫る豪雪地帯です。駅から車で5分ほどのところにある大病院の目の前に丸川屋食堂があります。いかにも地元の食堂と言う佇まい。これ絶対うまいやつ、確定です。店内はカウンターとテーブル、座敷と結構入れますね。地元の食堂だから当たり前か。チャーシュ麺を注文。ん、何かのシャレでしょうか。丸川珠代（元）議員のサイン入り色紙ありますね笑きましたチャーシュー麺。少し濃い目の透き通ったスープに丼いっぱいのチャーシューで麺が見えません。ずずうっと。うーむ、見た目どおりの美味さに感動。やっぱ、この手の食堂は間違いない。ごっさん、またきます。
友人の家が魚沼にある為、その友人の家に寄った後にラーメンが食べたくて立ち寄った店です！とても地元の人がたくさん使ってそうなとても雰囲気の良いお店でした。また機会があれば行きたいなと思います。良い思い出になりました
またも1年振りになりました国道290号を栃尾から入広瀬までの曲がりくねった峠道をドライブするのが目的でしたもちろんコチラのお店が終着点（店）お昼まで半時なのでスンナリと座れましたいつものラーメン中盛をお願いしました厨房には5人と大勢のスタッフ（お盆体制か？）作り手は、もちろん大将と若旦那手際よくあしらわれて着丼、10分足らずいつもの姿で落ち着きますね中盛なのでタップリと楽しみました♪美味しかったお店を出て暫くすると、行列になっていました
うん、これは美味い！平日の昼時、店内は大盛況。地元の方もランチに寄られる、愛されているお店のように感じました。名物の一つらしい、醤油ラーメンを注文。とても美味しかった。厨房を仕切るマスターは80歳位かな？　歳を重ねても生き生きとした、こんな生き方をしたいと思いました。この日、この周辺の気温は35℃超。熱中症対策等で汁は飲み干し、お水も沢山頂きました。ご馳走さまでした。
大人の休日倶楽部パス2023_夏の初日は一人旅になったので、ずっと行きたかった只見線に乗ることにしました。福島側から行くのか？新潟側から行くのか？昼食はどうするのか？と悩んだ末に新潟県の小出駅まわりで行くことにしました。小出町をぶらぶらしてお店に到着したのは金曜日の11時20分です。先客お一人さまのみでしたが、お店の人はお昼のピークの準備に大忙しでした。いただいたのはチャーシュー麺中盛・スープ穏やかな醤油スープは昔ながらのスープという表現になりますが、最近の凝ったスープに負けていないと思います。・麺中盛りが普通のお店の大盛りぐらいありましたが、値段は同じとはすごいですね。・具材チャーシューやメンマと海苔は定番ですが、どれも美味しかったです。お店を出る時には地元の人で満席になっていましたので、いかに地元に愛されているかがわかりました。
非常に純粋であきのこないラーメンでした。WGの昼過ぎの13時すぎ位、待つ人は5人ぐらい。中に入っても少し待って、注文してからしばらくして着丼。ラーメンだけではなく、丼ものやそばなどいろいろなメニューがあり、しかも出前までやっている。ご家族で頑張って回していて、オペレーションが大変なようで、たくさん待った。でもお店の人たちはとても良い感じで、オペレーションが大変ながら、やっときたラーメンは、良い香りとそれぞれの具材が丁寧に作られていて、麺がツルツル、とてもおいしいラーメン。そばも天ぷらも美味しそうだった病院裏に静かに佇み、偶然見つけたお店、とてもラッキー、良いお店を知った。ぜひ頑張ってこれからも美味しいものを提供してほしい￼
小出病院の目の前にあるお店です。ラーメンが人気のようですが、そのほかの食事もなかなかいけます。カウンターに座って、いただいたのはカツ丼（税込み９５０円）。写真に写っている通り、いい揚げ色がついています。肉の厚さは７ミリほどでしょうか、薄すぎず、かみ応えがあります。揚げ色のついた衣に、甘めの出汁がよく染みていて、うまい。とじた卵の硬さもほどよい具合です。かつの下に敷くように出汁色に変わったタマネギがあり、この味がご飯をさらにおいしく感じさせてくれます。ちょっとだけ塩っぱめの漬けものも、これだからこそわざわざご飯を残しておいて、最後に漬けものと一緒に口に運びたくなるんだなぁ。ここ、覚えておこうっと。
新蕎麦ランチが終わり今回はイタリアンコースを予約しました。色々な山菜をソースに使ったりするイタリアンで地方紙や雑誌などにもとりあげられ山奥ですがランチは人気です。完全予約制ですが堅苦しい感じもなく気楽にすごせます。イタリアンコース前菜スープパスタ✕2魚料理くち直し肉料理デザート✕2コーヒーで3500円です。パスタはカブとベーコンのペペロンチーノふきのとうソースのニョッキカブとベーコンのペペロンチーノ爽やかにゆずが香りほんのりした辛味にカブとベーコンが合ってました。ふきのとうソースのニョッキ独特な苦味はまさにふきのとう山菜感を感じて下さい。デザートの一品目は温かいキャラメルソースをかけ砕いて食べるのですが結構砕いてアイスが溶け結構まぜまぜして食べるとりんごやキャラメル、アイス皿に盛り付けられているソースなど色々な甘さが混ざり合い複雑な甘さになりました。激しめに混ぜないと後悔します。今回も良かったです。今回はイタリアンコースだったのでワインを飲みながら楽しんじゃいました。季節（コース）が変わったらまた訪問したいですね。
そばの美味しい山奥の民宿ですが経営を継いだ若手夫婦に替わってからイタリアンやスイーツが人気の民宿です。客層は県内の年齢高目の人が多いように感じます。予約制のランチで季節ごとの料理を楽しめます。前菜にはこの辺のブランドマスのみゆきますやそばのガレットなど4種パスタはかぶとベーコンのパスタふきのとうソースのキッシュの2種付きました。その他魚と肉料理が付き魚と肉料理の間にお口直しデザートはかなり凝っていて温かいキャラメルをかけ崩して食べます。その後お茶菓子が2種付きます。普通のイタリア料理のレストラン等とは雰囲気が違うため余計美味しく感じちゃいます。
新蕎麦ランチが終わり今回はイタリアンコースを予約しました。色々な山菜をソースに使ったりするイタリアンで地方紙や雑誌などにもとりあげられ山奥ですがランチは人気です。完全予約制ですが堅苦しい感じもなく気楽にすごせます。イタリアンコース前菜スープパスタ✕2魚料理くち直し肉料理デザート✕2コーヒーで3500円です。パスタはカブとベーコンのペペロンチーノふきのとうソースのニョッキカブとベーコンのペペロンチーノ爽やかにゆずが香りほんのりした辛味にカブとベーコンが合ってました。ふきのとうソースのニョッキ独特な苦味はまさにふきのとう山菜感を感じて下さい。デザートの一品目は温かいキャラメルソースをかけ砕いて食べるのですが結構砕いてアイスが溶け結構まぜまぜして食べるとりんごやキャラメル、アイス皿に盛り付けられているソースなど色々な甘さが混ざり合い複雑な甘さになりました。激しめに混ぜないと後悔します。今回も良かったです。今回はイタリアンコースだったのでワインを飲みながら楽しんじゃいました。季節（コース）が変わったらまた訪問したいですね。
Instagramを見て、ロールケーキを注文させて頂きました。生クリームや、素材にこだわって作っているということで楽しみでした。しかし!なんと大白川まで取りに行かないといけないんですよね。周りは他の用事を足す場所のないような山の中。県境です。結構遠い。車じゃないと無理です。予約しておかないとダメというのは難易度高い。家でカットし頂きました。うーん山奥まで取りに行った割には。。。素人味です。自分でも作れそう。もうちょっとなんかあればリピしようと思ったけど。特段美味しいといった訳ではは無く。普通です。
2016年11月　お料理 \3500予約制の民宿で、そば懐石風の料理が食べられると聞きつけた。宿泊なしで食事だけでもいいという。入広瀬大白川地区の一本道から山路を二つ折れた高台にある。もちろん予約して行った。四人連れで行ったところ、我々で一階20席は満席となった。みんなよくこんなところを知ってるなあ。通された席には、すでにきのこ鍋が携帯コンロにセットしてある。着座するや、どんどん料理が大皿小皿で運ばれる。かぼちゃの揚げ煮、ぜんまいときのこの煮もの(三日かけて戻したという極太ぜんまい)、きのこの炒め物、白和え、おひたし風、ラザニアの舞茸ソース、そのほか次々ときのこのナニカが運ばれる。きのこの種類をいちいち説明されたが、初めて耳にするものばかりで頭に残らない。トンビマイタケの素揚げがおいしかった。子持ちアユの塩焼きもめっちゃおいしかった。そばにたどり着く前に、満腹ギブアップしそう。ひと息入れたら食べられなさそうだったので、続けて蕎麦を出していただくよう要請。で、二八そば登場。ゆうべ粉を引いたそう。三タテですね。とろろもつなぎに使っているとか。ただし、そばは好みが分かれそう。茹であがりに透明感のあるタイプで、香りが弱く、モチモチ感が強い。ツブツブが見えるので、製粉は田舎風で、つなぎがないとまとまらないだろうなと思われる。薬味はわさびとねぎ。つゆはダシ控えめで、醤油味も優しめ。継ぎ足しの追加用つゆはなし。デザートのバニラアイスは自家製だそう。しかもブルーベリーとイチゴのソースも原料から自家製だって。何でも作っちゃうんだ、すごいなー。一家総出のおもてなしに満足感いっぱい。
この日の宿は栃尾又温泉　湯治の宿　神風館新潟県魚沼市栃尾又温泉Tel 025-795-2306囲炉裏があったりして昔ながらの湯治宿の雰囲気まんてん。受付で宿主のおじいさんに館内を一通り案内してもらい、栃尾又温泉の入り方や歴史などもレクチャーいただきました。放射能泉は初めてなんだよね！・・・と思ってたら2009年の岩手日帰り出張で入ってたわｗ（温泉巡り）１階階段前には「れーこーぞ」（息子語）。酒やドリンクが入っており、自由に飲めます。代金は自己申告で翌日精算。なんかいいですね、こういうの。部屋は３階の６畳一間。一人泊には十分すぎます。荷物を解いて一息ついたらほどなく夕食です。シンプルですが手作りのもてなし。このご飯が旨かったなぁ～あんまり旨くてお櫃全部平らげてしまいましたヽ( ﾟ◇ﾟ)ﾉこの魚も旨かったな。山だけど海の幸。銀鱈？デザートで〆。んじゃいよいよ風呂行くか。温泉宿に来たら3回は入浴しなきゃね。着いてすぐ、夕食後、翌朝、が基本だけど。主人に教わったとおりに行ってみる。当然自分は神風館の方から。ここ栃尾又温泉は他に自在館、宝巌堂という計３軒の宿があり、共同でお風呂を使用＆管理しています。この時間、男性はしたの湯。したの湯は自在館の地下にあります。長野県だけじゃなく新潟県も。いいね！長い階段＆廊下を下って。古風な湯治場だけど間接照明がおしゃれ( ^∇^)飲めば腸に染み渡る～。左の小さいのは加熱ありの適温。右の大きいのは源泉掛け流しのぬる目のお湯。浴槽の中央の岩（？）から源泉が流れ出ているので、なるべく近くで効能を頂く事にします。温泉は空気に触れた瞬間から劣化が始まるのです。３７℃前後のお湯に黙って２～３時間くらい浸かるのがここの正しい入浴法なんだって。いやあ、集中力の続かない自分にゃ無理だｗそれでも１時間くらいじっくりとお湯を堪能しました。ふぅ、いいお湯だった( ^∇^)部屋に戻って改めて晩酌。新潟の名酒菊水を追加。明日の計画を練りながら・・・(－ρ－)........ｚｚｚよく寝た！すっきり目覚め。さあ朝風呂。朝はうえの湯が男湯。したの湯は岩風呂でしたがこっちはタイル張りの広い浴槽。現在はうえの湯、したの湯の他にもうひとつお風呂ができているみたいです。単純放射能泉（低張性アルカリ性温泉）pH8.6　約37.0℃　102L/M　自然湧出うえの湯、したの湯ともぬる湯は加水、加温、循環消毒なし（源泉かけ流し）公式サイトによれば「大正四年、内務省衛生試験所の検査で、ラジウムエマナチオンが含まれている事が判り・・」だそうで。ホルミシス効果万歳！　ﾍ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ風呂上りにちょっと散歩。栃尾又の夫婦欅。ラブラブでうらやましす(￣ー￣)薬師堂子授けに霊験あらたかとかで、キューピーちゃんが奉納されるユニークなお堂。僕もあやかりたくて拝んできましたm(_ _)mうるさい（笑）息子だが一人っ子にするのは忍びねえ。一人で遊んでるのを見るともぞこい。キューピーちゃんは可愛いけど10歩引いてお堂全景を見ると・・・まあまあシュールな光景ですよｗ腹減った！朝飯！（やっぱり飯が旨くて全部食っちゃった）今回は１泊だけでしたが、本来は湯治宿ですから３日くらいゆっくりと滞在してみたいですね。神風館は３軒のうち一番安く泊まれる宿ですが、シンプルに泊まったり湯治に専念するには必要十分と感じました。飯は旨いしヽ( ･∀･)ﾉさて今日もいい天気。良かった～無事に計画通り回れそうだ。出発しんこー！ヽ(*ﾟ∀ﾟ)ﾉ