久々に栃木県を訪れたので、住んでいた時によく通っていたすぎのや本陣へ。今住んでいる町にはないので、とーっても懐かしかった。そしてオーダーしたのは当時必ず頼んでいた「￼海老天付き味噌煮込みうどん」熱々で香ばしい赤味噌味はやみつきになるんだよね。ただ当時大好きだったれんこんは入っておらず、麺もきし麺のようになっていてちょっぴりがっかり。店員さんの優しさに触れていい気分で過ごせました！
家族で遅めのランチで訪問しました。味噌煮込みうどんと鴨汁そばミニ天ぷらセット、秋のきのこ鴨汁うどんをたのみました。日曜日14時30分くらいの注文で30分以上待たされました。味噌煮込みうどんは熱々できましたが、鴨汁そばの天ぷらは冷めてました。注文した3つを一緒に持ってきたから遅かったのかもしれませんが、天ぷら揚げたては先に持ってきてもらいたかったです。味はどれも美味しかったので、注文した料理は出来立てを個別に持ってきてもらえたらよかったです。
トチギーでランチタイム！車での移動中”味の関所”とかたまにキャッチーなコピーは見るけど(笑)なんと！”本陣”があったよ！すぎのや本陣さんに寄ってみた。そば和食膳とあり店内も和風メニューは蕎麦とうどんのセットが主流ランチメニューから選べるミニ天丼ランチ１１８８円そばを中に変更＋１６５円をお願いしたよ！平日お昼時、やはり他客は年齢層高い感じ15分くらいで提供されるよ！ミニ天丼は大きめの茄子と海老天獅子唐の内容でもちろん揚げたて天つゆ具合もよく美味いねぇ蕎麦は中盛り！多くもないし少なくもない(笑)非凡な美味さであるね。ご飯も香の物にて最後まで美味しく頂きました！本陣らしくゆったりと美味しく頂けましたごちそうさまでした！！！
氏家駅近くのこちらで夕食。今日は対面のガストで軽くモーニングを食べて以来、日没まで食うや食わずの現場仕事だったので空腹。和食ファミレス的な雰囲気で落ち着ける広めの座席にてメニューを眺める。メニューはわりと豊富。"ざるそば"大関(大盛)のミニ丼セット(天丼)をオーダー。ほどなく提供。ざるそばのボリュームがなかなか。ただし風味はあまり感じられない。ファミレス的なので問題なし。天丼のエビも伸ばしエビたが、これもファミレス的なので想定内。日曜の夜とあってか家族連れや、地元の方々の寄り合い的な集まりで賑わっており和やかな雰囲気。
久しぶりにすぎのや本陣さんランチメニューでハーフ&ハーフ　天丼とそばミニヒレカツ丼セット　冷うどん　　　注文普通に普通でした(^ ^)ハーフ&ハーフは丁度量も良かったなぁご馳走様でした(´˘`＊)
仕事終わって、おうちでRIZINみるまえに年越し蕎麦をすぎのやで食べてきました。毎年、年越し蕎麦はすぎのやです。蕎麦も天ぷらも刺身も美味しかった。帰ってテレビつけたら朝倉未来くんが闘うところだった。いや、超次元の闘いすぎてすごかった。矢地くんや海くんは残念だったなあ。でもよく闘ったよ。
天ぷら蕎麦 ○ボリューム
数日前に食べた矢板の道の駅のお蕎麦が美味しすぎたからかもしれませんが食べに行きたいねというのような美味しさはない。とは言えチェーン店だからこそコスパのよさはあると思います。
自粛解除されたので久しぶりに家族で外食に最近、暑くなってきたので今回はさくら市氏家のすぎのや本陣にしました。週末の昼時でしたが⁉️かなり空いていましたやはり!まだ外食を避けているのかな?食べ終えたテーブルを店員さんがキチンと消毒してましたよさて今回のオーダーはと言うとガッツリ系の私はもちのロンで大盛り前提のオーダーです。本日はカツ丼セットの大盛り2.5人盛り横綱ちなみに!麺の大盛りは1.5人盛りと2.5人盛りがあります私は迷わず2.5人盛りの横綱蕎麦にしました。私的には、丁度良い量でした✌️これで、もう少し金額が安ければ文句無しなんだけどなぁこれからの時期は蕎麦や冷やし中華等の季節です。
平日のランチで伺いました。店内はお年寄りから子供連れまで様々。店員さんのオススメは選べる御膳ランチとのこと、でそれを注文しました。小どんぶりは海鮮にしました。天ぷらもついてるので天丼は重いかなぁ…と。サラダは少しドレッシングが多めでしょっぱい。うどんの汁もしょっぱいかなぁ。茶碗蒸しと天ぷらは美味しかったです。ご馳走様でした(^-^)
平成31年1月8日 火曜日 22:25今日は福島県二本松市から埼玉県美里町行きの仕事でR4号線も栃木県さくら市に入り、すぎのや本陣 氏家店さんに立ち寄りました。店内に入るとラストオーダー5分前でギリギリセーフ！テーブル席に座りメニューを見て、とんかつ御膳 1280円＋税（とんかつ・ライス・香の物・ハーフうどん）をオーダーしました。実の所、すぎのや本陣さんはお初です！待つ事約9分位でご対面です。まずキャベツにドレッシングをかけて・・・此のドレッシングあまり好きでは無いタイプです！続いて香の物を食べて・・・沢庵・胡瓜が美味しいですね！続いてうどんを食べて・・・関東風の殆ど醤油の汁です。看板にうどん・そばの名があるにしては・・・❓唐辛子も有りません！関西の人は絶対に此のうどんは食べられないと思いますね！続いてメインのとんかつを食べて・・・甘いロース肉で美味しいですね！パン粉がサクッとしていて素晴らしいと思います！でも胡麻が少ないですね！其れと湯呑み茶碗が小さいのでお茶のお替りかお冷のサービスが無いとね！ましてやうどん汁が塩っぱいのですから喉が渇きますしね！ご馳走様でした。
暑さでばてて麺類ぐらいしか食べたくなく道路沿いに飲食店もみつからず「すぎのや」へ日曜日のお昼どきは満員で少し待ちました。待ってるあいだも涼めてよかった。待ってる席の隣にドリンクバーとお水があり水飲んでる一部のお客さんがいて、ご自由にとも書いていないし（水にしても）何なんだろう常連さんルールなんだろうか？？？お料理は私はカレーそば、連れはレディースセット。カレーそばおいしかったです♪レディースセットもお膳になっていてボリュームたっぷり♪おいしそうでした♪
居酒屋ではなく和食のファミレスなのに、『もつ煮』がメニューにあってビックリ！！軟らかく煮込んであっておいしかったです。レディース膳は、丼物、麺物、天ぷら、サラダ、カルパッチョ？、茶碗蒸しなど、少量ずついろんな味が楽しめるところがいいですね♪丼物（天丼・いくら丼・ネギトロ丼・・・）や、麺物（そば・うどん、冷・温）が選べるし、ミニデザートも付いているので、満足いく膳だと思います。月見ネギトロ丼は、玉子の黄身がのっていて、崩して醤油をかけてネギトロ＆ご飯と一緒に食べる！濃厚で、酢飯や錦糸玉子との相性も抜群です！
すぎのやの味値段は高め
特製唐揚げ定食　1430円今日はおばんざい結びさんで特製唐揚げ定食です(≧∀≦)こちらのからあげは柔らかく美味しいですね(≧∀≦)来月からはまたいろいろ変わるらしいので、また来月も来てみようと思いますd(^_^o)
とろけるように柔らかいローストビーフはジューシーで、噛むほどに旨みが広がって感動！濃厚な卵黄と絡めるとまろやかさが増してご飯がどんどん進みました！小鉢は優しい味つけで、ひじきやお芋がほっとする美味しさ。みそ汁もあっさりしていて全体のバランスが抜群でした。量も多すぎず少なすぎずちょうどよく、最後まで美味しく楽しめるのが嬉しいポイント♪女子ランチや自分へのご褒美にぴったりの満足ごはんです！
自称100キロモデル♡すんちゃんです。今日出会ったのは…そう、運命の丼。見た瞬間に心奪われました。ロゼ色に輝くローストビーフ、その真ん中に鎮座する喜連川産の濃厚オレンジ色の黄身…これ、もうビジュアルで恋落ち確定です。ひと口目はまさに告白タイム。国産牛のしっとりとした旨みがじゅわっと広がり、黄身がとろ〜り絡む瞬間、脳内では恋愛ドラマのBGMが流れました。肉と卵のハーモニーに「YES、付き合います！」と即答。さらにサラダにかかった自家製ドレッシングも最高の味わい。さっぱりとしつつもコクがあって、濃厚コンビの間にいい感じの距離感を保ってくれる…恋のキューピッド的存在。やるなドレッシング。小鉢も可愛いアクセサリーのようにプレートを彩っていて、味噌汁は安心感のある優しい存在感。もうこれは「完璧なデートプラン」じゃないか。気づけば無言で夢中になって食べ進めてました。だって恋してる時って、言葉なんかいらないんです。最後のひと口まで、完全にビジュアルも味もすんちゃんの心を掴んで離さない丼でした。恋するローストビーフ丼、ご馳走様でした♡
今日は買って来た麵を使って豚骨いきます。ニューヨークヤンキーズのソト選手がメッツに移籍するということでメジャーリーグのチーム力ってそういうことなのかって思ってしまいますね。生え抜きの、という言葉は存在しないんでしょうか。イチロー選手もマリナーズから移籍してヤンキーズ、マリーンズと移動してますし。ということで今日は豚骨ラーメン。この市販のスープが最近のヒット。適度な臭みがいい。美臭。微臭。
2016/12/16再訪いやぁ～厳しい寒さに耐えるにゃ・・・美味い脂は必要不可欠だね～と、自分に言い聞かせ・・・★お魚屋さんのサーモン尽くし丼　398円税抜薄い切り身なれど、脂のノリと旨味は格別。５切れ＆叩き少量＆酢飯上に錦糸卵＆刻みのり。ついつい比べたがる魚米さんの大トロサーモンには及ばないが。。。それでｍ、酢飯と具のバランスはOK！！叩きサーモン切れ端入りなので、飽きることなく（って少量だからあるわけない）楽しめます。わさび＆醤油付き。へたなお握りや稲荷寿司より満足です。ごちそうさまでした～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2016/11/7再訪秋と言えば・・・サーモン！大好物なのです、わたし♪★焼きトロサーモン８貫　298円税込回転寿司よりシャリ小さめ＆固く冷えたシャリ；；；サーモンは回転すし（はま寿司さん）タイプの薄さファミマさんのサーモン寿司と同じタイプですね～でもでも、4皿分の８貫でマヨ無なら好みです！しいて言うなら、ガリが欲しい・・・脂のノリは常温に戻した状態ならGood！買ってすぐは、冷え切っていますからNGです。ごちそうさまでした～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１５年８月再訪みっちり働く今日この頃。ちょいと買いものがてら大盛でエネルギーを得たい・・・が、金欠病。そして、時間も無い。ならば、Ｔｒｙするのです！★ベイシア　セルフ・カレー１９８円（税込）！盛れるだけ持ってみましょう白飯を。１キロは盛れたかな？牛乳を買ったのですが、明らかにカレーの方が重い。よし！カレー：ジャガイモ（２cm角）人参（５mm角）玉ねぎ（計測不能紐状）お肉（挽肉以下の細粒片）素敵なくらい具が無い！辛味無し。旨味＆スパイス薄い。なので、別にパウダーらしきもの有り。ご飯は柔らかめ。もともと、カレーは自作が一番の私。なので、ソース程度に色付け量。★トリモモ骨なし唐揚げ１９８円（税抜）！いやぁ、揚げたてに負けて購入。大当たり！醤油味の柔らかジューシー！サクザクサクザクで冷めたら口の中は流血するであろう衣。白飯がお肉汁と衣で旨味UPでしたぁ～たい○やスーパーのセルフご飯は１５８円税抜でしたかねぇ？その２倍は盛れます。砂糖のご飯真空パック１８０g４個以上のお得感でした～ごちそうさまでした！♪・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・♪・・・・・・・・・・・・・２０１４年４月　再訪たこ焼きのパッケージに釘付けになった私。船の形の入れ物に入り、尚且つ、プラスチックのパックに包まれ、さらにラップされ・・・・すぐさま、食べましょう！でき立て♪考えましたねぇ～ベイシアさん！税込で大きなたこ焼き１０個入り。マヨとソースは少しですが・・・・カリっというより、しっとりトロリ。でき立てが１時間ごとに並んでいた昼。次々に売れてます。平日でも、花見かな？さっそく食べちゃった私。美味いです！ごちそうさまでした！★・・・・・・・・・・・・・・・・・★・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１３年１１月再訪パン屋で見つけた２９８円のプチパン。食事パンは昼ごろ揃います。でも、大きな袋入り。焼きたてアツアツは望めません；；；；自宅で焼き戻すと・・・美味い！モッチリ、甘味がホンノォォり♪フワリと、口でとけました！２０個で約３００円なら、１個１５円！あら、美味いうえに、お得？♪トースターで１分だけチン！良い香りとパリッと外皮。もしや、レンジですこォォしチン！モッチリ！！いやぁ、美味かったです！麦の穂！！！★＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３年１０月再訪今日は総菜パン９８円４種を買いました！焼きそばパン・・・・・焼きそばの麺が太くて、美味しい！下の方にマヨネーズも入っていました♪ピザデニッシュ・・・・前回も食べました。カルツォーネもどき（？）・・・・中にはチーズとトマトソースが少々。パン粉がふってあります。ハムマヨパン巻巻き・・・・これにもパン粉。ハムとマヨ味、そのままですが。美味しいです。温めると。安いので、パンの味どうこうより、具材の味勝負ですね。でも、焼きそばパンの焼きそばは、薄めの味付けがＮＩＣＥです！★＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３年８月再訪１９８円の大きなチキンカツ。揚げたてです♪６８円のタマゴコッペパン。持参の袋ソースとマスタード＆ケチャップでサンドしました！フードコートで、作っちゃいました！かなり・・・・美味い！ジャンキーなタマゴの甘さと、とり胸肉の淡白さ。持参した安いソースとケチャップ＆粒マスタードのストレートな味。ベストマッチです。合計２６６円のズッシリ重いチキンサンド。野菜無ですがねぇ。ちなみに、トンカツも１９８円でした。気分的に、チキン。食事コッペパンは、ツナとハムも有り。お好みでチョイス可能です。そして、いつも買ってしまうメンチカツ。揚げたては最高です。今日は・・・ハズレでしたが、大きくてジューシーです。甘酢とケチャップ付きも有ります。店内のパン屋さんで９８円シリーズも買いました。デニッシュピザパンは、結構美味いです。チーズパンは中がスカスカですが、ふんわり。デザートパンは、ボリューム有ります。フードコートの無料も水とクーラーは、有りがたです。ちなみに、ベイシアさんは無料のソースは有りません。持参をお勧めします。まぁ、お安く売ってますがねぇ。～～★～★～～～★～～★～★～～～★～～★～★～～～★～～★～★～～～★手作り感たっぷりの総菜コーナーは安い＆美味い＆種類豊富です！大きな大きなホタテの貝柱！まわりはネギトロたっぷり。いくらも乗ってます。これで定価４９８円。午後、値下げで半額でした。海鮮丼用のタレと生わさび付。ガリもついてます。即、頂きましたが、かなりビックリなホタテの美味さ！定価でも買いたい程、お得です！一口では食べられない程、大きく肉厚で甘い！超ＬＬサイズのホタテです。きっと３００円～５００円クラスのホタテ。ネギトロは業務用かもしれないけど、いや、違う？ネギが存在してるし。ベイシアのお総菜コーナーは手作りで鮮度も良く、そしてお安い！値下げがお得だけど、出来たても美味いです♪2013年３月１日春の気配にさそわれて。冬を惜しむ（？）焼き芋１００円を食べました！意外！！！！ねっとり、甘さが強烈！ヘタな和菓子やケーキより、数段美味かったです！お昼すぎ、１３時ぐらいに、一気に並びました。食道がやけどしそうなくらい、アツアツです♪
今日は買って来た麵を使って豚骨いきます。ニューヨークヤンキーズのソト選手がメッツに移籍するということでメジャーリーグのチーム力ってそういうことなのかって思ってしまいますね。生え抜きの、という言葉は存在しないんでしょうか。イチロー選手もマリナーズから移籍してヤンキーズ、マリーンズと移動してますし。ということで今日は豚骨ラーメン。この市販のスープが最近のヒット。適度な臭みがいい。美臭。微臭。
国道４号線沿いにある便利なマクドナルドです。今回はテイクアウトを利用し、トリプルビーフのとろ旨すき焼き月見や炙り醤油風ダブル肉厚ビーフ、ポテトやナゲット、ドリンク類を購入しました。月見シリーズは濃厚な味わいでボリューム満点、肉厚ビーフはジューシーで大満足の味でした。定番のポテトやナゲットも子供から大人まで楽しめる美味しさです。店内にはプレイランドがあり、小さなお子さん連れにも安心。次は孫を連れて、食事と一緒に遊びの時間も楽しみたいと思います。家族で利用するのにぴったりなお店です。
最近テレビで紹介された、ポークステーキのしおこしょうかと悩みましたが、うなタレ海老天重をいただきました。海老天はもちろん美味しかったですが、味付けタマゴ天や舞茸天がおいしかったです次はポークステーキしおこしょうと思っても、いろいろあって迷っちゃうんですよね～
初めて訪問しました。休日18時頃伺い、予約していたのですぐ入れました。店内の雰囲気も良く、接客も◎です。今回はローストポークをいただきました。見た目から味まで素晴らしかったです。また来たいお店です。ご馳走様でした。
前回土曜日のランチに来た時は並んでいたので諦めて平日のランチに！開店時間から10分くらい遅れて到着。平日限定1100円は売り切れていたので通常価格の1650円の鉄火重ご飯大盛りを注文。ほどなくして着丼。食欲をそそる美しい見た目とその見た目に負けない味と量でとても満足しました。店内のスタッフの教育も行き届いており、雰囲気もよく安心して小さな子も連れて行けるお店と感じました。次回は夜伺いたいなと思いました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
平日、早めに帰宅したものの暑い、仕事がドタバタしてお疲れ…ご飯を作る気力もなくなり、高根沢から移転してきたらしきこちらのお店に初訪問。前の店舗に何度も行ってたカミさんが女将さんが同じ人、というので移転で間違いないすね。なんで店名変えたのか？さて、お店の隣には結構広い砂利駐車場があります。そこに車を停めて店内へ。おっと入り口付近にミストを飛ばしてます。涼しくなる感じで良いすね（笑店内に入ると左と右手に客席が分かれてますね。先客が右手にいたせいか、自分らは左側の空いてたテーブルへ。冷たい麦茶を出してもらいメニューを眺めます。ふむ、ご飯付きのセットもあるけど、それ以外も単品料理にご飯セットをつけると大体1500円くらいで定食になる感じですね。カミさんはエビフライごはん、ご飯のいらない自分はキノコたっぷりサラダ、唐揚げ、卵焼きを単品注文。サラダは和風。美味しいっす。唐揚げ。気持ち小ぶりなのが5個。でも味は良いなー。そして卵焼き、どうしてちゃんと火が通っているのにフワフワなのだ（苦笑半熟みたいな感じがほとんどないのに。上手だなー。てなわけで昼だけでなく夜訪問もありなお店が近所、ではないがクルマだとすぐ行けるところにできて嬉しい。国道沿いにチェーン店は増えてるがもっとこういうお店が増えてクレメンス♡
初訪問しました。今回はポークステーキごはんを頂きました。一人前200gと、そこそこのボリュームです。味付けは塩こしょうか、ステーキソースから選べます。ステーキソースで頂きましたが丁度良い濃さで食べ易かったです。次は、とんかつに挑戦したいと思います。
鉄板ポークステーキごはん（ステーキソース）、鉄火重。初訪問。数ヶ月前に高根沢町から移転&ニューオープンされたこちらへ。日曜昼ど真ん中、待ち無しですが満席とのことでしばし店内で待つ。ポークステーキはジューシーというわけではないですが200gありボリューム抜群です。脂もしつこくなくさっぱりといただけます。鉄火重は見た目のインパクトがいいですね。こちらもたっぷりと盛り付けられており満足感がありました。
近くに和食屋さんが出来たとの事で初訪問しました、まだオープンしたてのようでお花がたくさん飾られております、平日にもかかわらず盛況で結構なお客様が入られてます、なんとか席に通され、さてと何をいただきましょう… メニューを見るとお魚料理から、揚げ物、お肉料理まで…  やはり　大人気‼︎の鉄火重が目に止まり　鉄火重をチョイスしましたー　お客様が結構入っているため、時間もそこそこかかりましたが、鉄火重が到着！　おー！こりゃまたお重からはみ出した鮪の切り身がインパクトありますよ〜　では頂いてみましょう　鮪の切身が美味しい！また　とろろ芋が付いているので、とろろと絡めて頂いても尚美味しいです　ただ　ご飯の量が女性向きなので、男性なら大盛りにした方がいいですね、初めてにして大変美味しく頂きましまたぁ　近くなのでまた寄らせていただきます♪ご馳走様でした〜。
食べログ評価：★★美味しさ　　：① ② ③ ④ ⑤★料理の量　　：① ② ③ ④★接客の良さ　：① ② ③ ④ ⑤★お店の清潔感：① ② ③ ④★提供の早さ　：① ② ③★金額　　　　：① ②
ゴールデンウィーク明けの平日に塩原温泉を目指して出掛けました。ランチは、リサーチしていた、『金太楼』さんに伺いました。開店すぐに訪問！既に、先客２名…。後客は、３組。感じの良い奥さんがお茶を出して…くれました。メニューの中から、冷し蕎麦セット✖２をオーダー。20分で到着！店主のワンオペ調理なので、少々お時間掛かります。ヒレカツ2枚キャベツ添え、冷たい極細蕎麦、ご飯、漬物、豆腐、わかめ、葱のお味噌汁のセットです。ヒレカツは、サクサクふっくらと揚がっていて美味しいです(^^)ご飯も炊きたてでした。美味しいランチでした！御馳走様でした(^^)
ランチのC950円税込海老フライ又はヒレカツandお刺身付きの定食をお願いしてしまいましたパチ今日は海老フライを頂きましたm(_ _)mこの前この店見て来てしまいました以外に目立たないしかも駐車場️も５台ぐらいお昼時は混雑しそうですよ〜今日は初めてなので昼時ジャスト ミン定食屋さん貴重ですワンオペのご主人さんお昼時には少し待つかも
ミックス定食(海老フライ、ヒレカツ)店主が一人で調理しているので混雑時は若干時間がかかります。揚げたての大きい海老フライがリーズナブルな価格でいただけます。ヒレカツは小ぶりですが柔らかくてジューシー。
ジャンボ海老フライ定食1100円
エビ生姜定食
土曜日です。天気が大変よいです。スギ花粉も相当減ってきたようなので午前中にチャリでプラプラ。帰宅して、お昼食べに出かけ…遠くまで行くのも面倒だったので、以前からチェックだけしてたこちらのお店に行ってみました。こちら、R293から脇道に入ってすぐですが…うーん、駐車スペースは正直かなり狭め。お店の前はせいぜい4台分かな。しかも大型車だとさらに難易度上がりそう…軽は楽で良いなあ（苦笑途中、近くの某餃子屋の前を通ったら、なんか50人くらい待ってる？みんな自粛ムードに疲れてきたのでしょうかwwwさて、お店の中へ。ほー、かなりこじんまりとしてます。テーブル数卓と小上がりもあるのかな？入り口近くの空いてたテーブルに座ります。メニューをもらってみると…◯◯御膳というのが大体1200円から何種類かありますが…ランチはそれと別に3種類850円であるので、ヒレカツと刺身のセットになっているのを頼みました。マグロの刺身が4切れとヒレカツ2個、ご飯、味噌汁、お新香のセットです。ではいただきます。マグロはまあまあ。ヒレカツは…ほー、これは表面サクサク、中は柔らかでかなり美味しい。正直、ヒレカツ定食で良かったなあ（笑夜は御膳でも1200円からとなると利用する機会が増えそうです。駐車場がもう少し余裕あればなぁ…
さくら市の293号沿いにあるヤマダ電機の近くにある金太楼さんです。駐車場は店の前に4台ほど駐車のスペースがありますがお店の前の道が車1台通れるくらいの細い道で奥は行き止まりになっていています。着いたのは7時過ぎでしたがお店の前にメニューがあって昼はランチもやっているようでした。カキフライ定食は売り切れだったので、海老フライ御前を注文しました。待っている間にフライの盛り合わせを注文して持ち帰るお客さんが訪れていました。海老御前が運ばれてきました。大きな海老フライがお皿に乗り切らなにのか半分にカットされていました。海老フライは油の癖も無くサクサクで甘味を感じました。、刺身はマグロ、イカ、エビで新鮮でした。小鉢に冷たいお蕎麦もついていました。ご飯は少しやわらかな炊き上がりに感じました。生姜焼きのメニューのありましたが海老フライを注文されているお客さんが多く見受けられました。フライ物が美味しいことがうなずけますね。コスパも良くて近くにある美味しいお店を見つけました。
やっぱ晴れた週末は嬉しい。さくら市のヤマダ電機でお買い物を楽しみ、ふと見上げると、目の前には一流を感じさせる店構えが！もう完全に一目惚れ。キュンッ久しぶりに感じるワクワク感！「食べたい」という衝動が抑えられない。早速内部にエントリー！店内は明るく清潔感に溢れている。空気が澄み切っているのは、きっと多数配置された植物達が、酸素を放出しているからに違いない。まるで実家に座っているような感覚。よし！注文は『金太楼定(1,000円)』に決定！焼肉とヒレカツの組み合わせは、まさに本命+本命。例えるならば、ラオウとカイオウから同時に勝負を挑まれたような感覚です。ハッハッハー！木彫の人形のように、栃木ハンターは喜びの表情を露わにする。この興奮、久しぶりです。OK！Come on！Here we go！！！はい！こちらが『金太楼定(1,000円)』。全てにおいて完成度が高いビジュアルですね。特製の生姜ダレに包まれた豚肉は、完成度こそ高いものの、若干量が少ない気がします。それもそのはず！実は、この定食のメインは焼肉ではない！そう！ヒレカツなのです！！！トンカツハンターの私には、ソースを掛けた瞬間にわかる。このポテンシャルの高さは只者ではない！いただきます。ぬぅふぉぅぅぅ！！！良質な油が創り出すサックサクの衣、そして極限まで柔らかいヒレ肉。同時に口の中に溢れ出すヒレ特有の旨味。スーパー・メチャクチャ・ウルトラ美味し～い！！！美味しいが故に、物凄く少なく感じてしまう。もっともっと、可能であれば一生食べ続けたい味。ごちそうさまでした。こちらはハンター妻注文の『Aセット(金額は忘れました)』。味見はしていませんが、刺身もかなり美味しそうでした。いやぁ～超大満足！ごちそうさまでした。
さくら市のヤマダ電機の隣にある和食屋さん”金太楼”まだ”食べログ”には1件しか投稿さてていなく、しかも評価なし。でも妙に気になります。いかにも和食屋という外観です。駐車場は店の前に４～５台停めることのできる駐車スペースがありますが道が狭く停めづらい。またその狭い道は袋小路になっています。近くに大型駐車場のある店舗がいくつもあるので、ちょっとお借りするのもいいかも知れません。入口付近にはメニューが飾ってあるショーウインドーがあります。店内は2人掛けのテーブルが２つ、6人掛けが１つ、座敷が2か所あるようです。こじんまりしていますが、少人数（10人程度）の宴会なら行えそうです。壁にメニューが貼られています。揚げ物が多いようです。かつも食べたいけど刺身も食べたかったので”かつ和膳（１１００円）”を注文しました。先客は一組”えびフライ”が運ばれていきます。大きなエビが載っていて美味しそうです。注文から１５分後”かつ和膳”の到着です。刺身、ひれかつ、ミニそば、お新香、味噌汁、ご飯です。刺身は新鮮でおいしいです。それよりも旨いと思ったのはひれかつです。揚げたてなので衣はサクサク中はじゅうし～。柔らかなヒレ肉で箸でも切れます。旨いひれかつでした。ご飯もつやがあり美味しいご飯でした。いくらおかずが旨くても、ご飯が不味いと停職としては不味くなりますが、この店のご飯は旨い。ミニそばは細いそばで２～３口サイズのそばです。絶賛するほどではありませんが、このそばもまあまあ美味しかったです。ちょっと残念だったのが味噌汁です。ぬるかった！きっと最初に用意していてかつを揚げたのでカツができた頃には冷めてしまったと思われます。それを差し引いても十分に旨い定食でした。この店は揚げ物が得意のようです。次はカキフライかな？？ごちそうさまでした。訪問日　２０１３年１１月２９日
栃木県で一番美味しいカキフライを食べました。今までは、かつ盛のカキフライ信者だったのですが、ここは、値段もリ－ズナブルだし、出来たてアツアツが出てくるので、申し分なしです。でも、前回行ったときには、品切れだったので、行く前に、要確認ですね。フライ系の定食物が多いです。非常に狭い店ですが、奥には座敷もあり法事等で利用する人もいるようです。店主ひとりで、調理しているので、重なった時は、かなり待ちます。しかし、待ってでも食べる価値あると思います。駐車場が狭いので、注意が必要です。
￼栃木県さくら市氏家(うじいえ)、国道4号線の下り線にできたゆで太郎さん。お店の前は、朝からたくさんのクルマが行き交っていますね。この先の矢板インターまで4号線や294号線などを使って来て、そこから東北道に乗るルートが、￼首都圏の多くの場所から東北方面へ向かうときに距離も短くて、しかもリーズナブルなのですよ。さあ、朝ごはん。今日は焼き鯖ごはんと冷たいおそばのセット。お代は530円、まずまずではないでしょうか。チケットの番号が大型ディスプレイに表示されると出来上がり。しゃっきり茹で上がった自家製麺のお蕎麦。朝作りたての揚げ玉に、紅しょうがや胡麻まで置いてあるから、お好みで。練り唐辛子をたっぷり。焼き鯖のごはんは朝炊いたばかりのほかほか。焼きたらこや焼き海苔も載ってます。何か野菜があるともっと嬉しいけど。いつもおいしい朝ごはんを作ってくださるスタッフのみなさん、本当にありがとうございます。遊びに行く人も仕事の人も、みんな安全運転でね。
￼栃木県さくら市氏家(うじいえ)、国道4号線の下り線にできたゆで太郎さん。お店の前は、朝からたくさんのクルマが行き交っていますね。この先の矢板インターまで4号線や294号線などを使って来て、そこから東北道に乗るルートが、￼首都圏の多くの場所から東北方面へ向かうときに距離も短くて、しかもリーズナブルなのですよ。さあ、朝ごはん。今日は焼き鯖ごはんと冷たいおそばのセット。お代は530円、まずまずではないでしょうか。チケットの番号が大型ディスプレイに表示されると出来上がり。しゃっきり茹で上がった自家製麺のお蕎麦。朝作りたての揚げ玉に、紅しょうがや胡麻まで置いてあるから、お好みで。練り唐辛子をたっぷり。焼き鯖のごはんは朝炊いたばかりのほかほか。焼きたらこや焼き海苔も載ってます。何か野菜があるともっと嬉しいけど。いつもおいしい朝ごはんを作ってくださるスタッフのみなさん、本当にありがとうございます。遊びに行く人も仕事の人も、みんな安全運転でね。
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
あい盛りもつ定食の並　1,250円税込いただきました〜もつ煮も食べたい　もつ炒めも食べたいそんな時にはあい盛りでしょ笑久しぶりだけどゆで太郎もつ次郎さんコスパ最高でいい感じでした〜温泉卵をサービスの春無料クーポン券利用させて頂きましたもう　お腹いっぱいですよ〜笑
土曜の遅めの朝食で訪問。上河内スマートICから東北道に乗る直前、４号国道沿いにオープンしたばかりの、ゆで太郎・もつ次郎氏家店に9:30に入店。数量限定季節メニューの「ほぼ海老だけのかきあげそば」ともつ煮単品を食券機で購入してオーダー。750円なのに、親指大のむきえびが９尾も入ったかき揚げ天ぷらは大満足。もつ煮単品も追加でお腹も満足。高価なそば屋の海老天そばよりいいかも！　ご馳走さまでした。
マル得セット730円
JR宇都宮線氏家駅から車で約15分､喜連川地区にあるホテルです。ややレトロ感のある外観です。客室は和室がメイン､古さは感じるものの､清潔さがあり好感がもてます。食事は「自家製のお米･みそをはじめ､地元の新鮮野菜で作る家庭料理」とのこと。・朝食(2022.10.18)シンプルな和定食です。焼き魚､味噌汁､昆布佃煮､生玉子､味付海苔､お新香です。鮭の切身は柔らかく､脂がのっています。味噌汁は合わせ味噌でお出汁の効いた優しい味わいです。ご飯は炊き立てでセルフでお替わりが出来ます。1日頑張れそうに思える満足した食事の内容です。ごちそうさま。◆履歴◆2022.10.08　写真､口コミを新規登録2022.10.21　写真登録枚数6枚アメブロやってますhttps://ameblo.jp/ameblo-bob22/entry-12768415850.html
三元閣028-682-3337栃木県さくら市草川11-2https://tabelog.com/tochigi/A0905/A090502/9003713/[ハーフ］ヒスイ麺（氏家のニララーメン） 他にない美味しさ 胡桃はいらない少しとろみがあるスープ［ハーフ】五目チャーハン餃子5個   皮厚めのもっちり毛¥462¥462¥440合計· 1,364
3連休中日の今日は、長女夫婦、次女そして妻。家族5人が義父との食事と思っていたら義妹夫婦も合流となり、大人数ともなったのでこちらで夕餉をいだきましたた。何度か来て入るのですが、当店はいつも個室に通してもらえるので、個室好きな人には喜ばれます。義妹、義弟、娘たちが適当に注文し、賑やかな宴となりました。美味しゅうございました。（写真は僕が食べた個人盛りとなりましたので、ご承知ください）
お好みランチ1,200円税込で海老チリをチョイスチョーお得なランチメニューメインが選べますがいつも海老チリをチョイスしております笑スープも小ラーメンに変更してこの海老チリ　ご飯が進みますよ〜お一人様でも　ゆっくり食べれて三元閣さん好きです近くに来ると　よってしまいますゆっくり食べたい時　おすすめです
お昼何食べよう、やはりお盆中なので、何軒か彷徨ったがどこも待ち人多し。ぐるぐるしていたら、あ、中華にしよう、と、何度か行ったことのある三元閣さんに。ランチは1200円からあって、リーズナブル。メインを何種類かの中から、一品選べます。今日は、酢豚にしましたが、たくさんあって迷います。他にも食べたいものあったので、また次に来る楽しみができました。スープは、ミニ醤油ラーメンか、ミニ塩ラーメンに変更可能。全部美味しかったです。連れは、特選冷やし中華1800円。いいお値段ですね。ご馳走様でした〜。
近くの公園で遊んでいたので、急遽こちらにお邪魔することに。普段来ることのない中華料理屋さん…ちょっとドキドキ。そして、あえてランチセットではなく単品で頼む我々…あれこれ目移りしちゃって…ランチセットでは満足できなかったのー（笑）エビチリが、とても美味しくて家で食べたいお味すぎました（無理！笑）全体的に塩味控えめだったかもー。
本格中華料理店で、シンプルな醤油ラーメンを頂いてみた今回から、さくら市ラーメン行脚リターンズの始まりです。駆け足で行きますよ～！一軒目に選んだお店は、三元閣さん。じつは、栃木ラーメン大図鑑第1巻でアップしております。では一体、なんでリターンズでも紹介するのかって？私とした事が、1回目でデフォ食べてなかったのです。だって、物凄く興味をそそられたラーメンが存在するんだもん。気になる方は、こちらからどうそ。開店時間５分前に到着。既に営業されてました。そこそこお客さんが入店されているからなのか、今回は個室に案内されました。贅沢かつ、とても落ち着いた空間。お得なランチセットがありますが、個人的に要らない物も付いてくるので、今回は・・・レギュラーメニューからチョイスします。「ラーメン（770円）＋五目チャーハンハーフ（462円）」かなり賑わっていましたが、注文して５分くらいで配膳。かなりスピーディーです。こういうの、とても大事。穏やかなガラ中心、上品な中華系清湯スープ的趣。このスープが三元閣さんの命の源となって、数多くの料理達が出来上がっていく訳です。TPに関して、黒っぽく見えるのは、キクラゲではなく刻まれた昆布でした。少なからずスープの旨味をアップしてくれているはず。ツルッとした質感の細麺。こう見えて伸びにくそうなので、具乗せ系にも相性が良さそう。奥深いタレを用いるのが三元閣さんならでは。しっとり系のようでいて、じつはパラっとしたチャーハンなのでした。帰る頃にはウェイティングが発生していました。相変わらずの人気っぷりです。
お好みランチ1,200円税込で海老チリをチョイスチョーお得なランチメニューメインが選べますがいつも海老チリをチョイスしております笑スープも小ラーメンに変更してこの海老チリ　ご飯が進みますよ〜お一人様でも　ゆっくり食べれて三元閣さん好きです近くに来ると　よってしまいますゆっくり食べたい時　おすすめです
祭日の12時に到着。駐車場に多めの車が停まってました。期待出来そうです！中に入ると広めの店内ですが、それぞれ席が分かれた感じになつていました。ランチメニューから選びました。（ランチメニューは、土日もあります）主人は、主菜にサラダ、スープ（ラーメンにも変更可能）、デザート、飲み物がついたセット（１１００円）私は飲茶セット（チャーハンか、お粥を選択。それに、春巻き、唐揚げ、焼売3種、サラダ、ワンタンスープ（やはり、ラーメンに変更可能）、デザート）（１３２０円）を注文。どちらもボリュームがありました。ちょっと残念だったのは、蒸した焼売にプリッと感がなかったこと。が、お粥の美味しさがカバーしてくれました。
さくら市の中華料理屋さんに初訪問しました。店はデカく、駐車場も広い。町中華ではなく、中華料理屋さんです。中に入ると、テーブル席に案内。個室は見えないので、広そうだが、良くわからない。テーブル席のある部屋はそんなに広くない。メニューは、ランチメニューが数種類あります。一品料理や点心の組み合わせのようなメニューが多い。冷やし中華も3種あります。まあ、最初なので、一番上に書いてある「お好みランチ」1100円にしました。一品料理を選ぶ定食的メニューです。一品料理は最初に書いてあった麻婆豆腐にしました。ドリンクは冷たいウーロン茶にして食事と一緒で注文。スープをミニしょうゆラーメンに変更してもらうオプションも発動しました。提供はやたら早い。5分足らずで提供。素晴らしい。お盆の上に、麻婆豆腐の皿、サラダ、ライス、スープから変更したミニしょうゆラーメン、杏仁豆腐、漬物、ウーロン茶。サラダからいただきます。レタスの上にトマトとポテサラ。ニンジン？ドレッシング。レタスシャキシャキで、ドレッシングも美味い。次にミニしょうゆラーメン。上に乗るのは青菜、細く刻んだメンマなど。ラーメンは全く普通のラーメンでした。食堂のラーメン的な感じです。スープは普通の醤油スープ。麺はかんすい強めの細中華麺。メンマが細くしてあるのは、麺と一緒に食べれていい感じ。さて、メインの麻婆豆腐。麻婆豆腐は、ちょっと辛めです。豆板醤とラー油の感じが強い。個人的には、辛味の他にもう少し甘味があったほうが好みです。ご飯はドンブリ飯。少しヤワ目です。デザートの杏仁豆腐は寒天っぽいやつでした。もう少し濃厚なとろっとしたほうが好みです。ごちそうさま。味的には好みではなかったです。注文は失敗だったかもしれません。上海料理と書いてあるので、四川料理の麻婆豆腐は避けるべきだったか。メニューに頻繁に出てくる点心が良かったのかもしれない。あと、”中華料理屋でラーメンを頼んではいけない”の自分で決めたルールも忘れてました。良かったのは、立派な店構えからして、高級中華料理屋かと思いきや、意外に庶民派な中華料理屋だったこと。あと、提供時間の早さは素晴らしい。
上海料理「三元閣」さんをお邪魔しました。さくら市では超有名店です♪ランチメニューがとにかくお得&美味しいんですが、本日はラーメンを￼紹介したいと思いますヽ(*´∀｀)さくら市在住で、この店を知らない方が居るとは思えませんが、大人気の名店です。当然、ラーメンも一級品(*ﾟ∀ﾟ*)妻は大好きな「鶏ラーメン」(￣∀￣)スッキリした鶏油がスープの味を引き立てます。美味い♪とにかくレベル高い一杯です☆私は名物の「翡翠麺」（ヒスイ麺）を注文。翡翠とは良く言ったもんです。ニラのスープが翡翠のように鮮やかです(*ﾟ∀ﾟ*)綺麗なラーメンだなぁ♪まずはスープをひと口・・・お♪美味い(*^o^*)ニラの匂いとか無いな。むしろ鶏の出汁が全面に出てて、飲みやすいスープになってます♪美味いなぁ(*^o^*)さて麺を頂きます。麺は細麺ストレートです。トロミあるスープにしっかり絡んで、とにかく美味しい☆柔らかめですが、スープのトロミが凄いので良く合う♪箸が止まりません٩( 'ω' )وん、クルミが入ってる。発想が凄いなぁ。ニラのラーメンなんですが、苦味とか全然無いです。むしろ、クセになる味わいです。(*ﾟ∀ﾟ*)「餃子」もついでに頼みました。一個がとても大きい♪具材もしっかり詰まってて、ジューシーですヽ(*´∀｀)訪問された際は是非お試しください♪さくら市が誇る名店です。近くまで来ましたら、是非訪問してみて下さい☆とっても美味しかったです。ご馳走様でした♪
地元民に愛されたお店のようです。建物立派、内装凄いのです。おかゆ飲茶ランチセットで焼き餃子プラスです。え〜　7、8分でお料理到着です。素晴らしいけど大丈夫か？餃子は皮がしっとりしてました。焼いたのではなく蒸したのでは？全てに渡って作り置きなのでは？揚げ物、煮物、汁物が同時に出るのは考えられない。味が良ければ--...〜〜今度行く機会があれば単品発注ですね。
お好みランチ1,200円税込で海老チリをチョイスチョーお得なランチメニューメインが選べますがいつも海老チリをチョイスしております笑スープも小ラーメンに変更してこの海老チリ　ご飯が進みますよ〜お一人様でも　ゆっくり食べれて三元閣さん好きです近くに来ると　よってしまいますゆっくり食べたい時　おすすめです
3/20 　正午半、家族で伺いました。広～い駐車場が満車！凄い人気店です。お店に入り、順番待ちに記入し待つこと20分、名前を呼ばれテーブル席へ。メニュー表を見て、まずは「瓶ビール（大瓶）￥700」を注文。その後「グループランチ　一人￥1,000」（内訳は、選べる料理３品にサラダ、ライス（おかわり自由）、お新香、スープ、デザート・ドリンク付き。また+￥200でランチハーフラーメンがあり２人前お願いしました。）を注文。また単品で「春巻（３本）￥450」も注文しました。ビールを飲りながら10分程で料理が運ばれ頂きます！〇グループランチ・・・選べる料理３品は「麻婆豆腐」、「エビのチリソース」、「レバニラ」を選択しました。・麻婆豆腐は辛さに加え、中華独特の旨味が加わりとても美味しかったです。・エビのチリソースは程良い食感の海老にチリソースが絡んで美味しい。・レバニラはニラを中心にした野菜とレバーがソースに良く絡んで風味・食感とも良く美味しかった。・春巻は表面サックリの皮に旨味ある餡が口の中に合わさり美味しかったです。・ランチハーフラーメンはスープ・麺とも普通に美味しかったです。いゃ～美味しかったです。メニューも豊富なので、また是非とも伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
お好みランチ1,200円税込で海老チリをチョイスチョーお得なランチメニューメインが選べますがいつも海老チリをチョイスしております笑スープも小ラーメンに変更してこの海老チリ　ご飯が進みますよ〜お一人様でも　ゆっくり食べれて三元閣さん好きです近くに来ると　よってしまいますゆっくり食べたい時　おすすめです
【のびメモ】ヒスイ麺(氏家のニララーメン)鮮やかな緑色クコの実もおいしい
担々麺、炒飯、五目ラーメン
1,440円
祭りの屋台＝レインボーアイスこれは県北の定番だと思ってます！！そのくらい大好きで当たり前にあると思ってたレインボーアイスが、まさか県南には存在してないと知ったときには衝撃すぎました…なかなかお祭りに行く機会も減ってしまったので、帰省したときの楽しみの一つとして江連商店に寄ってます♪
休日昼に訪店近くに来ると立ち寄りたくなるお店栃木県に来て初めて知ったが、お祭り等で見るレインボーアイスはこちらの登録商標の商品なんですね！！ここでしか買えない栃木県のご当地アイス！！味は昔ながらのって感じなので、チープではあるが、この見た目が良いですよね♪もなか　300円小カップ300円大カップ350円手土産に買っていっても喜ばれそうですね♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
江連商店さんへ初訪問です。レインボーアイスといえばお祭りの屋台でしか食べられないというイメージでしたが、こちらではいつでも食べられるということで気になっていました。現在テイクアウトのみの営業で、駐車場に車を停めたまま車内での飲食も禁止ということで、アイスは溶けてしまうのでなかなか難しいと思いました…。甘いけどさっぱりとした懐かしい味で美味しかったです。連れはレインボーアイス初体験だったのですが、食べられて嬉しいと喜んでいました。ご馳走様でした。
このレインボーをよく見て。凄く映えるしいい感じ。肝心の味はアイスと言うよりはシャーベットと言ったほうがいいかなぁ。それよかモナカが美味しくない。これほどなモナカってそうそうない！！このレインボー見たさに買いに来る人居るんだろうから、きちんと考えて！！ただし値段は上げずにねぇ。
正嗣に餃子を買いに氏家に寄ったら、派手な風貌のアイスクリームが売ってる店を発見。こんなんあった？？何やら名物らしいのだが、私は初めてです。確かに味は昔お祭りや運動会の屋台で出ていた素朴なアイスクリンに近いかも。懐かしいアイスクリームです。ただし、コロナ禍で店内では食べられないし、駐車場の車内でもＮＧと言うので、移動してから食べようとしたら、結構溶け出して、思いっ切り垂れちゃった。残念。
小さい時は特別感のあったレインボーアイス。美味しいし見た目も可愛いしでよく食べてた。祭りの無い冬の時期にレインボーアイスが食べたくて訪問。大人になって久しぶりに食べると、あれ？こんなに味気なかったかな？と少し残念な気持ちに。もっと甘かった気がしたんだけどな。
むかしなつかしの味w昭和50年代産まれの栃木県民にしか分からんかもなぁw
今日は午後から雨が上がってきたのでお出かけ♪さくら市の『今宮神社』へ７月５日まで紫陽花の手水舎が見れるので梅雨の晴れ間のタイミングで行ってきました( ◠‿◠ )神社の帰り道に『江連商店』のレインボーアイスをお目当てに訪問車が入れ替わりお客さんが以外と来てるようで....店内に入ろうとしたら「撮影禁止✖︎」の表示が(･_･;スマホをバックにしまって下さい、まで書かれてましたね〜シビアなお店？なのかな？入り口の正面にメニューが貼られていて＊グレープ＊フライドポテト＊レインボーアイス＊タピオカなどのメニューがありました2人で訪問レインボーアイス(モナカ)    ¥300レインボーアイス(大カップ)  ¥350フライドポテト(コンソメ)     ¥300を購入レインボーアイス(大カップ)にはオレンジのアイスが入って7種類のアイスになるらしい説明がレジ前に貼ってあります代金を払うと、速攻大カップを渡されて(･_･;どうやら大カップはカップにアイス入れて用意されている物でモナカのレインボーアイスはその場で作って手渡しフライドポテトは出来たら車へ届けるからと店外へ出された感じ(･_･;ちょっと印象は悪かったですコロナ対応もわかるけど店員さん笑顔は無くて...モナカのレインボーアイスは同伴者が頂き何味か微妙〜にわからないって混ざってますからね〜(笑)私の大カップをカップの中で案外カチコチに凍っていて少しだけ待ちました.....改めて、大カップの1色ずつを味わってみてそれぞれのアイスの味の違いを確認(笑)昭和を思い出す、そんな雰囲気のアイスでしたね♪以外に、コンソメポテトが美味しかったです( ◠‿◠ )
休日昼に訪店近くに来ると立ち寄りたくなるお店栃木県に来て初めて知ったが、お祭り等で見るレインボーアイスはこちらの登録商標の商品なんですね！！ここでしか買えない栃木県のご当地アイス！！味は昔ながらのって感じなので、チープではあるが、この見た目が良いですよね♪もなか　300円小カップ300円大カップ350円手土産に買っていっても喜ばれそうですね♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
気になっていたのですが、初めて伺いました。子供の頃から屋台のレインボーアイスが大好きでそれが食べられると知ってずっと行きたかったんです。味はすごく美味しかったです。夏の暑い日だったので最高でした。
JR氏家駅近くのレインボーアイスとクレープのお店江連商店でレインボーアイスを、近所の小学生たちに混ざってペロペロと舐めあげてまいりました(^^)夏はやっぱりアイスクリーム！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ店内、撮影禁止の為メニュー写真など撮れませんでしたが今流行りのタピオカなどもありました(^｡^)
帰郷して栃木県さくら市にて御当地アイスクリームを頂きます。茨城県の那珂湊市場から帰郷して此方のお店に来ました。栃木県民では知る人ぞ知っている?!かな(^_^;)御当地アイスですよ！栃木県の露店商でお馴染みのレインボーアイスクリームです。学校の運動会やお祭りでの露店商で良く食しましたよね！栃木県民しか分からない事ですけど(^_^;)お店に14時に到着。入店しレジでレインボーアイスのコーンと大カップを購入しました。早速シェアして店内にて頂きます。コーンはピンク、青、黄、緑、紫、白の6色のアイスクリームです。お味は色それぞれに味付けしてあり上品で昭和の味と違いますね。当時のアイスは素朴で単調な味付けでしたが美味しかったよな～！大カップは店舗限定のオレンジ味が追加で入っています。ご馳走様でした。昭和の素朴な味付けのレインボーアイスを期待していましたが(^_^;)上品な味付けに変わっていました。現代の若者には良いと思います。出来れば昔の昭和時代的な単調の味付けバージョンを期待します！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
何度かテレビで取材していたのを観て気になっていたお店です。本日は近くに来たので寄ってみました。懐かしい感じのアイスです。最近はコロナ禍でお祭りとかなくなっているので露店では食べられなくなりました。ここに来れば食べられます。ほかにも揚げパンとかいろいろありますが、私が並んでいたときは皆さん「レインボーアイス」でしたね。
家から一番近いラーショがこちらなので新オーナーになってから何度か訪問しています。ねぎチャーシューメン、半ライス。やはりラーショの麺は啜りやすくて美味い。スープはマイルドで丁度良いしょっぱさです。ネギが辛すぎずご飯との相性も抜群。相変わらずチャーシューのボリュームがすごい。
紫塚ゴルフからの帰りに寄りました。こちらの店舗は初訪問です。やはり、先ずはネギラーメンでしょ、と言う事で海苔増しとライスもつけて。妻は、つけ麺。ネギの盛りがめちゃくちゃ良く、海苔増ししたから豪華な一杯にみえる。スープを飲んでみる。ガツンとはこないが優しめの味。にんにくを入れると、自分好みなちょうど良い味になりました。ラーメンショップは、店舗によって味が違うのがまた面白いですね。ご馳走様でした♪
2025年　45軒目「つけ麺」 950円　中盛り 100円計　1050円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆評価つけ麺は初めての注文でラーショ独特の背脂こってりかと思いきやまさかの超あっさり(￣▽￣;)少し酸味の効いたつけ汁に冷たく締めた細麺がとても夏を感じた！笑正直ラーショのつもりで食べに来てたら少し物足りなさを感じてしまうかも。ただこの"あっさりつけ麺"はなかなか面白い！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆10時半開店で5分遅れくらいに到着したがやはり満席(￣▽￣;)相変わらずの人気振りに脱帽です。今回初めて"￼つけ麺"を頂きましたがかなり意表を突いたさっぱり感がありました。個人的にはやっぱり背脂入った"ネギラーメン"が良いかなぁ。まぁ遅めの朝ごはんだったんで丁度良かったんですけどね。笑
家から一番近いラーショがこちらなので新オーナーになってから何度か訪問しています。ねぎチャーシューメン、半ライス。やはりラーショの麺は啜りやすくて美味い。スープはマイルドで丁度良いしょっぱさです。ネギが辛すぎずご飯との相性も抜群。相変わらずチャーシューのボリュームがすごい。
久しぶりにラーメンショップが食べたくなり、ラーメンショップさくら店に来ました。11時過ぎに到着ほぼ満席カウンターが一席空いていたので直ぐに座れました。ネギラーメンに半ライスを券売機で買い店員さんに渡します。15分程で来ました。やっぱりこのネギは美味い！細麺にネギそしてスープが良く合います。そしてライスに良く合うラーメンです。美味しかったです。ご馳走様でした。
正月早々に営業されており、大変ありがたい。リニューアル？する前には早乙女温泉と共に何度もお邪魔した思い出のお店です。ネギチャーシュー中盛とネギ丼を頂きました。どちらも量がかなり多く驚きました。味はちょっと薄めかな〜と思うのでニンニクやトウバンジャンを入れて楽しめました。
家から一番近いラーショがこちらなので新オーナーになってから何度か訪問しています。ねぎチャーシューメン、半ライス。やはりラーショの麺は啜りやすくて美味い。スープはマイルドで丁度良いしょっぱさです。ネギが辛すぎずご飯との相性も抜群。相変わらずチャーシューのボリュームがすごい。
実家に帰る用事があり、通り道にラーメンショップを見つけて訪問。ラーメンショップの存在は知っていましたが、なかなか行く機会がなく、今回初訪問となりました。さくら店比較的田舎なんで行ける人は限られると思います。ネギラーメン900円注文。背脂はありますがあっさりの甘めのスープで美味しいです。麺は細めですが、これがラーメンショップの麺なんですかね？初ラーメンショップ満喫させてもらいました。ごちそうさまでした！
人気店なんですね〜オープン時間を少し過ぎて到着しましたが、ギリギリ空いていた最後の１テーブルに案内してもらえました。注文は食券システムでした。ネギが！すごい山盛りだった！美味しい！油たっぷりの見た目の割に、ぜんぜんくどくなくて食べやすかったです。混んできてしまったので、大急ぎで食べて退店しました。子連れだと、ゆっくりはできないかもです。待ってる方の視線が気になってしまって（笑）
会社の上司の希望で出張の合間に伺いました。人生初めてのラーショに訪問しただけで十分な感動。昼過ぎだったけど、10人ほどの入店待ちを経て入店。時間的に売切れになっている商品もあり、そんなところからも地元の方々やファンの方々に愛されていることを感じたが、ネギ味噌ラーメン大の食券を購入し、カウンターに着席。元気の良い店主さんとご家族？がテキパキと仕事をこなし、早々に着丼。店舗によって味は違うのだろうが、味噌の濃厚さとネギのシャキシャキ食感、大変美味しく頂きました。ラーショにハマると、いろんな店舗に行かなくなるんだろうな、そしてまたどこかのラーショにも行ってみたいと思いつつ、お店を後にしました。ご馳走様でした。
ラーメンショップといえばネギラーメンなので，ネギラーメンを注文やっぱこの縦に切ったネギはラーメンと合いますね、スープも美味い！個人的には、麺が手打ちだったらって思う！チェーン店だから仕方ないですね！細かく言えば麺がちょいゆですぎかな、細麺なので、次は麺固めにします！
2025年　45軒目「つけ麺」 950円　中盛り 100円計　1050円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆評価つけ麺は初めての注文でラーショ独特の背脂こってりかと思いきやまさかの超あっさり(￣▽￣;)少し酸味の効いたつけ汁に冷たく締めた細麺がとても夏を感じた！笑正直ラーショのつもりで食べに来てたら少し物足りなさを感じてしまうかも。ただこの"あっさりつけ麺"はなかなか面白い！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆10時半開店で5分遅れくらいに到着したがやはり満席(￣▽￣;)相変わらずの人気振りに脱帽です。今回初めて"￼つけ麺"を頂きましたがかなり意表を突いたさっぱり感がありました。個人的にはやっぱり背脂入った"ネギラーメン"が良いかなぁ。まぁ遅めの朝ごはんだったんで丁度良かったんですけどね。笑
店主さんが変わったとは……聞いておりましたが…しばらく経ちます"(∩>ω<∩)"楽しみお客様の入りは中々です店内入り右手にて券売機でポチッと雨に濡れて寒いので……味噌ラーメンネギラーメンは定番ですよねっ！カウンター席が空いたのでそちらへしばらくして着かなり…薄めのあっさり系ラーショ好きな方だと…少し物足りなさを感じるかも……ですね量はしっかりありましたよ
氏家のラーショが復活！？氏家店改め、さくら店として営業を再開した模様。じつは週末、開店時刻ちょい過ぎ（10時40分頃）到着すると、店外に10人位のウェイティングが発生していました。このまま列に接続すると仕事に間に合わない危険性を感じた為、断念しました。今回は、平日の同時刻頃にてリベンジ。既に店内はそこそこ賑わってました。オープンして間もないのに、大人気店の仲間入りか？醤油と味噌の二本立て。カウンター席&座敷のシートレイアウト。いつのタイミングでなのか分かりませんが、カウンター席が増設されてました。「ラーメン（800円）」平たい丼で登場。デフォで背脂がチラチラと浮いてます。この段階で氏家店の復活ではなく、さくら店として新規オープンしたという事が確認できます。厨房のスタッフの顔ぶれからしてもね。カエシ控えめで、比較的ライト系なスープ。背脂でバランスを取っているといったイメージ。いい意味で、ラーショ特有のクドさは感じません。なので、抵抗無くスープを完飲出来ちゃうでしょう。ちょいボソな茹で上げ。「アンディー特製チャーシュー丼らあじゃんを添えて・・・」やや小振りではありますが、その分厚みを持たせ、柔らか仕立てとなっています。そういえば、ラーシュの味噌を30年近く食べていない。そんな訳で、思い立ったら再訪してみます。これで、さくら市ラーメン行脚リターンズは暫定で終了です。今回訪問した店舗数は４軒でした。次回は、あなたの街にお邪魔します！
ラーメンショップ さくら店:ねぎラーメン+中盛(麺)。#たっちラーメン#2024年250杯目
ネギラーメン中盛
店主が代わりました。個人的には以前より美味しくなった気がします。何より奥さんらしき女性がキレイです❤
ネギラーメン中盛
ラーショが復活してた
亀の井ホテルをチェックアウトして、向かうは道の駅きつれがわ。しかし移動の足が正真正銘足しかない2人は、歩きます。ホテルを出てひたすら下り坂。私「ねぇ。熊でない？」彼「わからない」私「ねぇ、熊出たらどうしよう」彼「出ないよ〜」最近熊のニュースが多すぎて、田舎道を歩く事に怯える私。そう言えばここに来る前に職場の同僚が、さくら市にも熊が出たんだってとか言ってたな。もしも熊が出たら絶対私が食べられる。彼は過食部分が少なそうだし…とか、思いながら歩く。歩く。歩く。私「全然着かない」彼「徒歩35分とか嘘じゃない？」このホテルを勧めてくれて、尚且つ道の駅にも行け！と言ってくれた同僚は、80歳のお母さんと歩いて30分ちょっとだったと。いつ着くのだろう。地図を見ても全然距離が変わらない気がしてきた。そして50分ぐらい歩いた辺りで、なんだかブツクサと彼がボヤいてる。10:30に道の駅を出発する無料バスがあるから、それに乗って氏家駅に行きたい。道の駅を楽しむ時間は1時間近くあるだろうと踏んでいたのに、まだ着かない。タイムテーブラーである私が1番気にしてるのに！って不穏な空気になりながら、やや迷いつつ人の家の庭先を歩いてたら突如着いた(ФωФ)‼︎ホテルを出たのが9:00。着いたのが9:59。ほぼ1時間歩いた。Googleマップとかで見ても2.6キロで36分とか出てたのに！まぁいい。森の熊さんばったり会う事もなく無事に着いた。あご出汁を買ったりしつつ、迫る時間に慌てる2人。何とかお土産も買えたし、何か甘いものでも食べよう。ここは「ジェラテリア キッツ 本店」道の駅きつれがわと同じ敷地にある、ジェラートのお店です。色々とフレーバーはあるけど、期間限定という文字につられて■ロイヤルミルクティー（カップ）バスの時間も迫ってるし2人で1つ。イートインスペースがあるのでそこに座って食べよう。歩き疲れた2人には天国のようなスペース。そして、甘くて冷たくて口の中に広がるロイヤルミルクティー味が癒し。2人で夢中になって食べてごちそうさま！さぁ、バスに乗って氏家駅に行って、そこから電車で宇都宮駅に向かおう。
●【限定】ロイヤルミルクティー（カップ） 450円「亀の井ホテル」を9:00にチェックアウト。目指すは2.6キロ先、徒歩だと35分アクセスだという「道の駅きつれがわ」。彼女の同僚が、80過ぎのお母さんと30分ほど歩いて着いたという。食べログの地図で経路を調べると、たしかに。歩けなくは無さそう。迷うことも、無さそうだ。少なくとも、彼女が居れば、迷うことは無い。駄菓子菓子(ФωФ)歩けど歩けど、着かない。彼女が要所要所で地図を開きつつ、歩くのだが、道は合っていても、一向に、着かない。途中、不安と疲れから、ついボヤキを口にし、不穏な空気(ФωФ)(ФωФ)(ФωФ)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲこうして、1時間かけ無事到着。土産物を選んだ後、立ち寄ったのが、「ジェラテリア キッツ」ふたりで半分こして食べよう。なににするか。一番人気は、ミルクか。ここはやはり、期間限定❓この言葉に、すこぶる弱い。●ロイヤルミルクティー（カップ）450円珍しくPayPay払い。キャンペーン期間中に当たり、キャッシュバックがあるという。すこぶる美味しい‼️たくさん歩いて消耗したのもあるけど、味そのものが良い。あっさりして、舌にもたれない。店内の雰囲気も、応対もよく、大満足。オススメ。ごちそうさまでした♪♪♪〜Data〜【1595軒/1952ログ】【2025/9/25 食べログ評価3.25】
喜連川温泉に投宿した翌日、ＪＲ氏家駅からさくら市の無料バスで道の駅きつれがわへ行った際にたまたま見つけて立ち寄ったお店がこちらであった。当日は少々寒く時折小雪が舞っていたので、道の駅構内の足湯に浸っていたらこれがやや熱めでじんわり汗をかいてきてしまった。そこでクールダウンにと訪問してみたら、失礼ながら道の駅に併設しているお店としてはハイレベルで大当たり。豊富なメニューからのチョイスが実に嬉しく楽しく、見映えも味も良いジェラートが身体に心地良かった。ジェラートを戴いている間は足湯で温まった身体をクールダウンできたが、前述の通り外は肌寒く、食べ終えた頃には少々冷えてしまったので、次回は是非暑過ぎず寒過ぎないシーズンに訪れて一段階上の心地良さを楽しみたいと思う。そして違う季節に設定される別のメニューにも期待したい。
こんにちは道の駅に有るジェラテリアキッツ本店さんに食べに来ました。ワッフルコーンにホワイトチョコレートのジェラートをいただきました。味はかなり奥の方にかすかにホワイトチョコが居る、ほとんどミルク感でした寒い時の冷たいもの、美味しかったです
まだ新しい感じの綺麗な道の駅でしたので寄ってみました。見るからに美味しそうなジェラート屋さん！！寄らずには帰れません。種類も色々あり迷ってしまいますよ！ミルクは重くないタイプの甘さも脂肪分もしつこく無いものでダブルを頂きましたがペロッと頂けました。ワッフルコーンはプラス50円かかります。限定商品はシングルの注文のみ！ですのでオーダー時にはご注意を！（色々味わいたいですよね♪）家族と一緒に注文したのでりんごミルク､ラムレーズン､レアチーズ､ミルク､いちごマーブル､塩キャラメルを頂きました。私はラムレーズンが一番好きでした。レーズンにちゃんとラムが沁みていて美味しかったです♪フードコートには宇都宮の有名なラーメン屋さんや餃子があって食べられなかったのが残念無念でした。また是非来たい道の駅でした。
旅行に来るとついつい道の駅とかでアイス食べたくなっちゃうんですよねぇ！！ここの道の駅喜連川温泉も併設されており、足湯もできちゃう！！濃厚なジェラートをみんなで買ってどれが美味しいかつつき合う時間って楽しいですよね！
福島遠征からの帰り道に栃木の道の駅きつれがわに車中泊。こちらの近くにお友達が住んでいるのでお友達と合流してアイスを食べた。＊注文した品＊ダブル　480円⚪︎ラムレーズン⚪︎塩キャラメル＋ワッフルコーン50円⚪︎ラズベリーシャーベット⚪︎抹茶＊感想＊さっぱりと食べやすい美味しかった。ダブルだけど量はシングルの倍ではないのでたくさん食べられない人でも安心して食べられる。店内もお洒落な雰囲気。こちらの道の駅は温泉もあるし、キャンプ場もあるしでとっても便利です。
道の駅 きつれがわにあるお店で、道の駅自体に温泉や足湯などもあり非常に混んでました。買ったのは限定のマロングラッセ450円＋店で焼いている手焼きワッフルコーン50円です。味ですが原材料にも拘っているらしく甘さ控えめながら栗の風味が非常に良く美味しいジェラートでした。
ラーメンを食べた後に甘いものが食べたくなり平日の13:00に訪問。前客2組。後客3組。道の駅きつれがわ内にあるお店です。種類があり迷いながらも本日は、ジェラートダブル　バニラ、塩キャラメル(480円)、手焼きコーン(50円)をお願いします。程なく出来上がり！椅子に座り、いただきます！パクリ、ンメー！塩キャラメルはそこそこの甘味のあるキャラメルが美味しいですな！手焼きコーンはカリッとしていて口直しに丁度良いです！連れの黒ゴマと小豆が好みでした！あっとい完食！ご馳走様でした！喜連川に来た際はまた寄ります！
道の駅に冷たいスイーツがあったらつい食べたくなってしまうのよね。この日は暑かったし、みなさんお店に吸い寄せられたいましたね（笑）ジェラートの味（種類）によってお値段が違うのは珍しいなぁと思いました。今回はいちご。とうもろこしっていうのもありましたよ。さっぱり酸味のあるいちご味のジャム？が練り込まれたミルク味。コクのあるミルクですが、あと口はさっぱり。写真はiPhoneでさらっと撮ってみただけなんですけど、なんて綺麗に撮れたんでしょ！オシャレな雰囲気も◎です！
道の駅喜連川に併設しているお店です。平日の午後だったので空いていました。直ぐ脇にフリースペースエリアがあり、ゆっくり食べることができます。種類は全部で16種類？位ありました。栃木らしくいちごマーブルをシングルコーンで注文。コーンは50円増しの様です。甘さもほどほど、イチゴ感もしっかりとあります。コーンもカリカリで言うことなしでした。
さくら市道の駅きつれがわ内に店を構える訪問時の評価は3.24濃厚なジェラートアイスを足湯と共に！ジェラート ダブル カップ(480円)ミルク、塩キャラメル道の駅「きつれがわ」は日本三大美肌の湯である喜連川温泉の足湯も併設されてます。残念ながらこの日はお休みの日でした。。。大人気のジェラート屋さんは大賑わい。2種のフレーバーが楽しめるダブルで、1番人気のミルクと3番人気の塩キャラメルをお願いしました。濃厚でしっとり滑らかなジェラートは暑さ感じる5月にも最高です！1番人気のミルクは濃厚な甘みが強く、レベルの高さを物語ってます。塩キャラメルは甘すぎるかな、と思ってましたがそんなことはなく、程よい甘さとキャラメル味と塩味の塩味が加わってサッパリしていて美味しかったです。ハイクオリティのジェラートアイスでした！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.24口コミ時の口コミ数:20件
一番人気の生いちごミルクをチョイス。500円はちょい高。しかもシングルのみ。ミルク感といちご感はあるけどもう少しパンチがほしいかなぁ？道の駅のジェラート屋さんもクオリティ上がってきてるから大変ですよね。ご馳走さま〜
最近、道の駅を巡っていて行ったことのなかったきつれがわへ。ここのジェラートが食べたくて訪問しました。写真撮る前にみんな食べてしまったので、私の買ったロイヤルミルクティだけになりました。ダブルで他のジェラートも食べたかったけど、この商品はシングルのみでした。香りが良くて濃厚で美味しかったです。
カップのジェラートダブルで480円税込今回はラムレーズンに黒ごまを頂きましたパチここのシャーベットもジェラートも好きなんですよ〜今日はいい感じに暑く26度車の中は30度オーバー笑こんな日は冷たいジェラートが一番ですよねジェラートとシャーベットの大きな違いは乳固形成分 3パーセント以下がシャーベットでもここのシャーベット濃くがあってそのクセさっぱりしてて   うんまい笑もう4月中なのにさくら満開素晴らしいパチ
喜連川の道の駅にあるジェラードやさん。近くには日帰り温泉、足湯もあり、その前後に食べるのがお薦め。当日はアイドルグループのライブを見ながら食べました。ちょっと寒かったが、温泉入ってリカバリー。シングル380円、ダブル480円
雨で寒い中温かい飲み物飲みたい！ってことで来店☻店内落ち着いた音楽と雰囲気で、座敷の席が居心地良くて居座っちゃった(笑)ホットチョコレートもコーヒーも美味しくて癒されました*｡.(♥´꒳`*)人(*´꒳`♥).｡*隣に温泉施設もあるから、ここで車中泊もありだな⑅◡̈*
【Today's Order】いちごマーブル（シングル）　　３８０円【Column】以前は、道の駅巡りをしておりました。趣味の一つとして、精力的に動いていたものです。いつしか、飛躍的に設置数が増え、右を向いても左を向いても道の駅だらけ。そんな夥多な状況が意欲を削ぎ、いつしか見向きも、、、とまではいかなくても、たいして興味も無くなってしまったわけです。普段使いの中では、立ち寄りもしますが、目的としての利用はほぼ無くなりました。こちらのお店は、「道の駅きつれがわ」にあるジェラート専門店です。小旅行の道中、長男坊、車酔いにて小休止です。車酔いは、カミさん曰く「遺伝」だと。そう、わたしも幼少期に車酔いに悩まされた口でして。その悪い部分を子供が受け継いだんだとの主張であります。呼吸器系の弱さも、わたしに似たものだと、常々言われておりますし、ネガティブなことは、全て遺伝とされるのが、我が家の考え方なんですｗでも、親子で似ているなぁと思うことは、何点かあり、収集癖もその一つ。わたしは、収集癖があり、つまらないものでも集めたがると言う特性を持っています。どうやら長男も、その血を受け継いだらしく、カードゲームのカードを戦略的に集めるだけではなく、コレクション性の部分でも強くこだわりを持って集めています。更に、カードのあれこれを記録していく（ノートに記載、メモなど）ことも、わたしと同様。別に教えたわけでもなく、自分自身で勝手にやり始めたことからも、最早血筋以外の何物でもないと、カミさんは呆れ顔で言っております。こちらの道の駅、わたしの推しポイントとしては、何と言っても「竹末」さんがあることです。さくら市に本陣を置き、栃木県内を中心に展開しているグループ。クオリティーの高かった店舗が、拡大展開していくと、どうしても質の部分（味や接客など）で劣化していくのをこれまで見てきました。名前は出せませんが、本家が酷くなっているグループなんかは、拡大することに主眼を置き、単店のクオリティーが、完全に置き去りにされていることを感じました。先日、とあるグループの古くからある店舗に行った際に、痛感いたしました。しかし、竹末さんは、店舗を増やしながらも、しっかりとクオリティーを維持していると思います。むしろ、店舗間での競争と言うか、同じグループでありながらも、多店よりも質を高めようと言う意欲を、各店で感じます。道の駅のフードコート的な立ち位置に身を置く、「竹末道の駅本陣」さんが、どのようなサービスを提供してくれるものかと、大きな興味を持っていました。が、この日は、長男坊の休憩が主目的でしたので、ラーメンをいただくのはちょっと無理。朝食と昼食のインターバルも短かったので、どちらにしろ難しいシチュエーションではありました。エリア内に設置されたテーブル（パラソル付）で休んでいましたが、日差しも強く、気温がぐんぐんと上昇している事もあって、何か冷たいものでもと相成りました。長男坊は、だいぶ落ち着いてきたものの、まだ本調子とは言えず、さっぱりと冷たい炭酸系を所望。つられて、次男坊も。カミさんは、テナント街で見付けたジェラートを。わたしは、朝食を食べ過ぎましたので、カミさんのジェラートをお裾分けしてもらうに止めますｗ日曜日の昼前。道の駅自体の人の流れもけっこうなもの。ジェラート店もなかなかの賑わい。店舗前のメニュー表を見ますと、ドリンクも充実しており、ちょっとしたカフェのよう。基本的にはテイクアウトで、店内イートインスペースは、狭いです。カミさん主導での購入ですが、興味がありましたので、一緒に店内へ。ショーケースを見ますと、ザっと２０種類のフレーバーが。わたしだったらば、「ロイヤルミルクティー」か「ラムネ」だな。と思っていると、カミさんは「いちごマーブル」。夫婦の意思疎通がなってませんな（笑）提供スタイルは、カップかコーンを選べます。暑さを考えて、カップにします。おっ、意外と量多いね。道の駅の特性上、観光地商売かと勘繰ってましたが、３８０円でこの量なら満足ですね。お味は、バニラ部分、ジェラートとしては濃厚な部類ではないでしょうか。ソフトクリームだと、少しあっさり気味に感じるかもしれません。いちごは、ソース状。フレッシュないちごが入っていれば、グッとクオリティーが上がりますが、まあスタンダードですね。３８０円であることを考えれば、質、量ともに十分なレベルでしょう。※フレーバーによって、値段は変わります。選べる楽しみ（ダブルも可）な事を考えれば、旅の途中の立ち寄り以外、狙ってくるのもアリかなぁと思います。道の駅きつれがわは、温泉施設や足湯もありますので、道の駅目当てで行く事も、全然アリですね。わたしにとっては、竹末さんがあるのが、何よりもデカい。家からは、１時間以上掛かるので、ある程度予定していないと、難しい場所ではありますが、狙ってみたいスポットであります。ごちそうさまでした。
いちごの季節に、外せない道の駅に併設されたジェラート屋さん♡品揃えも多く、選ぶのが楽しいですね！でも、春はいちごでしょう！あ！春じゃなくても、あれば選んでましたね笑笑この日も、プレミアムいちごに決まりですよ写真を撮る時に、お店のお姉さんたちが、映り込まないようにササッと動いてくれたり…大丈夫ですよ〜バックはボヤけますからと、みんなで一緒に笑顔になりました美味しいジェラートです♡ご馳走様でした〜
ピスタチオシチリア　シングル　470円ミルク　ヘーゼルチョコレート　ダブル　450円今日はジェラテリアキッツさんでジェラートです(≧∀≦)ピスタチオとヘーゼルチョコレートで食べるのが好きなので、連れにダブルにしてもらいヘーゼルチョコレートを分けてもらいましたよd(^_^o)
またまた寄るチャンスに恵まれたので、再訪今回はちょっといいお肉を食べようと、国産だというむらかみスペシャルランチにしましたちょっとお値段は張りますが、店名の入ったランチに胸が高まります届いたお肉を見て、ほほ〜なるほど国産は見た目も違うね〜とさらに期待…食べてみると、さすが国産！柔らかい！やはり1ランク上のお値段は、1ランク上のお味がしましたそして、デザートもアイスにしてみましたランチにデザートが付くのがいいですよね～ご馳走様でしたまた機会があれば来たいと思います
またまた寄るチャンスに恵まれたので、再訪今回はちょっといいお肉を食べようと、国産だというむらかみスペシャルランチにしましたちょっとお値段は張りますが、店名の入ったランチに胸が高まります届いたお肉を見て、ほほ〜なるほど国産は見た目も違うね〜とさらに期待…食べてみると、さすが国産！柔らかい！やはり1ランク上のお値段は、1ランク上のお味がしましたそして、デザートもアイスにしてみましたランチにデザートが付くのがいいですよね～ご馳走様でしたまた機会があれば来たいと思います
送別会での訪問。特選牛コースでした。ソフトドリンクの飲み放題は破格の80分460円という価格破壊ぶり。お肉も美味しく、量も充分。コスパは非常に優秀な優良店だと思います。1点残念なのは年末に金曜日で満席だったと言うこともありますが、おしぼりや牛脂は頼まなければ出てこず。コースでお願いしているにも関わらず料理がしばらく出てこず、飲み物だけの時間が・・・。飲み放題の時間中には料理が出切らず。にも関わらず飲み放題の時間延長はしてもらえず、最後は片付けしたい雰囲気まで出されて気分は良く無かったので減点。それでも会計時には次回5%offのチケットをくれたのでトントンでした。
前回行ったのは､晩秋の１１月予約していきました。最初は盛り合わせを注文、それからメニューを見ながら気になったものを、注文していきました。火は、炭火ではなく溶岩のかけらのようなものを敷いた下からガスの炎で加熱するタイプのよう。炭火独特の香りは無いが、火力が一定でどんどん焼けるので、お腹がすいているときは便利。食べ放題ではないが、肉の質はやはり上等。コロナが収まったらまた行きたいと思います。
ランチもボリューミーで最高ですが、夜もコスパよく美味しいお肉を楽しめるので大好きなお店です。そして、スタッフの方が忙しいのにみんなフレンドリーな感じで優しいです。ホルモンは絶対おすすめ。臭みが全くなくて、ホワホワしてて美味しい。
2024/10/23訪問。平日ランチ食べ放題で、税込￥1,510。コスパは良いかと思います。種類は限定されますが満足出来ます。
特盛カルビランチ1250円平日だったからかもしれませんが、提供も早くおいしかったです
美味しかったが少し高めの値段設定。妻と久しぶりに2人の時間ができて来店。妻にお酒飲むのを譲って飲んでもらった。昼は店前で弁当販売をしてたっけ。
さくら市にあるむらかみに行ってみました。この辺りさくら市の飲食は株式会社サクシードの力が強いです。「めん丸」「みやこ家」「かつ饗」「焼肉むらかみ」などどこも人気ですね。カルビランチリーズナブルです。選べる石焼ランチ。石焼チャーハンえをチョイス。石焼チャーハンも良いけど焼肉にはやはり白米が欲しくなる。リーズナブルなのでそれ相応の肉ですが、比較的ボリュームもあり満足。デザートもセットです。ごちそうさまでした！さくら市付近で胃袋をつかむ存在。今後も頑張って末永く続けてほしいですね。
ランチは焼肉が食べたいなぁと…なら近場にありながらまだ行って無かったお店がありました！昼時からビールと焼肉って最高って思いを描いてレッツゴー！早速初入店！空いてます、待ち時間無しです！店内も広く 少人数向けの仕切られたテーブルからファミリー、大人数宴会向けの広いスペースまで揃えて有ります、早速 ランチメニューから、むらかみスペシャルランチをチョイス！牛カルビと牛ハラミ160g、テールクッパ、ライス、ドリンク、デザートが付いて1180円 それにビール！ あれ？メニューと比べるとちょっとって感じ^^;カルビランチにすれば良かったかな^^;感想ですが、お値段的に仕方がない感じですね、まあ焼肉とビールを頂けましたから満足です！ランチメニューも豊富に用意されてますから、また来てみたいと思います！
平日ですが所用につき昼から有休。帰り道でこちらのお店に立ち寄り、ランチです。以前は国道4号の西側にこじんまりとあったお店ですが、いつの間にか今の場所に移転して来ました。なんとなく今風のこぎれいなお店に変身してwwwさて、靴を入り口で脱いで店内へ。正直いきなりめんどくさい (*´-`)店内に入り、空いてた席にすべりこみ。こちらは4人掛けのテーブルがデフォルトでしょうか。メニューを見てどうしようか考えます…牛カルビ100g＋豚カルビ100gの特盛カルビランチ税込1166円にしました。最初にウーロン茶が来たのでチビチビ飲みながら待ちます。そして、肉、ご飯、スープ、サラダ登場。…………まあ、こんなもんですかね。というか、あんまり特筆することなし。印象うすくて記憶に残らないというか。この新しいお店に結構な人数でのオペレーション。これで原価率が高ければ商売成り立つわけがありません。やはり、個人であまり人をかけずにこじんまりとやってるお店の方が自分はお得感が高いと思います。そういうお店が全部美味しいとは限らないのがまた難しいとこですが…大人数でどこか手軽に肉を食べに行くならありと思いますけど。
さくら市に少し前から現れて気になっていた焼肉屋”むらかみ”。場所は旧リオンドールの跡地、ヤマダ電器と餃子の”正嗣”の間にあります。気にはなっていましたがなかなか訪れる機会がなくやっと今日訪れることができました。”むらかみ”という焼肉屋は以前ここから数キロ離れたところにありました。その意味では新店ではなく移転のようです。駐車場は広いです。２０台位停められそうです。入り口付近には食欲をそそるような看板が壁に張り付いています。店内に入るとまず靴を脱ぎます。結構広い空間です。昼時なので皆さんランチを注文しています。肉にサラダ、スープ、ライス、デザート、飲み物が付くむらかみスペシャルランチ（肉１６０ｇ　税別１１８０円）を注文しました。ごはんは大盛無料です。←もちろん大盛を注文しました。まず飲み物（コーラを注文）が到着、ジョッキでの提供です。その数分後”むらかみスペシャルランチ”の到着です。肉はカルビとハラミです。ランチとしては十分な量です。あまり高級な焼肉は食べたことはないので何とも言えませんが、通常ランチとして食べる焼肉としては十分です。ライス大盛がデフォというのも嬉しいです。スープも本格的なカルビスープで、ランチのおまけのスープとは異なります。辛いけど旨かった。牛すじが入っていました。サラダ、デザート(杏仁豆腐）はごく一般的なものでした。辛いスープを飲んだあとには、ほんのり甘い杏仁豆腐が旨く感じられました。これだけのものが付いて１１８０円（税込では１２７４円でした。）です。自分としてはコスパは良い方だと感じました。ごちそうさまでした。訪問日２０１５年１０月２０日
室内は比較的狭く、カウンターと3卓くらいのテーブルがあります。団体客用スペースは別にありそうだったので、人数についてはある程度まで相談できそうです。お肉は牛タン、シマチョウがすごく美味しかったのですが、上カルビや豚トロなどは普通でした。木曜日は一杯目が10円で飲めるようで、すごいお得でした。
昼から焼肉ランチ！ハラミとカルビ柔らかくて最高に美味かった
いろいろなお肉に対して、それぞれのタレが用意されていておいしくいただけました。お肉の内容の割には比較的リーズナブルなのではないかと思います。おすすめできるお店かと思います。
昼から焼肉ランチ！ハラミとカルビ柔らかくて最高に美味かった
いいお肉。トングだけもう少しいいものに変えた方が。
氏家の街中にある鮮魚店色々な魚・刺身が置いてありますこの日は「まぐろぶつ」を頂きました。赤身の濃い部分脂身の多い部分色々な味が楽しめる嬉しい一品発泡スチロールの皿に乗ってこれで820円(税抜き)はお得感刺身盛合わせなどにも対応してくれます駐車場は店の左斜め前(道路の反対側)またお邪魔します！
入りにくい店構えですが、ココのマグロはコスパ最高！こんなマグロは倍のお金出しても他では食べられない。お刺身以外のおつまみも絶品です。お酒も豊富で安い！従業員さんのサービスも満点です。氏家でこんな美味しい刺身と寿司を食べられると思わなかった。
にぎりランチ　味噌汁とぶり大根付き　1000円一つ一つのネタが分厚い。特にマグロとタコが美味しかった。巻物は干ぴょう巻き。他にも海鮮ちらしも1000円でやってました。コスパいいと思います。
矢板トレッキングの帰りは買い物がてらさくら市のビックの中にあるバーミヤン(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡タブレットで注文して、ロボットが持って来るので殆ど店員さんいらないねーฅ(º ﾛ º ฅ)紀州梅の梅酒ロック 190円安っ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝台湾フェアやってたので酸辣湯麺これはかなり美味しかった(˶ˊᵕˋ˵)北京ダックも皮も甜麺醤も美味しかった黒酢酢豚もまあまあチャーハンは冷凍みたかったし餃子もイマイチかなまぁでも全体的にはたまのご飯ならいいかな(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡ご馳走様でした
こちらのバーミャンもきずけば……4回も利用ランチメニューから今日は…チンジャオロース定食・ラーメン酸辣湯麺注文から提供迄が早いので、仕事中は助かります味はかなり薄味ですが…美味しく頂きました量が丁度良いです♡(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こちらのバーミャンもきずけば……4回も利用ランチメニューから今日は…チンジャオロース定食・ラーメン酸辣湯麺注文から提供迄が早いので、仕事中は助かります味はかなり薄味ですが…美味しく頂きました量が丁度良いです♡(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
こちらのバーミャンもきずけば……4回も利用ランチメニューから今日は…チンジャオロース定食・ラーメン酸辣湯麺注文から提供迄が早いので、仕事中は助かります味はかなり薄味ですが…美味しく頂きました量が丁度良いです♡(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
半額クーポンで食べました。正直、半額とかセールとか特売とかのセールスに弱いわたくし。で、ついつい来てしまうのだが、あくまでも半額クーポンは単品のみなのでライスやらスープやらを注文するとランチセットの方が安かったりします（苦笑）それでもこの間の餃子の旨さについつい足が吸い寄せられます。しかしこの餃子の並び方を見よ。いかにもマズそう。味はジューシーで美味しいのだが見た目が惜しい。
こちらのバーミャンもきずけば……4回も利用ランチメニューから今日は…チンジャオロース定食・ラーメン酸辣湯麺注文から提供迄が早いので、仕事中は助かります味はかなり薄味ですが…美味しく頂きました量が丁度良いです♡(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
土曜日11:30頃行きました。さくら市のビッグ内にあります。入り口目の前にレジがあり、お会計してる方がいて、お好きな席へどうぞ～と声かけされたので席へ座りました。お子さま用の椅子(ベルト無し)あります。ベンチシート用はないので、椅子のテーブル席を利用します。タブレット注文でした。セットのご飯大盛を選択したり、クーポン番号入力したり、デザートを後から持ってくることを選択できます。お冷やはセルフです、ドリンクバーコーナーにあります。注文品・油淋鶏ご飯セット989円・焼き餃子263円・蓮おこわ329円・香港酢豚637円(クーポン利用)・ほうじ茶シフォン384円子供用のコップはドリンクバーコーナーにありました。子供用のスプーンフォークが見当たらず、店員さんに声かけて受けとりました。取り皿はテーブルに置いてあったものを使いました。多分子供用の取り皿(プラスチック)もあるはず、自分で食べるお子さまにはプラスチック皿で。オーダーから約6分で酢豚とおこわが運ばれてきました。酢豚に入ってるクタクタの茄子がうめー(*´-`)玉ねぎはシャキシャキ、ブロッコリー、にんじんも入ってました。ゴロゴロっとした豚肉も美味しかったです(*^O^*)おこわはリピ(’-’*)♪前に食べて美味しかったので(*^O^*)今日も美味しかったです(*^O^*)オーダーから約11分で油淋鶏と餃子が運ばれてきました。油淋鶏は胡麻ラー油？が別添えになってます。辛いのは苦手だけど油淋鶏好きだし胡麻好きなのでかけました。バーミヤンの油淋鶏は何回も食べてます、私の定番お気に入り(* ´ ▽ ` *)今日は主人のチョイスでしたが。美味しかったです(*^O^*)餃子も美味しかったです(*^O^*)デザートをお願いするのにピンポーン押したけど店員さん来ず。隣のテーブルに商品運んできた店員さんにデザートお願いしました。しばらく待って運ばれてきました。せいろ蒸しなので時間がかかるのでしょうか…。せいろのフタを開けると湯気とともに茶葉の香りがほのかに感じられます♪熱々でした、ふわふわ～ちぎって食べてみると甘さ控えめ。これなら2歳にならない子供にも食べさせてみてもいいかな、とあげてみたらパクパク食べてました(* ﾟ∀ﾟ)ホイップクリームが別添えになってるので、大人はクリームを付けて食べました。美味しかったです(*^O^*)これはまた食べたいな～ほうじ茶飲んだことない子供でも食べたし♪伝票持ってレジでお会計。Tカードを忘れることなく提示してポイントゲットです！栃木県Go To Eatお食事券が使えます。クーポン貰いました。ジョブチューン見て食べたくなったのでバーミヤン来ました！放送後すぐだと混んでるかなーと思って少し遅めに来ました。ちょっとまだ食べたいメニューがあるので、年明けにまたバーミヤン行く予定です(* ´ ▽ ` *)ビッグにあるので、ゲームセンターで遊んで買い物してランチして～と一ヶ所で済むので楽でいいですね！
初めてのバーミヤンいつだかテレビで特集されててずっと行きたかったバーミヤン！やっと行けました。生姜焼きチャーハンと小籠包！美味しすぎました〜
さくら市のBigにいます。この中に”バーミヤン”があります。以前はよく訪れたことがありましたが、店で食べるのは久しぶりです。ランチメニューがあります。妻はランチにしたようです。私はさほどお腹がすいていなかったので”冷やし中華”にしました。それとドリンクバーが２個。冷やし中華が来る前にまずドリンクバーコーラと烏龍茶を頂きました。味はと言うと・・・・・ドリンクバーに味を求めてはいけません。標準的なドリンクバーです。そのうちに料理が来ました。まず妻の注文した日替わりランチ焼肉に鶏のからあげ、春巻き、サラダが付いています。これだけ付いて６００円程度なのでまあ普通でしょう。日替わりランチにはスープバーが付いています。３杯くらい飲んでいました！(*^▽^*)冷やし中華も来ました。始め野菜サラダと思いました。レタス、トマト、キャベツなどふんだんに野菜が使われています。サラダの下に麺がありました。見た目通りさっぱりして美味しい冷やし中華でした。毎食このくらいの野菜を取ると野菜不足にはならないと感じました。その後コーヒーとカルピスを頂きました。美味しい冷やし中華でした。これから夏にかけて暑い日が続くと思いますが、ぴったりの一品です。ごちそうさまでした。訪問日２０１８年７月１４日
バーミヤンに行ってみました。いつからか分からないけどとんこつラーメンを始めたみたいでね。一度試しておこうと訪れてみた次第です。バーミヤン葛城ユキの魂を揺さぶるあの歌声！迫力満点ですなぁ～(*´～｀*)↑それはボヘミアンだろが！Σ（゜д゜|||）ランチメニュー麺メニュー結構麺類豊富です。目的のとんこつ博多風とな？これ行ってみます。博多風とんこつラーメン+替え玉紅ショウガと共に登場です。クリーミーマイルドなとんこつスープ。チープなスープではありますが、十分旨い。低加水ストレート定番の麺ですが、パツモチっとして結構本格的。麺は結構イイ。そしてスープも麺もとんこつにしては結構多め。替え玉麺が良いのでこれもイイ感じ。連れのランチセット充実してる・・連れの蟹玉完食！ご馳走様でした！一瞬高めにみえたとんこつラーメンですが結構ボリュームがあり麺も本格的。なかなか面白い。でもやはりコスパ含めランチメニューの方が魅力を感じるかも知れません。
JALマイルからチャージしたWAONポイントがまだまだ残ってるゼ！となれば、イオン系列の店でランチを食べるに限ります。向かった先は、ザ・ビッグエクストラ/さくら店の中にテナントとして存在する一流中華店-バーミヤン。あれ？店舗の写真は？店内の写真は？いやぁ～ゴメンナサイ。生ビールが2杯目から安いという販売戦略に引っかかり、昼間からグビグビ飲んじゃって・・・(汗)。ほとんど写真を撮っていないのです。。。チンジャオロースが旨い！昔はピーマンが食べられなかった栃木ハンターも、今や随分と大人になったものです。ムシャムシャ食べちゃいますから。こちらはレタスチャーハン。美味しくなってますよ！昔のバーミヤンのチャーハンって、凄くインスタンティーなイメージだったのですが。安いけど肉汁タップリな餃子。これもグッドですよ！最後は唐揚げ。これが一番美味しかったです。ジューシーで柔らかく、コロモが竜田っぽい感じで抜群！昼間のビールは効きますね。ランチを食べて、昼寝をして、気が付いたら夕方。抜群の土曜日でした！ごちそうさまでした。
⭐️五目焼きそば 769円税込   ※60歳以上優待クーポン麺量足らない……が、良い塩梅！♪酢は不要のトロミ加減。徐々にやわらかくなる細麺。あら？→微妙な食感……正直、小躍りする程の美味い麺とは……具も？？？？あれ？ビジュアルがメニューとは……母よ、長生きしてくれて感謝！♪ごちそうさまでした！
さくら市のBigにいます。この中に”バーミヤン”があります。以前はよく訪れたことがありましたが、店で食べるのは久しぶりです。ランチメニューがあります。妻はランチにしたようです。私はさほどお腹がすいていなかったので”冷やし中華”にしました。それとドリンクバーが２個。冷やし中華が来る前にまずドリンクバーコーラと烏龍茶を頂きました。味はと言うと・・・・・ドリンクバーに味を求めてはいけません。標準的なドリンクバーです。そのうちに料理が来ました。まず妻の注文した日替わりランチ焼肉に鶏のからあげ、春巻き、サラダが付いています。これだけ付いて６００円程度なのでまあ普通でしょう。日替わりランチにはスープバーが付いています。３杯くらい飲んでいました！(*^▽^*)冷やし中華も来ました。始め野菜サラダと思いました。レタス、トマト、キャベツなどふんだんに野菜が使われています。サラダの下に麺がありました。見た目通りさっぱりして美味しい冷やし中華でした。毎食このくらいの野菜を取ると野菜不足にはならないと感じました。その後コーヒーとカルピスを頂きました。美味しい冷やし中華でした。これから夏にかけて暑い日が続くと思いますが、ぴったりの一品です。ごちそうさまでした。訪問日２０１８年７月１４日
友人と４人で訪問。時間は２時半。３時までやっているランチに間に合いました！日替わりランチメニューは５品ありますが、店側から「本日は何番です」と指定されます。日替わりは実質１メニューですね。値段は５９９円税抜き。○９９円という表記は個人的にスッキリしない。中華一品ランチは５品。こちらは６９９円税抜き。これも○９９円表記。今回はこの中から鶏肉と野菜のトウチ炒めを注文。ライス・スープバー・漬物付き。ライスは大盛り無料。これにプラス１９９円税抜きで、セットスープを半ラーメン＋焼餃子に変更できるのでこれも付ける。あとはドリンクバー１９９円税抜きを。○９９円攻撃なんとかしてくれ～～（^^）席は分煙。喫煙席と禁煙席の部屋が完全に分かれている。形だけの分煙でないのがいいですね。トウチ炒めはメニュー写真より盛りは少ない。味はちょっとだけピリ辛。味はいい。餃子も一品料理も油の量は多い。皿の周りには一目見ただけで分かるくらい油がたっぷり付いている。今はキャンペーンをやっていて１０００円毎にクジを１枚引ける。Ａ～Ｈ賞まである。４人分引いたがＥ賞とＦ賞だった。賞によって指定料理が約３５～１００％引き。使用期限が８月１０日までだからまた行かないと！
栃木県さくら市に来ています。さくら市の櫻野にある大型スーパーに付属しているガソリンスタンドが、明日朝９時から開店するとの情報が入ってきました。ガソリンがわずかしかありませんので、これはありがたい。朝早く並んでガソリンを入れてもらおう、と思って７時半に着くように出発。１０番以内には入るだろう、と思って近づくと、あれれ、長い行列が出来てました。その距離、およそ５ｋｍ。菜美が計測したので間違いありません。止めようかと思いましたが、結局また次のスタンドでも同じだと思って、並びました。ガソリンを入れてもらったのが、午後２時半。７時間かかりました。被災された方たちはもっとすごいと聞いてますので、ありがたいことだと感謝します。久しぶりに満タン近くまでガソリンが入りました。この前入れたときは２時間待って１０００円６．５リッターだけ入れてもらいました。栃木県の宇都宮、さくらもこんな状況です。２時半ですので、へろへろに疲れましたしお腹も少しへってきたので食事にしましょう。スーパーの中にバーミヤンがあったので、探して入りました。時間がこんななのに八分の入りです。この日は休日ですので、家族連れが買い物と食事を楽しみに集まって来てます。席まで案内されて着席。接客係りの人が来て、限定メニューだけですけどよろしいですか？お店の前にそのメニューが出ていました。震災の影響で生産、調達、物流が困難な状況で、特別メニューで営業していると説明がありました。限定メニューでまったく問題ありません。食べられるだけでも幸せです。メニューを見ると、それほど限定的な感じはしませんが、やはりメニューに華がないという感じです。数式で考えると、グランドメニュー　－　限定メニュー　＝　こだわり、ウリ　と言うことでしょうか。物が豊富で競争が激しいと、こだわりで集客するんだな、って思いました。で、決めたのは、熊本ラーメン（６６０円）。味もだいたい想像出来ます。熊本で食べたようなラーメンが来るとは思ってませんが、ありがたくいただきます。およそ８分で登場。マー油がゲル状になってふりかけていますね。袋入りのマー油を絞った感じです。チャーシューはバラ巻きで２枚。驚いたのは、青葱を入れてきたこと。これはすごい。小判のり。めんま。スープは脂が結構浮いていて、らしい雰囲気は出てます。一口飲んでみると、濃度はありませんが豚骨の味は出てますね。業務用に売っている豚骨スープのようです。最近は、このような豚骨スープの素が５０円から１００円くらいでスーパーに売っていて、これがけっこううまいんです。この豚骨スープにマー油をぶっかけると、熊本ラーメンとはちょっと無理がありますが、小熊本と言えば言えないことはないような気がします。魔法の粉の味がします。麺はさすがに早茹で用の業務用麺のようです。最近のフードコートのラーメンって専門店のようなこだわり麺を使うところがどんどん増えてますね。今食べている麺は、かつてのフードコートのラーメン屋が使っていた麺ですね。固ゆででやってきましたが、どんどん本性をあらわしてやわに変身していきます。チャーシューはとろとろタイプ。まずくはありませんが、何故かうまみが飛んでるような味でした。セントラルキッチンで作ると何故かこのような味になっちゃう。でも、感謝して食べてますよ。めんまは業務用の味付け。ま、ラーメンのレベルで言えばいろいろありますが、注文すれば食べられることがいかに幸せなことなのか。心から感謝していただきました。
平成２４年３月上旬に行ってみました。通りすがりで買い物をと寄ると、テナントにバーミヤンがあると気づきます。どこかでラーメンでもと思っていたのですが、テナントのおかげでメニューを知ることが出来たため入ってみようという事で入店。期間限定メニューを食べたかったのですが、前日飲みすぎたのでシンプルなものが食べたかったので、チャーハンが良いかなと思いつつ、結局、餃子と半ラーメン付きのチャーハンに決定。半ラーメンとはいえ、セットになると食べきるのが厳しいかったですが、なんとか完食しました。餃子が結構ジューシーだったです。チャーハンはお皿が大きいので冷えた皿に乗ると冷えてしまう感があります。とはいえ普通です。ラーメンはしょうゆであっさり風です。スープバーが可能なメニューだったので腹一杯と書きつつも食前・食後で２杯飲んでいました。今まで、バーミヤンというとロードサイド店しか出くわさなかったため、ちょっとメニューが浮かばないという感じで、中華だと何種類か組み合わせるとＣＰ悪になりそうだなと、寄ってみませんでしたが、テナントにあると何のメニューがあるかなと様子を伺えるので、間がかなり開いている、数回目の来訪をする事になりました。当時の印象ともちと変わっていた。メニューってネットで見れるのですが、店があるというのが先ですので、意外と見ていないというか、引き出しに無いものです。
⭐️五目焼きそば 769円税込   ※60歳以上優待クーポン麺量足らない……が、良い塩梅！♪酢は不要のトロミ加減。徐々にやわらかくなる細麺。あら？→微妙な食感……正直、小躍りする程の美味い麺とは……具も？？？？あれ？ビジュアルがメニューとは……母よ、長生きしてくれて感謝！♪ごちそうさまでした！
さあ、無料の駐車場を利用し、向かうは・・・中華食堂やまとさん。味のある佇まいです。カウンターにテーブル席、奥には座敷も完備。案外キャパでかめです。いよいよセレクションタイム。こうして見ると、セット物があるのはありがたい。ならば・・・「チャーハンセット（950円）」食堂系王道のガラ・乾物系スープ。もうジワジワでんがな。中細麺も案外密度高めで食べ応えあり。お店の雰囲気も適度な旨味調味料となっていますねぇ～半チャーハンも普通に旨し。自家製の漬物がアクセント・エクセレント。お茶にも合うぜ。味もさることながら、昭和感半端ないのがいい！こうしてさくら市ラーメン行脚、まだ始まったばかりです。
初訪問。12時過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　2人掛けテーブル✕3　4人掛けテーブル✕7　ボックステーブル✕5着丼スープを一口。「酸辣タンメン」というと餡掛けというイメージだが　こちらはサラっとしたスープに具材が掛かる　所謂「タンメン風」酸味は利いているが　辛味は殆ど感じないレベル。麺は平たい中太縮れ麺。ツルっとした舌触りで　モッチリとしながら噛み応えがある麺。具材は　豚バラ・キャベツ・モヤシ・玉葱・ニンジン・木耳・ニラ・筍。セットメニューを頼む客が多い。ご馳走様でした。
天華ラーメン大盛りを注文少し後悔するぐらいの大きな器そして野菜たっぷりの大盛りラーメン。麺は、自分の好みの細めの平打ち麺。スープまで飲み干して完食しました美味しかった(店内割と広くて、ゆっくりできます。ゆっくりランチしたい方にもオススメです)
高根沢町の天華さんが、さくら市に移転してきたよ！行脚リターンズは、移転くらいではスルーせず、じっくりと掘り下げていきたいと思います。ちなみに、高根沢町で営業していた様子は、こちらからどうぞ。ファミレスチックな店内。未確認ですが、テーブル席のみかと。天華さんといえば、やっぱりラーメン絡みのセット品だよね。ご飯物も充実。「塩ラーメンハーフ炒飯セット（950円）」過去には、醤油ラーメンばかりだったので、同価格の塩をチョイス。いきなり胡椒と、ガーリックがグイグイと猛アピールしてきましたよ。あれっ、天華さんのラーメンはこんなテイストではなかったはず。食べ進めていくうちに、答えを見付けました。ここで用いている塩ダレって、炒め物等と兼用なのだと思います。だとすれば、十分納得が出来ますからね。ツル・モチっとした質感の中太平打ち麺。という訳で、塩ラーメンに関しては、漢の塩ラーメン！という事になります。過剰に調味料を用いずに香ばしく煽られた、ふんわりチャーハン。こういった形態の中華食堂は、重宝するんですよね。さくら市民が羨ましいよ。そんな天華さん、約30年前頃まで宇都宮市で営業されていたと記憶しております。
醤油ラーメン　ハーフ炒飯セット高根沢町から移転されたとのことで初訪問。ラーメンはサービスエリアのような味わい。無難な味わい。炒飯も同様普通に美味い。セットで1000円以下なのはありがたい。が特筆すべきところはない。