予約して伺いました。炭火がよい感じで準備されていて、到着して注文したらすぐに焼いて食べることができました。ホルモンは脂が落ちるので、網の周りに置いてください、と店員さん。焼けるのに時間かかるかなぁと思って欲張ってたくさん乗せたら炎が上がってビックリ！少しずつ、じっくり焼きながら、ゆっくり飲みながらがいいですね(^◇^;)色々食べましたが、個人的にはシマチョウとハチノスが美味しかったです。大根サラダもドレッシングが美味しかった〜たくさん食べて飲んで、そこそこ金額はかかってしまったので、コスパ重視の人は飲み放題込みのコースがいいかもしれません。ドリンクの提供も早くて良かったです。ご馳走さまでした。
って事で2日目の夜！昼間はずっと一人ぼっちだったからコンビニ食だったのでお腹ぺこぺこ〜まーず、特上牛タン！牛タン嫌いなくおんも食べれる美味しさ(  ･᷄֊･᷅ )そしてまた大根サラダ！どんだけ笑食べ物ぜーんぶ美味しかったけど禁煙なのが...愛煙家にはきつい(∩´͈ ᴖ `͈∩ ྀི)2人してお腹が凄いことになってきたから撤収！！笑ご馳走様でした♡
栃木県壬生のいろり焼き BUUさんに伺いました。いろんな部位のホルモンを炭火焼きで楽しめるお店です。塩あのホルモン(￥715)中落ちカルビ(￥935)等でビールを飲み、ライス大(￥385)漬物盛合わせ(￥660)もつ煮(￥605)で締めました。塩あのホルモンその他：赤々と燃える炭火で次々に肉を炙り、焼けたそばから口の中に放り込む追ってビールをごくごくあ～うまい！しかし、真のメインはこの後だった…ご飯と漬物の立派さよ！！あまりのご飯のうまさに3回おかわりし、4回目いこうとしたら「もうご飯ありません」とのこと漬物の歯ごたえの良さに、酔いが醒めた(笑)もつ煮も小腸だけでなくセンマイやハチノスも入っていてうまいから、絶対頼んで都心で同程度飲食したら、2～3割は高くなると思います。ご主人が部位の説明をする声も、バリトンで心地よかったです。おいしい肉と米でお腹いっぱいになりたい方はぜひどうぞ。ごちそうさまでした。
壬生市内で食べログのポイントが使える数少ないお店です。支払いは現金だと助かるそうです。とにかくホルモンの種類が多かったです。そしてどれを食べても美味しかったです。お酒の種類も豊富なので飲み会にもオススメのお店です。ご馳走様でしたーヾ(*´∀｀*)ﾉ
店員さんも親切丁寧で、もちろんお料理も美味しくて大満足です！予約時間変更も柔軟に対応いただき感謝しました‍♂️また栃木へ旅行行く際は是非利用させていただきたいです！ありがとうございました！！！
お店の雰囲気と飲み放題付きがとても良いです☺✨
壬生町にあるいろり焼屋さん。結論から言うと久しぶりに新鮮で美味しいホルモンをいただけました。大きめカットで形はしっかりしていてもゴムの様で飲み込めなかったりするホルモン屋さんはあるけど、ここは大きめカットでもサクサクで子供らでも喜んで食べてました。それでいて味付けも良いとなれば文句なしでしょう。キマグレホルモン5品盛りはハチノス、あのホルモン、ガツ、コブクロ、ナンコツでした。牛、豚関係なく新鮮でハズレがない。これで980円とは素晴らしいと言うしかない。ハチノスを美味しく食べたのなんて船橋にある、きのしたさん以来ではなかろうか。タレも甘すぎず塩っぱすぎですが150円のおろしにんにくを入れるとまた素晴らしいタレの出来上がり。ニンニクが甘いんですよ。肉に絡めて食べるとそれだけで活力がみなぎって来ますよ。あまりの美味しさにお酒呑みすぎちゃいました。炭火なので事前に電話1本入れてから伺うことをお勧めします。
友達と三人で女子会コースを予約して楽しく飲めました～。友達に誘われて初めていきました。雰囲気もすごく良くて料理もとてもおいしかったです。店員さんも感じがよかったです。ライスも食べられるし…久しぶりにゆっくりくつろげました。また行こうと思って予約しようとこの前電話したらいっぱいで予約できませんでした。みんなガッカリ!!また機会があったら行こうと思っています。FBにもつ煮込みが登場したことが投稿されていたのでもつ煮込みも食べてみたいです。
開店したころに一度来店し、この度二度目の来店です（＾０＾同じ通りに出来た焼き鳥屋さんに行こうと思っていたのですが、怖じ気づいてこちらへ…（汗一応電話で席を確保してもらって、突入しました！以前（といってもだいぶ前）は予約なしでいったら客が来てから炭を起こすといわれ、焼き物が始まるまで３０分以上待たされたんだよな～（泣当時は「銭湯が客が来てから風呂沸かすような…」と思ったものですが（今もそうかは知りません）、今回は念のためちゃんと電話して、時間潰して行きました！したらば、なんとその日はお店の４周年記念祭とのことで、ハイボールがお得に飲めるラッキーデーでした☆大きな囲炉裏を二人で贅沢に使わせてもらって、焼き物も全然待つことなく開始☆本来食べる予定だったチキンを焼き焼き…（≧▽≦vジューシー！！ホルモンも焼き焼き…（＞▽＜bウマー！！「あのホルモン」がプルプルで幸せな食感です…「ホルモンの５種盛り」もリーズナブルでどれも美味しい☆「モツ煮」は特に最高で、柔らかくて、味噌味がしみててお土産にしたいくらいでした☆彡お酒も選りすぐりのものがいっぱい！あれもこれも飲みたかったけど、やっぱりお得なハイボールにいってしまいました…カクテルのメニューが「アルコール＋割り材」表記で味が想像しやすいのもよかったです。スタッフの対応はいたってニュートラルで、元気系が苦手な私にはあっていました。お店の作りも、ガラス張りで入りづらさがなくていいです。←重要！「ホルモン焼き」でなくて「囲炉裏焼き」屋さんでしたら、囲炉裏でもっと色々な物を炙って食べてみたいな…ごちそうさまでした（＾＾
今回は、早目に、行きましたので入れましたが、予約席との表示が多数ありましたので、遅めの時間帯となるときは予約したほうが良いかもです。お値段手頃で、お肉美味しかったです。店員さんの対応も良かったです。また来たいと思える焼肉屋さんでした。
壬生にある焼肉のお店、志磨屋さん。本格派の美味しいお肉を提供してくれます。美味しいお肉を食べたければ、お店の人に、今日は何が美味しいですか？と聞いちゃうのがおすすめ。ホルモンも美味しいし、冷麺、生肉系、ビビンバも美味しいです。席も椅子の背が高いので、プライベート空間を楽しめます。柔らかい、いい感じのサシの入ったお肉。美味しかったなあ。
美味しすぎて写真を撮れていません。何を頼んでも何を食べても美味しい、お値段もリーズナブルな安心して行ける貴重な焼肉屋さんをこの町で見つけました。夫が仕事の都合で来ている期間にお邪魔しましたが、栃木県の石橋の名を聞けば私はこの焼肉屋さんを思い出すでしょう。ここで焼肉を食べるためにまた来ます。ご馳走さまでした！！
お肉は安くて美味しい！
特上カルビうまいです
前々から気になっていた焼肉屋さん。食べログとか見ると、少々お値段が張るお店のようですが、気になるのでご訪問。お店は、無煙ロースター完備のテーブルがしっかりあって、結構広々。メニューも、かなり幅広くラインナップされていて、胃袋を刺激します。ただ、歳も歳なので、脂の多い奴は頼んでおらず内臓系で大半の注文を済ませました。その中でも、コリコリは美味いなぁ。歯応えもいいし、脂分が程よい。美味いなぁ。ハツも新鮮で肉厚で美味かったなぁ。ココ、お肉にはかなりのこだわりが有るとみましたね。だってかなり、美味いですもん。いやぁ、素晴らしい。是非また来訪したいです。
美味しいお肉を食べられるお店と教えていただいたので、訪問してみました。１年ほど前にランチ営業は終了し、現在は夜のみの営業とのことでした。夜は１２時までやっているようです。駐車場は店舗前に十分ありました。入店すると、スタッフは３名でみなさん明るくて気分良かったです。ノンアルビールにキムチの盛り合わせ、サラダ(ハーフ)をお願いしてメニューを見せていただきます。お肉は、種類ごとに４ランクほどあって、好みに合わせて選べるようになっていました。希少部位、ホルモン、海鮮、豚、鳥野菜、サイドとかなりたくさんの品揃えでした。タン塩、カルビ、ハラミ、三角バラ、サンチュ、チョレギ、冷麺、コーヒー、シャーベットと頼んでみました。焼肉は、一皿一皿、丁寧に盛り付けてありました。お肉の質も素晴らしく、食べごたえがありました。コンロはガスでした。炭焼きの魅力も捨てがたいですけど、扱いにくいしガスコンロは、微妙に火加減を調整できるのでミディアムレアに調整して食べるときには、とっても便利だと思いました。スタッフの方が大変親切で、何度も火加減を調節していただけました。今回のお肉は焦がすのはもったいなかったので、丁寧にいただきました。手作り冷麺もスープがあっさりとしていて切れ味もあり、具材もタップリでした。夜遅くまで営業しているし、また訪問したいと思いました。　(H260909  夜)
栃木街道から、おもちゃのまち駅に向かう、おもちゃのまち駅交差点。その近くにあるセブンイレブンの角を入ってスグに右側にあえう焼肉屋さん焼肉志磨屋へ★☆2008年7月26日☆★ここは昔、知っている人がやっているところです。知り合いだから～とかでは無く、ここのお肉はとっても美味しい「ますとます」と同等？もしくわ、それ以上です二人だったので、「カップルコース」で(笑)これだと、リブロースが食べれるのでお得です「レバ刺し」実は、これを食べてほしかったのが一理ありまして、俺はレバーは嫌いですが・・・ココのは別格(´▽｀)♪新鮮でまろやかで少し甘い感じがするレバーです(ﾉﾟρﾟ)ﾉこの他にタン刺しを頼みましたが、今は入手困難らしいですなんでも~~生のタンは超高級品で１本ん万円とかw(ﾟoﾟ*)w今の焼肉屋さんで生肉の仕入れって無いだけに、料理している人なら解る、肉の旨さと新鮮さが出ているお店ですさて、「ホルモン」です(笑)何が、さてなんだか(笑)美味しいです焼き加減が微妙に解らんですが、やっぱり夏はホルモン(笑)コースデザートは「マンゴーアイス」普通のアイスですが、手作りです♪毎回食べてますが、ここのグラニテは美味しい～の簡単だよって言ってますが、きっとアナタだからではと、ツッコミを入れてしまってます(笑)
壬生町の旧市街にあるこちらの店に初訪問。場所は旧町役場近く、旧役場（今は更地）前の路地沿いです。昔は町の中心地だったであろう場所ですが、今はただの住宅地の中。ちょっとわかりにくい。店の向かい側の未舗装の空き地が駐車場。5台くらいおけます。店に入ると、昔からの寿司屋さんです。カウンターに小上がり数卓。小上がり着。ランチメニューはけっこう豊富。海鮮系生ものから海鮮系揚げ物、焼き魚まであります。定番であろう海鮮丼1500円を注文。スタッフは比較的若い店主と年配の女性。親子でしょうか。休日の昼、数組の先客あり。でも、提供はけっこう早い。お盆に海鮮丼、みそ汁、取り皿にワサビ、サラダ、ミニデザートが提供。海鮮丼の具は、エビ、イカ、ゲソ、とびこ、タコ、こはだ、マグロ、サーモン、白身（なんだか不明）、玉子、でんぶ、カマボコ、かんぴょう、ガリなど。サラダは普通。ドレッシングがかかってます。みそ汁は三つ葉とナメコ。普通に美味い。海鮮丼、けっこうボリュームもあります。ネタレベルはまあまあといったところ。個人的に良かったのは、マグロ、こはだ、かんぴょうなど。特にかんぴょうは、さすがかんぴょう産地の壬生だけあります。サクサクで美味い。デザートはわらびもちかと思ったら、レモンゼリーでした。さっぱりとしてけっこう美味い。ごちそうさま。昔からの寿司屋という感じの店ですが、ランチにも力を入れている様子。代替わりしたのでしょうか。ネタレベルはそれなりですが、海なし県なので仕方ない。海なし県レベルでは合格レベル。海のある所で地の魚が美味いように、栃木でも地場産のかんぴょうは美味いです。
開店直後に訪問し、後客一組。カウンターでとんかつ定食をいただきました。とんかつ以外にも刺身、蕎麦他付け合わせが沢山で、少し値上がりした様ですがボリューム満点です。
清潔感があり、とても過ごしやすい店内でした。握りもリーズナブルな価格で、特にローストビーフ寿司が絶品でした。
※本レビューは、緊急事態宣言発令前に訪問した時の記録です。【本日のオーダー】カキフライ定食　　９００円【感　想】飲食業を含めた接客業は、良く「一期一会」だと言います。１０，０００回の内９，９９９回、ミシュランガイド星３つの対応をしても、残りの１回、粗した印象を与えてしまったら、その１回にぶち当たった人は、その印象だけが全てになってしまいます。その場合、そのお店には二度と行かないと思う人が、ほとんどではないでしょうか。もちろん、ネガティブだった内容にもよるのでしょうけれど、大多数の場合、良い方向には行きませんよね。わたしの場合、ネガティブなことがあっても、出来るだけ再訪を心掛けております。よっぽど、「ダメだこりゃ」と思うようなお店は、心のＨＤＤ内の、「もう２度と来ることのない店リスト」に即刻書き込みますがｗまあ、そんなお店は年１ぐらいですけどね。わたしが、アップしたレビュー店では、１つ、、、かな！？そういうお店は。こちらのお店も、最初の訪問時は、良い印象を受けませんでした（過去記事参照ください）。しかしながら、それがたまたまであろう雰囲気も感じたので、あらためて訪問してみると、印象を塗り替えることになりました。当然ポジティブ印象の方に。で、その時から、他のメニューも、もしかしてもしかするかも。。。と思っており、チャンスがあればと思っておりました。ちょうど、壬生をよく知る上司と、役場他壬生町内のお客様に年始の挨拶回りに行くことになりました。過去２度とも、その上司と連れ立ってのランチ。上司の好みを考えると、こちらから誘い水をさらさなくても、来店出来るであろう確率は、非常に高いと踏んでいました。予想通り、「寿司屋でいいかい？」と。はい（待ってました）ｗ本日は、カウンター２名、小上がり４名の先客。いつ行っても、それなりの入りですから、知っている方はけっこういるんですね。わたしは、ずっと前から、メニューは決めていました。しかも、タイミング的に丁度良いgoodな頃合いですよ。そ、「カキフライ定食」です。上司も、「お、珍しいね。ここは何喰っても美味いから」と、お墨付きの一品。上司は、いつもの海鮮丼ですけどね。この日も、１２，３分での提供。うんうん、これがスタンダードなのね。やっぱり回数来なくちゃわからんよね。さ、熱いうちにいただきましょう。で、このタイミングというのは、やはり旬の時期を逃す手はないでしょう。実は、この時期、どこ行ってもカキフライなんですよ（笑）だから、各店での違いも、何となく分かるわけで。それにしても何なんスか。この量は。メインのカキフライも、中粒程度が５個。他に、小鉢が２種（白和え、昆布巻き）、ミニサラダ、デザート。そして何より、鮪の刺身が付きます。これは、定食メニューには全て付くそうで、刺身好きには非常にありがたい。たまりませんよ。確かに、ブツ程度大が３切ですが、本職の寿司職人に目利きされた鮪ですからね、間違いありやせんぜ。ですが、ここはメインのカキフライからでしょう。熱々を頬張らせていただきます。一個目は、何もつけずにパクリと。火傷するほどではありませんが、十分にアツアツで、カラリと揚げられた衣をサクっとした瞬間、牡蠣のおツユがジュわっと溢れます。何もつけなくても、ほのかな塩気と磯の香り。かえって何もつけない方が、純然たる牡蠣の美味さを味わえますね。寿司職人ながら、揚げ加減も丁度良い頃合いを見極めてるんですから、流石ですね。続けざまに２個め。ちょっと、味変を、、、タルタルソースはありませんね。てやんでぇ、寿司屋がタルタルなんざぁ出せるけぇ。と、聞こえてきそうです（笑）で、ソースを。ソースは、普通のブルドックだかデリシャスだかのトンカツソースです。おっと、その前に、レモン果汁だけでトライしてみましょうか。薄っすいスライスではなく、小さ目ながら半分のレモンがありがたい。たっぷりと掛けさせていただきます。うん。これも美味い。牡蠣と衣の甘みが強調され、最後に磯の香りをすっきりと流してくれます。ここで小鉢に。正月明けだからでしょうか。昆布巻きがあります。煮崩れしない程度に、甘く煮付けてあります。次は白和え。白和えは、下ごしらえで手を抜くと、びちゃびちゃと水っぽくなるんですが、念入りに濾したのか、滑らかな舌触り。これも良い仕事です。そして、鮪。今日はバチですね。きっつけが立っていて、鮮度がわかります。食べてみてもサクッとジューシー。良い鮪です。多分、冷凍ものじゃあないですね。この透き通るような、鮮やかな身の赤さと、食べた時に水っぽさを感じないので。これは美味い。いや、これも美味い（笑）上司との会話もままならず、箸も止めずに夢中で食べてしまいました。途中、椀物で口の中を小休止させてみた時に、またまたビックリ。ただの味噌汁ではなくて、ひもかわ状の麺が入ったうどんでした。しかも具沢山。これにミニサラダとミニコーヒーゼリーのデザートが付いて、しめて９００円。安くないですか？安いですよね。お寿司屋さんのカキフライに鮪の刺身が付いてるんですから。更に小鉢が２つ。あ、白菜の漬物（多分自家製）もだ。いやはやこの界隈だけでなく、壬生町内でも有数のコスパと味ではないでしょうか。初回訪問時のネガティブ感から、もう行くもんかとヘソを曲げずに再訪して良かった。つくづくそう思いましたよ。こういうことがあるから、２回地雷踏んでも懲りずに３度目の正直を狙っちゃうんだよなぁ。あ、間違いなくおススメです。もしかすると、初訪問の時のように、提供までに時間がかかることがあるかもしれません。いや、待ち時間短いことの方がラッキーなのかも。。。食べログに乗せない方が、良かったかな（笑）でも、レビュー件数少ないし、大丈夫かｗｗこりゃ、焼き魚もうまそうだし、寿司屋の豚生姜焼きも興味アリアリですわんｗ次、また行くでしょう。ごちそうさまでした。
※本レビューは、緊急事態宣言発令前に訪問した時の記録です。【本日のオーダー】カキフライ定食　　９００円【感　想】飲食業を含めた接客業は、良く「一期一会」だと言います。１０，０００回の内９，９９９回、ミシュランガイド星３つの対応をしても、残りの１回、粗した印象を与えてしまったら、その１回にぶち当たった人は、その印象だけが全てになってしまいます。その場合、そのお店には二度と行かないと思う人が、ほとんどではないでしょうか。もちろん、ネガティブだった内容にもよるのでしょうけれど、大多数の場合、良い方向には行きませんよね。わたしの場合、ネガティブなことがあっても、出来るだけ再訪を心掛けております。よっぽど、「ダメだこりゃ」と思うようなお店は、心のＨＤＤ内の、「もう２度と来ることのない店リスト」に即刻書き込みますがｗまあ、そんなお店は年１ぐらいですけどね。わたしが、アップしたレビュー店では、１つ、、、かな！？そういうお店は。こちらのお店も、最初の訪問時は、良い印象を受けませんでした（過去記事参照ください）。しかしながら、それがたまたまであろう雰囲気も感じたので、あらためて訪問してみると、印象を塗り替えることになりました。当然ポジティブ印象の方に。で、その時から、他のメニューも、もしかしてもしかするかも。。。と思っており、チャンスがあればと思っておりました。ちょうど、壬生をよく知る上司と、役場他壬生町内のお客様に年始の挨拶回りに行くことになりました。過去２度とも、その上司と連れ立ってのランチ。上司の好みを考えると、こちらから誘い水をさらさなくても、来店出来るであろう確率は、非常に高いと踏んでいました。予想通り、「寿司屋でいいかい？」と。はい（待ってました）ｗ本日は、カウンター２名、小上がり４名の先客。いつ行っても、それなりの入りですから、知っている方はけっこういるんですね。わたしは、ずっと前から、メニューは決めていました。しかも、タイミング的に丁度良いgoodな頃合いですよ。そ、「カキフライ定食」です。上司も、「お、珍しいね。ここは何喰っても美味いから」と、お墨付きの一品。上司は、いつもの海鮮丼ですけどね。この日も、１２，３分での提供。うんうん、これがスタンダードなのね。やっぱり回数来なくちゃわからんよね。さ、熱いうちにいただきましょう。で、このタイミングというのは、やはり旬の時期を逃す手はないでしょう。実は、この時期、どこ行ってもカキフライなんですよ（笑）だから、各店での違いも、何となく分かるわけで。それにしても何なんスか。この量は。メインのカキフライも、中粒程度が５個。他に、小鉢が２種（白和え、昆布巻き）、ミニサラダ、デザート。そして何より、鮪の刺身が付きます。これは、定食メニューには全て付くそうで、刺身好きには非常にありがたい。たまりませんよ。確かに、ブツ程度大が３切ですが、本職の寿司職人に目利きされた鮪ですからね、間違いありやせんぜ。ですが、ここはメインのカキフライからでしょう。熱々を頬張らせていただきます。一個目は、何もつけずにパクリと。火傷するほどではありませんが、十分にアツアツで、カラリと揚げられた衣をサクっとした瞬間、牡蠣のおツユがジュわっと溢れます。何もつけなくても、ほのかな塩気と磯の香り。かえって何もつけない方が、純然たる牡蠣の美味さを味わえますね。寿司職人ながら、揚げ加減も丁度良い頃合いを見極めてるんですから、流石ですね。続けざまに２個め。ちょっと、味変を、、、タルタルソースはありませんね。てやんでぇ、寿司屋がタルタルなんざぁ出せるけぇ。と、聞こえてきそうです（笑）で、ソースを。ソースは、普通のブルドックだかデリシャスだかのトンカツソースです。おっと、その前に、レモン果汁だけでトライしてみましょうか。薄っすいスライスではなく、小さ目ながら半分のレモンがありがたい。たっぷりと掛けさせていただきます。うん。これも美味い。牡蠣と衣の甘みが強調され、最後に磯の香りをすっきりと流してくれます。ここで小鉢に。正月明けだからでしょうか。昆布巻きがあります。煮崩れしない程度に、甘く煮付けてあります。次は白和え。白和えは、下ごしらえで手を抜くと、びちゃびちゃと水っぽくなるんですが、念入りに濾したのか、滑らかな舌触り。これも良い仕事です。そして、鮪。今日はバチですね。きっつけが立っていて、鮮度がわかります。食べてみてもサクッとジューシー。良い鮪です。多分、冷凍ものじゃあないですね。この透き通るような、鮮やかな身の赤さと、食べた時に水っぽさを感じないので。これは美味い。いや、これも美味い（笑）上司との会話もままならず、箸も止めずに夢中で食べてしまいました。途中、椀物で口の中を小休止させてみた時に、またまたビックリ。ただの味噌汁ではなくて、ひもかわ状の麺が入ったうどんでした。しかも具沢山。これにミニサラダとミニコーヒーゼリーのデザートが付いて、しめて９００円。安くないですか？安いですよね。お寿司屋さんのカキフライに鮪の刺身が付いてるんですから。更に小鉢が２つ。あ、白菜の漬物（多分自家製）もだ。いやはやこの界隈だけでなく、壬生町内でも有数のコスパと味ではないでしょうか。初回訪問時のネガティブ感から、もう行くもんかとヘソを曲げずに再訪して良かった。つくづくそう思いましたよ。こういうことがあるから、２回地雷踏んでも懲りずに３度目の正直を狙っちゃうんだよなぁ。あ、間違いなくおススメです。もしかすると、初訪問の時のように、提供までに時間がかかることがあるかもしれません。いや、待ち時間短いことの方がラッキーなのかも。。。食べログに乗せない方が、良かったかな（笑）でも、レビュー件数少ないし、大丈夫かｗｗこりゃ、焼き魚もうまそうだし、寿司屋の豚生姜焼きも興味アリアリですわんｗ次、また行くでしょう。ごちそうさまでした。
壬生町役場の北側にあるお寿司屋さんです。通りの県道から見えないのですが、役場の入り口付近からは看板が目に入ってきました。壬生町の知り合いからランチの充実しているお店なんだと教えていただいたので、今回訪問してみました。ランチにぎりすし850円+ノンアルビール450円をオーダーしました。お寿司は、通常のにぎり寿司系とは違う、創作的な盛り込みでした。にぎり５貫に巻物+玉子焼でした。椀物は、しじみの味噌汁でした。サラダは、ポテトサラダ、コーン、葉物と小さいけれども丁寧な構成でした。食後のお茶うけについた小菓子は、柿を象ったものでした。美味しいので、箸もすすむし、ランチとしての完成度も高いと思いました。そのほかに、マグロねばとろ丼、ランチうな丼など種類が充実していました。夜は居酒屋風のメニューも充実しているので気楽に楽しめるお店だと思いました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(H260902  お昼)
壬生・・・一瞬読めなさそうで読めちゃう感じですね。「みぶ」ですね。地名の由来はよくわかりませんが、昔の職業に「御乳（みぶ）」と言うのがあったらしい。また、水の辺・・・的な水に由来するのもあるようです。とにかくそんな壬生で仕事。ハイ、ランチ。どこに行こうか？事前に大まかな予定は立てていたけど、色々あって時間が無くなっちゃった・・・と言う事で、今いる近場のこちらのお店を選択。駐車場は周りにしっかり確保されていたと思います。目指します。暖簾が出ているのでわかりやすいです。入りやすいかと言うと、それは中の見えない寿司屋仕様なのでちょいとドキドキ。気にしない人は全く問題ないだろうけど、そっと耳を澄ますと、何やら賑やかそうな店内・・・うーん・・・どしよ。なんて悩む時間は無かった。入ります。１１：３０－１４：００がランチタイム。水曜お休み。土日祝日もランチ営業されているそうな・・・凄いっす。カウンターは１０席くらい。小上がりは４卓くらい確認。他にあるかは未確認。お隣の建物もお店？離れなのかな？おばちゃまがカウンター陣取ってました。なんて喋っているのか？ややネイティブでよく分からず。若かりし頃・・・いや、きっと今も大変ご苦労をされているのでは？ひと時のくつろぐ場所がこちらのお店だったんでしょうね。ランチのメニューをメモ。にぎりずし海鮮丼まぐろ丼ネギトロ丼など定食もあります鶏と野菜の黒酢あん焼き魚豚の生姜焼き揚げ物の各定食がありました。焼き魚や揚げ物はいくつかから選べました。オール９００円。テレビも２カ所で放映漫画もあるよ。しばし待つ。にぎりを注文していました。到着です。飾り寿司？花びら型の巻物がきれいでかわいい。にぎりもお寿司屋さんらしいというとアレですが、回転のそれとは大違いですね。たぶんですけど・・・なめこの味噌汁。サラダが付いてました。これで９００円って、変に回転でいただくよりも良い気がするのは私だけでしょうか？それぞれのその土地に根差すお寿司屋さんを巡る・・・たまにですけど・・・ライフワークの一つです。今回もよい経験が出来ました。
蕎麦に天ぷらに鰻に茶碗蒸し！これだけあれば、充分です！今年のうなぎは、泥臭く無くて食べやすい！専門店じゃ無いので贅沢を言っては、いけません！ただ蕎麦は、単品でもイケる！美味しゅうございました！
千葉にはないので馴染みがないけど、家族で行きやすようなお店だったので夕食に立ち寄りました。自社製レタスが気になり、サラダをオーダー。確かに美味しかったです。一人前(ハーフサイズ)でも結構ボリュームがあり、普通サイズは、家族分くらいありそう。お持ち帰り用に丸ごとレタスも売っていて、こちらも気になります。おそば・うどん・カツ丼など食べやすいメニューが多く、単品なら1000円以下のメニューも多くてお財布にも優しい。天ざるそばを頼んだのですが、中でもゴボウが美味しく、これだけでもずっと食べていられるくらい気に入りました。(壬生の地元のゴボウかはわからないです。)お子様メニューも充実していて、ワンコインで頼めるものもあり、本当にありがたい。メニュー表が可愛くて、待っている間も子供が読んで楽しめるのもいい工夫です。牛タン専門店コラボメニューの牛タン定食も、食べ応えありで大満足。総じて家族皆が満足で楽しいお食事になりました。ごちそうさまでした♪
お店の雰囲気もとても良くて店員さんの接客も良かったですメニューも豊富で金額も自分なりには安い方だと思います味も良くて美味しかった！またドリンクバーも付いてるのでお得だと思います次回もまた是非行きたいお店ですね(*^^*)
生ビールが400円ととても安くて、定食の追加メニューの茶碗蒸しも140円と激安で、2人で行って呑んで合計4000円ほどでしたので、コスパが良いうえに、店員さんも接客がとても丁寧で、また行きたいと思うお店でした。
平日の8時頃……店内にお客様はなし入店する時に1組帰ったら⤴︎︎︎ちょっと大丈夫なのかしら??宇都宮市内あちこちのまるまつさん無くなってますが…………若いアルバイトのお兄さん…暇そうです花そば・瓶ビール・ポテトフライ・揚出し豆腐普通に美味しいですし……コスパも悪くないのにのに……たまたまかしら??頑張って頂きたいです٩(ˊᗜˋ*)و
東北と北関東にチェーン展開している和風レストランまるまつ壬生店に入ってみました！ まるまつに入るのは久々です！前回はコンナ感じでした！  店舗外観                           グランドメニュー         季節メニュー   期間限定ハッピーアワー   卓上調味料   ソースチキンかつ丼ミニうどんセット（９４８円）   ミニでもサラダが付いているのは嬉しい！   茶碗蒸し！   茶碗蒸しを食べられるようになったのは４０歳を超えた辺りから やっぱ銀杏は入ってないとですね！   ミニうどん！   冷たい方で頼みました！味は普通に美味しい！けど・・・何故なるとが入ってる？   ソースチキンかつ丼！ビッグサイズとあったけど、確かにインパクトはあるけど・・・   むね肉を叩いて伸ばした感じで薄いです・・・ 味的には悪くありません！追いソースも付いてきますしね！コスパは高い方ですね！ やっぱ安定のまるまつでした！東北地方や北関東に行って見かけたときは入ろうかなっと！  では動画を！住所・・・栃木県下都賀郡壬生町大字安塚852−5電話番号・・・0282-86-3332営業時間・・・11:00～24:00定休日・・・無休駐車場・・・店舗前に有たばこ・・・完全禁煙ＨＰ・・・http://www.re-marumatu.co.jp/marumatsu/index.html
蕎麦に天ぷらに鰻に茶碗蒸し！これだけあれば、充分です！今年のうなぎは、泥臭く無くて食べやすい！専門店じゃ無いので贅沢を言っては、いけません！ただ蕎麦は、単品でもイケる！美味しゅうございました！
壬生町の栃木街道近く、新しい壬生町役場の裏側にあるこちらに訪問してみました。店の横に駐車スペースあり、5台くらい停められそうですが、枠がなくてはっきりしない。店の前の黒板には、日替わりランチがなんと500円、ワンコインです。この日は焼きそば定食。店前に、かわいいネコちゃんまでいました。店に入ると、小上がり2卓に座敷1卓。靴脱いで上がります。スタッフはおばちゃん一人です。メニューは壁の雑然と貼っている張り紙のみ。焼きそばがメインの店のようなので、焼きそばにします。基本の焼きそばはなんと300円。大盛りで400円、肉入り500円、とかいくつかあるが、”スペシャル焼きそば”700円にしてみました。スペシャルは、肉、玉子、イカ、イモ、キャベツが入っているそうです。イカ焼きそば好きな私、イカの文字につられて。水はテーブルの上にあり、セルフです。少しして提供。皿に焼きそば。具はキャベツ、肉、ポテト、イカ。上に玉子焼き、玉子焼きの上から青のり、皿の横に紅ショウガ。焼きそばにしてはなかなか豪華。さすがスペシャルです。食べると、麺は普通のヤワ目細麺。味付けは控えめ。途中でテーブルの調味料、コショウ、七味、ソースなどを加えて味変しました。良く焼いた目玉焼きが美味い。肉は薄切りのバラ肉がたっぷり。麺量も普通盛りにしてはたっぷりです。ごちそうさま。スペシャル焼きそば、なかなか良かったです。この店の売りはなんといってもコスパ。基本の焼きそば300円も安いが、日替わり定食ワンコインは素晴らしい。
500円で大盛ジャガイモ、イカ、玉子入り焼きそばがいただけます。かなりのコスパで大満足でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/mashida/
壬生町にある割烹 司さんに初来店しました。店内はカウンター席×3、テーブル席（4名掛）×1、座敷席（4名掛）×3があります。ランチは全メニュー同じ料金で提供しているようです。今回はひれかつ定食を注文しました。待つこと約10分。見た目が素敵な御膳です。メインのひれかつは少しレア気味に見えましたが、ちょうど良い火の通りです。サクっとしていて臭みもなく、良い状態の素材なんだろうなと感じます。玉子焼きなども優しい味付けで食べやすかったです。温かいそうめんは小さなかき揚げのような揚げ物が入っていますが、少量で軽めの感じでした。温かいお茶と栗もなかもいただいて満足でした。割烹のランチでこのお値段は超お得だと思います。ひれかつ定食¥880-来店時間：12時過ぎ頃駐車場：ほぼ空き席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約分2024年60件目
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
土曜日、午前中は壬生町で、午後は都内で用事あり。午前中の用事が終わり、小山駅までの移動途中でこちらのお店に寄ってみました。お店の前に4台ほどの駐車スペース。停まってたのが1台だけなのですんなりおけましたが…ここが満車の時はどうすればイイのだろうか……さてお店に入ります。カウンター4席、テーブル1卓。小上がりにテーブル3卓。こじんまりとしております。今日はおひとり様なのでカウンターへ。ランチは何種類かあるが一律880円…安くない？1番上の鰻・とろろ丼と温かいそうめんのセットを注文、あまり時間かからずに配膳。見た目的には充分立派。そして、そうめん。そうめん自体ほんとひさびさに食べたけどめっちゃ美味しい。丼も鰻はまあお値段なりの量だけど、とろろやご飯と絡むといい塩梅というか何というか。1200-1300円と言われても違和感ないなぁーとか思いました。渋い、渋すぎる良店でのランチでした（笑
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
久しぶりの訪問電話をしてやってるかどうか確認空いてるということで訪問値段変わらず880円うれしいちょっとうなぎが小さくなった気がするけど十分に満足ウナトロ丼+うーめんお腹いっぱいですごちそうさまでした
【本日のオーダー】鰻・とろろ丼、そうめん　　　８８０円【感　想】ちょっと前のお話。世の中、7/23～7/26は４連休。しかも、Go to なんちゃらで侃侃諤諤ですが、わたしと言えば、Go to work。休みは１日だけでしたｗ働いてましたよ～。7/25は、遅くなってしまいましたが、お中元配りの最終盤。壬生町周辺に出没しました。本来であれば、壬生を得意とするお偉いさんと同行するパターンですが、コロナ禍、基本単独行動を推進しておりまして、わたしのみが動き回っていたわけです。平日は忙しくて、土曜ぐらいじゃないとお会いできないお客様もいらっしゃいまして、連休中ですが、連絡してみると、いるからおいでと。久しぶりにお会いしたので、ちょっと話し込んでしまいました。コロナもあって、出来るだけ早くおいとまするつもりだったのですが、ローカルな地域は、話も長いので。。。 ^^;時計を見ると、既にお昼を回ってました。本当は、一日仕事だったのですが、連休中でもありアポイントが空振りばかりもあって、半ドン直帰の許可が出ました。連休中だし、ランチ処でもそう混んでいないだろうと推測。この時期、基本ソーシャルディスタンス以上の空き具合でなければ、外食しないことにしていたので、該当するところはないものかと思案、、、そうだ、何度か通って気になるランチメニューを掲げている店があったっけ。壬生駅から栃木街道に向かう途中にある和食のお店。鰻の幟と、割烹の文字。わたしには、敷居が高いとおののくのですが、８８０円のランチシリーズがあるようですので、勇気を持って入店。駐車場は、店舗前に５台ほど。暖簾をくぐると、お上品な女将さんがお出迎え。店内は、先客なし。後客もありませんでした。コロナの影響で、飲食店はどちらさんも大変のようです。土曜日でしたので、ランチが可能かどうか聞いてみると、問題なく提供いただけるとのこと。狙っていた、ウナとろ丼のランチを。オーダーを告げに厨房に引っ込むと、すぐにお茶の提供。最初から、和柄のランチョンマットがセッティングされており、ウーロン茶（ポット付き）は茶托にのり、更にプチ羊羹まで付いて、おもてなし感を演出しています。最初の導入部分だけでも、ちょっと嬉しい気分になります。提供は、１０分弱。流石にこの時間では、鰻を焼き上げることは出来ないでしょうから、出来合いのものでしょう。ですが、割烹で鰻がウリと思われるお店ですから、否が応でも期待値は上がります。まずは、そうめんから。みかんの缶詰が乗った、昔懐かしいルックス。カニカマ、トマト、キュウリと、夏らしくも涼やかな風情。続いてメインのウナとろ、、、 - - ;小型のかば焼きの更に端っこと思われる鰻が３切。大部分はサニーレタス（笑）うーーーーーーーん。思い描いていた鰻とはかなり違うなぁ、、、半分とまではいかなくても、1/3切ぐらいは乗っていると思ってたんだけど、、、まあ、こういう状況ですから、仕方がないのか、それともデフォでいつでもこの量なのか。察することは出来ませんが、かなりガックシ。味付も、タレと言うより、醤油のしょっぱさがきつく、これまたガックシ。鰻は、錦糸卵にまとわれ、その横にとろろ。とろろは、出汁で伸ばしてあるタイプ。出汁は強めで、とろろ特有の粘り気は少ない。するすると流し込めるやーつ。出汁の分、とろろのえぐみというか癖はだいぶ緩和されて、とても食べやすく、苦手な人でもいけちゃいそうな気がします。ご飯は少な目。そうめんもあるからかな。そうめんは、柔らかめ。で、ぬるめ。揖保乃糸や三輪そうめんのような歯応えは感じられませんでした。もっと冷水に浸された、ひゃっこい麺を期待していたんですけどね、、、ツユは、ほどよい醤油と出汁で癖がありません。そうめんにはどんなツユがいいのか？うどんやそうめんのツユは、出汁が強くてちょい甘ぐらいが好みなんかな。これだと、も少しみりんが強くてもいいかもしんない。鰻が乗っていて、ランチ価格８８０円はどんなものぞと思っていましたが、高望みしてしまったようです。ＣＰ悪いと言うよりも、本格鰻のお店で、まっとうな鰻を食べようと思ったらば、ランチ価格でも１，５００円は覚悟しなけりゃならんめぃ。と、声が聞こえてきそうになりました。他の８８０円ランチを食べてみないことには、軽々にＣＰ云々なんて言えないと思いました。また、あらためてお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
壬生駅の近くにある鰻屋さんです。平日の午後０時５０分ごろにお邪魔しました。店内はカウンターと小上がりがあって、テーブルには透明なクロスがかかっています。先客が帰って一人になったので、小上がりの４人がけのテーブルを使わせていただきました。建物自体は老舗のような歴史を感じるのですが、店内はとても清潔感があります。おかあさんが氷が入ったグラスに冷たい緑茶を入れ、クッキーといっしょに出してくれました。暑い日が続いているので、こうしたサービスはとてもうれしい。うな重の竹（２４００円）を頼みました。１５分ほどして出てきたうなぎは関東風でふわふわです。いい焼き色がついたうなぎとご飯に少し甘めだけれど切れのいいタレがかかっています。竹でこのうなぎの量は驚き。肝吸いは出汁とスパイスがきいていておいしい。漬けものの味付けも上品で、箸休めｎちょうどいい。ご飯が好みよりも少し柔らかめだったのですが、これはこれであり、でした。途中、冷たいお茶をポットで持ってきてくださるなど、気配りもうれしい、うなぎの名店でした。
何度かお店の前を走って気になっていました。絶品らんち880円という手書きのメッセージあったので入店してみます。松（うなとろ丼）竹（親子丼）梅（かつ丼）+そうめんの三種類がありました。今回は、松のうなとろ丼+そうめん880円　ノンアルビール320円にしました。うなとろ丼は、びっくり。サイズのしっかりした鰻をパリッと仕上げていました。タップリととろろもかかっていて、とてもお高いレタスの葉っぱが飾られていました。温そうめんは、やはり美味しい。汁の構成と薬味のバランス、具材の種類と、お店の水準が推測できてしまいます。香の物も、びっくり。絶妙のバランスです。もちろんその他に豊富なレギュラーメニューがありました。鰻は３５００円位で食べられるようです。白焼きもありました。とても満足できましたので、今度は夜でものんびり訪問したいと思いました。(H260908  お昼)*************************************************今日は、夜に訪問してみました。うな重は松3500円+酢の物+天ぷら+刺身+ノンアルビールで5300円位をオーダーしました。今回は写真のみアップします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(H260909  夜)
本日のランチはどこだろう・・・一応予定エリアをいろいろ想定していくつかのエリアから候補を挙げておりました。そのうちの一つがこちらのお店。目指す。到着。暖簾があって営業しているってわかりやすい。私には入れる気持ちになるのが暖簾の有無なんです。入る。スーパーハスキーなご主人。とても良い人そうです。テーブル席にどうぞと言われ座っちゃった。カウンターは４・５席。小上がりはよく見てないけど入って右側にありました。奥には個室があるのかな？しかし今日は寒いです。暖房が追いつかない感じ。めっちゃ寒い！めっちゃ寒い！茶托付き茶菓子付きのサービス。これで待っててねってことですね。ランチタイムの特別メニューに鰻がありましたが、うーむ。他にはかつ丼。海鮮丼やとんかつ・ひれかつ・生姜焼き・刺身・から揚げなどの各定食が８８０円・・・壁には松・竹のうな重。かば焼き・白焼きのご案内。反対側の壁には、ウナギの頭の唐揚げ、刺し盛、若サギ天ぷら・・・それらで飲みたいね・・・当初うなぎを食べるつもりでしたが、気が変わっちゃった。飲めないなら鰻要らない！みたいな拗ねたのかも・・・最近あまり食べない唐揚げ定食を選択。これはこれでビールなんて合うんでしょうが・・・しばし待ちます。厨房奥からかすかにピチピチと揚げる音・・・出来てるねぇ。待ち遠しいです。到着。ワオ豪華。から揚げ。ポテサラ。トマト。だし巻き玉子。マグロの時雨煮？汁代わりの温そうめんは天ぷら入りでやや甘めながらおいしい汁。漬物も三種用意。十分です。ご飯は好みから見ると柔らか目ですが、食べやすさなのかな。器にくっ付くようなご飯ではなく食べやすかったです。とにかく内容がいいですね。味付けもちょうど良い塩梅。量も満腹量。から揚げは優しい食感ながら美味しい。バランスと言うか、センスと言うか、なんて言うのか・・・はっ、これを私は「相性」と呼んでいたんだっけ。そう、私ととても良い相性だったお店です。ちょうど、頼んだものが想像を超え、その超えた先は理想の構成だったということです。こりゃ、ウナギも相性よろしそうだが・・・飲みたいんだけど・・・拠点からどのくらい遠いんだろうなぁ・・・
鰻やさんに、鰻が無いビックリ。結局鰻以外のもので、食事すましてきました。しかも、味はなんとも言えない感じ、15年前には、よく食べに行っていて、とても美味しいと思っていたねで、思い出して娘夫婦呼んで、行ったのですが、鰻が無い残念、しかも、一つだけうな重なら出来ると言うことで、頼みましたが、鰻の質がすごく落ちた。まあ、もう二度と行く味でわない。
日光に行って早めの帰宅路でランチです。朝そば食べたかったんですが11時までなんですね~  外の看板に、朝そば5時〜23時って書いてあるから　時間は営業時間なんですね。高い朝そばになりました~（ ;  ; ）ごちそうさまでした〜
カツカレー＋ざる中華。明日が休みなので遠くても良いやと思いながらチョロチョロ目を配いながら運転していても終わりのお店ばかり。唯一食べログで調べてあった、くるまやラーメンが余程情報が古いのか今日も終わり？、さんざん北方面に向かうしかなく寂しい。もう少し行けば宇都宮と言う所で後少し行けば山岡家があったじゃんと思い出しちょっとは安心しながら走ると、あっそういえば何年か前に出来てたんだぁ、ゆで太郎もつ次郎。うれしい、23時迄なのでゆっくりできる。メニューはカツカレーとざる中華。写真が旨そうだったので迷わす購入ちょっと甘口だったけどおいしかった。
単身赴任先のさいたま市で平日のランチでお世話になっていたゆでたろうが壬生にあることを知り訪問しました。栃木街道沿いですが分離帯があるので北進車線からしか駐車場に入れませんのでご注意。蕎麦ともつ煮の両方が食べたいので大もつ定食を購入。もつ煮は大盛りになります。これで１０００円はありがたい。日曜日の13時30分。昼時をはずしたのに調理待ちが１３件と中々の混み具合。１５分ほどで調理完了。次回以降利用のサービス券がもれなくついてきます。もつ煮も十分な量があります。早速、もつ煮をごはんにのせてもつ煮丼にして食べました。残念なのは蕎麦のサイズがあまりにも小さくてもの足りませんでした。もつ煮のスープですがさいたま市よりも少し塩気が多いように感じました。できればごはんはいらないのでもつ煮と蕎麦のフルサイズのセットか出きるのをお待ちしております。次回は平日のサービスランチを食べに行きます。
駐車場も広いし、仕事途中の会社員が入りやすい立地条件もよく、お昼時間帯以外でもお客さんが結構いますそば食ってくかぁ位の感じで入れるので、リーズナブルの一言に尽きますカレーライス、そばセット720円
栃木街道大通り沿いで利便性がとても良い。店内に入ると先ず食券を購入し受渡口に持っていく。後は掲示されたモニターで出来上がりを待つ事になる。メニューは麺類、丼もの、揚げ物、定食類、セットもの等、ほぼ和定食類が揃っているといっても過言ではない。期間毎にフェアも実施していて、今月9月は"かつ祭り"を開催している。そこで今回はフェアに乗じて"満腹かつ丼セット"900円(フェアで100円引)を注文することにした。かつ丼は分厚いかつでなかなかのもの。味付け濃い目でサックリ感にはやや欠けるものの上出来である。一方セットのもり蕎麦は喉越しは良いものの素面のような食感で物足りなさがある。ただかつ丼の後味をさっぱり〆る意味では丁度良いかもしれない。今回来訪の所感としては味わいを求めるというよりは、コスパ良く食を満たすところだということ。午前6時からの通し営業なので、いつでも利用できる勝手の良さが感じられた。
ゆで太郎　もつ次郎が壬生に出店したことは知っていた。　群馬でコスパ良しで良く来店していて、宇都宮でも岡本店には何度か利用していた。壬生店には、初来訪。オペレーションは番号が表示されるので、わかりやすい、今時の店舗だ。他店ではサービス券も毎回出ていて、毎回1品サービス券を利用していたが、まだ出店したばかりでサービス券を期待していたが、全く無かったのは残念。コスパ期待、サービス券期待していたが、全く無かったので、リピート店からは外そう。
壬生町にできた新店に初訪問しました。チェーン店の壬生店ですが、初めてです。店名からだと、麺ともつ煮の店でしょうか。場所は栃木街道沿い。宇都宮方面行きの車線沿いです。以前はコンビニだった場所で、駐車場も広い。店に入ると、券売機制のフードコートシステム。メニューは、蕎麦メインの蕎麦屋と、もつ煮メインの定食屋が合わさった感じです。では、せっかくなので、蕎麦ともつ煮を食べてみます。購入したのは、季節の蕎麦（この日は、あさりとネギのかき揚げ蕎麦）から、温かい季節の蕎麦770円、あとは単品のもつ煮540円、あと、気になった”鬼ニラ”150円も購入してみました。カウンターに食券提出、半券を持って、モニターに番号が出るのを待つフードコートシステム。水を汲んで、席で待ちます。席はけっこう広い。1－2人用の小テーブルが多いです。少し待って番号出たので取ってきます。お盆で提供。中央に箸や調味料など置いてあるので、揚げ玉と一味を投入してみた。お盆には、かけそば、かき揚げの皿、もつ煮の皿、ニラの皿。蕎麦からいただく。蕎麦は細目、白目、星なし。食感はしっかり目、風味は乏しい。麺量は普通。つゆも普通です。かき揚げはボリュームあり。あさりがたくさん入っていて、まあまあ美味いかも。もつ煮はややしっかり食感です。味はちょっとだけピリ辛の味噌味。ご飯に合いそう。もっと柔らかもつ煮が好きですが、味は美味い。ニラは、生ニラを唐辛子で和えた感じです。そのままだとイマイチ。酒のつまみですかね。仕方ないので、全量を蕎麦に投入。温ニラ蕎麦として食べました。しばらく入れておくと、ニラが柔らかになり、ピリ辛が調味料になって、ニラ蕎麦も悪くないです。ごちそうさま。いかにもチェーン店という感じの蕎麦とかもつ煮でした。好みをいうと、もつ煮＞かき揚げ＞蕎麦かな。ニラはこれで150円するのは高いと思います。駐車場の広さと店の入りやすさはかなり良い。
ゆで太郎　もつ次郎が壬生に出店したことは知っていた。　群馬でコスパ良しで良く来店していて、宇都宮でも岡本店には何度か利用していた。壬生店には、初来訪。オペレーションは番号が表示されるので、わかりやすい、今時の店舗だ。他店ではサービス券も毎回出ていて、毎回1品サービス券を利用していたが、まだ出店したばかりでサービス券を期待していたが、全く無かったのは残念。コスパ期待、サービス券期待していたが、全く無かったので、リピート店からは外そう。
ゆで太郎　もつ次郎が壬生に出店したことは知っていた。　群馬でコスパ良しで良く来店していて、宇都宮でも岡本店には何度か利用していた。壬生店には、初来訪。オペレーションは番号が表示されるので、わかりやすい、今時の店舗だ。他店ではサービス券も毎回出ていて、毎回1品サービス券を利用していたが、まだ出店したばかりでサービス券を期待していたが、全く無かったのは残念。コスパ期待、サービス券期待していたが、全く無かったので、リピート店からは外そう。
温かいお蕎麦はお世辞にも美味しいとはいえません。冷たいお蕎麦で。もつ煮はまぁ食感強めです。
ゆで太郎もつ次郎 壬生店こちらの店舗は初来店です朝ごはんを食べに来ました朝そば【生たまご】(温)朝ら〰︎(温)  ポチッと雰囲気が…ちょっと暗い感じが他の店舗の時は活気があった気がしたけど…気のせいかしら？？出来上がりましたのでカウンターへ朝ら～ …………(‥ )ﾝ?温かいそばも……………………冷のが良かったかも…………………………
そして本当に続けて朝定ww月見蕎麦セットで決まり！！駅の中で食べるお蕎麦のようでこれは上手いฅ๑̅‪꒳๑̅)これならまた来てもいい♪この近場で朝定できるオススメのとこないかなぁ〜ご馳走様でした♡
そして本当に続けて朝定ww月見蕎麦セットで決まり！！駅の中で食べるお蕎麦のようでこれは上手いฅ๑̅‪꒳๑̅)これならまた来てもいい♪この近場で朝定できるオススメのとこないかなぁ〜ご馳走様でした♡
この日は得意の壬生おもちゃ王国へ成田山予定が寒い、雨？の可能性もあるので室内空間へいつもの科学館は…調べて良かった長期休業(改装)来る前に軽く下調べしたら口コミほぼ無い新店舗2つ発見しランチ提案したら却下なので違う所予定でモーニング的にこちらへ駐車場は店前の2～3台ほどのスペース不安なので横のスーパーへ買い物してついでにオープン9:00～情報なのに店内薄暗く自動ドアが自動で開かない(;´∀｀)手で開けてオープンしてるか聞いたらOKなので店内に総菜系が揃ってたので1人2つずつ…俺はコロッケパン、メンチカツパン選択揚げ物祭り嫁&子も合わせて6点購入～そしたらお店のおばあちゃんが前日のパンだけど…1個サービス(oﾟДﾟﾉ)ﾉで貰ってお礼伝えてたら奥からおじいちゃんがでてきて焼きたてのコッペパン1個サービス(oﾟДﾟﾉ)ﾉ6個買って2個サービスできたては車内にてふかふかで中がめっちゃもちもち噛む回数増えるが甘味が増す～(^q^)そして目的地についてからメンチカツパンも同じ種類のパンで挟んでいてレタス&キャベツの千切りでめちゃくちゃしゃきしゃきそしてボリュームもじゅうぶん！コロッケパンも同じで満足そして貰ったもう１つのパンチョコクロワッサン的なチョコが入ったパン　前日のでもサクサク美味しい～　ただボロボロ溢れるのが(^_^;)昔ながらの素朴なパンだけど安いのにサービスが凄っ
栃木にやってきたこの日、用事の帰りにこちらのお店に。最寄り駅はおもちゃのまち…割と電車好きだった自分、子供のころから名前（土地）だけは知っていましたが訪れたことのない街です。さて、伺ったのは夕方でしたが、パンは結構まだ選べるくらい残っていましたよ。店内は広くは無いですが、普通にトングで取るスタイルなので狭くもなく。街のベーカリーだなぁ、と思わせる店内でした。＊ＭＥＭＯ――――――――――――――――――――――――＊＊スフレ…菓子パンっぽい生地の上に薄めにクッキー生地、少し羽根も付いていたりしますね。クッキー生地が薄目なのでほの甘い感じが楽しめますね。焼き直しもサクッと感が戻るのでおすすめですね。＊チーズスフレ…スフレの兄弟バージョン、こちらはチーズスフレ。中のクリームはチーズ、、かなぁ、バターなのかなぁ。というようなシンプルチーズのスフレ。＊チョコロール…チョコロールは人気のパンとのこと。チョコの巻き込み具合がたっぷりで嬉しい。ソフトなタイプのパンでこれは食事ではなくおやつにぴったりパンですね。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊紫芋あんロールや、ヨーグルトクリームなんかもあり、フレッシュベーカリーと言うジャンルに、良いね！と言うラインナップで訪れる楽しみがあるパン屋さんですね。しかし、フレッシュベーカリー、と言うのはしばしば見かけるネーミングですが、「パン」とと「フレッシュ」って自分なんかの世代でもどうも結びつかないんですよね～。当時の言葉の雰囲気とかを見てみたいものだ、とか思ったりしたのです。
昔のパン屋さんな感じ
土曜日も午前中だけお仕事。ここは下野市の西の端。姿川沿いの桜は散り始めながらまだ花をつけていることもあってか、遠目から見ても花を見に歩いている人の多さに気づくほど。巣籠もりもほどほどにというところでしょうか。私は花より団子派。団子屋を探すのもありですが、仕事の仕上げに上三川へ戻る前に何かしらテイクアウトができればとおもちゃのまちへ寄り道。もはやライフワークになりつつあるパン屋に目標を定めます。今回お伺いしたのがこちら、ベーカリーボンさん。県道71号線は壬生のメイン通りみたいなものですから、幾度となく行き来していますが、今までその存在に気づかなかったのはお隣のヘアサロンよりも少し下がった位置にあることが理由でしょうか。駐車場は正確には店舗前の２台分なのかもしれませんが、実質的にはその東側にも数台停められます。赤いテントとガラス越しに見える木製の棚。昔ながらのパン屋そのものといった雰囲気。こういう店、少なくなりましたねぇ。入って右手のケースは揚げ物をはさんだパンが数種類。左手に惣菜パンと菓子パンが30種類近くはありそう。切り盛りはご主人お一人か。わざわざ出迎えていただいて、冷蔵ケースを開けてサンドイッチがあることも教えていただきました。意外に豊富なラインナップに目移りしつつ、今回は３種類をセレクト。◆ サンドイッチ(玉子・チーズ) 180円せっかく冷蔵ケースまで開けていただいた以上、スルーも野暮ということで、ハムやポテサラなどもある中でこちらを。昨今の玉子サンドは玉子とマヨネーズの濃厚さがガツンと利いたものが主流になりつつありますが、こちらはより白身を細かく刻んで、味付けも塩気は利かせつつマイルドな口当たり。チーズのサンドイッチはスライスチーズの裏に海苔が貼り付けてあります(@_@;)他に野菜やマヨネーズすらない素朴さですが、かなり気に入ってしまいました。海苔、ナイスアシスト(^^)bパンは油脂分控えめでさっぱりしたした味わい。このあたりも流行とは一線を画し、我が道を往っています。◆ ポテトコロッケサンド 160円昔ながらのパン屋であれば、昔から馴染んだパンに手が伸びるのは道理というもの。コロッケは厚さ２cmくらいあって、なかなかの存在感。中はマッシュポテトとミックスベジタブルというのが、いい具合の大衆感。揚げ油が若干酸化している香りがしますが、そこはご愛嬌ということで。◆ チョコレートパン 160円「クリームが溶けちゃうんで、早めに食べてね」とご忠告いただきました。ブリオッシュ生地に生チョコクリームをはさんでいます。結局、食べたのは最後でしたが(^^ゞ意外と甘さ控えめで、チョコレートのほろ苦さが余韻となって残る味わいが気に入りました。つい最近、宇都宮市でケーキとパンを扱う同名の店舗にお邪魔しましたが、おそらく関係性はないと思われます。bonとはフランス語で「良い」という意味になるので、一般的で汎用性も高く、被ることは往々にしてあるでしょうから。それではBon appetit.
壬生町にあるパン屋さん「フレッシュベーカリー・ボン」に初訪問です。13:00頃到着、ほとんど売り切れでした。昼に売れてしまうんですね。タイミングが悪かった。残り少ない中から選んだのが「スフレ 130円」「ツナパン 150円」「ラスク150円」口コミを見ると美味しそうなパンかいっぱいあるので焼き上がりを確認して訪問したほうがいいですね♪
北関東自動車道　壬生ＩＣを下りて　県道７１号線を右に東武宇都宮線を高架にて超えて右側にあります。ゴルフの帰りに寄りました。時間は17:40くらい入店するなり　ご主人が惣菜パンは半額でイイよって　（＾◇＾）明日の朝に　食べるんですが大丈夫？冷蔵庫に入れて　レンジであっためれば大丈夫だって(^_-)-☆それじゃあ　買って帰りましょう　購入したのはハムステーキサンド　\200　→ \100-カニクリームコロッケサンド　\160　→ ￥80-メンチカツサンド　￥180　→ ￥90-ハムサンド　￥200-　→  ￥100-どれも　具がたっぷり　通常価格でもお安いと思いますが……翌日　朝　温めて　いただきます(^_^)/見た目のとおり　具がたくさん　お味もしっかりした（濃い味）味で　とってもイイね(#^.^#)
昔からあるパン屋さん。もう10年以上、行ってなかったけど久しぶりに行ってみました。お昼過ぎに行ったので、品数は少なくなっていたようで。ドック系が食べたかったがフィッシュサンドしか残っておらず。。お店の方、ご夫婦でしょうか。感じは良かったです。今回購入したもの：（合計で￥500しなかったような気がする。）フィッシュサンドオニオンなんとかパンメープルなんとかパン（多分）まずフィッシュサンドですが。私タルタルソースが苦手なのでした。食べれるタルタルもたまにあるんだけど。ちょっと食べてみることに。。。今回は残念ながら苦手中の苦手なタイプのタルタルだったので、除けていただきました。うーん、それを差し引いても、まあ美味しいけど何となく物足りない。。量？味？何だろう？シロウトだからわかんないけど。パン自体もそれほど美味でもない。オニオンなんとかパン（名前忘れた。いつものことだけど。メモを取るほどの根性はない）。これがしょっっぱ〜〜〜〜かった！！酒のつまみですかね。真夏の肉体労働の後ならいいかも。そして、メープルなんとかパン。クルミを見るとどうしても買ってしまう。これが一番美味しかった。まちのパン屋さんの手作りパンて感じ。今回は選択を誤ったのかもしれない。こちらのお店、甘いパンのほうがおいしいのかも。
ご夫婦で経営されてる小さな昔ながらのパン屋さんと言った所か。フィッシュサンド（180円）、シナモンロール（150円）、クリームそぼろ（130円）購入。正直、どれも見た目の予想通り、裏切らない味です。パン生地のモチモチ感が飽きない感じで、味も昔と変わってないんでしょうね～月1回位は懐かしく食べたい気にはなります。後で調べてわかったのですが、こちらの店、コッペパンが有名だそうで、＋100円で、好みのクリームとかオーダーして塗って頂けるようです。それ、食べたかったね～
今日は朝からお土産を買いに壬生の戸崎農園さんの販売所に…(ง •̀_•́)ง自宅と併設されたプレハブにて販売されており、到着するとお家から出てこられました。プレハブ内には有機干し芋(カット別)が何種かあり、冷凍庫には豚マンや、冷凍焼き芋、さつまいもアイスがありました。対応して頂いたのが店長さんで話し易くどんな干し芋か、白い粉はあった方が良いのか？などの質問の他にも、色んな世間話などして帰って来ました。お土産なのに味を知らないとまずいのでもう1つ余分に買い、食べてみたのですが甘さはサツマイモそのままの甘さ(砂糖不使用)でアッサリしています、歯応えは私が今まで食べた事なく｢モッチり｣しています。ŧ‹"((｡´ω`｡))ŧ‹”好評ならまた買いに行きますよ〜(o´艸`)
栃木県下都賀郡壬生町にあるほしいも王国　戸崎農園に行って来ました。気さくな店員さんが、色々商品の説明してくれます。お店前には、小さなお子様用の遊具があります。今回は、売っていた干しいもをひと通り買いました。もう少ししたら焼き芋も始まるそうです。冷凍焼き芋は今でも売っています。
農園直売のお芋の羊羹シンプルで 混ぜ物も感じず昔ながらの羊羹でした。甘過ぎずヘルシーな感じです。
お惣菜の店と銘打っておりますが、惣菜は予約制の模様。店内は実質お茶屋さんです。お茶を選んでいると、お店の方が色々アドバイスをくださいます。また自家製の昔ながらの梅干しも、カウンターで販売されております。塩分18%とのこと。
幸楽苑　に来た壬生店つけ麺　写真忘れたが　餃子とチャーハンも食ったうん　普通にうまいし　安いよ‼️安心のクオリティ〜ちょっと食って出るには最高この値段で出せる企業努力に脱帽ですごちそうさまでした
１年ぶりにぶらりと立ち寄りました。今回は、近くのホテルに宿泊だったので、心おきなく焼酎を呑みながらの夕食でした。焼酎、サワーなどは１杯２００円なので、ついついもう１杯の誘惑に負けそうです。タンメン、チャーシュー丼、餃子のセットでお腹いっぱいでした。
毎日暑い中ι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ麺類が多くなりますねぇ〰︎幸楽苑壬生店さんは初来店です。(≧▽≦)日曜日は混みますねぇ〰︎︎待つこと15分位かしらカウンター席に案内されましたぁ餃子が結構美味しくって(*-v-)ⳣ₹つけ麺のつけ汁が…酸っぱ辛くて(*-v-)ⳣ₹中華そばも美味しかったです(*´ч`*)コスパも良いので最高❤︎
１年ぶりにぶらりと立ち寄りました。今回は、近くのホテルに宿泊だったので、心おきなく焼酎を呑みながらの夕食でした。焼酎、サワーなどは１杯２００円なので、ついついもう１杯の誘惑に負けそうです。タンメン、チャーシュー丼、餃子のセットでお腹いっぱいでした。
【2019令和元年12月1日（日）】壬生ICから宇都宮に向かう道すがら……以前からBMしていた『幸楽苑』壬生店へ19:55夕飯時のピークを過ぎているためか待ちは無くカウンター席に案内されますオーダーは『味噌野菜ら〜めん』540円税込餃子『極』240円税込スープ実飲……言うことなしで安定の旨さ♡そこら辺の有名店味噌にもなんら遜色のない万人受けする旨さ♡野菜量も充分麺は少々伸び気味に感じるもののベストマッチです！餃子『極』のインパクトがなかったもののこれだけ満足度が高く780円というのは驚異的です！
壬生は独協医大の近くを南進中、お昼がまだだったので、寄ってみました。壱番亭とも思ったのですが、反対導線だったのと最近、幸楽苑にご無沙汰だったので幸楽苑にしてみました。餃子が新しくなったということで、餃子とサンラータン麺を注文しました。入ったときは、高校生のグループや作業員の方やらで満席に近い状態でした。余談ですが、帰りに壱番亭は車無しだったのでラーメンには幸楽苑の価格帯が、やはり強いのかなと思いました。餃子は皮がおいしくなっていました。具も増量されていました。サンラータン麺は、酸味も程よくうまく作ってあるなと思いました。店も明るく、ファミリーも安心して行けるようです。ごちそうさまでした。
以前、壬生を昼時に通りかかったので・・・。お腹が空いていたところに幸楽苑があったのでスッと入りました。やっぱり幸楽苑、安くて良い！味もそれなので気楽に入れますね。注文したのは味噌ラーメン、幸楽苑はどこでも同じみそベースをつかっているらしいのでどこで食べても同じ味です。なので見かけたらすぐに入れますね。餃子もチャーハンも注文したのに、１０００円をきってきます。安いですよねぇ・・・また行くと思います。
ワンコインで食べられるラーメンというのがここの最大で最強なところだと思います。味は醤油の昔懐かしい中華そばです。ものすごくおいしいわけでもまずいわけでもない。お財布が寂しいときにはよく助けてもらう貴重なラーメン屋さんです。こちらのお店は店内もそんなに広いわけではないのでお昼時にはとても混雑していて順番待ちも大変でした。昼以外の時間を狙ったほうがよいですね。
とにかく価格が安く、給料日前にも超おすすめ！ラーメンは、昔ながらの懐かしい味。でも、各テーブルに置いてある辛味にんにくを入れて食べると、大人の味☆にかわって、濃いめが好きなパパから、あっさり好きな小さなお子さんまで満足できます。セットメニューも充実しており、たくさん食べてもお腹も、財布もあったかです。
[初訪問]それこそ幼い頃よりこのお店の存在は知っていたのですが、一度も訪問した事がなかったお店...。昨年末の話しですがランチを取りに初めて立ち寄りました。そのお店がこちら珈琲館『キャンパス』場所は壬生町の獨協医科大学病院のすぐ近くにあります。街道に面した交差点の一角にあるので、目にされた事がある方は多いと思います(^-^)因みに交差点を挟んだ右隣にはモスバーガーがありますね！WELCOME福来朗(ふくろう)に招かれ、いざ、入店！(^-^)/＜時刻は１３：４５先客なし、後客多数＞店内昭和の香り漂うレトロな雰囲気の内装ですね～このお店は先代のお母さんと娘さんの母娘二人で経営されているようです。オープンは昭和４３年頃(確か？)で当初は食堂だったらしいのですが、３０数年前に今の喫茶店に変わられたそうですね(・∀・)店内の小物も可愛いですね～メニューメインのランチはカレーとハンバーグの２種類、その他に、ちょっとした軽食とスイーツ、珈琲、ソフトドリンクのみでアルコール類は一切置いていない正統派の喫茶店ですね。注文し待つ事数分....今回頼んだのはこちらランチタイム限定のカレーセット(サラダ,ドリンク付き)＜８００円＞ゴロッとしたお肉が入ったビーフカレーですね^^では、一口！(^O^)パクリ『おお～いいね～！んっま～(´艸｀)』最初の２口、３口くらいは舌にピリリと来ましたが、玉ねぎもしっかり炒められているのか甘味も感じられ、マイルドで美味しいカレーです！(°∀°)b近くの[ともしび]さんのカレーも好きですが、こちらも自分的にはかなり好みのカレーですね～(・∀・)欲を言えばこれに何かトッピング出来ると良いな～、例えば折角メニューにある事だし、ハンバーグとか？(笑)セットのサラダに掛かってるドレッシングは胡麻ダレですね。シャキシャキで美味しかったです^^セットのドリンクはアイスコーヒーをチョイス。カレーに珈琲って合いますよね～(´∀｀)関係ないけど、自分でカレーを作る時は手軽にクを出す為の仕上げの隠し味として必ずインスタントコーヒーの粉を投入します^^あ、そうそう！今回は珍しくこんなモノも注文(笑)チーズケーキ＜３８０円＞しっとりしていて滑らかで、甘さも程よく美味しかったです(‾∀‾)因みに記事を書くにあたり軽く調べましたが、チーズケーキには大きく分けて４つの種類があるんですね！でも、これがレアチーズケーキなのかニューヨークチーズケーキと呼ばれるモノなのか自分にはイマイチ分かりませんでしたが（;´▽｀A``(笑)時間が中途半端だったせいか入店した時に先客の方はいませんでしたが、その後地元の常連のお客さんだと思われる方が３組ほど入店してきました。地元のお客さんに愛されるお店に悪いお店はないですよね^^また、寄らせていただきます！お一人様満足度★★★★★味/サービス/雰囲気★★★★☆コスパ★★★☆☆キャンパス営業時間　１１：００～１９：００定休日　　日曜日ジャンル：カフェ・喫茶店最寄り駅：おもちゃのまちTEL：0282860943住所：栃木県下都賀郡壬生町大字安塚７８８食べログでは一部の写真が見辛くなっています。より詳細に確認したい場合は、下記のブログURLから元画像をご確認下さい。
家族の入院の関係で滞在中の壬生町。とても緑が多くて優雅なところですが周囲にお店は少なくお弁当ばかりになりがちです。林（というかほぼ森）と病院の間を抜けて歩くと遊歩道の先、栃木街道沿いに瀟洒な喫茶店。カレーは判断出来ませんでしたがコーヒー豆を挽く音に続いて出て来た香り高い一杯。吹き抜けで回転するシーリングファンからの風も爽やかな高原（？）のランチタイムもいいものです。この辺の店もこれでほぼ制覇か…
獨協医大のとある教授と談笑して戻る途中、コーヒーが飲みたくなりました。ココスに行こうか、モスしようかと思いましたが、キャンパス北の街道沿いに、喫茶店があったのを思い出し行ってみました。常連らしきお客さんが数組いました。奥のテーブル席に案内されました。カレーライスとブレンドコーヒーをお願いしました。ランチにはお得なカレーライスランチセットがある様です。コーヒーは、キーコーヒーのようです。コクも酸味もバランスが取れた美味しいコーヒーでした。カレーも甘すぎず、辛すぎず食べやすいタイプでした。ここにハンバーグを載せたら、美味しいハンバーグカレーに変身するななどと思いました。また寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
予約をしていかないとなかなか食べられないお店です。予約も1時間区切りで受付しています。早めの予約をお勧めします。ランチは1,600円ランチで8種類の中から選びます。サラダ、スープ、メイン、飲み物がついてこの価格はリーズナブルです。次回は何を食べようか悩みます。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/sabo-tomoshibi-plus/
初来店！仕事場の近くで検索して見つけました住宅街の中に突然！可愛い建物が！！中に入ると予約してますか？と聞かれカフェ風のお店で予約？と思いましたが…ここはしっかりコースで食事をするお店！凄くひとつひとつがしっかり美味しいですまた接客も丁寧で気持ちがいいです来店前の印象とはいい意味で裏切られました確かに予約してでもゆっくり味わいたいそんな素敵なお店でした！また近くに行く際には伺いたいです！
土曜昼にコストコにいく前の遅いランチで伺いました。席はほぼ一杯でギリギリ入れました。日替わりランチを注文。サラダからこだわりを感じました。かぼちゃのポタージュも自然な甘さで美味しかったです。ポークの味付けも独特で味わい深くいただきました。
ちょっとレトロな喫茶店☕️店内席少ないので要予約のが安心ですね❣️駐車場も席分しかないので、乗り合わせ必須です。ランチセットでとろっとオムライス食べました。ソースはデミソースでふわとろでした。サラダとかぼちゃのスープ・ドリンク付きで1300円はお得❣️➕300円でデザートも選べます。
茶房ともしびPLUSさんへ初訪問です。連れが行ってみたいということで予約しておいてくれたので、開店時間に伺うと予約で満席！ハンバーグやパスタも美味しそうで迷いましたが、とろりオムライスランチとデザートも注文。まずはセットのサラダが運ばれてきましたが、器の大きさに驚きました。そしてかぼちゃのスープ、メインのオムライスと続きます。オムライスは名前の通り、とろりとしていてチーズが入っていました。ソースがほろ苦くて美味しい！デザートは洋梨のタルトをチョイス。タルトはもちろん、添えられているヨーグルトシャーベットがさっぱりして美味しかったです。ご馳走様でした。また是非伺いたいと思います。
2021/10日曜のランチを探すも15時過ぎでなかなかお店がやってない〜！そんな中、17時までランチが食べられるって、嬉しいじゃありませんか〜( ꈍᴗꈍ)( ꈍᴗꈍ)茶房ともしびPLUS　さんお店の外観も蔦が絡んでたり、雰囲気あるわ〜♪ビニールのシートをくぐるとお優しそうなマダムが( ꈍᴗꈍ)「17時で営業終了ですが、よろしいですか〜？」このとき、16:20もちろん、お願いします！！さてさて、茶房との店名ですがお食事ですよ！本日のおすすめパスタ二種とオムライスで悩んでいると、ふわ〜〜〜っと、カレーのいい匂い☆ばちっと、カレーのセット（カレーライス、サラダ、ドリンク）と＋200円のハンバーグのトッピングにします！！セットドリンクは、アイスカフェオレで！！もう、お腹すいた〜！！目の前の黒板に、５種類のデザートが書いてあるけど…さすがに17時までの営業じゃ無理かな…と思っていたら、「デザートは、プラス３００円でございます」と言ってくださったので、黒板からグレープフルーツプリンをオーダーしました！嬉しいよ〜！！素敵なアンティークで溢れた昔ながらの純喫茶♪店内をキョロキョロ見回しちゃいます！はぁ、素敵すぎ( ꈍᴗꈍ)( ꈍᴗꈍ)●カレーライス１３００円　＋ハンバーグトッピング２００円まずは、サラダが到着！「卵のサラダに、紫キャベツラペ、じゃがいものマスタード和えで、カレーに合うようカレー専用サラダです」そんなこと言っていただくと、食べる心意気が変わります！嬉しいな〜！ボリュームたっぷり！！濃厚なドレッシング！スープはコーンスープです！見た目が濃厚なのに、サラッと系のコーンスープです。わたしは、ドロッとコーンスープが好きだからちょっと薄いけど、これからカレーだから丁度いいのかな〜♪カレーライス到着！！！「辛口のカレー」と言われたのでドキドキ。美味しい日本式のカレーライス！私には、辛いかな………そして、ボリュームがすごい！！！やばい…ライスを半分にしてもらえば良かった…そしてハンバーグも、カレーに合うな〜( ꈍᴗꈍ)ドロッと系のカレーいいな〜！美味しいけどさすがに量が半端ない気が……。相方さんからは、ココイチと同じくらいの量と言われましたが、CoCo壱番屋に行ったことないからわかりません。さらに、相方から辛さもココイチの５辛よりもマイルド！と言われましたが、それもCoCo壱番屋に行ったことないからわかりません…。●グレープフルーツプリン　３００円「グレープフルーツプリンに、こちらヨーグルトアイスです」えっ！すごい！ヨーグルトあいすもつくの？カレーのあとに、さっぱりヨーグルトアイス嬉しい！トッピングの薄いクッキーもパリッとサクッと美味しくて、ヨーグルトアイス爽やか美味しい！！！グレープフルーツプリンは、プリンも爽やかなのに濃厚で、上に乗っかったピンクグレープフルーツも美味しいな〜！セットのアイスカフェオレも、下が牛乳、上がコーヒーの２色の美しさ！はあ、冷たい美味しさ。幸せ〜！！！随所からこだわりを感じます( ꈍᴗꈍ)●相方さんの頼んだ、包み焼きオムライスとりんごとカスタードプリン包み焼きオムライスの中の鶏肉がちょっと臭い………。ので、私には美味しくなく感じたけど、相方さんは美味しい〜！と言ってましたから良しとします！りんごとカスタードプリンは、コロコロのりんごとプリンが素敵にマッチして美味しかったです！途中に来たお客さん、お持ち帰りのかぼちゃプリンを注文でした！お持ち帰りのみもあるんですね〜！16:40に来たお客さんもテイクアウト注文で、「最短で１８時お渡しになりますが、よろしいでしょうか？」と言われていまして、１７時の閉店後もテイクアウトは　やってるんですね！！★総評★お店の内装、外装が素敵すぎて、ノスタルジック！！カレーライズのご飯は、女性は少なめに頼むべし！デザートは美味しいので絶対に頼もう♪接客がとっても丁寧で素敵でした！次回は、パスタランチにするか、デザートとカフェだけにするか、もう行かないか…満腹すぎて、わかりません…………
本日も定期検診。ものの見事にランチタイム逃す。さて、腹は空いている。薬をもらうまで時間あるし。ってことで、先月伺っておいしかった洋食屋さん。店内に入り、席を案内される。アンティークな佇まい。さて、メニュー。まさかのランチメニューが！日替わりランチを聞くと『若鶏のソテー・ガーリックトマトソース』らしい。それにして、ライス大盛り。シルバーが水『檸檬風味』のピッチャーがセットされる。サラダとスープが到着！今回のスープも『カボチャのポタージュ』と手作りサラダ。安定のおいしさ！メイン料理到着！ガーリックが乗り、トマトソースがおいしそう！ナイフを入れ、パクッ！ガーリックのスパイスとトマトソースのコクがバッチリ！皮目カリカリのチキンもいい！付け合わせの温野菜。やさしい。マッシュポテトは苦手だけど、ここのはおいしい！今回も『アイスティー』にて完食！やっぱり、おいしかった！
本日も定期検診。ものの見事にランチタイム逃す。さて、腹は空いている。薬をもらうまで時間あるし。ってことで、先月伺っておいしかった洋食屋さん。店内に入り、席を案内される。アンティークな佇まい。さて、メニュー。まさかのランチメニューが！日替わりランチを聞くと『若鶏のソテー・ガーリックトマトソース』らしい。それにして、ライス大盛り。シルバーが水『檸檬風味』のピッチャーがセットされる。サラダとスープが到着！今回のスープも『カボチャのポタージュ』と手作りサラダ。安定のおいしさ！メイン料理到着！ガーリックが乗り、トマトソースがおいしそう！ナイフを入れ、パクッ！ガーリックのスパイスとトマトソースのコクがバッチリ！皮目カリカリのチキンもいい！付け合わせの温野菜。やさしい。マッシュポテトは苦手だけど、ここのはおいしい！今回も『アイスティー』にて完食！やっぱり、おいしかった！
初訪問しました。ランチ後一服するのに立ち寄りました。メニューには「カレー」の文字。間違いない。こういうところのカレーは美味しい。しかし、お腹いっぱいで断念。おとなしくケーキとコーヒーでまったりしました。お店の方も物腰柔らかく、また来たくなるお店の一つです。次回はカレー、挑戦したいです。
ともしびカレーがスパイシーで美味しかったです、＋200円でデザートが選べます。尚、時間にたっぷり余裕をもって行かれて下さい。
丁寧な料理の数々
デザートも200円とは思えないクオリティで大満足。
すぐそばにあるロイヤルクイーンのいちご狩りの帰りに寄った。養蜂農家さんの直営だが、ベタに農家っぽい感じではなく、ナチュラルおシャレ系。店主さんもオシャレな方だった。はちみつは当然非加熱で、直売だけあってリーズナブル。不定休で閉まっていることも多いようなので、行く前に電話確認が吉と思う。
明日の壬生の現場のために、、、おもちゃのまちに前泊だーー！そしてお客さんにこちらのお店に連れて行ってもらっちゃった(^^)見るからに良いお店〜メニューも雰囲気もどストライク刺身盛り合わせ、イカゲソ揚げ、生野菜サラダ、さんまの塩焼きなどいただきましたが、、、どれも絶品！とくにイカゲソ揚げは出汁がかかってて、つまみにサイコーw刺身もすごい新鮮栃木の内陸のここで、この魚すごいわ今年のサンマはやっぱりおいしいねーー身がふっくらで脂のってる内蔵の苦味もいいんだよなー日本酒の鳳凰美田4合瓶を3人で空けましたwいやー、めちゃくちゃおいしかった！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
ふじたさんにお邪魔しました。土日オープン３０分前にて列が既に...(^O^)店内は、そこそこ広くお座敷からテーブルまで落ち着いた雰囲気です。今日は、アジフライ定食、上刺身を注文！！連れは、イカフライ刺身の綺麗な美しいラインでお分かり頂けるかとはい。とろけましたッ！アジフライは重くないコロモで、かつ美味しい。身がふわふわで甘い！♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪小鉢や味噌汁もこだわりを感じて癒されました♪ご馳走様でした
本日は壬生町幸町の和食・生鮮の店ふじたになります。40年前からお世話になっているお店“さかなや” です。朝早くから壬生町の大病院にご挨拶、帰りの楽しみの一つはメシ食って帰るかーわたくしも壬生町におもちゃの町の会社に32年間いたもんで、(宇都宮に移転)後に定年。駅前の商店街のメシ場は分かってる、魚屋でメシ食うか？ふじただよ！魚屋がやってる定食居酒屋旅行雑誌るるぶに掲載されたようで大盛況の人気店になりました。コレまた２年ぶりの入店ですがオープン11:30前ですが入店待ち20名弱、もちろん駐車場満車。入店です。ポール逃す、ネーチャーコールズミー、テーブルいっぱいでお座敷も満席状態、娘さん、小学生だったけど今は女将、注文取り、配膳、レジ会計全てこなす。大女将いねえけど？娘さんが調理場に料理人のお婿さんもらった、大繁盛。注文は「サバゲソ」　コレで女将には通じる2000年サバ焼定食605げそ揚330=935だったかなぁ？今じゃ770＋385=1,150の殿様御膳静かに着膳です。ここの飯は炊き立てで旨い、合わせたサバ焼きの脂がジュワッとメシに乗り旨いねーーーーサバにはグルタミン酸、イノシン酸、旨味成分がありがたい。げそ揚げはちょっと歯応えありでダイオウイカゲソではないと思うけど、近いうちには苦労しそうだがコレにはビールが欲しくなる。みそ汁、小鉢、浅漬けの和定食はありがたいお店、感謝いたします。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした！
お魚屋さんの隣にありもちろん魚料理がメイン！お刺身、焼き魚、フライ天ぷら、煮魚、一品料理丼物、御重、定食、酢の物結構な種類がありどれも美味しそうで悩みます。海鮮丼イクラ、ネギトロ、はまち甘エビ、イカ、玉子、蒲鉾ホタテ、まぐろ他新鮮で凄く美味しい！コストパフォーマンスに優れた海鮮丼でした♪ウニいくら重値段からは考えられない程イクラと特にウニが多め！コレがたまらなく嬉しい‼︎味も申し分なしの美味しさ♪他にも気になるメニューがありました。ぶりかま焼銀だら煮付け金目鯛煮付け天ぷら盛り合わせフライ盛り合わせもう食べたいのでいっぱい！次は焼き魚と煮付けを食べたいです‼️
久々にアジフライ定食！相変わらず美味しい油がさっぱりしてるし本当に飽きない。。電話予約して行きましたが、予約時の電話対応も感じが良くて、店での対応も素晴らしい！お店も綺麗だし、対応も丁寧。料理も丁寧、美味しいに決まってますよね。また行きます。
前日の夕食が終わった後に街を徘徊するとお魚屋さんが営業している和食のお店を発見屋号は『ふじた』直感でこれは美味しい料理があるに違いない明日はこの店で決定！ワクワクしながら訪店日の暮れ掛かる時間でも意外と混雑していて、ほぼ満席ですが幸運なことにテーブル席がひとつだけ空いておりました٩(●˙▿˙●)۶壁にかかるメニューはどれも驚きの良心価格瓶ビールとモツ煮込みを早速注文お通しは豚バラ大根煮程よい味付けで旨い！ビールとも相性バッチリですそして到着したモツ煮込み千切り状の生姜が香り柔らかい豚もつはしっかりと下処理されていて臭みはまったくありませんきっと何度も何度もお湯を換えて煮込まれていることが想像出来ます最近食べたモツ煮込みでNo1余す事なくお汁まで完食しました海鮮のお店なのにこれほどのモツ煮を食べられる本命の魚料理に期待が膨らみますあっという間に店内は混雑し始め4人席を1人で使用しているのに気が引けて定食を頼もう人気の海鮮丼をたのもうかと迷いましたがやはり...アジフライ定食(...どんだけアジフライが好きなんや！)到着したのは立派なアジフライ1.5尾を使用ひとかじりすると今までに経験した事のないクリーミーさそうサクサク、ふんわり、クリーミー頭に浮かんだ、この言葉初めてですクリーミーさを感じたアジフライソースと醤油で堪能しました満足のアジフライいままででNo1かもご馳走様でした
「ふじた」は、壬生町にある魚屋さんが運営している和食・うなぎ、魚料理のお店。新鮮な魚介類を活かしたメニューが特徴で、特にうなぎは質が良く、丁寧に焼き上げられていることで知られています。運営元：地元の魚屋さんが経営しており、鮮度・品質にこだわった料理を提供。人気メニュー：うな重、刺身定食、天ぷら定食など。
安くて美味しくて新鮮と口コミを見て事前に予約し家族で訪問。開店17時、店内に入るとほぼ予約の席で後から来た人は入れないと断られてました…口コミでおすすめだったイカげそ、海鮮丼、本日おすすめのシメサバや、メニューからモツ煮、カツオ刺身、キスの天ぷら、天重を注文。キスの天ぷらサクサクさっぱり日本酒に合って美味しかった！イカゲソも身が大きく量も多めで噛み切るのが大変でしたが味付けが良いですね〜十四代や鳳凰美田があるので次回は飲んでみたいな〜(ﾟ∀ﾟ)
「ふじた」は、壬生町にある魚屋さんが運営している和食・うなぎ、魚料理のお店。新鮮な魚介類を活かしたメニューが特徴で、特にうなぎは質が良く、丁寧に焼き上げられていることで知られています。運営元：地元の魚屋さんが経営しており、鮮度・品質にこだわった料理を提供。人気メニュー：うな重、刺身定食、天ぷら定食など。
久々の壬生。7〜8年ぶりの壬生。地元の人オススメの海鮮居酒屋ふじた訪問。ランチでも安っ！ってなるくらいコスパ良くかつ美味い。店内は結構混み合ってるけど時間帯ずらせば簡単に入ること可。焼き鯖定食が1000円切るのが凄い。身はふっくらジューシーで塩味も丁度いい。毎日ランチに通いたくなるお店。
平日12時55分ごろ同行で訪問しました。駐車場は1台空いていました。お店は満席でした。なかなか年齢層が高いお客さんが多い様に感じました。15分ほど待って着席しました。メニューが豊富、値段も手頃で変に悩んで悩んで、結局特天重　大盛り　に着地して頂きました。肉じゃがもサイドオーダーしました。着膳まで20分でした。サイドオーダーの肉じゃがが甘くて、肉も薄めで、とても好きな味でした。天重のメンバーほエビ2匹、イカ、ナス、ピーマンでした。エビはなかなかプリプリで甘くてとてもとても大好きな味でした。イカは柔らかくて食べやすく、これまた好きでした。タレが少し甘めのせいなのか、全体に食べやすく、パクパク頂きました。大盛ですが、お米の高騰の影響もあるのでしょか、年齢層に合わせているのでしょうか、まぁそこそこの量でした。確かにコスパはとても良いし、メニューも果てしなく豊富なのでリピーターは多いのでしょうね。いつも混雑のせいか、13時半には入店を断っていました。ので、13時50分ラストオーダーになっていますが、着席待ち時間を考えると13時半にはお店に着いていた方が良いようです。
平日に早めに到着。開店待ち3組程。開店して注文し終わった頃には、ほぼ満席状態でした。海鮮という気分ではなかった為、フライ盛合せ定食。小鉢二種、盛りが綺麗で美味しくコスパもいい、気配りのある接客で気分が上がります。
壬生町での夕食はふじたさんへ。夜に訪れたのは初めてでしたがさすがの人気店。駐車場もなんとか停められて、店内で少し待ちました。メニューも豊富なので何を食べるか迷いましたが、以前もいただいて美味しかった海鮮丼にしました。ネタはどれも新鮮で美味しくボリュームもありお味噌汁や小鉢までついていて大満足。げそ揚げはシェアしていただきましたが、コリコリと歯応えがあり、お出汁の効いたお味も美味しかったです。ご馳走様でした。
コストコの帰りに訪問⸜( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆*オープン時間に間に合い駐車場に何とか停められて入店してみると予約で満席(笑)１時間半ほど待ちやっとお座敷に案内されましたε-(´∀｀;)牡蠣フライと海鮮丼と迷い単品で牡蠣フライとご飯少なめの海鮮丼を☆牡蠣フライは臭みなくサクサクの揚げ具合に口に広がる磯の香り♪遅れて配膳された海鮮丼ネタも新鮮で言う事なし( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!行かれる方は予約をオススメします！ご馳走さまでした- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-
2025年1月8日（水）11:35に訪問壬生町にある人気の和食・鮮魚のお店平日ですがオープン前から行列ができるほど入店すると満席で店内レジ前にあるボードに名前を記帳し35分待ってテーブル席へ案内いただきました店内は4人掛けテーブル席が4卓とお座敷注文は◆カキフライ定食　990円◆げそ揚げ　　　　385円多くの方が頼んでいたメニュー最初からこれに決めていました待つこと12分で料理が到着カキフライは5個デカいと言うより太くて重いずっしりしたタイプ身の締り方も他のお店のものとは比べ物にならないくらい食べ応えのある食感タルタルソースが付いてきますが量はかなり少なめで足りず卓上のソースと併用しいただきましたその為添えてあったのは千切りキャベツ、マカロニサラダ、レモン小鉢はきんぴらごぼうと煮物味噌汁はかき玉で出汁もきいてて美味しいげそ揚げは思っていたよりも大きく量が多い！値段的に量はあまり期待していませんでしたがこれは嬉しい誤算でした写真では伝わりにくいですがお皿のサイズは15cm角くらいありました味がしっかりついているというよりはかかっている麺つゆで味わうスタイルメニューもかなり豊富なので頻繁に通っても飽きなそうです支払いはPayPayでごちそうさまでした。
この日は定期の仕事を終えた後、別件の連絡でもう一仕事。おもちゃのまちで仕事を終えたのが午後１時。近場でどこかに入らないと昼食抜きという悲惨な事態になります=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)久しぶりにふじたさんへ。ほぼ６年振りの御無沙汰。午後１時過ぎでも店内活況で、人気の程が窺えます。注文はかきフライ定食(990円)で。どこかで今季初の牡蠣フライをと思っていて、ようやく叶いました。私は運良く待ちなしで座れましたが、その後満席で待ちが数組できるほど。10分程で到着。俵型の牡蠣フライが５つ。大きくはありませんが、程よいサイズ感。卓上のソースと小皿のタルタルソースをかけて一口。牡蠣はふっくらジューシー、衣はサクサクで、しみじみおいしさを噛み締めます。冬場のカキフライは外せませんね( •̀ᴗ•́)و ̑̑ツヤツヤのご飯に上品な味付けのひじきの煮物は、和食店ならでは。かき玉汁も何気に名脇役です。後半はレモンを絞って。より輪郭がはっきりした味わいになります。きれいに完食でご馳走様(*ᴗˬᴗ)⁾⁾和食店と言いつつも、ランチタイムは肩肘張らない街の食堂という感じ。縦書きのメニューの札がズラッと並んでいるのも、大衆感があっていいですね。
今日(木曜日)の夕飯は、栃木県下都賀郡壬生町にあるふじたに行って来ました。17時15分に到着しましたが、既にかなりお客が入っていました。魚屋を併設しているお店です。私は、刺身盛合せ定食1045円と新物牡蠣フライ660円を注文。妻は、あじフライ定食715円を注文しました。どれもリーズナブルな価格です。鮮魚店を併設してあるだけあり、刺身、アジフライ、牡蠣フライ共、どれも美味しかったです。
今回初めて夜お邪魔しました。お昼で牡蠣は終了とのことでしたので「お刺身定食」「焼き鮭定食」一品料理「ぶりカマ焼き」「いかゲソ揚げ」をお願いしました。鮮度もお味もコスパも最高で、ご近所だったら日参したいくらいです。ということで、タイミングが合えば『ふじた』さん一択！！
10/12土曜日。娘が壬生町の勤務先に土曜日出勤（午前中）を理由に、前週に引続き来店しました。今回は、娘も連れての３人にて来店。12:45頃到着しましたが、既に9組の順番待ち。ランチタイムは14:00までですが、13:10頃には受付ストップとなってしまいました。約1時間待ちで席に案内されました。今回は、海鮮ものがいいかな（前回はアジフライ定食）と思い、鉄火重を注文。そしてアジフライは、妻、娘にも味合わせたいと思い、単品で注文しました。鉄火重はマグロが6枚にかまぼこと卵焼き。酢飯との相性良く、美味しくいただきました。妻はサーモン好きから、いくら鮭親子重を注文。娘は、えびとじ丼を注文。大振りのエビフライが2本と食べ応え十分。味はさることながら、やはりコスパが良いなと思いました。既に、次回の注文メニューを考えてしまいました（→マグロフライ定食）
10/12土曜日。娘が壬生町の勤務先に土曜日出勤（午前中）を理由に、前週に引続き来店しました。今回は、娘も連れての３人にて来店。12:45頃到着しましたが、既に9組の順番待ち。ランチタイムは14:00までですが、13:10頃には受付ストップとなってしまいました。約1時間待ちで席に案内されました。今回は、海鮮ものがいいかな（前回はアジフライ定食）と思い、鉄火重を注文。そしてアジフライは、妻、娘にも味合わせたいと思い、単品で注文しました。鉄火重はマグロが6枚にかまぼこと卵焼き。酢飯との相性良く、美味しくいただきました。妻はサーモン好きから、いくら鮭親子重を注文。娘は、えびとじ丼を注文。大振りのエビフライが2本と食べ応え十分。味はさることながら、やはりコスパが良いなと思いました。既に、次回の注文メニューを考えてしまいました（→マグロフライ定食）
この日は仕事で狭山まで。早々に済ませて、午後から宇都宮でもう一仕事。いつもの日高からの慣れたルートに乗ってしまえば順調で、高速を使わずに壬生に入ったところで11時半少し前。午後の仕事には十分間に合うので、この辺りでお昼にすることに。壬生の中心部から外れた場所にあるとちぎやさんへ。座敷の一角へ収まり、注文は肉鍋定食(850円)で。先客が数組いらっしゃって、場所柄なのか全員常連さんのようです。一見客は私だけですが、こんなことは慣れっこなので、どうということもありません。肉鍋が運ばれてきました。蓋付きのアルミ鍋は肉鍋のあるあるです。蓋をご開帳すると、卵が予め投入されています。こちらはこのタイプですか。豚バラ肉・豆腐・白菜・ねぎ・玉ねぎと、具はオーソドックス。鍋つゆは甘めの醤油味でやさしい口当たり。豚バラは３〜４mmと厚めのスライスですが、プリッとした弾力で柔らかく、筋などは一切ありません。この値段の割に、いいお肉を使っている印象。厚さ１cmほどにカットした豆腐がたくさん入っていて、思川の食堂でいただいた肉豆腐定食によく似ています。何か関係性があるのかな？呑水に残った鍋つゆにご飯の残りを入れて〆。親子丼っぽい味の雑炊風になります。地理的に私がこの店の常連になることは難しそうですが、ラインナップや価格帯も好印象で、再訪は十分に有りですね(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
妻が仕事だったので、義父が行きたいと言っていた下野市、壬生町などを巡りました。その間に寄ったのがこのお店です。いわゆるお母さん達が頑張っているお店で、なかなか支持できます。美味しくいただきました。B.S. 知人で元プロ野球選手の澤井さんのサインボールがあってビックリしました。
壬生町の郊外にあるこちらの店に訪問。ずいぶん前に訪問したことあるのですが、20年ぶりくらいです。すっかり忘れました。店の横に駐車場あり、けっこう広い。店の横には宴会棟があるが、本体はそれほど広くない。カウンターに小上がり5卓ほど。休日の昼ですが、ほぼ満席です。メニューは、蕎麦屋系の定食屋メニューです。蕎麦、うどん、ラーメン、チャーハン、丼物、定食系など豊富。セットメニューも充実してます。セットメニューから、最初に書いてあるもつ煮セット950円にしました。もつ煮、半ライス、半麺のセットです。半麺というのは、冷たい蕎麦うどん、温かい蕎麦うどんラーメンから選択。温かいたぬき蕎麦にしました。提供早い。お盆に、半たぬき蕎麦、もつ煮、ライス、漬物と薬味が乗ります。半たぬき蕎麦はハーフにしてはけっこうボリュームあり。揚げ玉、ナルト、ほうれん草が乗る。もつ煮はボリュームたっぷり。上に刻みネギ。ライスは半ライスのはずですが普通盛りくらいあります。漬物はタクアンと大根の浅漬け。たぬき蕎麦からいただく。つゆは醤油しっかり効いた濃いめのつゆ。蕎麦は太目、不ぞろいあり、コシもしっかり目の蕎麦。でも、太い麺のほうが、温かい蕎麦には合うと思います。けっこう美味い。揚げ玉も香ばしくて美味い。ボリュームもハーフにしては十分。次にもつ煮。もつ煮はあまり辛味は効いてない、優しめの味噌味。普通に美味い。ボリュームもたっぷり。ご飯もたっぷりです。漬物はおそらく自家製のタクアンが美味い。ごちそうさま。蕎麦は太い蕎麦なので、冷たい蕎麦としてはあまり好みではないのですが、温かい蕎麦ならけっこう美味いです。もつ煮もライスもボリュームたっぷりで1000円でおつりがくるので、コスパ優秀です。人気のわけです。
これぞ田舎の街並みにある地元のご飯処といった雰囲気。陽気な店員さんがお客を出迎えてくれます。蕎麦のつゆがふんだんに効いたかつ丼は美味いの言葉以外見つからない。このご時世でこれだけのセットで1000円を下回るのはなんて良心的な！お昼時になるとあっという間にざせきが埋まったのも納得でした。
蕎麦を中心とした大衆食堂で、定食類、らーめん、チャーハンまである。セットものも多く、その中で"かつ丼セットもり蕎麦"を注文した。コスパも全般に手頃で当セットは900円。さて味わいはかつ丼が出汁がしっかりでやや味濃く感じられはするものの美味しい一品で、ミニ丼でも肉厚がありボリューム感もある。一方もり蕎麦はコシはあるものの、麺のパサつき感が多少残念であった。田園風景に囲まれての食事はいいもの。メニューが豊富なので蕎麦以外の定食類でふらっと立ち寄るのもいいかもしれない。
かつ丼セットをいただきました。カツは厚みがあって食べごたえがあり濃い目の味付けが好みの塩梅でした。ラーメンはスープは優しい味わいで麺はもちもちとしていてスープと良く絡んでいました。ごちそうさまでした。
【Today's Order】天もりそば　　　７５０円【Column】わたしのお店選びの基準といたしまして、①　未訪問店１）新店　２）マイレビ様おススメ店　３）ＢＭ（知人情報など）　４）たまたま通りすがり②　お気に入り③　課題店と、なっております。③の課題店とは、訪問済みでありながらも、何らかの理由で、再訪必要と感じたお店。わたしの場合、食べログは、あくまでも備忘録の延長上であり、好き勝手能書きを垂れることが出来る自己満足ツールなので、レビューアップするためとか、レビュー件数云々、フォロワーの数、コメントなどは、まったく意に介しておりません。ですから、勝手気ままなマイペースレビューになってしまいます。さて、今回お邪魔したこちらのお店は、実際のところは、１年半前に宴会ユースで利用したのが初訪。その後、ランチタイムに一度お邪魔していましたが、その時に、少なくない？を感じましたので、保留のままでした。つまりは、③の課題店のひとつ。？が付いても、内容によっては、フォロワー様限定とかの形でアップすることがあるのですが、その時は、けっこうネガティブな内容だったので、限定的であっても、ちょっと憚ってしまっていたのです。壬生でのお仕事。時間帯的にも、丁度良く、訪問先の場所も都合良し。一年間のモヤモヤを払拭するべく、再突入です。１３：３０。ランチピークも終わり、まったりムードの店内。そもそもが、家族的な雰囲気で、ざっくばらんな店内。下町ナイズな応対で、ほのぼのムードに溢れかえっています。そのせいか、前回も感じましたが、小さなお子様連れを見掛けます。今回も、前客４名は家族。ちなみ、後客１名。密にもならず、最適でした。こちらは、「手打そば」と掲げているように、本来は蕎麦屋なのかもしれませんし、以前はそうだったのかもしれません。けれど、訪問時に受けた印象は、バリバリの町食堂。メニューを見ても、定食類やセットメニューの数々は、下手気な町中華よりも、よっぽど充実している印象。ラーメン類も、少なくないラインナップ。強いて上げれば、刺身系ナマモノ、オムライスなどの洋食系がないぐらいで、１か月被らずローテが組める面子です。そもそもが蕎麦屋と言うこともあって、初見のわたしは、天もりをオーダー。ラーメンも評判だと、壬生のお客さんに聞いたことがありましたし、出前もやっているようなので（未確認）、地元の方々からは、重宝がられるお店なんだと思います。待つこと１０分強。一つのお盆に一切合切が乗ってきました。蕎麦と天ぷらは、一つの容器で仕切られているタイプ。蕎麦湯は途中で、追加されます。お蕎麦は、太目で平打ちな田舎蕎麦。星は極々僅かに見えるくらいで、見た目からもムッチリ感が漂うルックスです。数本、ツユにつけず、そのまま啜り上げます。噛み締めると、予想通りの歯応え。コシと言うよりは、強さ！？硬さ！？いやいや、ニッチョりした食感で、粘り気なのかなぁ。とにかく、噛み応えあり。これは恐らく、蕎麦粉の混合比率、いわゆる「二八」とか「十割」ってやつが、このそばの場合６：４ぐらいなんじゃないかと、、、一般的な蕎麦屋だと、二八が多いのかな。十割信仰には甚だ疑問ですが、まあそれこそが本道だと仰る方からすれば、このお蕎麦は、ちょっと、、、と思われるかもしれません。つなぎの小麦粉が多ければ、それだけ蕎麦打ち、特に延し以降の工程が、容易になるわけで。何度かの蕎麦打ち経験があっても、結局はド素人の域を出ないわたしの感覚ですが、、、長さは、比較的長いものが多いけれども、太さはバラバラ。この辺は、手打ちたる証拠でしょう。こちらのお蕎麦、言い方が悪いかもしれませんが、町食堂なお店として考えれば、上等な部類に入るかと思います。しかしながら、純然たる蕎麦屋として捉えた場合に、物足りなさを感じてしまいました。わたしが、細めの蕎麦が好みであることも、あるのでしょうが。ツユは、辛口。カエシの醤油がちょいとキツく、甘みはあまり感じません。追って、カツオの出汁がほんのりと。お蕎麦自体が太いので、これくらいの強さでバシバシいかないと、麺に負けちゃうから、麺とのバランスを考えると、道理に合ってます。さすが、長年食べられ続けているお蕎麦ならではと言ったところでしょうか。天ぷらは、ツユなし。蕎麦ツユと共用です。天ぷら自体は、カリカリ（笑）これまた家庭的と申しましょうか、、、嫌いじゃあないんですが、職人的に衣の花が咲く、、、のとは違いますね。茄子なんかは、かえってこのくらいの揚げ加減の方が、好みだったりします。海老は、ちと、海老臭さが残りますが、範疇範疇。天だねは、海老、かき揚げ、ししとう、なす、アスパラ。堂々なラインナップじゃないですか。それなりの大きさですが、しっかりと海老も入ってますし、値段を考えれば、十分過ぎる陣容だと思います。色々と、書かせていただきましたが、麺量、天だね、価格を考えれば、十分過ぎるお得感。高尚な蕎麦っ食いで、蕎麦ってーのはなんて講釈を垂れない人々には、ありがたいありがたい。何せ、７５０円で手打ちの天もり蕎麦（ちゃんと海老もいます）が食べられるんですから。このたび、晴れてアップできたと言うことは、モヤモヤが晴れたことに他なりません。正直言って、１００％納得かと言えば、少しだけ、少～しだけ、嫌疑不十分なところがありますが、概ねＯｋってことで ^^;わたしの中では、蕎麦屋と言うより町の食堂かな。次回は、是非、ラーメンをば。ごちそうさまでした。
鹿沼行脚が終盤に差し掛かってきたので、最近はこうして壬生界隈に力を注いでいます。今回はこちらのおそば屋さん。カウンター席と、このように座敷のレイアウト。お得なセットメニューを狙っての訪問でした。「カツ丼セット（800円）」当然ラーメンをチョイス。チャーハンセットも捨て難かったのですが、おそば屋さんですから、やっぱカツ丼でしょう。このドンブリ、実家にあったな（笑）。セットなので、量は控えめなのかな。ほんのり節系の利いたさっぱりスープ。単品狙いだと、やや物足りなく感じちゃうかもしれませんが、カツ丼のお供と考えれば、このくらいがちょうどいい。うどんライクな中細平打麺。ツルリとしながらも適度に弾力があり、優しさの中にもきっちり存在感をアピールしてるって感じ。もしかしたら、自家製麺かもしれません。カツ丼は、嫌みの無い甘さと衣の風味が心地よいです。カツはしっかり噛み締めるタイプのロースでした。何はともあれ、ハーフサイズだったのが個人的に助かりました。おそば屋さんのラーメン、セット絡みがいい感じ。おつなもんでした。
壬生高校入り口にある食堂です。お店の看板に手打ちそばと出ていたので入店してみました。天盛りそば750円とラーメン500円をオーダーしました。おそばは口に含むと微妙な酸味がありました。タレは、辛口でした。天ぷらは、野菜の天ぷらは揚げたてでしたけど、海老の天ぷらは、揚げてから時間のたったものでした。ラーメンは、海苔の風味に多少違和感がありました。麺、スープと私には別段印象に残るものはありませんでした。　(H260902  夜)
おもちゃのまち駅(東武宇都宮線)周辺にいました。入り口にランチのメニューを掲示したお寿司屋さんがありましたので入店しました。カツズシさんと読むんだそうです。違う読み方を期待してしまいました。ランチおまかせにぎり2300円をお願いしました。お寿司は、全部で１１貫に巻物がついていました。いか、マグロ、ひらめ、カマトロ、蒸し海老、玉子、たいらぎ、サーモン、生えび、うに、いくら、カッパ、トロ鉄火蒸し海老のサイズが大きいので食べごたえがありました。鮪は生でしたので味が良かったです。玉子焼きは自家製でした。うには私の口には合いませんでした。味噌汁は、海老の頭でした。作りたてでアツアツでした。食後にアイスコーヒーを入れてくれました。店内には、大名寿司3900円なるメニューもありましたので、機会がありましたら食べてみたいと思いました。　　　　　　(H261006  お昼)
マスターもママもお年を召してるのでのんびりやってるし全て手作りなので料理は時間がかかります。通って30年近いけどとにかく何食べても美味い。実は鰻屋。
午前中　病院に通院後　最寄りのコストコに行き消耗品を購入後　フォロワーさん情報でフードコートの新作レビューを発見してたのでお昼をフードコートで済まそうと思い覗いて見るとクロワッサンハム&チーズは見つけたがあれ？ハワイアンピザが無い！代わりにマルゲリータピザがありましたなのでクロワッサンハム&チーズと1/6カットのマルゲリータピザを注文　Masterカードのタッチ決済で支払い完了テーブル満席だったので　車内で食べましたクロワッサンハム&チーズは予想していたより全長が長く　表面はクロワッサンと同様に　サクサクホロホロですが　中身はチーズが広がっているからなのか　しっとり、そしてたっぷりなチーズの香りが香ばしく美味しいです◎ハムがセンターに丸まって居座っているので広がっていればよかった気がします△マルゲリータピザは薄めのカリッとした生地◎にトマトソースとミニトマト、チーズ（多分モッツアレラ）バジルソースがマッチしていて美味かった◎1/6カットデカい⭕️ハワイアンピザが食べられなかったのが唯一残念△ごちそうさまでした
ソフトクリームフレーバーがマロンに変わっていたので行ってきました。スムージーはぶどうです。マロンは本当に美味しいです。栗ではなく、洋風のお味です。ぶどうはメロンの時に感じた果肉感は全くありませんでしたが、そこそこ美味しいです。
午前中　病院に通院後　最寄りのコストコに行き消耗品を購入後　フォロワーさん情報でフードコートの新作レビューを発見してたのでお昼をフードコートで済まそうと思い覗いて見るとクロワッサンハム&チーズは見つけたがあれ？ハワイアンピザが無い！代わりにマルゲリータピザがありましたなのでクロワッサンハム&チーズと1/6カットのマルゲリータピザを注文　Masterカードのタッチ決済で支払い完了テーブル満席だったので　車内で食べましたクロワッサンハム&チーズは予想していたより全長が長く　表面はクロワッサンと同様に　サクサクホロホロですが　中身はチーズが広がっているからなのか　しっとり、そしてたっぷりなチーズの香りが香ばしく美味しいです◎ハムがセンターに丸まって居座っているので広がっていればよかった気がします△マルゲリータピザは薄めのカリッとした生地◎にトマトソースとミニトマト、チーズ（多分モッツアレラ）バジルソースがマッチしていて美味かった◎1/6カットデカい⭕️ハワイアンピザが食べられなかったのが唯一残念△ごちそうさまでした
味◯雰囲気◯コスパ◯コストコ　壬生初コストコ　楽しかったです！会員制度、お得なシステムあるんですね！個包装のマンゴー（チョコ）ドライフルーツペスカトーレパン（即冷凍！）また寄ります(^^)
午前中　病院に通院後　最寄りのコストコに行き消耗品を購入後　フォロワーさん情報でフードコートの新作レビューを発見してたのでお昼をフードコートで済まそうと思い覗いて見るとクロワッサンハム&チーズは見つけたがあれ？ハワイアンピザが無い！代わりにマルゲリータピザがありましたなのでクロワッサンハム&チーズと1/6カットのマルゲリータピザを注文　Masterカードのタッチ決済で支払い完了テーブル満席だったので　車内で食べましたクロワッサンハム&チーズは予想していたより全長が長く　表面はクロワッサンと同様に　サクサクホロホロですが　中身はチーズが広がっているからなのか　しっとり、そしてたっぷりなチーズの香りが香ばしく美味しいです◎ハムがセンターに丸まって居座っているので広がっていればよかった気がします△マルゲリータピザは薄めのカリッとした生地◎にトマトソースとミニトマト、チーズ（多分モッツアレラ）バジルソースがマッチしていて美味かった◎1/6カットデカい⭕️ハワイアンピザが食べられなかったのが唯一残念△ごちそうさまでした
午前中　病院に通院後　最寄りのコストコに行き消耗品を購入後　フォロワーさん情報でフードコートの新作レビューを発見してたのでお昼をフードコートで済まそうと思い覗いて見るとクロワッサンハム&チーズは見つけたがあれ？ハワイアンピザが無い！代わりにマルゲリータピザがありましたなのでクロワッサンハム&チーズと1/6カットのマルゲリータピザを注文　Masterカードのタッチ決済で支払い完了テーブル満席だったので　車内で食べましたクロワッサンハム&チーズは予想していたより全長が長く　表面はクロワッサンと同様に　サクサクホロホロですが　中身はチーズが広がっているからなのか　しっとり、そしてたっぷりなチーズの香りが香ばしく美味しいです◎ハムがセンターに丸まって居座っているので広がっていればよかった気がします△マルゲリータピザは薄めのカリッとした生地◎にトマトソースとミニトマト、チーズ（多分モッツアレラ）バジルソースがマッチしていて美味かった◎1/6カットデカい⭕️ハワイアンピザが食べられなかったのが唯一残念△ごちそうさまでした
家族とコストコに来ました。ショッピング前に先に食事を子供として、妻は買い物です。写真のプルコギベイクとポテトandチキンを頼みましたが、買う前はやけに高いなーと思いながらも子供が食べたいというから購入。商品が来てその理由がわかりました。プルコギは3人分くらい、ポテトandチキンは6人分くらいありました。もう少し量をおさえて値段もおさえてほしいです。
平日お昼の12時に利用しました。休日だと並んでなかなか買うのに時間がかかりますが、並ばずにすぐに注文出来ました。ホットドッグと迷いましたが、スライスピザのペパロニ350円とアイスカフェラテ150円にしました。安くて美味しかったです。
平日お昼の12時に利用しました。休日だと並んでなかなか買うのに時間がかかりますが、並ばずにすぐに注文出来ました。ホットドッグと迷いましたが、スライスピザのペパロニ350円とアイスカフェラテ150円にしました。安くて美味しかったです。
コストコには握り寿司や手巻き寿司など様々なお寿司が販売されています。コストコのお寿司は販売日当日に加工されているため、ネタが新鮮なのが特徴です！また握り寿司はネタが大きいので、知り合いに出しても満足されることが多いのでおすすめです。サーモンとマグロがたっぷり使用されています！
ITOHAM PORK CONFIT￥1398ル・ルスティック ラクレット￥1998ハイローラー（B・L・T）￥1655クラシックシーザーサラダ￥1354スープリゾット21P￥1698→￥1358オーガニックケチャップ￥1298→￥998オーツカマイサイズアソート12P￥1498×2ゴディバチョコチップクッキー￥1678十勝カルパス600￥1248お茶屋さんの緑茶2L×6￥558おさるのジョージのぬいぐるみPLUSH GEORGE（2998円）も購入しました
平日お昼の12時に利用しました。休日だと並んでなかなか買うのに時間がかかりますが、並ばずにすぐに注文出来ました。ホットドッグと迷いましたが、スライスピザのペパロニ350円とアイスカフェラテ150円にしました。安くて美味しかったです。
こんにちは！本日は下都賀郡壬生町のコストコホールセール壬生倉庫店になります。以前勤務していた会社が目の前に有り2016年オフィスを宇都宮泉町にを移転しましたがこの地は畑と森でした。ここにコスットコが来るの？ウソ！オープンは2022年7月、そろそろ落ち着いてきた頃で機会があればと思っていましたがメンバーの御夫妻から招待が有り大人の流通業界社会見学という事です参加させていただきました。オープン30分過ぎでしたが駐車場は7割超、土曜日とあって皆さん仕入れ業務が早いようです。エントランスからメンバーさんと一緒に売場へ携帯モバイル〜果物〜ビール〜ベーカリー〜乳製品〜デリカテッセン、すし？飲料〜パン〜衣料品〜医療品、何とも自分のお気に入りを見つければ天国だよ！この開放感と購入後の満足感が最高に味わえます。すごいねーーーーーー商品の量目に圧倒され気がつくと手ぶらだ！ココからが大人の宿題、今日のメイン。フードコートにてホットドック&ソーダ　180。お土産のマルゲリータピザスライスカット　380。アィヤーーーー　　安い？！ドリンクは４種もちろんペプシも飲み放題です。ホットドックは注文して現金のみですが精算すると品物を揃えてくれます。調理場を見ているとカットされたバンズがスチームされ。ボイルされたソーセージとドッキング、担当者の仕事はすごい迫力の流れです！受け取り後セルフのトッピング会場へ先ずは刻みオニオン乗せ放題、レリッシュ(刻みピクルス)、ケチャップはもちろんマスタードもアメリカンスタイルのハインツ製とは当たり前田のクラッカーアレ？ザワークラウトがなかったか？見落としたか？コートが満席な為イグジット経由して横にある店外小テーブルでいただきました。バンズは意外と柔らかーーごまが香ばしいー小麦の香りはやや薄めーーケチャップ、マスタード優しいーーソーセージはコレまた薄皮で柔らかめーーランチョンミートの感有り！マルハか？バクバクといただき、ペプシをぐびぐびーーーー！と流し込み　180。コレはまことに恐るべし！今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
2023年9月壬生に出来たコストコへ行ってきました！今回エマは・ミニクロドッド(1280円)・メニゼスプチパン(798円)・TRIDENT OMEGA 3(2098円)・バウムクーヘン(1448円)・アワビオイスターソース(1080円)・スルメスティック(1578円)・キララチーズのり巻き(1578円)・水餃子(899円)・あんバター(939円)・ベーグル(780円)を購入☆〈ミニクロドッド〉クロワッサン生地のドーナツで、青色のドッドが可愛くて購入！笑4種類あったけど、クラッシュナッツとチョコのが無難に美味しかった。〈メニゼスプチパン&あんバター〉このシリーズのパンは必ず購入します。24個入りで798円は安い！！！朝オーブンで焼くだけで焼き立て熱々のフランスパンが食べれる♪外はカリッ。中はモチモチで旨い！あんバターを付けて頂きました(o^－^o)あんバターはつぶあんで、ほんのりバターの風味を感じられます。食パンやパンケーキに塗っても美味しいよd(･∀･`*)〈TRIDENT OMEGA 3〉最近不摂生なので購入。450個約3か月分。良かったらまた買おうと思ってます。〈バウムクーヘン〉友達が美味しいと言うので購入。ふわふわしててマジで旨い！これはリピ決定(ﾉ^∇^)ﾉ一箱16個入りです。〈アワビオイスターソース〉オイスターソースが無くなりそうだったので購入しました(о´∀`о)350gが2本入って1080円。まだ使ってないので味は分かりませんがアワビ入りなら間違いないかと。笑〈スルメスティック〉ツレが大好きなので購入。あっという間に無くなってしまいました！笑〈キララチーズのり巻き〉これは何度もリピしてる海苔巻き♡濃厚なチーズの旨味が最高に旨い！チーズの香りも凄いです(ﾉ^∇^)ﾉ〈水餃子〉友達がオススメしてきたので購入。水餃子だけでなく、揚げや焼きでもイケる万能水餃子d(･∀･`*)一口サイズなのでパクパク食べれますよ♪〈ベーグル〉大きくてふわふわモチモチしたベーグル。大好きなのでこちらも何度もリピしてる。今回はブルーベリー味にしました！食べきれないベーグルはラップに包んで冷凍保存♡いつでも食べられるのが嬉しい(*>∀<*)めっちゃ楽しかった！！！美味しかったです♪ご馳走さまでしたー(*￣ー￣)
今日は灯油を買いにコストコへガソリンも入れて灯油を買ってちょい買い物してフードコートは寄らずに帰ろうか迷うたら何と！マロンソフトの文字ƪ(˘⌣˘)ʃ栗好きなのでこれは食べないと！ソフトは値上げして無いけどカップが変わりました前はプラ容器だったのが紙容器に変更環境に優しいマロンだけだと甘そうだったのでミックスにしましたがミックスだとあまりマロンが感じなかったかなピザは今は2種類のみハワイアンもっと長くやって欲しいなー！
やってまいりましたあ～コストコ。ここきたらホットドックは食べないとですね。180円ドリンク付きですもんね。このホットドックのソーセナジー柔らかくて好きなタイプです。自分でソースとかかけるシステムはいいんだけど、みんなみんなみんな使うから、ケチャがなくなってることが多いですね。出てこないです。絞り出しました。笑ハイローラーオイコスパン 何種類かロティサリーチキン他いろいろ。めちゃめちゃかって貰いました。いえーい(*´∀人)パンはめっちゃ入ってるやつディナーロール？あとカボチャとナッツのやつを買いました。カボチャとナッツのやつめちゃくちゃ美味しくて、またこれは買いたいです。肉も買いましたが写メは撮り忘れ。カットして分けて冷凍してしまいました。写メほぼ撮り忘れてますね 汗パンも分けて冷凍。コストコ行く前は冷蔵庫ほぼ空にしておかないとダメですね。来月も行きたいです。
大好きなコストコへ平日に訪問しました。駐車場の空きを探すほどではないですが、普通に人は多かったです。定番のハイローラーやお寿司、ブリの切り身などを買いました。写真を撮り忘れましたが、お昼はホットドッグとクラムチャウダーを買いました。
コストコへ買い物へ。遠くからメニューを見て、あれ？まだマロンソフト終わってないのかな？と思って近くでよく見てみると、キャラメルソフトになっていたので食べることに。コストコのソフトクリームは食べるたび毎回量の多さにびっくりします。キャラメルとミルクのミックスにしましたが、キャラメルだけだと甘いと思ったのでちょうどよく美味しかったです。ご馳走様でした。
コストコへ買い物へ。遠くからメニューを見て、あれ？まだマロンソフト終わってないのかな？と思って近くでよく見てみると、キャラメルソフトになっていたので食べることに。コストコのソフトクリームは食べるたび毎回量の多さにびっくりします。キャラメルとミルクのミックスにしましたが、キャラメルだけだと甘いと思ったのでちょうどよく美味しかったです。ご馳走様でした。
お土産のケーキを購入してからコストコ壬生倉庫店へ⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ずっと混雑していたのでやっとの訪問です♬娘のご所望品のハイローラーオイコスヨーグルト、プルコギクロワッサン、ディナーロールと色々と購入帰りにフードコートでホットドッグ ￥１８０購入この大きさでドリンク付き♡CP良すぎですね(๑˃̵ᴗ˂̵)وハイローラーはボリュームもあり２日間も食べたので飽きました(笑)ご馳走さまでした☆
壬生町、おもちゃの町駅の東の住宅地の中のこちらの店に初訪問。場所は住宅地の路地沿いなので、普通に走っていたらわかりません。マップで確認してください。店の前に3台くらい停められます。民家の１室で営業している感じの店です。まず、入り口で靴を脱いで靴箱に入れ、スリッパに履き替えて入ります。民家のリビングを改装した部屋？が客室。オヤジさんが一人で営業中。メニューは壁の黒板のみ。コーヒーは多様なメニューがあります。フードメニューはカレーのみ。その日によってカレーの種類が違うとのこと。この日は、キノコカレーとポークカレーでした。きのこカレー750円に、ドリンクセット250円で注文。ドリンクはアイスコーヒーにしました。待っている間に、試飲といって、ブレンドを小マグカップでいただきました。まろやかなブレンド。酸味があってさっぱりといただけます。聞いたら、店の定番？のＧＹＫブレンドというやつらしいです。少しして提供。まずサラダ。グリーンサラダです。ドレッシングはフレンチ。野菜がシャキシャキで美味い。続いてカレー。カレーは、ご飯量を聞かれましたが、普通でお願いしました。でも、しっかり目のボリューム。ルーの中にしめじ、まいたけなどのキノコ類、横に乗るのはパプリカ、ブロッコリー、ポテト。ライスの上には彩りのパセリ、アーモンドチップ。横には福神漬け。食べると、アツアツ。辛さは中辛くらい。まろやかな日本の家庭のカレーという感じです。少しバター感もあって喫茶店の洋風カレー感もあるか。食後にアイスコーヒー。酸味があってさっぱりといただけます。アイスコーヒーは画像撮り忘れました。ごちそうさま。カレーは日本の洋風カレー。普通にいけます。コーヒーは、酸味が効いているのが特徴かも。好みですが、私は好きです。酸味苦手な方も、ストレートコーヒーが豊富なので大丈夫。ところで、ＧＹＫとは何の略語か聞いてみると、なんと”元気、やる気、根気”の略だそうです。なるほど。サービスのＧＹＫブレンドで少し元気もらいました！
私の大好きなお店。喫茶店の中だったら1番好き。いつもお話してくれて、暖かいゆったりとした時間が流れる場所。カレーもコーヒーも美味しい。ブレンドもバランスが良くてステキ。