目的のお店臨休にて、インスタ映えする店とあったこちらに急遽入店。確かに内観はそう言われればそうかな。ランチメニューは全8品/サラダ、ドリンク付で¥1000☆自家製煮込みハンバーグ(つなぎ多めのギューっとタイプで硬いです)ライス(私には柔らか過ぎ)サラダ(見ての通り)アセロラジュース☆オムライス/半熟卵とトマトソースをチョイス(ご飯がベチャっとしてました)サラダアイスコーヒー両方とも大盛り無料ですが普通で頂きました。すると、オムライスの量見て相方が  あっ、女子サイズ！  って言ってました。本当ちっさいです。お味はご想像に・・・。ご馳走様でした。
ＪＲ宇都宮線の間々田駅東口から車で約７分、県道190を道なりに南下した県道314交差点、出前左手(東側)に2017年7月、愛でたくオープンした居酒屋《tesoro》さんになります。野木町にいながらリゾート気分を味わえる西海岸風インテリアのオシャレな店内でゆったり心地良い時間を過ごせる洋風居酒屋です。座敷の為、足を伸ばしてのんびり寛げます。子供連れのランチ・ママ会などにもピッタリです！料理は洋食をメインに軽い酒の肴なども豊富に揃っています。好んで注文する【牛ステーキ丼、デミオムライス、タコライス】は、長い間都内で修行を積んだご主人が作る渾身のお薦めメニューです！
栃木県野木町にあまり知られていない煉瓦窯があります。威風堂々な煉瓦窯で、今は製造しておらず、歴史遺産として保存され、隣には乗馬クラブもあったり、昔、同僚が結婚披露宴2次会をやったりなど、知る人ぞ知る存在です。今日は午前中に訪問予定だったお客さんから、午後にして欲しいと連絡が入り、すでに近くまで来ていたので、どうやって時間を潰すか考えて、そうだ！久しぶりに煉瓦窯に行ってみよう！と来てみました。駐車場に入るなり、並木でいい木陰になっています。。これ、なんの木なんだろう。立派だけど…なんの木かよく分かりませんでしたが、景色もいいし、時間調整には最高のロケーション、、交流館の中に小さなカフェがあります。小さなお店ですが、メニーはしっかりしています。‘‘窯’’つながりでピザをウリにしている感じ。。ソフトクリームのつもりでしたが、‘‘氷’’ののぼり旗が…台湾かき氷？始めて知りました。台湾かき氷のイチゴを注文。。壁にコウノトリの写真が掲示されています。すぐ近くに、渡良瀬遊水地があって、毎年コウノトリが繁殖しています。野生のコウノトリが繁殖しているのは、東日本では渡良瀬遊水地だけらしいです。ちなみに、私の食べログアイコンの写真も、渡良瀬遊水地のコウノトリ。。来ました！ん…ちょっとイメージ違った。。ミルク氷を削ったタイプ。これはこれでおいしいですが、私は普通のかき氷が好き。。でも、おいしい。。口の中がベタついた感じになってしまいましたが…館内を見学して、外に出て少し散策。。100円で窯の中も見学できるみたいですが、ヘルメットを被りたくない暑さなので、やめておきます。大きなハートのオブジェがあります。たぶん、前期した渡良瀬遊水地にちなんだオブジェだと思いますが、渡良瀬遊水地には巨大な人口の調整池があります。それを良い角度で鳥瞰するとハートの形に見えるのですが、この周辺では恋人の聖地としてウリにしています。ですが、、、なぜ、この形になっているのか？と歴史を紐解くと、恋人たちも冷めてしまう暗い歴史があるのです。。10年くらい前、尾野 真千子さん主演のNHKドラマ「足尾から来た女」で描かれいます。また見たいのですが、天下のNHKなので、DVDの販売やネット配信がないので見れない。。
この店は野木町煉瓦窯にある野木ホフマン館内にあるカフェです。ピッツァや洋食などがメインです。食べログVポイントが貯まっていたので、食べに来ました。「窯焼きピッツァランチ･マルゲリータ（1500円）」を注文。前菜プレート、スープ、ドリンク、一口デザート付きです。マルゲリータはモッタレラチーズにトマトソース、フレッシュバジルです。Vポイント消費とか以外では店でピザを食べることがないので、他店との比較はできませんが、本格派のピザで美味しいです。
自転車仲間さんと200キロライド！！浦安から、渡良瀬遊水地に行って、現地でちょっとぐるぐるすると、ちょうど200キロぐらいになります。ほぼ平坦、信号も少なめで非常に走りやすいコースが作れます。少し前に、同じコースの一部を試走した際にもこちらでお世話になりました。で、その試走の時にもらった100円引券を忘れてショック(T_T)ずっとお財布にいれてたのに…自転車の時は財布変えるので…今回はペアセット(3000)で、パスタとピッツァにしました。ペペロンチーノとクアトロフォルマッジ　どちらも美味しかった〜♪ドリンクも前菜もデザートもついてるので、かなりお買い得です。ペアセットにすると、通常よりデザートが豪華になることもわかりました（笑）ペペロンチーノはしっかり辛くてビックリしました。辛さを減らすことが出来るので、お子様とかが頼む場合は減らした方がいいかもしれません。ホフマン窯は薔薇が終わって、紫陽花の季節がはじまりかけていました。
自転車仲間さんと200キロライド！！浦安から、渡良瀬遊水地に行って、現地でちょっとぐるぐるすると、ちょうど200キロぐらいになります。ほぼ平坦、信号も少なめで非常に走りやすいコースが作れます。少し前に、同じコースの一部を試走した際にもこちらでお世話になりました。で、その試走の時にもらった100円引券を忘れてショック(T_T)ずっとお財布にいれてたのに…自転車の時は財布変えるので…今回はペアセット(3000)で、パスタとピッツァにしました。ペペロンチーノとクアトロフォルマッジ　どちらも美味しかった〜♪ドリンクも前菜もデザートもついてるので、かなりお買い得です。ペアセットにすると、通常よりデザートが豪華になることもわかりました（笑）ペペロンチーノはしっかり辛くてビックリしました。辛さを減らすことが出来るので、お子様とかが頼む場合は減らした方がいいかもしれません。ホフマン窯は薔薇が終わって、紫陽花の季節がはじまりかけていました。
今日は「こびとカフェ」の隣の乗馬クラブへヤボ用があり、あまりの暑さに耐えられずこちらでソフトクリームをいただきました。うーんウマイ！滑らかでクリーミー！あっと言う間に完食よく見ると店内のパネルにスジャータの文字が…これってかの有名なシンカンセンノカタイアイスのメーカーではないですか！名前や権威に弱いおじさんは¥450と言うお値段に納得してしまうのでしたここからはこびとカフェさんのお隣の乗馬クラブについてお話しします。実はこちらのクラブ、今から約30年前に「ロイヤルホースライディングクラブ」と言う名でオープンした高級乗馬クラブでしたが、残念ながら経営破綻し2017年7月に閉鎖。その後、大手乗馬クラブチェーンの「乗馬クラブクレイン」に売却されて現在に至ります。元々日本一ステキで世界に誇れる乗馬クラブを目していた訳で、その施設はバブリーでゴージャス！一見の価値あり！今は気軽に見学や体験乗馬ができます。すみません、こびとカフェからだいぶ脱線してしまいましたが、みなさんレンガ窯ばかり語っておられるので、本日は野木町の隠れた名所？をご案内しました^_^
野木町 ホフマン館 にて 煉瓦サンド を頂きました♬パンがカリッとしていて、中に生ハム・トマト・レタスなど具だくさんに入っており程よい塩見が効いていて食べ応えがあり美味しかったです店内は混雑していて、賑わっていました！また伺いたいと思います
観光地下野煉化製造会社煉瓦窯内にあるカフェです。観光地のカフェと侮ることなかれ本格的な窯焼きピッツァです。パスタも地元の野菜をつかったヘルシーパスタをいただき満足でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/hidamari/
日本最古の現存する煉瓦窯があると知りやってきました実際に見てみると「窯がでかい」＆「煙突が高い」でしたしかも「美しい」ホフマンさん良い仕事をされましたなさて敷地内にあるこちらでランチを頂きましょうメニューを眺めて「Ｂ今週のおやさいピッツァ」(1300円)でドリンクはホットコーヒーとしました最初にサラダとパンとスープが運ばれてきましたサラダはリーフレタスがメインという感じでしたパンは販売されている製品の試食を兼ねているような印象でしたそしてメインのピッツァとコーヒーとデザートが運ばれてきましたそのピッツァから頂きましたトマトソースが多くて重いですそしてナポリ風の生地がふんわりしていますが、一部は焦げていてそのあたりはカリカリの食感もありましたオーブンにしては良くできているなと思って食後に厨房を覗いてみると屋台に乗せるような小さい窯で焼いていましたへ～窯で焼いているんだ～っと感心しました杏仁豆腐にホイップクリームがトッピングされているとなんとなく洋風の味わいになるのが不思議でしたご馳走様でしたNo.2,248
隣接する『野木町煉瓦窯』は、国の重要文化財のホフマン式の窯でかつて、赤煉瓦を大量生産し、日本の近代建築に貢献した窯です。日本に現存する4つのホフマン式窯の中でも、この野木町の窯は唯一完全な形で修復保存されているそうで現在見学もできます。この時は残念ながら見学は出来なかったのですが外から外観は見ることが出来ました。その窯を眺められるのがこちらのカフェです。以下をセットで注文、どちらにもサラダ、スープにドリンクとデザートが付いています。【渡良瀬ダムカレーセット】近くの“渡良瀬遊水地“はダムに区分されますのでそれにちなんだカレーになります。ピクルス(ゴーヤ、人参、胡瓜、瓜、大根、白茄子)や野菜ドレッシングが美味しいサラダ(レタス、キャベツ、わかめ)スープ(いんげん、玉葱)がセットです。カレー はチキンと野菜のマイルドな物。二種のチーズでアヒル、フクロウ、ハートをくりぬいて有ります。ひまわりの種のマヨネーズあえが真ん中にちょこんと乗ってたりしてとても手が掛かっているので、限定5食というのも納得です。ハート型のライスの中には茶色い福神漬けとキャラクターの焼き印の三角パンが置かれているので、それらをどけたら別添えのカレーを投入です。ハートライスがダムの堰ということですね。何故ハートかと言うと、渡良瀬遊水地である谷中湖がハートの形なんです。ラスクをおまけに付けてくれました。【窯焼きピッツァ】マルゲリータ人気No.1と書いてありました。ふかふかの生地でピザソースとチーズのバランスが良く、バジルの火の通り具合が良いのか何故かレーズンな様な味わいになっていて美味しいです。セットのドリンクは有機珈琲とアイスティー。そして、食後には生クリーム添えの温かいデザートも。カレーに付いてたのは販売されていたパンでしょうか？甘さがあって、美味しかったです。サービスも良く、お水や片付けはセルフとありましたがお皿はどうぞそのままで、と言ってくれました。素敵な景色を眺めながら、居心地の良いカフェで美味しいランチ、ご馳走さまでした。
野木町 ホフマン館 にて 煉瓦サンド を頂きました♬パンがカリッとしていて、中に生ハム・トマト・レタスなど具だくさんに入っており程よい塩見が効いていて食べ応えがあり美味しかったです店内は混雑していて、賑わっていました！また伺いたいと思います
大きなハンバーガーと同様にどうやって食べたらいいのか悩む。
野木町 ホフマン館 にて 煉瓦サンド を頂きました♬パンがカリッとしていて、中に生ハム・トマト・レタスなど具だくさんに入っており程よい塩見が効いていて食べ応えがあり美味しかったです店内は混雑していて、賑わっていました！また伺いたいと思います
向かう途中、ランチで立ち寄りホフマン式の煉瓦窯を臨んでいただくテラス席はサイコー冬の暖かい日差しの中、愛犬と温ぬく、ゆったりお目当てにしていたピザは残念ながら休みだったけど、ベーカリー直の美味しいパンをいただきましたその後渡良瀬遊水地のハートと、そこから見る富士山のような男体山を堪能
大きなハンバーガーと同様にどうやって食べたらいいのか悩む。
ちょっとルーが硬めになってダム決壊しなくなったみたいだ…安全性の配慮したという点で、SKB48ROさんのポイントに0.1ポイントアップしてみました(^｡^)
ダブルランチとトリプルランチを注文。パスタは2種類、ピザは３種類。サラダ付き、ドリンク付き、デザート付きで一人１２１０円なり～。みんなで食べるとテーブルが一杯になってとっても得した気分。お天気のいい日は外のテラス席で食べるのがお勧め！パスタは一人分の量ですよ～。ちょっと少ない・・。ピザは３皿を５人で食べる分量。
ダブルランチとトリプルランチを注文。パスタは2種類、ピザは３種類。サラダ付き、ドリンク付き、デザート付きで一人１２１０円なり～。みんなで食べるとテーブルが一杯になってとっても得した気分。お天気のいい日は外のテラス席で食べるのがお勧め！パスタは一人分の量ですよ～。ちょっと少ない・・。ピザは３皿を５人で食べる分量。
初めてお伺いしました。パンの販売もしているので、大好きなあんぱんを購入したかったのですが、菓子パンは土日祝日限定とのこと。もう、がっっっっっっっかり。でも行ってよかったです。ここは恋人の聖地だそうで、外には素晴らしいモニュメント。そして日本最古の煉瓦釜！空の青さになんとよく映えることか。あんぱんの代わりにひまわりの種の入ったラスクを購入いたしました。おいしかったです！ひまわりの種初めてたべましたが、他の食材を邪魔するようなアクや臭みやエグミがないんですね。お菓子だけでなく、いろいろなお惣菜や調味料にどんどん活用できるよう広めて行ければいいなと思います。そしてどんどんどんどんお客さんを増やし、平日でもあんぱんの販売をしていただきたいです。
３回の来店火曜日、11:20到着先客2名、後客5名平日でもなかなかの人気ぶりですねようやく一番人気メニューに手を出しました塩バターラーメン900円（メンバー価格)ラーメンにバターを入れること自体が、子供の頃その当時の家の近所にあった店名も覚えてない店で以来40年振りぐらいかな？どんなだったかぜんぜん覚えてませんので比較出来ません此処の塩バターラーメンは想像とはぜんぜん違って全くしつこくありませんでした塩ダレ感や鶏出汁感を全く邪魔せずに、円やかなコクがプラスされてる感じです長めの細ストレート麺はよく茹でられていて、小麦の風味をしっかり味わえますホロホロしたチャーシューも相変わらず美味しかったですあっとゆう間に完食完飲、御馳走様でした昔懐かしの味とゆうよりは此の店独自の味として確立されたものと思って、新鮮な気持ちで味わえました多くの方に好まれそうなとてもバランスの良いラーメンでした
日曜の14時過ぎ先客は家族連れが座敷にオープンから昼はメチャ混みなので14時過ぎ訪問がお勧め塩バターラーメン950円を注文5分くらいで提供されました。スープは沖縄の塩を使った口当たりの良い塩加減鶏の風味は?ですが美味いです。全部飲みたいが...塩分とり過ぎはまずいのでやめときます(T . T)バターも北海道のバターでスープに溶けるとコクがでて更に美味いです。メンマは細長く食感も良く味付けも良いチャーシューは箸で摘むと千切れちゃうくらい柔らかく良く煮込んでるのかしっかりとした味付けちよい濃いめかな？あっさりスープにいいアクセントです。麺は細麺ストレートで噛み切るとパツと切れる感じ相対的にめちゃ美味いです
塩ラーメン+ネギ辛チャーシュウ丼セット 1000(950)円会員カードをお持ちの方は50円引き。注文時に提示します。毎週金曜日は全てのスープが地鶏と金目鯛のダブルスープになるんだって！ふくよかな地鶏と金目鯛の香りと甘みが最高！チャーシューはホロホロで自家製麺はサクッと歯が入ります。これは激ウマ！(*^^*)フレーク状なピリ辛チャーシュー丼も良かった。ごちそうさまでした～。
日曜の14時過ぎ先客は家族連れが座敷にオープンから昼はメチャ混みなので14時過ぎ訪問がお勧め塩バターラーメン950円を注文5分くらいで提供されました。スープは沖縄の塩を使った口当たりの良い塩加減鶏の風味は?ですが美味いです。全部飲みたいが...塩分とり過ぎはまずいのでやめときます(T . T)バターも北海道のバターでスープに溶けるとコクがでて更に美味いです。メンマは細長く食感も良く味付けも良いチャーシューは箸で摘むと千切れちゃうくらい柔らかく良く煮込んでるのかしっかりとした味付けちよい濃いめかな？あっさりスープにいいアクセントです。麺は細麺ストレートで噛み切るとパツと切れる感じ相対的にめちゃ美味いです
久々に野木で仕事でした。金曜の昼は金目スープって事を思い出し、阿波谷野木店へゴー！12時ちょい過ぎ、店内はほぼ満席。カウンターお片付けして頂き着席しました。塩＋ネギちゃーシュウ丼を注文。いや〜ほんとスープ美味い。麺も美味い。焼豚も美味い。メンマも美味い。全てが美味い。こんな店なかなかないですよ！大変美味しくすすれました。ご馳走様でした！
6年ぶりの訪問。「地鶏研」の総本山。12時過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　カウンター5席　4人掛けテーブル✕1　6人掛けテーブル✕1　座敷テーブル✕5着丼スープを一口。程良い塩気で塩のカドもなく　口当たりが良いスープ。若干　福島市「伊達屋」よりは濃いめ。鶏の旨味が主体だが主張し過ぎず　かと言って物足りなさは微塵も感じない奥深い味わい。タレに使っている貝などが　深みを演出しているからでしょう。麺は細ストレート麺。パツっと歯切れが良い麺で　麺肌のザラつきがスープを良く持ち上げる。好みの麺です。具材は　チャーシュー・穂先メンマ・海苔・ネギ。ご馳走様でした。
今日もお昼にラーメンを。選んだのは「中華そば 阿波家 野木店」です。こちらのお店、前身である「さくら家」というお店で以前、五霞町にて営業しておりました。今から20年ほど前かと思いますが、その頃からこちらのラーメンのファンです。最後の晩餐でいただくとしたら、ここのラーメンを迷わず指定します。それ程にここのラーメンが好きです。埼玉県や群馬県など、地鶏ラーメン研究会のれん分けのお店にも、行ける範囲でお邪魔しました。みな美味しいのですが、本陣という事もあり、やはり私の中でこちらのお店が別格と感じます。自宅から車を走らせて1時間30分程、ようやく到着しました。利用した日は金曜日でした。金曜日は、普段の地鶏の出汁に加え、金目鯛の出汁が追加される、週に1日の特別デーです。開店から10分ほど経過でしたが、8割の席が埋まっていました。根強い人気が伺えます。もし、地元にこのお店があったら。。。と、時々考えてしまいます。過去には、幸手市、宮代町にも暖簾分けのお店があったのですが、残念ながら閉店してしまいました。古河市にも系列店がありますが、本店とは若干異なるラーメンのため、やはりここまで足を運ぶ自分がいます。給仕のお姉さんに声をかけ、口頭で注文します。勿論、この時にメンバーズカードの提示を忘れずに。厨房では、地鶏ラーメン研究会代表の多田氏が調理を行っていました。頂いたのは、Bセット(塩ラーメン+新得地鶏のタタキ丼1000円)に倉島バター追加トッピング(100円)でいただきました。注文からほどなくして提供されました。丼から漂う地鶏出汁のいい香り。微かに金目出汁の香りもします。具材は、大判のチャーシュー。ネギ、穂先メンマ、海苔、追加したバターの布陣。チャーシューは、箸でつつくと崩れる、超柔らか仕様。スープからいただきます。アッサリしながらもしっかりと芯のあるスープ、鶏の旨味とコクに加えて、金目鯛の柔らかな風味が香るスープ。文句なしに美味しいです。こちらは醤油よりも、塩でいただくことをおすすめします。そして、追加トッピングしたバターが少しづつスープに溶けて、それをスープと一緒にいただくと、シアワセの時間。麺は、自家製、加水率低めのパッツンとした食感です。スープまで完飲しました。「う～ん、今日もすぎょーーいシアワセ～♪」今日もご馳走さまでした。幸せな時間をありがとうございました。またクルマでドライブがてら、利用したいと思います。いつも、ありがとうございます。
野木の阿波家本店へ。野木近くまで来たのでついでに。こちらも貝出汁を隠し味で使っているそうです。イリ貝とかいう貝を使っているそうです。花房店にはラーパスで今度行く機会を模索したい。　貝だしのスープでハズレ無しですな！
野木の阿波家本店へ。野木近くまで来たのでついでに。こちらも貝出汁を隠し味で使っているそうです。イリ貝とかいう貝を使っているそうです。花房店にはラーパスで今度行く機会を模索したい。　貝だしのスープでハズレ無しですな！
茨城県と栃木県の県境辺りの野木町の国道に『中華そば阿波屋』さんがあります今日はこちらへお邪魔しました。広い駐車場は15台位車が停められそうです、その奥に店舗があります。暖簾には過去に伺ったであろうお客さん達のサイン？落書き？が書いてありましまた。店内は広くカウンター、テーブル席、お座敷まであり、どうやら私が1番客だった様です^_^カウンターに座りメニューを見ると殆どは塩味で一部中華そばだけ正油味です。どんなに塩味推しでも今日は正油味が食べたい(^◇^;)結局は中華そば➕ネギチャーシュー丼とトッピングで味付けたまこ注文！しめて1,050円。10分程度で着丼！ん〜いい香り！鶏スープの匂いがたまらん(๑˃̵ᴗ˂̵)自家製麺は綺麗なストレートでするすると食べやすくコシもアリ香りの良いスープに合います、味付けもしっかりしていて好みでした。ネギチャーシュー丼は肉をそぼろ状にしつ白ネギと絡めてご飯の上にのせている感じです。これまた美味しく頂きました^_^そう思うと塩味はどんだけ美味しんだろと想像してみる！こりゃ楽しみだ〜^_^ご馳走様〜
この店はのれん分けにて、群馬･栃木･福島などに人気店を作り上げている地鶏ラーメン研究会の本部店になります。「塩ラーメン（750円）」を注文。黄金色のあっさり塩味のスープです。塩気は薄く薄味ながら、鶏の旨みを感じる味わいです。麺は極細のストレート麺です。
再訪。二種のチャーシューメンの塩をオーダー。やっぱり美味しい。スープの滋味深い鶏の輪郭に余韻として甘みが拡がる。食べ終わりまで印象は変わらない。加水高めのストレート細麺とスープの相性は抜群で、存在感があるチャーシューもバランスを壊すことなく馴染む。特にモモ（だと思料）チャーシューは秀逸。鶏油で演出された鶏のスープが溢れている中、（出汁にきちんと鶏を感じる本物を出す店も勿論数多くある。）ここのを食べると何かほっとする。
なんだかんだで、きちんと美味いし、嫌な味(ケミカル)がしない。いつ行っても安定の味。この近辺じゃ間違いない。謎の外装(キャラクター)なのに、ラーメンは尖らず、安定の旨さ。ギャップがいい。一心不乱に食べれる。
再訪。二種のチャーシューメンの塩をオーダー。やっぱり美味しい。スープの滋味深い鶏の輪郭に余韻として甘みが拡がる。食べ終わりまで印象は変わらない。加水高めのストレート細麺とスープの相性は抜群で、存在感があるチャーシューもバランスを壊すことなく馴染む。特にモモ（だと思料）チャーシューは秀逸。鶏油で演出された鶏のスープが溢れている中、（出汁にきちんと鶏を感じる本物を出す店も勿論数多くある。）ここのを食べると何かほっとする。
淡麗系のスープを欲してる時は迷わずここ。貝と地鶏ベースのスープは、コク深く、さらにはツルツルパツパツした麺との相性は抜群。ボロボロになるまで煮込まれているチャーシューは圧巻。これは、ライスが欲しくなる。ついつい食べ過ぎてしまうラーメン屋さんでした。
以前は野木市内にあったのだが移転して現在は旧4号沿いに佇む「阿波家」。⁡地元客はもちろん国道沿いという事もあり地方からも足を運ぶ程の人気店である。⁡国道沿いに移動してからはほとんど行くタイミングがなかったが、宇都宮まで用事がありドライブがてらお伺いする事に。⁡店内は以前とは違くとても広い作りになっており開放的な内観になっている。⁡いつもはシンプルに中華そばを注文するのだが、この日はチャーシューがめちゃめちゃ食べたかったので大ロースチャーシューメンを注文。⁡しかし売り切れ、、、⁡ランチすぎてたし限定だし残念 泣⁡泣く泣く普通のチャーシューメン(大盛り)に。⁡暫し待つ事数分でチャーシューメンが到着。⁡久々のこの香り！！地鶏と節系のスープに麺は細めの自家製ストレート麺。チャーシューは厚切り！！⁡あっさりながらもクセのあるスープにストレート麺がよく合い、チャーシューも柔らかく美味い！！⁡大盛りだったがあっという間に完食。⁡次回は大ロースチャーシューメンを食べたい！！⁡ーーーーーーーーーーーーーーー【メニュー】・チャーシューメン(大盛り) : 1000円ーーーーーーーーーーーーーーー
この週末は台風が来るとか、雨が降ったり止んだり、とんでもなく強く降ったりあるいは雲ひとつなく晴れたり、とにかく不安定だ。店に向かうこのタイミングは普通に雨天といった状態で、雨なら雨である意味「安定した」天候だった。12時過ぎに店に着いたのだが店内を見渡すと満席でファミリー客が多い。この『阿波家』は地鶏ラーメン研究会の総本山的な位置付けとして捉えて良いと思う。確証はない。というのもこの店舗は野木店を名乗っているので本店らしくなく、古河が本店なのかな、と思ったりもする。確かに以前は古河を本店としていたような気もする。本店移転したのだろうか。ただこの日は店の厨房には地鶏ラーメン研究会のボスがいたのを確認したのでやはりこちらが本店なのではないかと僕は思っている。さて地鶏ラーメン研究会系の店との出会いは、西新井にあった『政宗ラーメン』の本店が埼玉県幸手市にあった時代にその本店で食べたのが最初か、あるいは埼玉県菖蒲町にあった『めんじゃらけ』が先か記憶が定かではない。いずれにしても当時感動したのは覚えている。その後幸手市（杉戸高野台）『秋津』や、栃木県那須烏山市の『阿波家』なども行ったが、今挙げた4店舗は現存していない。美味しいのになくなってしまうというのも地鶏ラーメン研究会の特徴だったりする。まだ残っている系列店で行ったことがあるのは今回のこの『阿波家 野木店』と群馬県前橋市（群馬総社）『翔鶴』、あと毛色は違うが茨城県古河市の『稲葉』とその久喜市の支店『稲葉 Kuki Style』くらいだろうか。一枚板のテーブル席に案内された。割とこういう店内も地鶏ラーメン研究会の特徴である気もする。『めんじゃらけ』もこうだったなと。Bセットの「塩ラーメン＋宮崎県直送地鶏のタタキ丼」を注文。厨房を覗くと地鶏ラーメン研究会のドンがラーメンを作る姿が見える。あの人だ、と。スタッフは数人いるが1人で作っているように見える。そのためか出てくるのが遅かった。注文から20分経過で着丼。タイミングの問題かもしれないが。一口目の芳醇な香りが良い。塩気は柔らかく鶏の旨味に乗っかっていて、その鶏の旨味には乾物のような甘い何かが混ざり合っている。麺を啜ったときの出汁の香りは冷めてからでないと絡んでいるかどうかはわかりにくいが、パツッとした食感で喉越しはチュルッとしたストレートの細麺は単体でも美味しいと思える美味しいものだ。穂先メンマは柔らかく、チャーシューも触れただけで崩れてしまうほどの柔らかさ。チャーシューの独特な香りはやはりこの系列店ならではのものだ。僕が食べた中での地鶏ラーメン研究会の店では『翔鶴』とここがトップな気がする。思い入れがあるのは『めんじゃらけ』だが、客観的に見てここはやはり外せない。良い店だ。いずれにせよやはりこの系列店は基本的にいつも美味しい、まさに「安定した」塩ラーメンだ。店を出ると一時的に雨は上がっていた。
二度目の訪問。一口食べた瞬間「美味い！！」と言わずにはいられないくらいのクオリティ。初回同様の感動。年間50杯以上はラーメンを食べていますが、かなり穴場だと思います。
野木の阿波家本店へ。野木近くまで来たのでついでに。こちらも貝出汁を隠し味で使っているそうです。イリ貝とかいう貝を使っているそうです。花房店にはラーパスで今度行く機会を模索したい。　貝だしのスープでハズレ無しですな！
野木の阿波家本店へ。野木近くまで来たのでついでに。こちらも貝出汁を隠し味で使っているそうです。イリ貝とかいう貝を使っているそうです。花房店にはラーパスで今度行く機会を模索したい。　貝だしのスープでハズレ無しですな！
チキンナゲットこれが噂のハッピーセット勿体無いですよの食べずにポケモンカードだけ抜き取り食べ物を捨てるなんてチキンナゲットは外はサクサク中身は柔らかい美味しいかったですごちそうさまでした◯
今回もハッピーセット目的にやって来ました前回と違うのはハンバーガーをてりやきチキンにしてみました妻は、今回から始まったジュラシックパークコラボの、アボガトシュリンプバーガー娘も私と一緒でてりやきチキン初めて食べましたが、やはり私派てりやきバーガーですねこれからもなかなか冒険出来そうもない私であります(^_^;)
今回もハッピーセット目的にやって来ました前回と違うのはハンバーガーをてりやきチキンにしてみました妻は、今回から始まったジュラシックパークコラボの、アボガトシュリンプバーガー娘も私と一緒でてりやきチキン初めて食べましたが、やはり私派てりやきバーガーですねこれからもなかなか冒険出来そうもない私であります(^_^;)
店員さンの笑顔とサーヴィスが心地よい。こういう休憩がとれると、疲れも和らぐ。実にありがたい。
余りの暑さにバテバテでお買い物もままならず、今日のお昼はマックでテイクアウトです٩(^‿^)۶で、せっかくなので少しでも手間をかけずに購入するため、モバイルオーダーに挑戦してみました！（ドライブスルーで窓を開けるのさえヤダもんねー）まずマクドナルドのアプリをダウンロード（これはカンタン！）次に支払い方法を登録しか〜しここで問題発生！カード番号や名前、有効期限などはすらすら入力できてスムーズでしたが、認証コードの入力の時点でカード会社へ登録したメアドがパソコンだった事が判明。急いでパソコンを立ち上げメールチェックするも古いパソコンのためなかなか起動せずに認証コード入力のタイムアウト！カード番号等の入力からやり直し(￣∀￣)そんなこんなで家を出るまで1時間！でも誰にも気兼ねなく、エアコンの効いた部屋でゆっくり選べるのはいいですネ（╹◡╹）♡因みにお願いしたのはビッグマックセット　¥680.-（なぁんだ、いつもと変わらん！）入店と同時にスマホをポチッとものの5分で商品ゲットあっけなくモバイルオーダー完了でした(๑>◡<๑)
以前野木駅周辺をウロウロしてたら、ご覧の通り超濃厚ラーメンの文字。調査してみると、ランチ営業でのラーメンは、土・日限定でした。諦めかけましたが、こうして訪問出来たのは、私の強い執念が実を結んだって事です。皆さんは、ラーメン如きで仕事さぼちゃダメですよ。シャッターポールね。私のようにランチとしてなら、濃厚系でも問題ありませんが、飲んだ〆としてはどうなんだろうか・・・。通常ランチも、平日との差別化を図っているようですね。「濃厚豚骨醤油ラーメン（850円）」背脂が浮いている。これは嘘偽りのない濃厚スープですよ。ちなみに今回、濃厚煮干しの提供はありませんでした。豚骨醤油と言っても、カエシの癖は感じられないので、家系とはまったく性質が異なります。キクラゲが存在するように、どちらかというと、かなり濃度の高い博多系（+醤油）に近いチューニングなのかな。モチモチ食感の太麺。「アンディー特製チャーシュー丼」濃厚系ですから、最終的には勿論、ぶっかけチャー玉丼にアップグレードさせました。年齢もありますが、私なら飲んだ〆としてはチョイスしないラーメンです。しかし続きがありまして、連れが注文した「濃厚鶏白湯ラーメン」は、サラサラと濃度低めで、クラムチャウダーを彷彿とする味わい。とはいえ貝エキスは入りませんよ。そこに博多系低加水ストレート細麺の組み合わせ。ガッツリさんには豚骨、そうでない方には鶏白湯をお勧めいたします。
2025年度レビューNo.1974月13日(日) 栃木県下都賀郡野木町に来ております。美味しいラーメンを堪能し、意気揚々♫ せっかくここまで来ましたのでもう一軒笑 すぐ近くにあります「ミルクブロッサム」さんにお邪魔致します。野木町民に愛されたケーキ屋さん、先客もあり、後客もありの人気店であります。店内に入り、ショーケースを覗きます♫ 数は少ないながらも種類はあるので選べるのが有難い。いつも通りの3点購入♫「まろやかプリン」320円税抜きたまごと牛乳で作られたまろやかな味わいのプリン(๑˃̵ᴗ˂̵) 美味しゅうございました。「チーズケーキ」430円税抜きお皿にのせたら、思ったよりだいぶ小ぶりでありました(^◇^;) しかしながら、お味は確か…ほど良い甘さになめらかな舌触りで美味でありました(●´ω｀●)「ふわっとチーズ」430円税抜きふわっふわっと軽い食感であっという間に口の中で溶けてなくなってしまいます笑 甘さも丁度良くてフルーツも新鮮であります(๑>◡<๑)御馳走さまでした。次から次へとお客さんが来店する地元民に愛された街のケーキ屋さん、原価高騰に負けずに頑張っていただきたい╰(*´︶`*)╯♡
妻の誕生日祝いに、娘がドーナツとケーキを買って来てくれました。ケーキは、何の下見もなく食べログ検索して寄ったという、こちらのケーキ。ミルクブロッサムさん。私はお店は見ていないので、どんなお店が分かりませんが、ケーキは小さめながら、味は美味しかったです。こうして独り立ちした娘も帰って来て、妻の誕生日を祝ってくれる。我が事の様に本当に嬉しいですね。ありがとう、愛しの娘達。ご馳走様でした。
久しぶりにケーキが食べたくなり、甘さを抑えたケーキがあるというので訪店ケーキの他、ゼリーや焼き菓子などもありますショーウィンドウには数種類のケーキが、そんなに品数は多くないですパッと見、安価ですが小ぶりかな☆フランボワーズ　¥356ムースですねう〜ん、確かに甘さは抑えられてますがフランボワーズ感弱く、酸味が足りない台もパートシュクレかブリぜのようにメリハリつけてくれた方が食感が増して良いかも☆苺ショート　¥378味見しましたが、生クリームが軽すぎ材料費を削っているのかなぁ？重いんじゃなく、重厚感が無い薄くて深みが無いんですね美味しいけど軽さが売りのケーキ屋さんなのかなご馳走さまでした
野木駅東口から、図書館方面へ徒歩約９分、以前紹介した「桃園」さんの南隣に店を構えている、パティスリー《ミルクブロッサム》さんになります。街の二大シンボルと言えば『煉瓦窯とひまわり畑』です！そのひまわりの種とナッツがたっぷりの【ひまわりパイ】は、野木町がブランド認定した、初めての商品。最高品質の小麦粉とフレッシュバターを使用して、香ばしくサクサクした食感が心地好く、とても美味しいお薦めの逸品です！お土産や贈答用に最適！他にも、『アーモンドクリームに苺がいっぱいの「イチゴタルト」や鹿児島産山川紫を使った「紫芋のモンブラン」祝い事に欠かせないデコレーションケーキなどが定番人気です。
野菜たっぷりで少しづつ多彩に食べられるランチが美味しい。しか～し、毎日、このランチはやってる訳ではない。そこが残念なのだが、クラブに電話をかけて確認するのがお勧め。大き目のプレートに6種類の色とりどりの盛り合わせのランチ。TAX込みで７７０円。
「野木駅」東口から、図書館方面へ徒歩約８分、以前紹介した「中西珈琲」さんの南隣にあるコアMASE 1F、テナント中央に店を構えている《キッチン おおの》さんになります。出来立て、炊きたての様々なお弁当や惣菜をリーズナブルにいただける、とても有難いお薦めの一軒です！ご飯は、白米か雑穀米を選べて量の調節もOK。いつも、昼時は大忙し！一つひとつ手作りで、注文後に作っているので、電話予約がスムーズに運びます。いくつかまとまれば(弁当５つ位～)配達にも対応してくれます。店主の元気の良さも人気の1つなんだと感じる、心地好いお店です！
二人ともお昼に食べたい物決まらず、じゃあスーパーのお弁当っていうからそれならまだ手作り弁当の方が良いと訪店あまり品数は無いようですが、注文受けてからの作ってくれるのでポイントアップそれと、白米か雑穀米を選べるのも良いです☆焼肉弁当　¥680しっかり炒めた〜って感ありますが、肉自体が硬すぎ副菜は色々あって箸休めには良いです☆チキンてりやき弁当　¥630てりやきのタレ、かなり甘いです普通に美味しく頂きご馳走さまでした
お盆が明けても、猛暑は続きます(-_-;)幸い、食欲は旺盛p(^^)q食べて暑さを乗り切るしかありません。この日は珍しく野木まで。小山でさえ開拓がままならない状況ですから、野木の飲食店についてはほぼ知りません。伺ったのはキッチンおおのさん。個人経営のお弁当屋さんです。事前連絡はなし。店舗南側の駐車場に車を停め、店内へ。この暑さなので、作り置きはなし。全て注文を受けてから作る形です。ラインナップは10数種類というところか。迷いに迷って日替わり弁当(680円)をチョイス。女将さんお一人の切り盛り。先客もいらっしゃったので10分程待ったでしょうか。配達帰りの女性店員さんも加わり、お会計はその方に対応していただきました。近くの丸林中央公園に移動。ここは駐車場があるのです。ありがたい(^-^ゝ女性が切り盛りするお店だけあって、色鮮やかなラインナップです。この日の日替わりは鶏のゴマ照り焼きとイカと野菜のカツとのことでしたが、今一想像がつきませんでした。鶏の方はもも肉を使った焼き物で、甘めの味噌味。どちらかと言えば味噌漬けに近いですかね。しっとり柔らかく仕上がっています。カツの方はイカとキャベツの微塵切りが中に入った揚げ物。海老寄せフライのイカver.と言えばわかりやすいでしょうか。ソースが軽くかかっていますが、下味がしっかりしているので、そのままでもご飯のお供になります。卵が利いたマカロニサラダと切り干し大根も手作りであることがわかる味。ゴーヤは鰹節と和えただけのシンプルさですが、夏らしさが感じられる一品です。ご飯は白米と雑穀米を選べます。意中のお弁当があれば、事前予約がお薦め。注文が５つ以上であれば、可能な範囲で配達にも対応していただけるそうです。
先日、たまたま通りかかったパチンコ店の駐車場で見かけた「駅のきそば 野木店」。そのちょっと変わった立地に惹かれて、ふらりと立ち寄ってみました。店頭の券売機で「天ぷらうどん」を購入。立ち食いスペースもありましたが、ありがたいことに椅子席も完備されていたので、ゆっくり座っていただきます♪さて、肝心のお味ですが…正直、駅そばの「アノ感じ」を期待していた私にはちょっと肩透かし(-｡-;昔ながらの立ち食い駅そば特有の、出汁の効いたつゆやコシのある麺を想像していたのですが、実際にはかなりライトな味わい。天ぷらもサクッと感よりもふにゃっと感が勝ってしまっていて、ちょっと残念(T . T)「駅そば」としての期待値が高かった分、そのギャップが大きかったかも。残念ながら、リピートはナシかな…。
続々と姿を消していく駅ホーム上の立ち食いそば店。小山駅のきそばも数年前に閉店しましたが、運営していた中沢製麺が、栃木県内で数店舗を展開してくださっています。一応今のところ有志で運営するキッチンカーのきそば号も含めてコンプリートしてるはず。こちらはパチンコライフガーデン野木店の西側入口、なぜかデッキの上にあります。立ち食いカウンターに、椅子席もある広い店内は昼遅くでしたので先客まばら。タッチパネル式券売機からきそばメニューを選択し、かけそばを購入しました。すぐにできあがりしっかりと再現されたきそばに再会。濃いつゆに太い田舎そば。わかめも乗っています。このパンチのある一杯はかなり個性派だったともいえます。今立ち食いそば番組が出てきてます。テレビ取材にもどんどん来てもらい、古いファンだけでなく新しい顧客が広がれば良いと思います。
7月23日(火) 栃木県下都賀郡野木町に来ております。さて配達もあるのでそろそろ戻らねば笑 ラストはこれまた大好物の蕎麦…しかも立ち食い(*´Д｀*) 惜しまれつつ閉店した「小山駅きそば」さん、その味を「中澤製麺」さんより継承し、認められたお店「駅のきそば 野木店」さんにお邪魔致します♪16時少し前に到着♫ パチンコ屋さんに隣接したトレーラーハウスのような建物で「さくら亭」さん併設であります。16時まで1時間中休みなのでその間に先ほど買った「もつライス」を楽しく美味しくいただきました╰(*´︶`*)╯♡一番乗りで店内へ…まずは券売機にて食券購入♫ どれにしようかなぁ笑 いつもなら駅そばは、「天玉そば」なんですが、大好物のちくわ天が美味しそうだし、栃木の誇り『岩下の新生姜』に敬意を表して…「ちくわ天そば岩下の新生姜」750円税込み食券をお姉さんに渡して呼ばれるまで待ちであります。店内は椅子もあるけど立ち食いスペース完備なところが素晴らしいですね(๑˃̵ᴗ˂̵) 出来れば小山駅のアナウンスなんか流して臨場感の欲しいところでありますが笑 6分ほどで呼ばれて受け取りに…クーラーの効きが今ひとつなのもちょっと残念、間違いなく汗だくになります(^◇^;) まずはビジュアル…ねぎにわかめ、新生姜にちくわ天、なかなかの美しさであります♪ ただ残念なのは箸が揃っていなかった笑 気を取り直して恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、なかなかの啜り心地、良い音色を奏でます(●´ω｀●) やっぱり蕎麦は豪快な啜り心地が命ですね。続いてちくわ天を…緑が美しいですね(๑˃̵ᴗ˂̵) お味も良好、つゆに浸して食べるちくわ天は最高であります。そして栃木の誇り『岩下の新生姜』…これがたっぷりと入っております。シャキシャキとフレッシュな味わいであります(*´Д｀*) 蕎麦の量はちょっと少なめに感じました。その代わり新生姜はこれでもかってくらい大量(^◇^;) あっという間に完食であります。御馳走さまでした。うんうん、やっぱり立ち食いそばは最高ですね♪ また近くに来たら立ち寄りたいと思います。
天ぷらそば　700円
栃木県野木駅西口から古河方面に向かって線路沿いを11分ほど歩いたところに佇む"野木 菊寿司"。⁡こちらは創業30年超の寿司屋。⁡まずは外観。一軒家タイプで看板と暖簾のみとシンプル。⁡そして店内は清潔感のある落ち着いた雰囲気でカウンター8席にお座敷と想像以上に広々とした造りになる。⁡11時49分頃の訪問で3分の1ほど埋まっておりカウンター席に腰を下ろしランチメニューを拝見。⁡ランチメニューは『花の舞,夢ごこち, きまぐれ膳 ちらし or にぎり』の4種のみとなり値がだいぶ張るので一番安い"きまぐれ膳 ちらし"を注文。⁡お店は家族経営で板前さんの手捌きを眺めつつ10分ほどで到着。⁡ちらしのネタは『マグロ,カツオ,たこ,ほたて,イカ,甘海老,とびっこ,玉子,かんぴょう』となり早速頂くと申し分ない鮮度でそれぞれの良さが出ていて美味い！！⁡そして茶碗蒸し,お椀,お新香,デザート(ミルクレープ,オレンジ,キウイ)にコーヒーも付いてよかった。ーーーーーーーーーーーーーーー【メニュー】・きまぐれ膳 ちらし : 1200円ーーーーーーーーーーーーーーー
ランチで3回目かなぁ久しぶりに行って来ました握りは、マグロが凄く美味しかった暑い日だったけど、あら汁の優しい味が胃に染み渡りましたデザートもコーヒーも全て美味しかったですごちそうさまでしたまた行きます
かなり久々に菊寿司に来ましたランチもありますが上寿司を注文しましたそれなりに美味しいですねあんみつを注文して食べてみたら甘さ控えめで餡子が美味しいですねまた来たいと思いますごちそうさまでした◯
うなぎ3500円普通に美味しいけど、多分寿司屋だから寿司の方が美味しい
ネタも臭みなく美味しかった〰️！
かなり久々に菊寿司に来ましたランチもありますが上寿司を注文しましたそれなりに美味しいですねあんみつを注文して食べてみたら甘さ控えめで餡子が美味しいですねまた来たいと思いますごちそうさまでした◯
久しぶりに出前でいただいた野木　菊寿司さん。にぎり寿司（上）、（並）、巻き寿司を注文しました！（上）は昨今の物価上昇の影響もあり、1,900円になっていました。値上りなんて関係なく、さすがの量と質です！シャリの量はほんとに多いので、一人前でほんとにお腹一杯になります。お吸い物も付いてきますよ。
久しぶりに出前でいただいた野木　菊寿司さん。にぎり寿司（上）、（並）、巻き寿司を注文しました！（上）は昨今の物価上昇の影響もあり、1,900円になっていました。値上りなんて関係なく、さすがの量と質です！シャリの量はほんとに多いので、一人前でほんとにお腹一杯になります。お吸い物も付いてきますよ。
◆ラーメンとチャーハンのセット990円税込◆チャーハンはカレーにも変えられるようです。カレーは辛いと注意書きがありました。チャーハンは具沢山です。特徴は蒲鉾？が入っているところです。昔のバイト先でも手作りで作ってもらったことがありますが、チャーハンに独特の歯応えが加わって美味しいと思います。ラーメンはオーソドックスな中華そばですが、ほうれん草が多めに入っていまして、健康的でラーメンが柔らかめな分、ちょうどいい硬さで調和が取れてました。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした♪
最近、昔ながらのラーメンにはまってて、昭和のラーメンを求めて訪店お店はノスタルジックで、カウンター数席、テーブル1卓、座敷2卓のキャパとしては小さめですが、メニューはたくさんあります☆ラーメン　¥550（税抜）う〜ん・・・ビジュアルからしてワカメや貝割れなどがトッピングされ、私が求めている昭和中期のラーメンとは違ってましたもっとスープは黒く薄濁りがあり、洒落たトッピングがないやつが食べたいんですでも、これはこれで懐かしく頂きました☆ねぎみそラーメン　¥750（税抜）味見ですラーショのようなネギ味噌ラーメンを期待してましたが、これもビジュアルは違ってました麺はノーマルラーメンより僅かに太めの中細縮れの中華麺味噌の香りは良く、ほんのり甘さのある味噌に辛さが加わった少し変わったラーメンでしたが、こちらも美味しいかったですご馳走様でした
予定していたお店が営業していなかったので、町中華でチャーハンが美味しそうなこちらに初訪問です。ランチメニューのしょうゆらーめん＋ミニチャーハンセットしおらーめん＋ミニチャーハンセット餃子にしました。らーめんは中華麺を使ったシンプルで美味しい味です。しょうゆもいいですが、しおの方が好きかもチャーハンは、パラパラ過ぎずそんなに脂っこくなく好みの味で凄く美味しかった。餃子は、肉汁たっぷりで美味しい。御馳走様でした。一番住所栃木県下都賀郡野木町丸林412-18電話0280-55-2847営業時間11:30-14:3017:30-20:00定休日水曜日
町中華、私はこの味が大好きです。
こうして野木町にも、街の中華屋さんは存在するのです。ランチメニューがあるのはありがたい。もう決まりだな。カウンター席からの眺め。豊富なメニュー達、これぞ地元密着型の中華屋さんです。一応メニュー表もアップしておきましょう。「しょうゆラーメンミニチャーハン付き（税抜750円）」シンプルでいいね。そう、ラーメン食べに来ているのだから、サラダなんて全くもって要らないのです！たっぷりのラードのおかげで、ファーストインパクトに動物系の風味・旨みが先行しますが、追ってほんのり魚介系も現れてきます。強めの胡椒と酸味が一番さんの真骨頂。中華屋懐かし系の中では、かなりヘヴィーボトム的チューニングなので、カイワレが全く邪魔にならず。まあ、王道な範疇の中華麺。私がこよなく愛すふんわり塩チャーハン。旨いね～量的に少なめなので、もうちょっと食べ続けたいと思わせる辺り、ニクい演出です。やや重ためなラーメンに感じましたが、塩チャーハンが上手く中和させてくれました。ナイスバランス！出前もやってそうだし、こういった地元密着型のお店は、いつまでも続いてほしいですね。
もう3年以上来ていなかったのですが、それより前は頻繁に来ていました。この界隈では最強の蕎麦屋さんだと思っています！難点は、昼時に混むこと、、、天麩羅メニューを頼むと30分以上は待つので、食べログお店情報を見て開店時間11:30ぴったりに到着。お店裏の駐車場は既に満車、道路を挟んだ駐車場も半分くらい埋まっていて、続々と車が入って来ます。もしかしてお店情報が間違っているかも、、店内は奥座敷もあり意外に広いのですが、入口から見える範囲はほぼ満席、、なんとか待たずに案内。でも、先客の片付けが済んでから案内されたので、お店情報やっぱり間違っていますね、、、会計時に聞こうとして忘れた、、、久しぶりにメニューを見ると、いつも頼んでいたミニ天丼セットがない！！お店の人に確認すると、セットはやっていないとのこと。しかたない、、、別々に頼みます。もり蕎麦中盛とミニ天丼を注文、合計1,950円ん？セットがあった頃は1,500円もしなかったような、、、細かいことは気にせず、待つこと20分くらいで到着、、ミニ天丼のボリュームは健在でした。これミニ？と言いたくなる！セットの頃はもっとお得感がありましたが、まぁ900円としてもお得感はあります。天麩羅品数は9品、ボリュームだけでなく味も美味い！蕎麦も美味い！そして蕎麦つゆが見た目は薄いけど深みがあって美味い！！大満足です！！退出した12:20頃、駐車場満杯、入場待ち数台。。ここ、空いていたとしてもお店裏の駐車場より通り向いの駐車場に入れたほうが良いです。裏の駐車場はとにかく狭い、、今回も一度裏に入ったのですが満車で、出ようとしても続々入ってくるのでバタバタ、、、
久しぶりに訪問しました美家古家さんです！前回並盛りそば＆ミニ丼ですごくお腹がいっぱいになったので、今回は半盛りそば＆ミニ丼を注文。初めてかき揚丼を注文しましたが蓋が閉まらないぐらいのボリューム笑。個人的に他の店のかき揚げを食べると途中で気持ち悪くなることがあるのですが、このかき揚げは最後まで美味しくいただきました！お値段は昨年より上がっていましたが、世の中色々なものの値段が上がっていますので仕方がないですね。値上がりしても十分コスパよいです！
ミニかき揚げ丼800円ともりそば（半盛り）350円を注文お蕎麦のサイズが選べるのって嬉しいお料理を待つ間に頂くきゅうりのお漬物も嬉しいお蕎麦が美味しくていくらでも食べられそうもうちょっと多くしてもよかったかもかき揚げも軽くて美味しいしねほとんど満席に近い状態なのが納得ご馳走様でした
天丼が有名で伺いました。台風すぎて暑くなったので、マグロ丼の文字と食べログの写真で天丼より急遽変更しました。正解でした。（笑）味がすでに付いているマグロぶつとわさびを足しながら食べる米は最高でした。蕎麦は、お店で作った事間違いなしの蕎麦のカットでバラバラな太さでしたが、コシがあり良かったです。違うお客様が天丼頼んでいたのを見て次回は絶対天丼だなと思いました。美味しく頂きました。
野木駅から徒歩7分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.34手打ち蕎麦屋さんの裏名物マグロ丼を実食！マグロ丼(1400円)手打ち蕎麦と天丼が名物の蕎麦屋さん！実はここの裏名物がマグロ丼！しかも一時は休止していたそうだが、待望の復活とのこと！口コミでも鮪がお目当てのお客さんが複数確認できました。鮪はぶつ切りで豪快に盛られ、赤身の力強い旨みと中とろのとろける脂が丼の上で共演！鮪は軽く漬けにされており、まぐろの奥深い味わいを余すことなく堪能できます。薬味の青ネギも散りばめられており、相性も抜群！わさび醤油で整えると、ひと口ごとに旨みが鮮やかに花開き、口福の連続です！地元客が集う温かな雰囲気もあってご飯も更に美味しく感じました！鮪丼という隠し球を持つ蕎麦屋ですが次回は蕎麦も食べてみたいです。駐車場は店舗裏と道路向かいの砂利の駐車場が停められます。再訪確定の一軒です。ご馳走様でした。是非行ってみてください！口コミ時の評価:3.34口コミ時の口コミ数:66件
本日の昼食所用で午後茨城県へ移動途中で以前振られてしまったこちらへ天丼：1,400円お蕎麦屋さんですが蕎麦には目もくれず天丼一択で即オーダー開店直後に入店も既に八割方席は埋まってます暫く待つ事を覚悟しましたがあっさり提供うはっ！凄いボリューム！蓋が…（笑）具材は…もうカウントできないです（笑）具材が多いので追いタレがついてきます嬉しいサービスですね！ただこの大きさの天丼に対して味噌汁が小さい（笑）午後の予定を一旦忘れて今は兎に角無心でかき込みます（笑）今日も美味しい昼食ありがとうございました
別の蕎麦屋さんが満席だったので、近くの美家古家さんで昼食にしました。地元に根ざした手打ちの蕎麦屋さんといった印象のお店です。入店後、間をおかずに満席になりました。ざる蕎麦　並　　　　¥750 ×2野菜天ぷら５品　　　¥900マイタケ天ぷら差額  　¥20えび天ぷら　　　　　¥400を注文。注文の際に、更に天ぷらを追加しようとしたら、お店の人に多過ぎると親切にアドバイスいただきました。待つこと15分程度で登場。蕎麦は平らな手打ち麺でかなり固め。コシがとても強く、手打ち感満載の麺切は一本一本にバラエティがあり、意外な食感が楽しめます。野菜天ぷら盛合せは、ナス、レンコン、サツマイモ、カボチャ、マイタケが各２個ずつ、タマネギ、春菊が入っていました。750円でこのボリュームは驚愕です。天ぷらはどれも熱々で、衣は薄めでした。マイタケと海老はサクサクしていて特に美味しかったです。お店の人のアドバイスは的確で、途中にも天ぷらが少なくないか声かけいただき、丁寧な配慮とフォローに感謝でした。かなり多めでしたが、全て美味しくいただけました。店員さんの親切な対応に感謝です。ご馳走様でした。
野木町を訪れた際に美家古家さんへ初訪問です。日曜日のお昼時、少し遅めの時間に伺ったところ駐車場も満車でしたが空いた所に運良く駐車出来て、お店に入るとすでにお蕎麦は終了してしまったとのこと！お蕎麦も食べたい気持ちはありましたが、もう天丼一択に！！そしていざ目の前に天丼が到着すると写真で見ていたより盛りがすごい…もはや蓋の意味がない…！(笑)揚げたての天ぷらに、タレは控えめにかかっていてお好みで〜とタレのボトルもくれるのがありがたい。ほんの少し連れに手伝ってもらってほぼ完食。美味しかったけどちゃんと胃もたれしました。(笑)ご馳走様でした。
驚きの量！凄すぎ！天丼1.400円、なんの気無しに注文。蕎麦も食べたかったので一人前にするか迷って店員さんに聞いたら、半分で十分、もしくは不要では？と言われましたが、気にする事なく半分を注文。信じられない天ぷらの量の天丼が舞い降りた！これ、食べられる人いるの？フードファイターくらいしか無理では？頑張りに頑張って、天丼半分くらいでギブアップ。タッパーが用意されてたので、天ぷら半分持ち帰りにしました。お味の方も良いですよ！海老天、超デカい、プラス小エビ二つ。天ぷら好きは是非！いやー、ご馳走様でした。
GW初日。　　自宅から2時間かけて此方のお店へ。お蕎麦が美味しいのは勿論、天丼が凄いらしい。11時30分オープンとなってますが、お客さん次第で早く開くとの口コミがあったので11時に到着すると既にオープンしてました(°▽°)ざるそばと天丼の並をオーダー。その間にあっという間に満席！体感10分程で運ばれてきました♪凄い天ぷらが山になってます、乗ってる具材は、大海老、小海老x2、かき揚げ、しめじ、さつまいも、玉ねぎ、ピーマン、イカx2、うど、ちくわ、うどの葉x2まだ何かあった気がするが？タレは甘めでご飯の量は、普通だったので何とか完食できました。お蕎麦は私は食べていませんが嫁さんは、とても美味しいと言ってました。
久しぶりの栃木遠征ですオープン直後の11時過ぎに伺いましたが大繁盛お店の周りには人気ないのに次から次へとお客さんが入ってきますまたミニ天丼+もりそば（普通もり）まったくミニではありません普通盛りになったら更に具材増えるのだろうかそばも勿論美味しかったですご馳走様でした
ぐっーっとくるほどデカい天丼口コミを見て訪問もとりあえず天丼注文子供とも分けるつもりでしかし、周りのお客さんはミニ天丼の注文ばかり、、着丼後に答えはわかりました！！でもミニじゃなくてみなさま初回は通常をおおすめします！うどんもそばも安くてうまいよ！
マグロ丼復活したと聞き、久しぶりに母とふたりで美家古家さんへ11時の到着で中の駐車場は満車。相変わらずの人気ぶり！ボリューム満点の〝ミニ〃天丼と久しぶりのミニマグロ丼を堪能してきました。写真の天丼、これで〝ミニ〃です！お蕎麦は0.5サイズのだいこんととろろにしましたが、おなかいっぱいに。気温も上がっていたのでだいこんそばを注文しましたが、さっぱり美味しかったです。帰る頃にはだいこんそばは完売に。早目の来店必須なようです。
初めていきましたミニ天丼と並そば頼んだのですがミニ天丼が予想外にボリュームありびっくり・ω・おそばは半盛りがあり、なるほどと思いました！笑他のお客さんもびっくりしてました天ぷらは品数も多くとて美味しかったですまたいきます
年末は激込みするので本日、来店まぁ、それでも混んでますいつものようにミニ天丼900円ご飯が高騰してるせいかいつもより一回り小さい気がする。蕎麦は中盛り1050円相変わらず蕎麦は激ウマ
こちらのお店いつも繁盛しているお店です開店すぐに伺いその時は空席もあったのですが10分もしないうちに満席になっていました今回はもりそば大盛りと野菜天ぷら5品を注文注文待っていたところ隣の席の方が天丼を到着しあまりの大きさにびっくりこれから届く料理に期待満載です10分過ぎくらいにお蕎麦と天ぷらが到着し、まず見た目の感想ですが天ぷらが多い！注文の時にボリュームありますよと店員さんが言われただけあるボリュームですお蕎麦はひらざるに乱切りのお蕎麦が載っていてぱっと見は少なく感じましたが食べてみたらボリュームが多くお腹いっぱいなってしまいました味ですが天ぷらは一個一個が大きめですがしっかり揚がっており、カリッとした衣で油っぽくなく美味しく頂けました蕎麦つゆは薄めのつゆでどっぷりつけてもそばの香りが感じられタイプでしたそばは乱切りで色んな食感が楽しめる感じが良いです店員さんの対応も素晴らしくお腹いっぱい天ぷらと蕎麦を食べたいと思った時はおすすめのお蕎麦屋さんでした
日曜日の11:15頃到着待ち無しで入店出来たが 事前のリサーチで11:30オープンと記載！なのに店内では お食事をしている人達が…聞いたところ お客さんの集まり次第で開店するとか…ちなみに 本日は11:00前頃駐車場は店舗の裏側なのですが 入り口が狭く 出てくる車とのバッティングに注意！天丼とハーフ大根そばを注文！どんぶりの中には 想像以上に天ぷらとご飯が詰まっていて ご飯だけでも少なめで注文をすればと後悔…非常に満足のいく美味しさでしたご馳走様でした。
年末は激込みするので本日、来店まぁ、それでも混んでますいつものようにミニ天丼900円ご飯が高騰してるせいかいつもより一回り小さい気がする。蕎麦は中盛り1050円相変わらず蕎麦は激ウマ
平日のお昼にお伺いしました駐車場はお店の裏と道路を挟んだ向かいにありますもりそば(¥700.-)とろろそば(¥950.-)月見うどん(¥930.-)ミニ天丼(¥900.-)を頂きましたそばは短くて太め逆にうどんは細めで柔らかですミニ天丼は噂どおりのボリューム！3人で4人前を食べましたが、お腹いっぱいですご馳走様でした
野木町にある人気お蕎麦屋さんランチタイム、賑わってます席に着くとすぐにお漬物でてきました。注文したのが★大根そば　並　810円★天丼　1300円これらを二人でシェアしました。お店の方から「二人で召し上がります？」と聞かれ「はい」と答えるとつゆ二人分、用意してくれました。天丼！！スゴイボリューム(笑)海老もイカも入ってます。２人がかりで完食！お腹いっぱい天ぷら食べたので、その後の胃もたれ心配しましたが大丈夫でした。ボリュームだけでなく、お蕎麦も天ぷらも美味しかったのでまた来ます。でも次回は、ミニ天丼でいいかも ・・(笑)
2024年5月13日（月）11:25に訪問いつも昼時に混み合っているそば屋さん駐車場は店の奥と道の向かい側にありますが店の奥は入ると出にくいので道の向かい側がおすすめ入店しカウンター席へ先にお茶と漬物が出されます店内はカウンターが5席小上がりが4卓4人掛けテーブルが2卓さらに座敷も奥にあるようです店員さんの人数も多く6人体制声掛け連携がお見事注文は◆天丼　1,300円かなりボリュームがあることは予習済みなのでとりあえず今回は蕎麦なしで注文そばは（半盛り）×0.5倍　350円〜注文可能？？？並盛りの1/4という解釈で良いのでしょうか？少し分かりにくい書き方待つこと12分で料理が到着天丼は噂通りの大きさ海老、ちくわ、カボチャ、ピーマン、タマネギ、ナス、しめじ、ヤングコーンかき揚げ（ゴボウ・ニンジン・ナス）イカ×2、むきえび×2、何かの草×2全12種15個も天ぷらが乗っていましたタレは控えめにかけられていますが足りなかったらとタレも持ってきてくれました自分の好みで追いタレ出来るのは嬉しかったですきれいに完食しましたがしばらく天ぷらは見たくないかも…笑ごちそうさまでした。
野木駅からすぐのところにお店を見つけて行ってみました。もともと、焼肉屋さんだったところに居抜きで入ったお店のようです。お通しは白菜キムチとナムルの盛り合わせでした。こちらは無料でおかわりが出来るそうです∑(ﾟДﾟ)注文したのはお酒とSAKURAサラダ（1100円）、レバー（1760円）、赤身（1760円）でした。お肉はいずれも一人前しか注文しておりませんが、普通の焼肉屋さんの２倍の量です。とても量が多くてビックリしました。もしかしたら、一般的には喜ばれるのかもしれませんが、油が少ないお肉を食べたかった私としては、赤身なのにかなりサシがはいっておりましたので、ちょっと違うなあと思ってしまいました。また、出来たばかりのお店ということで、少しバタバタしておりました。
お弁当のテイクアウトにて初めて食べました。お肉だけではなく、お野菜もしっかりと入っていたのが嬉しかったです。お肉も美味しかったですが、もう少し下味などがついていたらもっと嬉しいかもです。ご馳走様でした。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆このクオリティ、品数で1,250円ビーガン料理もある。創作料理がメインなので、ここでしか食べられない物もたくさん。お店の雰囲気も良い。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
チーズナンが食べたくなり、久しぶりの訪問です。本日のカレー（ほうれん草キーマカレー）にチーズナンに変更。ここのチーズナンは最高です。チーズたっぷり、ほのかに甘くて美味しいです。カレーも美味しいですね。おかわりのナンはハーフサイズにしてもらいました。また、来ます　次はマトンカレーを食べたいですね。
チーズナンが食べたくなり、久しぶりの訪問です。本日のカレー（ほうれん草キーマカレー）にチーズナンに変更。ここのチーズナンは最高です。チーズたっぷり、ほのかに甘くて美味しいです。カレーも美味しいですね。おかわりのナンはハーフサイズにしてもらいました。また、来ます　次はマトンカレーを食べたいですね。
古河にあるインドカレーのお店。平日のお昼を少し外れた時間だったのでお客さんは私ひとりでした。通常のランチセットも気になったのですが、新商品でエビカレーというものがあり気になって頼みました。想像していたルーまでエビというより、エビが入ってる普通のインドカレーという感じでしたが笑美味しかったです。このようなカレー屋さんにしてはルーの量が結構多いのでたっぷりナンに付けて食べられました！
バターチキンカレーのチーズナンセットを注文。中辛でした。スパイスが効いていてとても美味しくいただきました。飲み物はマンゴーラッシー、グラスが（涙）黒で金継ぎ？店内は広くランチタイムは混雑してました。PayPayが使えて良かったです。
チキンカレーセット　935円カレー、ナンかライス、サラダ、飲み物のセット辛さは５段階中最大の激辛この手のお店には珍しく箸がありましたナンは大きめもっちり表面のバター少なめカレーはスパイスが効いてて美味い辛さも良いメニューには記載ありませんでしたがナンはおかわり自由だそうです店員さんからの声かけがありましたランチとしては比較的高めですが、味やサービスは良いですねごちそうさまでした
ランチはかなりの頻度で利用させてもらっている。雰囲気の良いインドカレーのお店。店員さんも愛想が良く話しやすい。わたしのオススメはバターチキンカレー！お腹に余裕があるときはタンドリーチキンも美味しくいただく。ナンで食べるカレーは美味しいね！
この店は埼玉の幸手に本店があるインド料理店です。昼に来ましたが、ランチは700円から1500円くらいまであります。一番安い「チキンカレーライスセット（700円）」を注文。サラダ、チキンカレーライス、ドリンクがついてます。辛さは甘口から激辛まで5段階あります。真ん中の中辛にしましたが、それほど辛くないかな。カレーのベースが甘い味なのでそう感じるのでしょう。カレーはさらさらではなく、若干とろみがあります。
アタクシ、インド滞在中は毎日カレーを食べますが、、日本にいながら、インドカレーを4日連続でいただいたのは初めてです(笑)４連チャンの初日は、栃木と茨城の県境にあるサンバサダさん。12時ジャストに入店　先客なしあら寂しい　って思っていたら、数分後には、続々とお客様が・・メニューを見ると、ランチセットは700円からアタクシは「本日のカレーセット」を注文してみました。まずはサラダインド料理屋定番のにんじんドレッシングそして、カレーとナンがやってきました。写真左）日替わりカレーのカボチャとチキン右）チキンカレー日替わりカレーが美味しかったのよ❤辛さとカボチャの甘さがあいまってイイ感じでした。食後のチャイですが、、別添えでシナモン付けてくれたけど、紅茶感が薄くて、、残念なチャイでした。
年末、ディナーで訪問接客、店内清掃良く、メインのカレーは各種しっかりと味に違い感じられスパイシーなんですが色々と???ありました。注文はバーベキューセットとフェワセットバーベキューセット1650円:カレー２種(チキン&シーフード)←固定です!!!!!    ナンorライス、サラダ、タンドリーチキン、シシカバブ、ソフトドリンク、デザート。インドカレーって沢山種類あるからいろんなもの食べたくないですか?まず、タンドリーチキンや海老、シシカバブ、ティッカなどハーフサイズあるのはタンドリーチキンのみ。カレーも数種食べたかったのでメニューくまなく見たんですが、カレー2種類+タンドリーは、このセットしかないんです。しかも種類が固定!!  数種類からの選択できず!!　ガビィーン!!　　通常ならこういうの２セット注文しカレー4種シェアするのに•••。ライス選択したら、トレーに小ライスが別に乗ってきました???連れがナンチョイスだったんであげたけど、一人だったら２個要らないだろう!!サラダのドレッシングは定番のニンジンドレッシング、でもキャベツがカピカピ。トレー中央にクシャっとなったせんべいみたいなのが?　パパド?　パパドって薄い円形じゃなかったっけ？聞いたらパパドだって!?デザート、たぶん忘れられた。トレーの空いてるスペースがそうだったんでしょう。フェワセット1590円:カレー1種選択、ナンorライス、シシカバブ、チキンティッカ、ソフトドリンク、サラダナンを選択。普通ナンをチョイスしても小ライス付いてくお店結構ありますよね。こちらは逆にないんです???ナンは非常に大きく女性一人では無理なサイズ!  ナンを少し小さくして小ライスつけた方がいいんじゃないのかな。ティッカはチープでした。カレー辛さは4段階。2種あったカレーの辛さは別々に聞いてくれませんでしたので仕方なく同じ辛さで2を。じゃあ、ということで連れのカレーは3を。でも、辛さに弱い自分が3でまぁ辛いかな。程度。この上あと1upしかないんだ???辛党には足りないんじゃないの!!ドリンクグラス!!大きさ違うでしょ!?  客は私達だけでした。グラスサイズ、せめて同伴者のは揃えようよ•••味はいいのに変な店。CPも悪いかな。ご馳走さまでした。
比較的近いインド料理店で未訪だった、栃木県野木の「サンバンダ」でランチを食べてきました。訪問が遅くなった理由は、幸手や現在は閉店した久喜に有った同名グループ店の評価があまり良くなかった事が大きいのですが、その頃からは４～５年経っていますので、改善されている事も期待しての訪問でした。お店の場所は、野木と言っても古河 (茨城県)との市境と言うか県境に近く、駅も古河の方が近い様ですがいずれにしても車の方が便利で、駐車場も完備されています。お店到着して入口のドアに貼ってあったのが、以前訪問した古河「ジャスミンホット」の案内。訪問時には気付かなかったのですがこちらもグループ店の様で、そちらの評価も高くなかったので、更に不安を抱えても入店となりました。中は綺麗で結構広いのですが、驚いたのは10人以上のグループ客も含め、半数以上のテーブルが埋まっていた事。人気が有るのかと、やや期待感が上がりました。ランチメニューですが、やはり「ジャスミンホット」と同じで、サラダ，ドリンク，メニューには書いてありませんがお替り自由のナン，ライスが付いて \700～ \1,250と幅広いですが、全体的に高めの設定。２品メニューも有りますが、\1,000を超える価格でカレーメニューは固定されています。その他、アジアンメニューは妙に充実しており、ジャスミン米のフライドライスも有るのですが、ドリンク付き \1,450はランチ価格としては高過ぎます。マトン単品も \1,000超えでは注文し辛く、日替わりが初体験の「チーズ＆チキン」で面白そうなので、そちらを注文しました。サラダには特筆点が有りません。カレーは定番ナッツベースのコッテリ系で、インドでは殆ど使われていない溶けるチーズが入っている為一段とマイルドになり、辛口でも辛さも他のスパイスもあまり感じませんでした。店員さんが「辛さは如何ですか？」と訊いてきましたのでその旨伝えると、チリパウダーを持って来てくれて、それを加えると味にパンチが出ました。ナンはやや柔らか目の普通サイズで、簡単に完食。お替りに貰ったライスは日本米でやや固めでしたので、カレーには合いました。チャイはジャスミンホット同様、シナモンがセルフサービスとなっています。味や接客に関しての問題は無いのですが、ＣＰが今一つなのとメニューの選択幅が狭い事を合わせると、やはりマイナス評価です。
以前よりランチにカレーの時はここと決めてます。相変わらず美味い。ナンの大きさ、チーズナンの美味しさ、店員さんのお声がけ、心遣いなど優しい気持ちになります。コスパも良く家族で楽しませていただいてます。ただ喫煙オーケーなのでタバコの匂いの苦手な私は足が遠のいてしまうのも事実で残念です。近い将来、禁煙になったら良いなぁと思ってます。あとは自分にとってはカレーといったらサンバンダなんです。
２０１５．３．２２　１３：００訪問先客４名、後客２名。茨城県古河市と栃木県野木町の境界付近にあるこちらのお店。初訪問です。メニューから、ランチキーマカレーセットをオーダー。前菜にサラダ、ワンドリンクがついて、カレーも辛さが選べる。大きめなナンを食べ終えたところで、店員さんが「ナンお代わりできますが、いかがですか？」と聞いてきてくれた。メニューには載ってなかったが、これはうれしいサービス。１枚お代わりしちゃいました。その他、「辛さ大丈夫ですか？」と聞いてきてくれたり。日本語も通じるので、良い対応でした。ごちそうさまでした。次は野菜カレーにチャレンジしてみよう(^_^)v
先日のジョティに続きサンバンダに初来店 してきました。平日の一時頃行きました。 少し入りづらい感じもありますが、店内は カフェっぽくて綺麗でした。（いいのか悪 いのか、）お客さんもさほどいなくて、落 ち着いた雰囲気でした。この日は２人で行き、ランチのポークと キーマを頼みました。 セット内容はカレー、ナンまたはライス、 サラダ、ドリンクです。850円です。カ レーの辛さは選べます。まずサラダがきました。インドカレーやさ んによくあるような、オレンジ色で若干ス パイシー？なドレッシングが美味でした。 それからマンゴージュースやナン、カレー がきました。待ち時間は特に長く感じませ んでした。 ナンは大きめで、甘みがあってもちもちし ています。甘味があるのでそのまま食べて も美味しいです。カレーの方もおいしいですが、普通といえ ば普通です。キーマとポークだったせい か、特に特徴はないかなぁと思います。 ポークは一口大のお肉がいくつか入ってま した。辛さは日本人向けのせいかあまり強 くないので、１辛くらいで、中辛ぐらいの 辛さです。注文時、辛さで迷っていたせいか、食べて いる途中、店員さんがきて、辛さはどうで すか？辛くしますか？と気を使ってくれま した。 あと、ナンを食べ終わった頃、お代わりど うですか？と聞きにきてくれまして、けっ こうお腹いっぱいだったんですが、相方が じゃあライスを少しと言ったら半ライスく らい（？）をもってきてくれました。無料 です。 お客さんが少なかったからのサービスかも しれませんが、親切でした。また行ってもいいかなと思います♪
以前よりランチにカレーの時はここと決めてます。相変わらず美味い。ナンの大きさ、チーズナンの美味しさ、店員さんのお声がけ、心遣いなど優しい気持ちになります。コスパも良く家族で楽しませていただいてます。ただ喫煙オーケーなのでタバコの匂いの苦手な私は足が遠のいてしまうのも事実で残念です。近い将来、禁煙になったら良いなぁと思ってます。あとは自分にとってはカレーといったらサンバンダなんです。
ランチ食べ歩きの旅300軒目はインドカレーの店である、小山にあったカレー専門店が閉店してしまい最近はカレーを食べる機会が無くなってしまっていたが、娘夫婦が野木に美味しいインドカレー屋が在るので行こうとの誘いで店で13;00に待ち合わせする事にした、食べログでの評価はあまり高くは無いし駐車場も6台と狭いようである、13;00に到着すると娘たちが待っていた、丁度1台分の空きが有り車を停めるが駐車場が角の三角地帯にあり大通りからは歩道の段差で入れない注意が必要。店構えはあまりインドカレーっぽく無く、どちらかと言うと定食屋のイメージである、店内もポスター等でインドっぽく見せているがやはり定食屋の感じである、又、カレーの香辛料の強い臭いもあまりせず更に定食屋ぽっさに拍車をかけている。ホール係のおじさんが元気に迎えてくれる、インドカレーの店はインド人かと思いきやパキスタンやスリランカ等の人が多いが、ここもインド人ではない様である（ただし周辺国）、このおじさんの雰囲気で本格的なカレーが食べられそうな感じがする。メニューを見るとランチはほとんどが1000円以内でサラダとドリンク付きである、注文後すぐにサラダが配膳される、ドレッシングは人参ベースと思われる味でカレーとは合いそうである、その後直ぐにカレーとナンとドリンクが到着、カレーは直系10cm位の器に5分目位でインドカレーやにしては多く入っている方である、又、具も大きめの肉が入っておりトロミも有り日本人向きである、辛さは4段階で私は2番目（普通）、娘は1番目で1番目は辛さは全く無いが、香辛料の香りと酸味があり、カレーは辛さだけでは無く、これはこれでありと言う感じである、2番目は若干辛いが日本の常識でも辛くは無い方である、ただし、1番目より香辛料の香りも若干強くなる、3番目は食べてないが大人であれば3番目と言う感じである、ただし、味は最高である。更にナンが長さが30cm近く有り、焼き立て熱々で最初は手でちぎる事も出来ない、外は若干香ばしいが中はシットリモチモチで延びがが強く若干粉の香りがし、カレーを漬けて食べるとかなりの美味しい、客の入りは3～４割であるが絶え間なく若者が来たり、子供ずれの家族が来たりテークアウト客が来たりかなり幅広い客層で有り繁盛している様である。
14時頃来店店内には常連さんらしいお客さんが二組いて、片方は食べきれないナンを持帰りにできるよう頼んでいました今日の日替わりはチキンとアスパラといわれましたがチキンカレーセットを注文すぐにサラダが出てきました少しして大きいナンとチキンカレーが出てきましたチキンカレーは辛口にしましたがそこまで辛くありませんでしたナンはモチモチと言う食感がしました店員さんがおかわりできますよといってきたのでおかわりは無料ですかと確認したところ無料とのこと本店では聞かれなかったけど、どうだったんだろうせっかくなので半分のサイズで出来ますかと頼んで出てきたのがやっぱり大きいややパリパリになってましたそんな店員さんも１か月位したら国に帰るようなのでまた戻ってきて欲しいです
暑い夏にはスパイシーなカレーで夏バテ防止です(-.-)インドカレーはたいていどこもＣＰがいいので利用しやすいです。あの独特のスパイシーなカレーはお家カレーとは違いますし♪♪基本的にランチはサラダ・カレー・ナンorライス・ドリンクという構成です。チキンカレーライス700円ともうひとつのチキんカレー800円は何が違うのか聞いてみるとカレーライスはごはんに既にカレーが乗せてありチキンカレーはナンかライスか選択制でライスを頼んだ場合、ごはんとカレーが別々の器で提供されるとのこと。味は同じものとのこと。…じゃー値段の違いって??と少し思ってしまいましたが(^_^;)辛さは辛口でも日本人向けレベルでヒリヒリ感はありません。途中で調味料を持ってきてくれてさらにお好みでどうぞ、とのことでしたので不安な場合は中辛で注文しセルフで調整したほうがいいですね♪ナンもごはんもおかわり可能です。どちらも始めからボリュームあるのでお腹いっぱいのごはんになりました。店員さんもとても親切でお会計のときも手を合わせてありがとうございました、ととても律儀な接客でした。外観だけからすると入りづらくはありますがいいお店です♪♪
ずーっと気になっていたお店ですオーダーしたのは野菜カレー+ナン(¥864.-)バターチキンカレー+ナン(¥972.-)タンドリーチキン(¥1,164.-)をそれぞれ1づつテイクアウト待っている間にランチセットについてくる飲み物をどうぞと言われて、ラッシーを頂きましたカレーの辛さは5段階から選べるとのこと初めてだったので今回は下から2番めの「普通」を選択ボキャブラリー不足でうまく説明できませんが、カレーもナンもタンドリーチキンもある意味「普通」で美味しかった！ご馳走様でした
海鮮丼と牡蠣釜飯
野木のるるぶ特別編集に載っていて、これだけついて1870円とあった。「品数豊富でボリューム満点のセットが2000円以内で超リーズナブル！」なんて宣伝してたから、その気になって行ったわさ。そしたらよ？そしたらさ、な・なんと2200円だって。店主曰く、消費税が上がったから・・と弁明。しかしだ、消費税は１０％上がった訳ではなく２％しか上がってないのだ！こんな風に消費税に託けて、値上げした店舗が目に付く。1870円と2200円じゃあ、エライ値上げだぜ。食べた感触で、物申すと、ちと高い気がする・・。釜めしは美味しかったけれど、天ぷらはもっと熱々を食べたかったし、刺身も極々普通。まあ、ランチは1100円の釜めしセットあたりがお勧めですよ。