牛カルビすきやき定食をいただきました=(^.^)=￼前回と同じメニューです♪食べログ限定Vポイントの消費です。1639円税込　の内1000ポイント利用で639円でいただきました。オイラには量的に多いんだよなぁ(-｡-;持ち帰りができればいいんだけど。食べ放題の持ち帰りはもちろん無理。しかし、定番メニューの持ち帰りってできないのかなぁ〜？ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
牛カルビすきやき定食をいただきました=(^.^)=￼前回と同じメニューです♪食べログ限定Vポイントの消費です。1639円税込　の内1000ポイント利用で639円でいただきました。オイラには量的に多いんだよなぁ(-｡-;持ち帰りができればいいんだけど。食べ放題の持ち帰りはもちろん無理。しかし、定番メニューの持ち帰りってできないのかなぁ〜？ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
平日のお昼頃訪問。12時から予約しておいたので案内がスムーズでした。2人で伺い、口頭で注文。タッチパネルはおかわり専用だそうです。せっかく平日ランチに来たのでお得そうなランチメニューから選ぶ事にしました。わたしは豚塩ちゃんこ鍋膳、同行者は寿司五貫盛り定食の蕎麦。Vポイントを使ったのでドリンクも注文しました。いただいた豚塩ちゃんこ鍋膳は名前の通り塩味のあっさりした味付けで、梅干しの酸味も加わりおいしくいただきました。ランチにちょうど良いボリュームで良かったです。ごちそうさまでした♪
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
牛カルビすきやき定食をいただきました=(^.^)=￼前回と同じメニューです♪食べログ限定Vポイントの消費です。1639円税込　の内1000ポイント利用で639円でいただきました。オイラには量的に多いんだよなぁ(-｡-;持ち帰りができればいいんだけど。食べ放題の持ち帰りはもちろん無理。しかし、定番メニューの持ち帰りってできないのかなぁ〜？ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
ランチ利用食べログポイント消費のために予約していきました。カツ煮定食を注文よくあるカツ丼という感じ。鍋なので冷めにくく最後まで熱々で食べられてよかったです。味は普通だけどお値段がちょっとお高いです。ご馳走様でした！
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
雨が降っていますがしゃぶしゃぶすき焼きどん亭佐野店に行って来ました。11時開店にほとんどがファミリー客で6組ほど待っていました。食べログ予約で余裕の入店。熟成牛しゃぶしゃぶ定食1,969円を注文。鍋の出汁が沸騰し食べ始めました。肉の選択肢は何通りか有るのですが味の差が良く分からないので価格で選んでいいですね。一通り食べた後、中華めんをお願いし食べて来ました。一応満足満腹でした。支払いは10%引きクーポンで196円引き。それから食べログポイント900円引きでクレジットカードで873円の支払いとお得なランチでした。
牛カルビすきやき定食をいただきました=(^.^)=￼前回と同じメニューです♪食べログ限定Vポイントの消費です。1639円税込　の内1000ポイント利用で639円でいただきました。オイラには量的に多いんだよなぁ(-｡-;持ち帰りができればいいんだけど。食べ放題の持ち帰りはもちろん無理。しかし、定番メニューの持ち帰りってできないのかなぁ〜？ごちそうさまでした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
このお店の生ビールは、うまかった‼︎冷え具合と、泡の立ち具合が気に入りました。食べログさんを通して当日予約しましたが、伝わっていなくて"えっ、そうなんですか。"という…接客がもったいないと思いました。私は、当日予約ができるお店をよくえらびます！
食べ放題コース大満足でした！やきパインもよかった　わかりやすい場所にもあり助かりました　カルビ、ハラミが美味しかった牛角アイスは最高でした一人1つが残念でした　あみがえや注文品も早めの提供でよかったです
今年は牛角の利用率高めです。今回も牛角コースを注文しました。いつものようにカルビ、トンたん塩、ピートロ、白米、冷麺などなどたくさん注文しました。おいしかったです！疲れた時はお肉と白米に限ります。お腹いっぱいでしあわせ。
ちーのレビューを読んでくださる方々…明けましておめでとうございます☆今年もゆるくレビューさせていただきたく存じます…お手柔らかによろしくお願いします♪♪♪私…焼肉の外食なら1番牛角が好き♡なんてったってー炭火☆ガス火の焼肉はガスの匂いが肉に付いて…口に入れた時に気になってしまいますから…(..)あとは…やみつき豚ホルモン（味噌）が美味しいの♡デス‼︎お手軽なお値段だし…イケメン⁇スタッフさんもいるし…(^^)スタッフさんの胸のネームも気にしてみるとなんだか親近感が湧きますよ♪♪♪私はしませんが食べ放題もありますよー♪♪♪座敷の個室は掘りだから楽ちんだし…♪♪♪さー！久しぶりの牛角☆楽しむぞー♪♪♪☆やみつき豚ホルモン（味噌）グニグニの食感と口いっぱいに広がる甘味‼︎最高‼︎無限に食べられるー♡☆コク旨桜ユッケこれまた美味しい♡あーあ…牛レバ刺しが食べたいよー(泣)☆牛角上カルビ普通に美味しいけど…これはたくさん食べるともたれる…(笑)☆牛角冷麺ハーフハーフだからちっちゃ‼︎酢をたっぷりかけて…うん♡さっぱり美味しい♡デス‼︎☆中落ちカルビいい食感で美味しい♡☆やみつきキャベツちょっと塩の効いたドレッシングがかかっていてバリバリ食べられます…こちらは私食べてないので…☆牛タン塩☆牛タンネギ塩☆特選タン塩☆牛レバーあーもっと豚ホルモン食べたいけど…腹8分で我慢しました(*'▽'*)お腹いっぱい食べちゃうと苦しいのは辛いですからね…(笑)ごちそうさまでした。
焼き肉をたくさん食べたい時に利用してます。スタッフの方の雰囲気が良いので気持ち良く食事ができます。いつも食べ放題、飲み放題でお腹いっぱい。予約を入れてから行くと待ち時間なくて良いですね。また行きたいと思います。
焼肉は 白MIX+つまみ2品+サワー飲み放題付き60分制限です。白MIXは軟骨が混ざっていて個人的にとっても美味しかった！何よりも飲み放題付きというサービス満点のセットです。更にさらに、 ごはんお替り自由だから大食漢には涎が出るのでは？　この日に飲んだのは巨峰サワー、グレープフルーツサワー、白桃サワーの3杯。もうこれで充分！ご飯もお替りしたし・・げっぷ！
焼肉は 白MIX+つまみ2品+サワー飲み放題付き60分制限です。白MIXは軟骨が混ざっていて個人的にとっても美味しかった！何よりも飲み放題付きというサービス満点のセットです。更にさらに、 ごはんお替り自由だから大食漢には涎が出るのでは？　この日に飲んだのは巨峰サワー、グレープフルーツサワー、白桃サワーの3杯。もうこれで充分！ご飯もお替りしたし・・げっぷ！
いまさら口コミする場所でもないですが、地域によって店の個性もあるので少し感想をコメントします。今回は二人で禁煙席を使いました。まだまだ焼肉屋では禁煙席はマイナーな扱いなのか、入って直ぐ右手のテーブル席だけ、分煙の都合での配置だと勝手に思いました。お肉は、牛タン、カルビ、ロース、ハラミ、トントロ、ぼんちり、どれもそこそこの牛角レベルです。匠の牛タンも追加オーダー、確かにおいしいけれど、プレミア価格はちょっと高すぎかな、そこまで取れる物でもないと感じました。おつまみキャベツの塩だれを注文しましたが、やはり基本のサンチュのほうが良かったかもしれません。クッパとかスープ類のハーフサイズは、ビールなどたくさん飲むときにも良いですね。割と好いていたこともあり、店員さんの目が良く届いて、網も交換してもらえました。上がりにお水を一杯いただけたのも、良い配慮だと思いました。焼肉屋に要求するのはもともと難しいけれど、テーブル、椅子のべとべと感がもっとすっきりすれば良いと思います。
11月23日足利フラワーパークのイルミネーションを堪能しだだっぴろい臨時駐車場がいくつもありしかも　後に判明することだが西からはいっていたのだが正面出口からでていてうーん　こんなの　みなかったなぁときょろきょろ(*^^*)人の流れについていきながらスマホをみるも　人が多すぎてイルモ　に　変えて始めてつながらないを体験w警備員　さん　その１臨時駐車場あっちだといわれるが絶対違うと確信して1度もどり別の警備員さん　その2 に　臨時駐車場はここの先　以外にどこにあるかきくと　あっちにもあるといわれはいった見覚えのある出口と道をみつけるw車をいれた番号おぼえていたのにその区画が　だいぶひろく車の入りやすいとこにしか番号なくTOYOTAのアプリがなかなか起動しない(¯―¯٥)ヤバイやっとつながってもログインできないとパスきいてきて入れてもエラーしてうろうろしてたらきたー　急にここつながるぅあー　地図でた！車あっちだってーとハザードたけと遠隔操作をしてみた　もう　カーキのシエンタ多すぎて青のROOMY恋しくなったのは　内緒そして　車にのりこむも駐車場でる渋滞でまた　電波悪　&　群馬も栃木も店閉まる時間早くてアウトレットもう無理だし　ホテルに車おいて飲み行けないので旦那が　運転を申し出た。そこで　駐車場つきのこちらをみつけ何度も　途切れながら予約できたよーと向かってみた！しかーし　実は翌日の、予約になっていたのだが入れて良かったw限定　牡蠣ラーメンあるじゃんておもったのに家からあるいていける　むかん　のて書いてあってしかも売り切れwつくね　チーズいりとかピリ辛とか家族で食べ比べ美味しかった！姫はたまごごはん　食べながら枝豆まつりwあたしはビールのみながら焼鳥とキンパつまみゴロゴロしたいのに展望露天風呂をメインイベより楽しみにしてる姫といかねばならぬ。まぁ　楽しかったし美味しかったしばっちり
雨の降る中、たどり着いたこちらのお店。普通に旨いものをビールで・・・と、思いためらいなくお邪魔しました。盛り合わせ、手羽先、月見軟骨つくねなどなど素直に、そして普通に美味しいものばかり。だからこそビールがとても美味しく感じる。中でも手羽先は塩味濃いめでキリッとした美味しさがあとを引くため、ビールが進むこと請け合い。バイク旅の途中で楽しませてもらった焼き鳥店でした。ごちそうさまでした。
栃木県の旅行の最終日に予約して利用させていただきました。移動時間を含め、お腹の空き具合なんかも考慮して、食事なしのホテルを予約し、地元でも予約した事のある扇屋さんに来ました。料理は普通に美味しかったです。料理や飲み物の提供も結構早かったと思います。従業員の方も感じが良くて良い夕飯になりました。ごちそうさまでした。
出張先での夕食利用で２日間お世話になりました。焼鳥、釜飯、鍋とひとり利用の割には食べたかな。平日の夜で暇だったらテーブル席に案内する配慮は欲しいところ。でも、店員さんの接客は申し分ないレベルです。ありがとう。
焼き鳥盛り合わせサラダ他なんだかんだ鶏肉が一番好き。唐揚げも食べたかったな。もっと家から近いといいんだけどな。安いし 普通に美味しいし。いももち 頼みがち。
平日夜に訪問。予約したけど、予約無しでも平日なら問題無さそうな混み具合。串カツは揚げたてで美味しい。馬肉も、薬味で生姜とニンニク付きで値段の割に食べ応えあり。ただ、総額だと大人2人で6000円。しかも腹8分目ということ＆メニューの種類が少ないので星3つ。
串カツ5本(イカ、玉ねぎ、レンコン、つくね、クーポンで無料の牛串)とジンジャーエールで税込み1310円をいただきました。日曜のランチタイムも過ぎて、ちょっと遅めのお昼ご飯。定食でもいただこうかと、訪問したが！なんと！！！　定食が消えた！！11月までは定食をやっていたらしい。あまり入ってなかったせいか、今月12月より居酒屋のみとしてリニューアルスタートらしい定食がなくて残念( *｀ω´)
久しぶりの串カツ田中。こちらの店舗にははじめての来店。揚げたての串カツは本当に美味しいんですよね。ロードサイドの店舗だから子供連れのファミリーが多い感じかな。色々工夫されてて楽しいお店でした。
平日夜に訪店こちらの串カツ田中は座席数がかなり多いのが特徴串カツは小ぶりだけど揚げたてが旨い！手軽に串カツ楽しむには良いお店かな♪あとチェーン店は色んなサービスが充実しているのが良いね！！定食なんかもあるんですね！1人でも来やすいお店かと思います♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
初めての来店。迷いましたが、鳥カツ・串カツ定食を注文！月曜日のお昼に利用。先客一組。揚げ物の割には客数少ないからか、早い提供でした。子供は鳥カツ丼。子供が好きそうなメニューがあまり無くて、子供には不向きなお店だったかな。悪い事したかな。でも美味しくいただきました！
だいぶ前にリニューアルしてから初めて来店しました。今まで通りの単品メニュー以外に、定食メニューが設定されています。串カツ6本セットの田中定食なら税込748円で非常にリーズナブルかなと思いますよ！串カツはサクサクで美味しかったです。イカがちょっと小さかったかな？ソースは、本場大阪のようにケースに入ったソースをつけるタイプではないので、子供がいるファミリーには安心なのでは？ごちそうさまでした♪
初めて中学からの友達と行って来ました。名前を忘れましたが、色々な種類で12本の定食でした。紅しょうがにびっくり‼️かなり混んでいましたが、予約していたので良いお席に通して頂きました久しぶりに会ったので沢山お喋りして沢山笑って楽しい時を過ごすことができました長居をしても笑顔で店員さん対応したしてくださりありがとうございます
【車椅子入店可能】駐車場からスロープでカウンターにつけられます。車椅子と何人かで行く場合には通路を塞ぐ形でお誕生日席初めての串カツ田中、衣が軽い。サクッと美味しい。個人的には肉より野菜がうまい！ソースも甘ジョッぱいくて合う雪見だいふく揚げ+僅かな塩も新感覚#佐野市#車椅子#バリアフリー#串カツ田中
串カツ田中定食をいただきました。１００円引き券があったので５８０円でございました。１月３１日に閉店しその後お店を工事していたのでお店の建物壊すのかそれとも別のお店がオープンするのかちょっと楽しみにしていたのですがリニューアルオープンでした。以前行った時の記憶がほとんどなく比べようがないので自分の食べログの過去の口コミ見てみたらメニューが変わってました。お店に行った時私にとっては一番重要なデザートメニューが消えてました。頂いた串カツ田中定食。もってきていただいた時どの串カツが何なのか説明してくれたのですが見た目だけではよく分かりませんでした。お皿にソースを入れて付けて食べるのかお皿に串カツを置いて上からソースをかけて食べるのか分かりませんでしたがお皿にソースをたっぷり注いで浸したり付けたりしていただきました。自分専用なので心ゆくまでソースを使うことができました。衣が超薄くて天女の羽衣のようにまじ薄くて具材にぴったりフィットしていないところもあったりしてかりっとしてからっとして揚げ物とは思えないくらいに軽い食感で頂けました。一口サイズなのでとっても食べやすいです。デザートがなくてちょっと寂しかったのですがスマホでアンケートに答えるとシューアイスがいただけるとのことですぐ答えさせていただきました。頂いたシューアイスは串カツと合わせたのかこちらも一口サイズでしたが無料なので甘い物いただけるだけでうれしいです。お店の方はとてもまじめにマニュアルに従って接客しているようでした。そのせいかお声がとても大きくてレジのすぐそばの席にあんなにされた私は何回びくっ！！！！！としたか分かりません。とてもおいしい串カツなのですが佐野市には同じ形態の揚げ物としてもっと安くてもっとボリュームのあって何より佐野市民の食生活にしっかり沁み込んでいるいもフライと言うものがあります。このいもフライにどれだけこの串カツが立ち向かっていけるのか応援するしかできません。頑張れ！串カツ！！
大阪旅行の時に本場の串カツを食べました。懐かしくなり家族で食事に行きました。関東でも引けをとらない本場の味が味わえました。イーネ‼︎
美味しかったし、接客対応がとても良かったので、また行きたいです。お腹も心も満足です！
学生以来のカプリチョーザ。サラダ、選べるパスタ、選べるドリンクにしました。アサリのパスタはうーむ…、モッツァレラチーズのミートソースは塩味が強め？　こんな感じだったっけ？　最後にサービスで頂いたハーブティーは美味しかった！　入り口ドアが開きっぱなしなので、奥の席でしたが大分寒かったです。・スパスパセット　4190円
はじめてのカプリチョーザ！トマトソースがおすすめなんですね〜トマトとエビのパスタにしたのですがトマトソースが濃くて美味しかったあまり店舗がないので中々行けないですが、次はライスコロッケを食べてみようと思います！
サルシッチャのグリル　　　　　　　　580円カボチャのタルト　　　　　　　　　　660円パン　　　　　　　　　　　　　　　　300円たっぷり野菜とひき肉のミネストローネ650円をいただきました。先月私のお誕生月にお伺いした時にいただいたちっちゃいカード。期限は11月12日までだったけどど忘れしたら一生後悔すると思い今日お伺いました。席に案内されてすぐにこの前いただいたカードを提示。前菜は店員さんが持って来てくれた別の小さいメニューから選びました。テーブル上のメニューから選ぶのだと思っていたのですでに先月選択済。別のメニュー出てくるとは思わずちょいびっくり。次はケーキ。ケーキと言うだけで特にお値段設定もないので選択範囲が分らなかったのですがなんと！なんと！！なんと！！！テーブル上のメニューのデザートページに乗っているケーキならどれでも良いとのこと。ひぇぇ～ってことはカボチャのタルトでもいいってこと？？？無料でいただけるのでしたら選ぶのはそりゃもちろんいちばん根が張る奴ですわ。なのでカボチャのタルト一択。注文時デザートは後でいいのかと注文の途中から店員さんが何よりもしつこく聞いていたのでカボチャのタルトは後からに致しました。注文してから5分程でサルシッチャのグリルとパンが到着。サルシッチャは鉄板の上でじゅーじゅー言ってます。まじ旨そう。パンもこんがりしていて旨そ。どっちから食べようか考えていたら店員さんが白いどんぶりっぽいうつわ持って来た。何やねんと思ったらミネストローネだった。へぇ。結構ボリュームあるサイズだったのね。スープ皿で出てくるのかと思ってた。ボウルで出てくるとは嬉しい誤算。すごい熱々。ボウルに入っているので熱々が長続き。付いて来たスプーンですくってみた。ほんとに具がたっぷり。ふーふーしながらいただいてみた。すごい旨い。コーンスープと迷ったけどこっちにしておいて正解だと思う。旨いだけじゃなく具がたっぷりって言うのがいいじゃないですか。だけどさ添付スプーンだとすごい食べにくい。たっぷりの具がひっかかってずるずるしちゃって食べにくい。何にでも使えそうなお手頃スプーンがカラトリ―ケースに入っていたのでそちらにチェンジ。ちょっと食べやすくなった。すごい旨い。満足のスープ。パンはもちろん空いたスープボウルのお掃除用。バターも付いてたけどミネストローネを付けていただく。残った具も全部付ける。一滴残さず付ける。お金と食材がもったいないのでとにかく全部付ける。バターももちろん付ける。最後の一切れにいただいたバターを全部付ける。超贅沢な気分。サルシッチャをいただく。じゅーじゅー音が静かになり私的な食べごろ。付いて来たのはナイフのみ。フォークはカラトリ―ケース内の物を使用。何でカラトリ―ケースにナイフないの？？ってちょっと思ったけどナイフは刃物だった。色々あるんだろう。じゃがいも、まだ熱々。まじ旨。じゃがいもって料理方法選ばない。だけどこの食べ方は家ではあまりやらない。お焦げ具合がおいしい。サルシッチャもうまい。ナイフ入れると手に伝わるぱりっとした感触すてき。口に入れた時のぱりっとした食感もすてき。どっちの”ぱりっ”もすてき。カボチャのタルト。やっぱ旨いわ。かぼちゃ味旨い。甘いもいい感じ。食感も好き。盛り盛りのクリームも大好き。これが無料・・・・。へっへっへっ・・・。口元ゆるんでしまう。これだけいただいて950円。ポイントで払ったので支出無し。すっげ―嬉しい。来て良かった。来年もまた来よう。私も元気でいなくては。もちろんお店にも元気でいてほしい。
サルシッチャのグリル　　　　　　　　580円カボチャのタルト　　　　　　　　　　660円パン　　　　　　　　　　　　　　　　300円たっぷり野菜とひき肉のミネストローネ650円をいただきました。先月私のお誕生月にお伺いした時にいただいたちっちゃいカード。期限は11月12日までだったけどど忘れしたら一生後悔すると思い今日お伺いました。席に案内されてすぐにこの前いただいたカードを提示。前菜は店員さんが持って来てくれた別の小さいメニューから選びました。テーブル上のメニューから選ぶのだと思っていたのですでに先月選択済。別のメニュー出てくるとは思わずちょいびっくり。次はケーキ。ケーキと言うだけで特にお値段設定もないので選択範囲が分らなかったのですがなんと！なんと！！なんと！！！テーブル上のメニューのデザートページに乗っているケーキならどれでも良いとのこと。ひぇぇ～ってことはカボチャのタルトでもいいってこと？？？無料でいただけるのでしたら選ぶのはそりゃもちろんいちばん根が張る奴ですわ。なのでカボチャのタルト一択。注文時デザートは後でいいのかと注文の途中から店員さんが何よりもしつこく聞いていたのでカボチャのタルトは後からに致しました。注文してから5分程でサルシッチャのグリルとパンが到着。サルシッチャは鉄板の上でじゅーじゅー言ってます。まじ旨そう。パンもこんがりしていて旨そ。どっちから食べようか考えていたら店員さんが白いどんぶりっぽいうつわ持って来た。何やねんと思ったらミネストローネだった。へぇ。結構ボリュームあるサイズだったのね。スープ皿で出てくるのかと思ってた。ボウルで出てくるとは嬉しい誤算。すごい熱々。ボウルに入っているので熱々が長続き。付いて来たスプーンですくってみた。ほんとに具がたっぷり。ふーふーしながらいただいてみた。すごい旨い。コーンスープと迷ったけどこっちにしておいて正解だと思う。旨いだけじゃなく具がたっぷりって言うのがいいじゃないですか。だけどさ添付スプーンだとすごい食べにくい。たっぷりの具がひっかかってずるずるしちゃって食べにくい。何にでも使えそうなお手頃スプーンがカラトリ―ケースに入っていたのでそちらにチェンジ。ちょっと食べやすくなった。すごい旨い。満足のスープ。パンはもちろん空いたスープボウルのお掃除用。バターも付いてたけどミネストローネを付けていただく。残った具も全部付ける。一滴残さず付ける。お金と食材がもったいないのでとにかく全部付ける。バターももちろん付ける。最後の一切れにいただいたバターを全部付ける。超贅沢な気分。サルシッチャをいただく。じゅーじゅー音が静かになり私的な食べごろ。付いて来たのはナイフのみ。フォークはカラトリ―ケース内の物を使用。何でカラトリ―ケースにナイフないの？？ってちょっと思ったけどナイフは刃物だった。色々あるんだろう。じゃがいも、まだ熱々。まじ旨。じゃがいもって料理方法選ばない。だけどこの食べ方は家ではあまりやらない。お焦げ具合がおいしい。サルシッチャもうまい。ナイフ入れると手に伝わるぱりっとした感触すてき。口に入れた時のぱりっとした食感もすてき。どっちの”ぱりっ”もすてき。カボチャのタルト。やっぱ旨いわ。かぼちゃ味旨い。甘いもいい感じ。食感も好き。盛り盛りのクリームも大好き。これが無料・・・・。へっへっへっ・・・。口元ゆるんでしまう。これだけいただいて950円。ポイントで払ったので支出無し。すっげ―嬉しい。来て良かった。来年もまた来よう。私も元気でいなくては。もちろんお店にも元気でいてほしい。
久しぶりのカプリチョーザ 。店頭端末で予約して、時間が近づくとスマホに連絡をくれるサービスがありがたい。◆2名スパピザセット 4,540円チョイスしたのは渡り蟹のトマトクリームパスタ濃厚なソースが絡んだ安定の美味しさ蟹の旨みがしっかり感じられる一品クアトロフォルマッジ（ハチミツなし）チーズの風味がしっかりしていて、生地の焼き加減も絶妙ハチミツ付ければさらに美味しいんだろうなイカとツナのサラダさっぱりした味付けで、ボリュームのあるセットの中でも口直しにぴったりドリンク2つ付きセットに含まれているのが嬉しいポイント全体的にボリューム満点で、味も安定していてコスパ良いお店最後にあたたかいハーブティーがいただけました
佐野のアウトレットで訪店。初カプリチョーザ！セットメニューでスパスパセットと息子のお子様セットをオーダー！サラダ一品、スパゲッティ２種選択！トマトスパゲッティの３辛をオーダー。相方は…蛸のなんちゃらをオーダー。。。忘れました。ニンニクが効いており、美味しかった！チェーン店ですが、これも良し！
サルシッチャのグリル　　　　　　　　580円カボチャのタルト　　　　　　　　　　660円パン　　　　　　　　　　　　　　　　300円たっぷり野菜とひき肉のミネストローネ650円をいただきました。先月私のお誕生月にお伺いした時にいただいたちっちゃいカード。期限は11月12日までだったけどど忘れしたら一生後悔すると思い今日お伺いました。席に案内されてすぐにこの前いただいたカードを提示。前菜は店員さんが持って来てくれた別の小さいメニューから選びました。テーブル上のメニューから選ぶのだと思っていたのですでに先月選択済。別のメニュー出てくるとは思わずちょいびっくり。次はケーキ。ケーキと言うだけで特にお値段設定もないので選択範囲が分らなかったのですがなんと！なんと！！なんと！！！テーブル上のメニューのデザートページに乗っているケーキならどれでも良いとのこと。ひぇぇ～ってことはカボチャのタルトでもいいってこと？？？無料でいただけるのでしたら選ぶのはそりゃもちろんいちばん根が張る奴ですわ。なのでカボチャのタルト一択。注文時デザートは後でいいのかと注文の途中から店員さんが何よりもしつこく聞いていたのでカボチャのタルトは後からに致しました。注文してから5分程でサルシッチャのグリルとパンが到着。サルシッチャは鉄板の上でじゅーじゅー言ってます。まじ旨そう。パンもこんがりしていて旨そ。どっちから食べようか考えていたら店員さんが白いどんぶりっぽいうつわ持って来た。何やねんと思ったらミネストローネだった。へぇ。結構ボリュームあるサイズだったのね。スープ皿で出てくるのかと思ってた。ボウルで出てくるとは嬉しい誤算。すごい熱々。ボウルに入っているので熱々が長続き。付いて来たスプーンですくってみた。ほんとに具がたっぷり。ふーふーしながらいただいてみた。すごい旨い。コーンスープと迷ったけどこっちにしておいて正解だと思う。旨いだけじゃなく具がたっぷりって言うのがいいじゃないですか。だけどさ添付スプーンだとすごい食べにくい。たっぷりの具がひっかかってずるずるしちゃって食べにくい。何にでも使えそうなお手頃スプーンがカラトリ―ケースに入っていたのでそちらにチェンジ。ちょっと食べやすくなった。すごい旨い。満足のスープ。パンはもちろん空いたスープボウルのお掃除用。バターも付いてたけどミネストローネを付けていただく。残った具も全部付ける。一滴残さず付ける。お金と食材がもったいないのでとにかく全部付ける。バターももちろん付ける。最後の一切れにいただいたバターを全部付ける。超贅沢な気分。サルシッチャをいただく。じゅーじゅー音が静かになり私的な食べごろ。付いて来たのはナイフのみ。フォークはカラトリ―ケース内の物を使用。何でカラトリ―ケースにナイフないの？？ってちょっと思ったけどナイフは刃物だった。色々あるんだろう。じゃがいも、まだ熱々。まじ旨。じゃがいもって料理方法選ばない。だけどこの食べ方は家ではあまりやらない。お焦げ具合がおいしい。サルシッチャもうまい。ナイフ入れると手に伝わるぱりっとした感触すてき。口に入れた時のぱりっとした食感もすてき。どっちの”ぱりっ”もすてき。カボチャのタルト。やっぱ旨いわ。かぼちゃ味旨い。甘いもいい感じ。食感も好き。盛り盛りのクリームも大好き。これが無料・・・・。へっへっへっ・・・。口元ゆるんでしまう。これだけいただいて950円。ポイントで払ったので支出無し。すっげ―嬉しい。来て良かった。来年もまた来よう。私も元気でいなくては。もちろんお店にも元気でいてほしい。
雨が降っていて空いていたのでお店には直ぐに入れました。このライスコロッケは35年くらい前から食べていた一品。味も昔から変わらず安定したチーズ入りのライスコロッケ。この他にもパスタを食べましたが、お腹が空いていたので写真は無し。たまに食べたくなる１品。
カプリチョーザ(・∀・)ｲｲﾈ!!スタッフさんの対応も良く、美味しかったです佐野は、耳うどんが有名らしく、佐野限定！？か知らんけど、耳パスタなるものがあって私は、定番の、トマトニンニクパスタにしたが、妻の頼んだ、耳を食べたらスパイシーで、ハマった！(笑)今度は、耳にしよう...イカツナサラダも、ミネストローネも、良かったです♬食後に頂ける、ハーブティーも、さっぱりして、ありがたい...
本日はくづうまちの花火大会です。まぁまぁ近くにある佐野アウトレットで時間潰しとなり、早めの晩御飯でトマトニンニクのパスタ、ライスコロッケを注文。最近ではトマトパスタはセブンともコラボしており、期待大!!食してみましたが納得お味でした。何かとても濃厚でニンニクの風味とピリッとした辛味味が絶妙でしたね。ライスコロッケも半分に割るととろっとしたチーズがお出迎えしてくれそれをそのまま口の中にパクリです。中々良いチョイスをしたなと自画自賛でした。ご馳走様でした!!また、伺います!!
久しぶりのカプリチョーザでの食事、やっぱり焼き立てのピザが最高でした！特に大葉とアスパラ、シラスを使った季節のピザが感動的。さっぱりしてるのに、春らしい濃い味わいで本当に美味しかったです。定番のパスタも安定のおいしさで、赤ワインとも相性バッチリ。アウトレットでの買い物途中にちょうどいい休憩タイムになりました。
いつもながらニントマソースの味のバラツキはいかがと思いますが、佐野店は期待を裏切らない。甘みと酸味、それから水気も丁度お好みの感じ。そして今回初対面のマエストロなるスタッフさん！とても素晴らしい接客でした。また近いうちに行きます(笑)
買い物ついでにランチしてきたよん。平日とは言え、お昼時で賑わってました。ミートソースとクリーム系のパスタをシェア。プラス350円でサラダとドリンク一杯が付くランチセットにしたよ。揚げナスのミートソースはソースがしっかりパスタに絡んでいて美味しかった。サーモンクリームは生パスタで、モチモチ。サーモンが肉厚でいっぱい入っててオススメ！モバオダが解り難く、何度もやり直してたら、ドリンク間違えちゃったみたいで、珈琲が二つ来ちゃったの。交換お願いしたけどダメだった。まぁこっちが悪いんだけどね。食後にサービスでハーブティーが付くから、それでチャラかな(^◇^;)
年始ということもあり大混雑でした。120分待ちでしたが携帯で呼び出し機能があったのは助かりました。次に呼ばれるとのことで店に戻りましたがそこから20分くらい待ちました。注文してからは混んでる割には早く、頼んだものが同時くらいにきて、机は狭いので大変でした。普通に美味しかったですが次は落ち着いて食べたいです。
マルゲリータとカプリチョーザを注文。できたて熱々でした。マルゲリータは、チーズ、バジル、トマトソースのマッチングがよく、美味しいですね。カプリチョーザは、トマトソースをベースにキノコ類、ハム、そしてエビがトッピングされてました。２人で２枚は食べきれず、半々で１枚分テイクアウト。ちゃんとした箱に入れてくれて助かりました。家に持ち帰り、またゆっくり楽しめました。
佐野ラーメンにするか迷ったけど、カプリチョーザの店舗も少なくなかなか行かれないのでカプリチョイス。数年ぶりにカルボナーラを食べました。一口目美味しくって最高〜って食べ進めてたけど、途中から飽きる飽きる。。シェアして食べればよかった。
マルゲリータとカプリチョーザを注文。できたて熱々でした。マルゲリータは、チーズ、バジル、トマトソースのマッチングがよく、美味しいですね。カプリチョーザは、トマトソースをベースにキノコ類、ハム、そしてエビがトッピングされてました。２人で２枚は食べきれず、半々で１枚分テイクアウト。ちゃんとした箱に入れてくれて助かりました。家に持ち帰り、またゆっくり楽しめました。
マルゲリータとカプリチョーザを注文。できたて熱々でした。マルゲリータは、チーズ、バジル、トマトソースのマッチングがよく、美味しいですね。カプリチョーザは、トマトソースをベースにキノコ類、ハム、そしてエビがトッピングされてました。２人で２枚は食べきれず、半々で１枚分テイクアウト。ちゃんとした箱に入れてくれて助かりました。家に持ち帰り、またゆっくり楽しめました。
マルゲリータとカプリチョーザを注文。できたて熱々でした。マルゲリータは、チーズ、バジル、トマトソースのマッチングがよく、美味しいですね。カプリチョーザは、トマトソースをベースにキノコ類、ハム、そしてエビがトッピングされてました。２人で２枚は食べきれず、半々で１枚分テイクアウト。ちゃんとした箱に入れてくれて助かりました。家に持ち帰り、またゆっくり楽しめました。
カプリチョーザ佐野プレミアムアウトレット店に久しぶりに来店。開店前ともあって店の前に列ができていた。　トマトとニンニクのスパゲッティダブルをシェア　昔より量が減ったと感じるのは気のせいか？　ファミリーで来ていた時は、ライスボールとクワトロフォルマッジのピザのシェアして良く食べた事を思い出す。
北関東自動車道の佐野田沼インターから車で5分ののどかな場所にぽつんとあるイタリアンフレンチのお店です。事前に予約し、日曜の正午にお邪魔しました。住宅地の中々に真っ白なリゾート施設のようなステキな建物が建っていて、すぐに分かります。メーンとパスタがつくステラレガーレランチコース（2700円）を注文。選べるパスタでは、サルシッチャのカルボナーラ、ツレは渡がりがにのパスタを選択。アミューズはメロンの生ハム巻き。サーモンを使った前菜をいただきながら、ツレはグラスワイン（518円）を飲みました。うらやましい。シャキっとしたサラダの後にパスタが出てきます。どちらももちっとした生パスタ。ソースが濃厚でおいしい。続くメーンは私がエビと魚のポワレ。ツレは小羊のフリカッセ。食べ応えがありました。最後はセットの飲み物。さっぱりしたジンジャーエールを飲み終わって1時間半。パンが貧弱だったのは残念ですが、いい時間を過させていただきました。ホール担当の若い女性たちは一生懸命で好感が持てました。１時間半ほど滞在している間、お客さんがひっきりなしに訪れていましたので、予約して伺うのが安全です。
お料理は何食べても美味しかったです。お店の雰囲気は白と黒で落ち着いた雰囲気でしたが、ハロウィーンの季節だったのでハロウィーンの設えがされてました。今回はランチでお邪魔しましたが、夜は夜で雰囲気がいいのかな？と思いました。
2回目の来店今回はジェノベーゼパスタとドルチェを頼みました！ドルチェは500円では絶対ないクオリティで大満足！ジェノベーゼもとても濃厚で大好きな味でした！パンとサラダ、ドリンクも付いてとても満足セットでした＼(^o^)／また行きたいと思います
栃木県に寄った帰り道、高速道路が渋滞していたので、途中で降り急遽訪れました。急な訪問にもかかわらず、単品で素早くクオリティの高い品の数々。雰囲気も落ち着いており、素晴らしいお店でした。また近くによることがあれば訪れたいお店です。
生ホタテと季節野菜の香草仕立て450円海老と季節野菜のアヒージョ980円お好みパスタ1,500円(海老とホタテを主にしたオイルベース)を注文。以前注文して美味しかったホタテの香草仕立て、オシャレな仕上がりでふたくち位のサイズ感。ホタテとその下の生地がスゴく美味しい(^3^)/※お店は住宅街にあり分かりにくく、ナビ設定が店舗裏だったので初めて行く方は要注意。
生ホタテと季節野菜の香草仕立て450円海老と季節野菜のアヒージョ980円お好みパスタ1,500円(海老とホタテを主にしたオイルベース)を注文。以前注文して美味しかったホタテの香草仕立て、オシャレな仕上がりでふたくち位のサイズ感。ホタテとその下の生地がスゴく美味しい(^3^)/※お店は住宅街にあり分かりにくく、ナビ設定が店舗裏だったので初めて行く方は要注意。
昨夜は私の退職による送別会でした。6時開店を待って入店。6名でテーブルに着席。後から1組のお客様が来店。およばれなので何コースか不明。まずは生中で乾杯し何品か出て、ジュノベゼと静岡牛A5ランクだけ写真を撮りました。A5ランクは美味しかったですがもう少し欲しいと言っていました。ハイボールと赤ワイン白ワインをグラスでいただきました。ごちそうさまでした。
ちょっと贅沢なランチコースですが女子会で予約して楽しめました。お料理はアミューズと前菜、メインは肉か魚をチョイス出来、パンも自家製でとても美味しかったです。デザートがとても凝っていて美しく美味しかったです✨皆で全てたいらげ大満足です。デザートにメッセージを入れていただきました
ここはどこ？状態、住宅街の中に白い外観とグリーンが印象的なお店がありました海鮮に目が無いのでブイヤベースのパスタをお腹空いてたからパン食べちゃっててスープ吸わせて食べれば良かったと本当に後悔写真撮り忘れたんだけど、期間限定のパスタが他で味わった事がない味でそっちのがインパクトあった‍♀️サルシッチャしか覚えてない‥うーんこれといった名前でもなくて、レシピ知りたい！おうちで再現したい！ってこの一ヶ月想いをよせてるのデザートプレートかわいかった色々のってて、それぞれちゃんとおいしくてあのお値段はコスパ良すぎた落ち着いた内装の店内席はスクリーンカーテンで区切られていてお祝いごとにオススメのお店✨地方行くとどうしてもご当地グルメを食べてしまうけど地元の人が大事にしてるお店に足を運ぶのもいいものだなーっと実感させてくれるランチでした☺️次行くときはお腹いっぱい空かせてコース食べりゅ✊
生ホタテと季節野菜の香草仕立て450円海老と季節野菜のアヒージョ980円お好みパスタ1,500円(海老とホタテを主にしたオイルベース)を注文。以前注文して美味しかったホタテの香草仕立て、オシャレな仕上がりでふたくち位のサイズ感。ホタテとその下の生地がスゴく美味しい(^3^)/※お店は住宅街にあり分かりにくく、ナビ設定が店舗裏だったので初めて行く方は要注意。
モダンでハイセンスな店構えは素敵です。フレンチでパスタの組み合わせも良いと思います。盛り付けも綺麗だし生パスタも美味しいので満足できます。あえて厳しい注文をつけるならフレンチなのかイタリアンなのか中途半端な気がします。日本人の感覚と土地柄を考えると旬の食材を活かしたイタリアンの方が良いと私は思います。多分、シェフには顧客のリクエストに応えらる技量があると思いますがせっかく生パスタを使っているならあらゆる食材に合わせて比較的ロープライス可能なイタリアンが良いかと考えました。
[ステラランチ] ¥3278アミューズ・サラミとキノコペースト前菜・蟹のマリネ・生ハム グリル野菜サラダ・ニース風サラダパスタ・自家製パンチェッタのアマトリチャーナ・たっぷりアサリのボンゴレビアンコメイン・豚肉のフリット・ボラのポアレドリンク・アイスコーヒー
2回目の来店今回はジェノベーゼパスタとドルチェを頼みました！ドルチェは500円では絶対ないクオリティで大満足！ジェノベーゼもとても濃厚で大好きな味でした！パンとサラダ、ドリンクも付いてとても満足セットでした＼(^o^)／また行きたいと思います
佐野アウトレットで買い物後にランチ。近くはないし場所もわかりづらいが…外観はおしゃれな雰囲気で駐車場も広い。中に入るとほぼ満席。メニューだけだとわかりづらい料理の内容を簡潔丁寧に説明してくださるのは初訪問者にはありがたいです。友人はステラランチ(メインは魚)、私はリゾット。サラダ…酸味より甘味が強めのドレッシング。これは本当に美味い。購入できるなら間違いなく買った。パリパリ野菜も鮮度抜群。リゾット(アラミラネーゼ)…こちらも美味い。ひとくち食べた時は「ちょっと味付けが濃いかな？！」と思ったのですが…いやいや美味いです。チーズが濃厚でありながらしつこさを感じない。この濃厚さが最初のひとくちを味濃いと感じさせたのだと思います。米の舌触りも絶妙。次回行くなら別のリゾットを食してみたくなりました。友人のパスタをひとくち頂戴しましたがこちらもモチモチでとても美味しかったです。デザート…友人のみオーダー。綺麗な仕上がりでしたが感想は「味は特に…」でも500円は安い。個人的にはひとつ残念なことが…スキャンピがランチメニューに無いこと。勿論お店に対しての不満という意味ではありません。繰り返しになりますが…サラダドレッシング美味かったですね。それを思うと近いうちに再訪しますね。会計を済ませて外に出ると何とも言えない心地良い満足感に包まれました。ごちそうさまでした。
結婚記念日が近くなって参りましたのでこちらにお邪魔しました。カジュアルセット　5,478円佐野市の田沼にあるフレンチレストラン。オシャレな佇まいで栃木とは思えない雰囲気のあるお店です。コース料理でパスタとメイン料理を選択。メイン料理は魚にしてみました。パスタは幅広の生パスタで好みの分かれるところ。魚料理は白身魚とお聞きしましたがカジキマグロの味がしたのですが…カジキマグロは白身なのでしょうか？デザートはプレートに文字入れしていただき感謝です。この辺りではワンドリンク、サービス料も含めると1人あたり6,000円超えなのでコスパはいいとは言えないかな。記念日のような雰囲気を味わいたい方におすすめです。ご馳走さまでした。
・メインコース（ディナー）+手長エビのクリームパスタ誕生日に利用させていただきました。料理はどれも美味しかったですが、メカジキが少し焦げていたのが残念。。オーナーさん？の気遣いも素晴らしかったです。コースも美味しかったですが、手長エビのクリームパスタが絶品でソースにシーフードの旨味が凝縮されていました。ごちそうさまでした。
佐野ついでに2度目の訪問。佐野方面に行ったら行きたいお店。今回は多めのステラコースを注文しました。・アミューズ・前菜・サラダ・パスタ・パン・本日の魚料理・ソルべ・本日の肉料理・一口デザート・デザート充実です。今回もどれも工夫あり質もよく美味しかったです。また行きます。【点数の基準】5点　非の打ち所がない4点　感動を覚えるレベル3.6点　また自分が行きたい3.5点　人に無難に勧められる
平日14時頃訪問駐車場9割ほど埋まってました。パスタBセット+前菜追加ペスカトーレ魚介の旨みがで出て美味しい！子連れで伺ったところ、お店の方にお気遣い頂き個室にして頂きました。ありがとうございました！また伺います。ごちそうさまでした！
住宅地にステラレガーレさん。佐野に用事があったときどうしても行きたくて予約。2週間ほど前から予約したせいか予約忘れられてたのが少し残念でしたが圧倒的なコストパフォーマンス、お料理のタイミングなどこちらを伺いながら提供してくれました。パスタがもちもちで美味しかったです。少し遠いけどまた行きたいお店です。
ランチのコース、メインが肉か魚か選べるんだけど、若い女の子の店員に肉料理はなんですかって聞いたら把握していなかった。そこは把握しておくべき！そして頑張って垢抜けよう^ ^ご飯は味濃いめでした、お水が進みます
佐野ついでに2度目の訪問。佐野方面に行ったら行きたいお店。今回は多めのステラコースを注文しました。・アミューズ・前菜・サラダ・パスタ・パン・本日の魚料理・ソルべ・本日の肉料理・一口デザート・デザート充実です。今回もどれも工夫あり質もよく美味しかったです。また行きます。【点数の基準】5点　非の打ち所がない4点　感動を覚えるレベル3.6点　また自分が行きたい3.5点　人に無難に勧められる
あしかがフラワーパークに行った帰りに寄りました。場所が佐野駅を出てすぐという素晴らしい場所。もちろん魚介類がメインなのですが、肉類も一部あり、どちらもテーブルで焼いて楽しめます。両方楽しめるのは良いです。各テーブルに蛇口があり、1時間600円でサワーが飲み放題というオプションがあります。両親を連れて行きましたが、この方式は初体験とのことで喜んでました。
久しぶりに行ってきた。飲み放題、一人一時間600円のお店。焼き物が多く、基本は自分で焼くスタイルだから、酔っ払いすぎると旨いツマミじゃなくなるのは経験済みです。たくさんお酒が飲みたい人にはオススメのお店。ツマミ美味しいよ！
久しぶりに行ってきた。飲み放題、一人一時間600円のお店。焼き物が多く、基本は自分で焼くスタイルだから、酔っ払いすぎると旨いツマミじゃなくなるのは経験済みです。たくさんお酒が飲みたい人にはオススメのお店。ツマミ美味しいよ！
海鮮は美味しかったです✨✨
0分サワー 自分で作る楽しさもあって良かったです。 席に案内してくれた女性の店員さんが可愛かった
佐野市へ来て麺類を食べることが多かったので、今回は居酒屋で食べようと、こちらのお店へ行ってきました。まずはサワーを注文し、ホルモンとホッケを追加。ホルモンは出来上がったものがでてくるのではなく、自分で焼いて食べるものでした。こちらの方がいいですね。そこそこの量があるのでお酒のあてにはなかなかいいです。ホッケもまずまずの大きさ。魚好きなので、ハーフではなく丸ごとです。脂のノリはいまひとつでしたが、こちらも悪くないです。最後にあおさ入りの玉子焼きを注文。甘めですが、香りは弱かったです。全般的に、普通の居酒屋って感じです。
ハイボール注文のお客様チンチロリンチャレンジ！サイコロの出目、ゾロ目で1杯無料！出目の合計が奇数で半額！出目の合計が偶数でメガジョッキ880えん(税抜)！ハイボール5杯注文中、5杯半額になりました！5杯で1950円のところ、975円で済みました！ふつうに考えて1000円OFFはお得ですね！
佐野駅に早く着いてしまい。時間潰しでと。駅前には目に付いたのは噴水。何もない中に、左側に目をやると。こちらのお店が目に入りました。で、早速こちらのお店に１人で入りました。カウンターはなくて、テーブルに通されました。プライバシーが守られた席でした。テーブル真ん中には、網焼きが出来る磯丸水産っぽいお店でした。注文は、写真の通りに。ハイボールからスタート～ドリンクは、豊富な種類ありました。焼き肉頼みましたが、残念なお味でした。海鮮をオススメします。
佐野駅近くで飲みたいなあと思いながら検索して見つけたこちらのお店。佐野駅のすぐそばですやん。佐野駅付属というか、佐野駅直結というかそんな感じの近さのお店です。日曜日の22時ごろ訪問。店員さんにラストオーダーの時間を確認され、席に案内してもらいました。各テーブル席には全てコンロが配置してあります。使わなくてもインテリアとしていいですね。まずは生中注文。一緒に出てきたお通しはカレー味の何かです。きっと魚でしょうね。けっこう旨かった。「刺身5種盛り合わせ」と「ガンガン蒸し牡蠣&はまぐり」を注文しました。まず出てきた刺身盛り。刺身の種類は何かと若い女性店員さんに聞いてみると、スラスラと答えてくれました。さすが!店員さんが去った後、確認してみようと思い魚を見て点呼です。マグロ、わらさ、メバル、すずき、・・・もう1個なんやったかいな??さっき聞いたばかりなのに思い出せない。まあ、ええか。ガンガン蒸しはいいですねえ〜。はまぐりも牡蠣も身が柔らか〜。身もいいですが、汁がこれまた旨すぎです。何度も飲んでしまいましたよ。今回は1時間ほどの利用時間でサクッと利用させてもらいました。駅から激近なので、今後もいろいろなお客さん達に利用されることでしょう。接客担当の店員さんたちのテキパキとした接客が心地よかったです。ごちそうさまでした。
マンゴーラッシー　￥300スープモモ　￥750プレーンナン　￥300チョコレートナン　￥500Eg Dine Restaurant and Bar　サマに感謝、ごちそうさまでした。
赤ちょうちんと暖簾が揺れる、昭和レトロな雰囲気。ドアを開けたら、笑い声と出汁の香りが迎えてくれる。【お店の特徴】⭐︎ 出汁が染みる、本気のおでん⭐︎ 地元の常連さんでにぎわうカウンター中心の店内⭐︎ 昭和の空気感そのままの、どこか懐かしい佇まい注文したメニュー◻︎ はんぺん（200円）◻︎ 大根（150円）◻︎ こんぶ巻（150円）◻︎ がんもどき（200円）ふわふわで旨味を吸った「はんぺん」、しみしみでスプーンがスッと入る「大根」、噛むたびに出汁があふれる「がんもどき」、そして名脇役の「こんぶ巻」。どれも丁寧に仕込まれていて、心がほどける優しい味。常連さんとの距離感も心地よくて、自然と長居してまう空間やった！派手さはないけど、何より「落ち着く」って言葉が似合うおでん屋居酒屋！寒い夜にふらっと寄りたくなる、そんな佐野の名店！ご馳走さまっさん！
一人で行きました！とてもアットホームで素敵なお店です！座敷もテーブルもカウンターもありゆっくりできる広い感じです！大好きな卵焼きとマカロニグラタンがおすすめ！またカウンターにいきたいとおもいます★
この店は佐野では珍しい背脂チャッチャ系ラーメンの店です。背脂ぶしらーめんを筆頭に、背脂らーめん、背脂みそらーめん、背脂担々麺、背脂塩らーめん、背脂中華そば、まぜそば、つけめん、あっさり中華そばなどがあります。「背脂ぶしらーめん（980円）」を注文。背脂の量は選べます。茶色の醤油豚骨系スープで白湯系です。これに細かい背脂が入り、油感のあるスープになってますが、油ギッシュまでは行かない程度。味は甘香ばしい味ベースに、特にカツオ系の魚介の味がします。完全に魚介に振り切ってるのではなく、動物系と好バランス。麺は中細のストレート麺です。
背脂辛味噌ラーメンをいただきました。端っこに添えられた辛味噌のおかげで、最初はまろやかな味わいを堪能し、後から徐々にスープに溶かしていくことで、味の変化を楽しめる二段階構成。食べ進めるほどにハマっていきます。店内にはカラフルなだるまが並び、「挑戦者求ム」の文字が視界に飛び込んでくるなど、闘志溢れるユニークな雰囲気。味だけでなく、空間までも記憶に残るお店です。なお、アクセスは車が必須。フードファイトできる人はぜひ挑戦してみてください！
こちらは初めてです。どうも佐野へ来ると背脂の気分ではないんです。今回はどちらも大丈夫な感じで、靖さんへ。私の母校のすぐ近く。もちろん学校へ通っていた時は靖さんはありませんでした。さて靖さんというと背脂の入ったスープのメニューが多いというイメージがあります。今回は初めてなので何を食べようか迷いますね。基本のものを食べようかと考えましたが、つけ麺にします。「つけめん」　1050円。つけ麺の汁にも背脂がたくさん入ってます。魚介香る熱々なつけ汁ですね。濃さもちょうど良い感じ。麺はやや硬めに茹でられた中太麺です。めんの上にはチャーシューとめんまがのってます。並盛りなので茹で前200gくらいでしょうか。あっという間になくなりました。美味しいつけ麺がいただけました。ご馳走様でした。
佐野市では珍しいジャンルのラーメン屋さんです。人気第1位のぶしらーめんにしてみました。背脂のこってり感が、節の魚の風味で中和されて食べやすいかも？って感じです！付け合わせのチャーシューが、ホロホロでめちゃ美味かった！ちなみに麺の量は、自分は丁度良かったですが、育ち盛りの子供たちは少なく感じたようですよ！ごちそうさまでした♪
佐野市で背脂チャージ！11時半の開店時間15分後に到着。先客1組。対面式のカウンター席と座敷のシートレイアウト。落ち着いて食事ができそうです。おっと、まさかの券売機。そんな中、背脂らーめんと背脂中華そば、その違いは？答え）、前者が濃厚スープ、後者が醤油清湯だそうです。どうすっかなぁ～と、その前に・・・メニュー表もアップしておきます。では早速・・・「背脂らーめん（850円）」せっかくだし、気合を入れて濃厚をチョイス。濃度的には、低めでサラサラ系。そこに、たまり醤油的な濃い目のカエシ。ガツンと来るね～但し、たまたまだったのか、ちょいとショッパイ。でも、その辺を茹でモヤシと刻み葱が中和してくれました。チャーシューも下味強めだし、ご飯片手に楽しむラーメンなのかもしれないね。おっと、忘れかけた・・・ボソ・モチっとした質感の中細麺。麺との相性抜群！立地的に、佐野市街からはちょい外れていますが、背脂濃厚系は貴重な存在かと。機会があれば、醤油清湯食べてみたいですね。そんときは背脂入りもアリかな。半ライスお供にね。
日曜日のお昼時に一人で訪問しました。ちょいと遅い時間だったので、先客は１名だけでした。食べ終わる感じでしたね。券売機で『味噌ラーメン』(税込980円)をポチっとして、大人数が座れるテーブルに着席して着丼待ちです。待つこと７、８分程で着丼しました。当店、背脂が売りのようで『味噌ラーメン』にも背脂がしっかり入っています。先ずはスープをズズズ。結構濃いめの味付けの味噌スープです。悪くはないですよ、背脂との相性もいい感じです。卓上の壺におろしニンニクが入っていたので、タップリと入れて再度ズズズ。おー、味噌とニンニク、バッチリですね。麺は、味噌にしてはちょいと細目の縮れ麺です。札幌系の味噌ラーメンくらい太いといいのにな・・・と思うのは私だけでしょうか？チャーシューは、私好みのホロッホロの美味しいチャーシューでした。味付け、厚みもいい感じです。味噌、背脂、ニンニクのマリアージュでかなりいい感じの味になり、かなりスープも飲んでしまいました。あー、後から喉が渇きそうですね。総合的には、まあまあかな・・・と感じましたが、コスパ的には？？？かな。ごちそうさまでした。
背脂系でスープはライトな家系的な感じに上質な背脂の甘みが後引くうまさ！麺は低下水の細麺ストレートでチャーシューは豚バラ程よい柔らかさになってます✨メンマはコリっと味付け刻みネギにもやしがトッピング、店長おすすめの節系のラーメンも気になるのでまたいつか行きます！
日曜日のお昼時に一人で訪問しました。ちょいと遅い時間だったので、先客は１名だけでした。食べ終わる感じでしたね。券売機で『味噌ラーメン』(税込980円)をポチっとして、大人数が座れるテーブルに着席して着丼待ちです。待つこと７、８分程で着丼しました。当店、背脂が売りのようで『味噌ラーメン』にも背脂がしっかり入っています。先ずはスープをズズズ。結構濃いめの味付けの味噌スープです。悪くはないですよ、背脂との相性もいい感じです。卓上の壺におろしニンニクが入っていたので、タップリと入れて再度ズズズ。おー、味噌とニンニク、バッチリですね。麺は、味噌にしてはちょいと細目の縮れ麺です。札幌系の味噌ラーメンくらい太いといいのにな・・・と思うのは私だけでしょうか？チャーシューは、私好みのホロッホロの美味しいチャーシューでした。味付け、厚みもいい感じです。味噌、背脂、ニンニクのマリアージュでかなりいい感じの味になり、かなりスープも飲んでしまいました。あー、後から喉が渇きそうですね。総合的には、まあまあかな・・・と感じましたが、コスパ的には？？？かな。ごちそうさまでした。
最近、淡麗醤油や鶏白湯、佐野のアッサリラーメンを食べて居ましたがコチラのお店が目に止まった為突撃です･*･:≡(　ε:)実は背脂ラーメンも食べたいなと思ってたんですが煮豆腐が気になって気になって…(既に食べログで点数の高い所に行っても並ぶだけってのもイヤなので)気がついたら開店15分前に到着、車の中で待機しているとお店から店員さんが来られて｢今オープンです｣との事で一番乗りしました。(10分前だよ〜ん)では注文しようかな、もう決めてるけど一応メニューを見て…やっぱり思ってた通りに注文。少し待ってると来ました、煮豆腐！！( ˊᵕˋ*)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁでは実食、1口サイズにカットすると中まで同じ色ー｢染みてるー｣と思いつつ1口……(-ω-；)ｱﾚ?味ｳｯｽｲ…見た目に反してｱｯｻﾘしてます。もしかしてラーメンも佐野ラーメンに背脂とかじゃないよね…と思いながら待ちます。そしてラーメンが着丼、おぉ背脂でスープが隠れてる(期待が高まります)まずは背脂たっぷりスープを1口…これは！味も濃いし醤油の風味もあり美味いですね、そしてもう1つチャーシュー、めちゃくちゃトロトロです。(>_<){チャーシュー増しときゃ良かった〜なんていっても初めて来たお店だしね、次来る時はそうしようと思います。場所が佐野なので佐野ラーメンが多い為アッサリ派が多いのかなと…その中で背脂ラーメン。濃いのが好きな人はコチラへ(*ˊ˘ˋ*)ご馳走様でした(๑´ڡ`๑)
あしかがフラワーパークにチラシが置いてありまして。コッテリ好きなわたしとしては、背脂チャッチャ系との謳い文句にこりゃ行ってみなきゃあかんと。ちなみに、そのチラシ持参すると味玉(100円)無料でサービスしてくれます。油の量を調整出来るのですが、鬼多いという最高レベルの多さでお願いしました。相方はベーシックなラーメン。わたしは塩ラーメンで。着丼した途端に、ふたりしてこりゃやべぇと(笑)佐野ラーメンのサッパリしたイメージで行くと度肝を抜かれますwしかしながら、ふたりとも大満足でした\( ´ω` )/塩はこんなに油コテコテなのにさらり。玉ねぎがうれしい♡油に隠れてシナチクも入ってます。ベーシックラーメンは味しっかり醤油ベース。油がいいんだと思いますが、胃もたれしそーなしつこさは感じない油な印象。油のおかげで最後までアツアツ！ご馳走様でした。
辛味噌ラーメン、ミニチャーシュー丼いただきました、うまかった〜
どうもあの青竹手打ちラーメンが好みではなく、探した結果こちらに。日曜日の昼時なのにガラガラ。先客1名。○にぼラーメンというオススメを。やはり煮干し系は美味くない。魚粉入れたら誰でもこの味でしょ…ラーメンに魚粉て意味わからんわ。また騙されて終了。
半額クーポンが有ったので行って見ました土日は対象外との事、確認不足でしたそんな事なら来なきゃ良かった別の方のコメントどおりです
モテコの半券持って開き待ちしてもーた赤ラーメンとか節ラーメン
だいぶお世話になってます忘れる前に食べたくなる背脂チャッチャ系赤みそ10辛も。wwwチャーシューがとろとろ、味玉半熟。最高
極上背脂醤油らーめん@麺道 靖(佐野)第6回麺-1GP in 館林
なかなか
３回目の訪問です。過去２回ともカレーでしたので今回は敢えて、変えてみました…『塩つけ麺(300g)』いつもの様に入店前に食券を購入してからの入店となります。通常のつけ麺よりも塩の方が少し高いですが、何が違うのかは分かりません。。。味は、一般的な濃厚つけ麺といった感じでしょうか？つけ汁自体が濃厚かつドロっとしているので食べ応えはあります。麺も300gで正解かと思います。金額は、これで1,100円と正直割高感が強め、もう少し特徴的な何かが欲しい所なのが正直な感想です。最後は割り湯でつけ汁も完飲しておきましたが…笑。ご馳走様でした‼︎
2025年9月6日(土)11時25分頃訪問。先客1組でした。食券を購入するタイプです。つけ麺300g・餃子3個・味玉を注文。注文から約12分で着丼。・つけ汁は濃厚で美味しい。・麺は太目です。・濃厚なつけ汁が麺に絡み美味しい。餃子は大きめで美味しい。満腹です。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
辛つけ麺を注文。具材が全体的に小さくて安っぽく、こだわりが感じられなかった。麺もスープもコンビニのつけ麺とあまり大差ないように感じた。辛さはほどよく、食べやすいくらいの辛さだった。お昼時に行ったが、工場の人で賑わっていて地元の人に親しまれてる店だと感じた。
佐野系のつけ麺屋さんと思いきや、魚介濃厚系のつけ麺でした。つけ麺も種類たくさん。普通のラーメン、まぜそばもあり、近ければ何回も通ったであろうお店。つけ麺はオーソドックスだが、スープが美味い！200やなくて300グラムにしておけば良かったです。
たまーに濃厚なのなら食べたくなり訪問！激辛つけ麺！ハイボール！濃厚なのでくちびるがくっついてしまいます笑激辛だけど、まったく辛くない！私がおかしいのかな笑200gでもお腹パンパン！美味しかった〜ご馳走様でした♡
３回目の訪問です。過去２回ともカレーでしたので今回は敢えて、変えてみました…『塩つけ麺(300g)』いつもの様に入店前に食券を購入してからの入店となります。通常のつけ麺よりも塩の方が少し高いですが、何が違うのかは分かりません。。。味は、一般的な濃厚つけ麺といった感じでしょうか？つけ汁自体が濃厚かつドロっとしているので食べ応えはあります。麺も300gで正解かと思います。金額は、これで1,100円と正直割高感が強め、もう少し特徴的な何かが欲しい所なのが正直な感想です。最後は割り湯でつけ汁も完飲しておきましたが…笑。ご馳走様でした‼︎
チャーシュー丼600円餃子420円をいただきました。年末に付き混雑が予想されたので早めにお伺いしたらまだまだ駐車場にも客席にも余裕あってほっと一息。先に食券買うシステムも知らず入って行ったらバイトっぽい方に「食券買って下さい。」と、言われ券売機の前に立ったけどこの券売機では使用不可の新紙幣しかなく両替してもらおうと思ったらテーブルからの注文で会計は後からでも良いとのこと。なのでお店入って右手奥のカウンター席に付かせていただきそこから注文させていただきました。テーブルにはお水のピッチャーともう一つ小さいポットみたいなのがあり、何これ？？と、思ったら”スープ割り”とのこと。スープ割りって何やねん？？分からないまま、ポットに入って置いてあるんだから飲み物なんだろうとコップに注いでみました。湯気が立って温かそう。寒かったのでひと口飲んでみました。特に味は無いけど奥ゆかしい風味みたいなのはあっておいしかったです。テーブルには他につけ麺の美味しい食べ方の説明書みたいなのもあって暇なのでつけ麺食べないけど読んでいたらスープ割りの説明もありました。ありゃ。お水の代わりの温かいお飲み物じゃなかったのね。要は”お出し”的なものだったのね。すみません。無知のため普通にコップで飲んでました。でも、あったかくて美味しかったです。程なくチャーシュー丼到着。白髪ねぎてんこ盛り。まずはこの白髪ねぎから片付けていかないとチャーシューにもごはんにもたどり着けない。とにかくねぎをひたすらに口に入れる。すごいおいしいけどしゃきしゃき食感がすごくてなかなか口に入らない。白髪ねぎだけど白髭ねぎとも言える。ねぎに全集中していたら餃子が到着。夢中になりすぎてて気が付かなかった。ちょっと恥ずかしい。心惹かれる大きさとうっとりするようなお焦げのお色だけど心と口がねぎから離れない。なのでまだまだチャーシュー丼に食らい付く。やっとチャーシューに箸が届くかなと思った時に奥から白くてぶにぶにしたものが登場した。何やこれ？？箸でつついてみた。よく見るとほんのりと黄色い部分もある。これ、温玉ですか？？ひぇ～。何とも嬉しいサプライズ。卵かけごはんも気になっていたからすごい嬉しい。ねぎを攻略してやっとチャーシューに到達。とろとろ部分と肉感しっかり部分が程よく調和。たれの味も良い感じでとってもおいしい。しかも温玉付き。６００円は高いかな？って思ってたけど温玉入りってことで全て許せた。つけ麺の食べ方読みながらひたすらもぐもぐ。熟盛りってのがあるのね。温かい麺だそうだけど熱いってことで熱盛りとか温かいってことで温盛り（ぬくもり）にしてくれた方が分かり易いのに。どうでもいい事考えながら食べ続けていたけどボリュームあるのね。ごはんの量は何グラム何だろ。丼の底が見えてこない。麺のサイドメニューではなく完全に一品物だわ。だけどおいしいから完食目指して黙々もぐもぐ。餃子も冷める前にいただきます。大きめサイズが超嬉しい。皮は厚め。もっちもち。なので、お焦げ色の部分は歯ごたえしっかり。この食感好きですわ。餡もお野菜とお肉がたっぷりで嬉しいおいしさ。３個でも充分にボリュームあって美味しく完食。チャーシュー丼も美味しい勢いのままに無事完食。すっげ―満足。食米欲を完全に満たしてもらいました。さて、帰ろうか。他の店員さんは食券でお会計済んでると思っているけど実はまだ。ついうっかり私もお店出ちゃいそうになったけど年末にそんな悪い事したくない。店長さんにお会計お願いした。1,020円だったけど財布には新紙幣とぴっかぴかの10円玉。ぴっかぴかの10円玉を出すのが嫌で1,100円出したら店長さんは券売機の鍵開けてそこからお釣り出していた。なるほど。初めに両替しなかったのは両替できなかったからなのね。両替用の旧紙幣とか小銭とか用意してなかったのね。お料理の仕込みで色々大変とは思うけど新紙幣もかなり流通し始めているので両替の準備も頑張ってね。
佐野といえば佐野ラーメンのお店が多いですがつけ麺が気になっていた、麺処はつがいさんへ初訪問。私はつけ麺200gに味玉トッピング。ドロっとした魚介系？のつけ汁が麺に絡んで最高！半熟の味玉も味が染みていて美味しかったです。最後はスープ割りでしっかり完飲。この日は後にも食べる予定があったのでつけ麺は1番少ない200gにしましたが、ペロリすぎてもっとたくさん食べたいくらいでした。
佐野市内では珍しく佐野ラーメン以外を提供している　“はつがい”　さん　に初めておじゃましました。つけ麺(300g)を注文です。しっかりとした魚系のスープと中太麺で、つけ麺としては満足。ちょっとガッカリだったのが、スープの量です。家族が注文した200gとほぼ同じ量...食べ進んでいくうちにスープが無くなっていく状態に...子供が注文した、焦がしチーズのカレーつけ麺については、ご飯が付きますよとのことでしたが、結局来なかったです...ごちそうさまでした♪
たまーに濃厚なのなら食べたくなり訪問！激辛つけ麺！ハイボール！濃厚なのでくちびるがくっついてしまいます笑激辛だけど、まったく辛くない！私がおかしいのかな笑200gでもお腹パンパン！美味しかった〜ご馳走様でした♡
つけ麺オンリーのお店かと思っていたけど…中華そばや鶏そばもあるみたい♡って事で訪店です♪♪♪入店すると券売機✨購入はこちら✨★中華そば＋味玉¥880＋¥140★焼餃子¥420★中華そば＋味玉✨あー…味玉半割り提供…超トロトロだけにもったいない…それ以外はナルト♡入って熱々で美味しそうなビジュアル♡いただきまーす♪♪♪スープ✨うん！鶏かな旨みたっぷりで美味しい♡麺✨コシしっかりのちゅるっとした麺♡チャーシューはやわトロで美味しい♡メンマが細いけどシャキっとした食感で美味しい♡味玉は超半熟のトロウマ♡美味しいので完全完食しちゃいました（＾Ｏ＾☆♪★焼餃子3つで¥420はちょっとお高いかな(..)焼きが気持ち甘い…かな(^^;大きさはまぁまぁおっきめ✨餡は野菜たっぷりの美味しいやつ♡皮ももちっとして美味しいです✨ごちそうさまでした。
３回目の訪問です。過去２回ともカレーでしたので今回は敢えて、変えてみました…『塩つけ麺(300g)』いつもの様に入店前に食券を購入してからの入店となります。通常のつけ麺よりも塩の方が少し高いですが、何が違うのかは分かりません。。。味は、一般的な濃厚つけ麺といった感じでしょうか？つけ汁自体が濃厚かつドロっとしているので食べ応えはあります。麺も300gで正解かと思います。金額は、これで1,100円と正直割高感が強め、もう少し特徴的な何かが欲しい所なのが正直な感想です。最後は割り湯でつけ汁も完飲しておきましたが…笑。ご馳走様でした‼︎
仕事のランチ☺️佐野では珍しく、つけ麺推しのラーメン屋さんこの日の気分は、つけ麺じゃ無かったんだよなぁ〜オススメ人気ランキングがあるので、選ぶの助かる☺️で、決めたのが「特製中華そば830円」ちぢれ麺が良くスープに絡んで、良いですねスープも美味しい☺️バランス良くて激ウマです美味しかったですごちそうさまでした
佐野ラーメンに飽きちゃった貴方にお勧めします佐野市でつけ麺をメインに営業されているラーメン店。経営者目線として、隙間産業的アプローチは悪く無いと思います。つけ麺がメインですね。でも、この辺りを完全スルーするのが、アンディーの栃木ラーメン大図鑑（笑）。レギュラーメニュー表が有ったので、アップしておきます。カウンター席＆座敷のシートレイアウト。「特製中華そば（830円）」通常特製と表現する場合、チャーシューの増量や煮卵等、充実のTP群を差すのが常ですが、はつがいさんではその概念が異なるようです。オーソドックスな醤油清湯に、鶏白湯をブレンドしたようなスープ。サラサラとしており、クドさは皆無なので、おじさん的にも何ら抵抗なく頂けます。何気に旨し！今まで有りそうで無かった、はつがいさんオンリーワンのチューニングと言って過言ではないでしょう。モチっとした質感の中太麺。つけ麺狙いの方は置いといて、最近佐野ラーメンに飽きてきたけど、G系の様な破壊的なラーメンはちょっとね。と、お嘆きの方にはド・ストライクになるかも。この隙的発想は、お店側的に狙っているのでしょうし、個人的にも楽しめました。
この店はつけ麺をメインとした店ですが、鶏そば、担々麺、まぜそば、汁なし担々麺などもあります。「つけ麺200g（850円）」を注文。茶濁の魚介豚骨系のつけだれで、濃度がありややドロっとしています。魚介強めでかなり濃い味になっています、麺は太めのストレート麺でもちもち感があります。基本的にはオーソドックスな魚介つけ麺です。
5回目くらいの訪問です。こちらの『まぜそば』が好きです。にんにくは別皿で出してくれるので、「あぁ、食べてしまった」とならず、仕事中でも安心です。魚粉の感じが美味しく、ひたすら混ぜながら食べました。そこまで濃い味ではないので、食べ進めると味変したくなります。なんとなく醤油を加えるのは申し訳ない気もしたので、お酢をたらり。完食しました。具材のボリュームもしっかりあるため、腹13分目でした。男性陣には丁度良さそうな量です。あと、他のお客様は8割方、つけ麺を注文されていたのでこちらのお店の人気はつけ麺なのでしょう。私も過去に一度いただきましたが、個人的な好みで、まぜそば推しです！！！
佐野市で佐野ラーメンがウリじゃないお店。ただ、鳥そばを頼むか、特製中華そばにするかで迷って特製中華そば大盛り（900円）を注文。ラーメンが到着。あれ？佐野ラーメンだ。この店で中華そばというと佐野ラーメンなのね（笑）スープを一口。うん。食べた事ないような、あるような味（笑）スタンダードな佐野ラーメンに鶏白湯を足したようだ。そして砂糖の甘味が効いている。チャーシューはクリーミーでなかなか美味しい。こんな佐野系もありかな。
佐野市内では珍しいラーメンいただくことが出来ます。何回か行っているのですが、ずっとフラれていて今回初めて寄ることが出来ました。とんぼさん後に寄ってみました。「つけ麺　はつがい」さん。つけめんのお店です。トンボさんで美味しいラーメンをいただいた後にやっていたら寄ってみようと思いお店の前を通ったらやってました。寄ってみます。入口を入り食券を購入。上段から4段目までつけめん。5段目は鶏そば。6段目は特製中華そば、汁なし坦々麺。その下はトッピング類。もちろんつけ麺をいただきます。左上のつけ麺300gを。食券を店員さんにお渡しして待ちます。カウンターの左側にはレンジがありますが、冷めてしまった漬け汁をセルフで温め用に置いてあります。これだったら気軽に温めることができていいですね。さすがつけ麺に特化しているお店です。さて私のつけ麺がやってきました。辛つけ麺。まずは麺。コシのあるツルッツル、もちもちの全粒粉入りの太麺です。麺だけでいただくと小麦感を感じる美味しい麺ですね。麺の上にはナルト、メンマ、チャーシュー、カイワレがのっています。つけ汁はほんのりと辛いつけ汁。程よい辛さでいいですね。生キャベツがのっていて食感がいいです。つけ汁をレンチンして温める前に麺を完食してしまいました。とても美味しいつけ麺でした。麺が美味しいのでもうワンランク上の盛りでも食べられそうです。ご馳走様でした。1/8実食。
平日の昼時に伺いました。数回伺ったことありますが、「ジャンクなつけ麺」は食べたこと無かったので、もう一回行ってみようと思い伺ったのですが、入り口のところに原材料高騰のため販売は終了したとの張り紙があったので諦めて別のものにしました。通常のつけ麺と、塩つけ麺、焦がしチーズのカレーつけ麺は食べたことあったので、「胡麻坦々つけ麺」にしました。担々麺を提供する店は数種類の担々麺のみ提供する専門店が多いので、豚骨魚介系つけ麺メインで、白鶏湯まで出しているお店で出すのはいかがなものかと半信半疑で注文しました。事前に買ったチケットを渡して、数分で配膳されました。胡麻坦々つけ麺の味はというと、この店で出している塩つけ麺と同じものでした。塩味の豚骨魚介系つけ麺のスープに胡麻ぺーストと辣油が乗っていて担々麺風にしているものでした。胡麻ペーストが乗っている分、ドロドロ感がつけ麺のスープより強いですが、食べ進めると塩つけ麺とほぼ同じ味になっていきます。担々麺らしい辛味も辣油がかかってない部分では全く無くなってしまいます。塩つけ麺と同じ味です。この店のつけ麺も塩つけ麺も王道の豚骨魚介系でそれ程同業他社と差別化できる味ではなかったですが、胡麻担々つけ麺は、担々麺とはちょっと違うものでした。この地域は市内のラーメン店のほとんど(おそらく9割以上)が佐野ラーメンの店なので、ニッチなラーメン店として良いと思います。数年前に銀座の味噌ラーメンの名店が佐野市に進出しましたが、すぐに閉店してしまいました。銀座やキッテの店舗は今でも人気ですが、都心とは違う地方都市のお客にうける、ほとんど佐野ラーメンの店の街で佐野ラーメンにあきてきた人たちの支持という隙間を縫うやり方のこのお店はとても上手い戦略だと思います。
たまーに濃厚なのなら食べたくなり訪問！激辛つけ麺！ハイボール！濃厚なのでくちびるがくっついてしまいます笑激辛だけど、まったく辛くない！私がおかしいのかな笑200gでもお腹パンパン！美味しかった〜ご馳走様でした♡
土曜日の11時15分に予約してうかがいました。マトウダイのオリーブオイル焼きコース(1,980円)赤城豚のグリエコース(1,980)前菜かスープ、パンかご飯、ソフトドリンク、デザート付き。デザートは、フルーツパフェと白玉あんみつ。ソフトドリンクは、アイスティとアイスコーヒー。サラダのボリュームが凄い！赤城豚旨い！デザートも美味しかったです！
今日の昼飯。久しぶりに佐野にあるフレンチ、ら・ロゼッタさんへ。で、ランチセットのマグレー鴨（フォアグラ取るための鴨の種類で肉にも脂肪が付いてル居るそうな）のローストバルサミコソースをメインにいただきました。前菜からしてお洒落で、美味しい。マグレー鴨のロースも超美味しい。デザートも付いてフルコースで、3000円弱とは凄いコスパ。ごちそうさまでした。
いつもの友人と佐野でランチ友曰く「前に行った野菜たっぷりの店に行きたい」…3度目の訪問結構強い雨ですが中はほぼ満員です友は前菜盛り合わせと舌平目のランチセット　私は豆スープと鶏モモグリルのランチセットスープ　野菜の甘みが…でっ苦味や嫌な香は全くない　美味鶏モモ　毎度のことだが大盛の生野菜　全部食べるのは辛いかな…いえいえ完食他にパン　デザートのミニフルーツパフェにアイス黒烏龍茶難点というか希望というか…生野菜に比べてメイン食材が小さい　メイン食材の量を多くしたオプションメニューを作って貰いたいですとはいえ…二人で3800円…のCPには驚きです　そしてこちらで食事した後は体調も良くなる気がします以前にも書きましたが生野菜好きの方は是非一度訪れてみて下さい普段余り目にしない野菜が食べられますよごちそうさまでした
土曜日の夜での再訪です。広めの店内ですが8割方埋まっていました。選んだコースは前菜(or スープ)、サラダ(パン、ライスとの選択肢から)、メイン、ソフトドリンク、デザートというたっぷり満足感ある構成。メインによって値段変わります。メインはサーロインステーキや豚グリエなど肉系数種、シーフード系も何種類か、そしてパスタ3種あって悩みます。価格はパスタの2千円からたしか一番高いメニューでも３千円！今回はパスタにして渡り蟹のクリームソースを選択です。あとの2種のパスタはオイル系とトマト系。前菜とサラダでとにかくグラスワイン(500円)がぐいぐい進んでしまいます。サラダはシャキシャキのブロッコリーやカリフラワーなど新鮮でいかにも身体に良さそう。そしてみぞれ状のドレッシングが相変わらず秀逸。濃厚な甘みと適度な酸味が野菜を包みます。前菜はキャロットラペ、菜の花に海老、生ハム、鶏ハムにポテサラ。それぞれ適量で種類が多いの嬉しい。この時点で抑えてもワインは2杯。このグラスワインは注がれているのはグラス低めの線までで少な！と思いましたがグラス自体が大きいので普通量ありました。渡り蟹のパスタはソースがたっぷりとヒタヒタ。ほぼスープパスタの感じ。麺は平打ちの生でモチモチしたタイプでソースをよく持ち上げます。蟹の身はそれほど大きいわけではありませんが良い出汁がソースに滲み出てました。最後のデザートまでコースをゆったりと味あわせていただきました。
久しぶりに新鮮お野菜がたくさん食べたくて訪問してみました。相変わらずひとつひとつが美味しいです。お野菜も新鮮！！ホタテのグリルのコースにしましたが、ホタテは2個、、少し寂しい。追加料金で増量できると嬉しい！サラダも少し量が減った気がしました。お野菜高いですしコストを保つために少し量が減ったのかもしれませんね。でもお味は美味しかったですよ！
12時に伺うと、ほぼ満席でした。わんこがいたので、店舗東側のテラス席。暖かいとはいえ、まだ1月…日陰はめちゃめちゃ寒かったです5人で伺い、パスタと豚肉の料理を頼みました。パスタは塩味が強かったです。
今日のランチは佐野市上羽田町にあるイタリアン｢ラ　ロゼッタ｣に行って来ました。11 時開店に行くと１組先客が続いて入店。ランチの地粉生パスタコース1,870円で渡り蟹と小エビのトマトクリームパスタを選び、前菜盛り合わせ、サラダ、そして紅茶とデザートに白玉あんみつをお願いしました。その後3組の来店が。女性客が９割でした。おしゃれな店内と整った料理のせいでしょうか。
いつもの友人と佐野でランチ友曰く「前に行った野菜たっぷりの店に行きたい」…3度目の訪問結構強い雨ですが中はほぼ満員です友は前菜盛り合わせと舌平目のランチセット　私は豆スープと鶏モモグリルのランチセットスープ　野菜の甘みが…でっ苦味や嫌な香は全くない　美味鶏モモ　毎度のことだが大盛の生野菜　全部食べるのは辛いかな…いえいえ完食他にパン　デザートのミニフルーツパフェにアイス黒烏龍茶難点というか希望というか…生野菜に比べてメイン食材が小さい　メイン食材の量を多くしたオプションメニューを作って貰いたいですとはいえ…二人で3800円…のCPには驚きです　そしてこちらで食事した後は体調も良くなる気がします以前にも書きましたが生野菜好きの方は是非一度訪れてみて下さい普段余り目にしない野菜が食べられますよごちそうさまでした
口コミが良かったので行ってみた開店後間もなく満席で殆どが女性客で賑やかでしたランチフルコースより（プリフィクススタイルにて価格に違い有）私☆前菜鴨燻や海老のマリネなど5種☆フレンチラムの香草パン粉焼きラム自体にそんなに臭みはありません火入れもミィディアムウェルダンで肉質は柔らか、なによりカブリを除去してるため食べやすかったです付け合せの野菜、種類豊富でとても新鮮でした☆ライス☆シルクのようなかき氷ベリーベリー３種のベリーとミルクかき氷＆巨峰ソルベ、甘さ控えめで旨し☆ホット柚子ジンジャー相方☆前菜☆北海道産ホタテのソテー焦がしバターソース☆フランスパン☆ダッチベィビー・フリュイ思ったほど甘く無く食べやすかったです☆ アイスコーヒー駐車場は広く収容台数40台会計は現金のみで今時珍しかったですご馳走様でした
愛犬と予約して訪問。ペットはテラス席のみ。2席あります。隣の席もワンコいました。たくさんメニューがあり悩みましたが地粉生パスタコースで渡り蟹と小エビのトマトクリームパスタで前菜とサラダ、アイスコーヒーを選びました。おしゃれだしサラダはボリュームもあり嬉しい。パスタは私好みの味でした。運ばれてくるタイミングもちょうど良くてスムーズに食事ができて嬉しいかったです。また伺います。
この日は佐野方向に用事があり、以前から気になっていたこちらの店にやってきました。お店の外観としては外から見た感じ、素敵な雰囲気のイタリアンだったので入ってみることにしました。店内は開放的な雰囲気。席数もけっこうな数あり、この日は地元のマダムたちから若い人たちで賑わっていました。聞き慣れないメニューばかりなのでどれにしようか迷いましたが、肉とサラダとデザートが付いてくるフルランチセットと、パスタのゼットに決定！ほどなくしてメインの肉料理とかパスタが運ばれてきました。パスタはワタリガニと小海老のクリームパスタ！まずは濃厚なスープからいただきますが、クリーミーでカニの風味が押し寄せてきます！これはうまい！パスタに絡めても濃厚なクリームが口の中いっぱいに広がります。肉料理は群馬県産鶏もも肉のグリエ。赤ワインのソースで風味豊かに仕上げられており、これまた絶品です。デザートのダッチパンケーキを食後にいただきましたが、しっとりフワフワがイイ感じに両立しています。溶けたバニラアイスがパンケーキに染み渡り最高です。また来ようと思います！
この日は佐野に用事があって、せっかくならいいカフェやレストランを開拓したいなぁということでこちらに決めました。祝日の昼時、予約なしで向かいました。田舎道を進んでいくと、広い駐車場といい感じの雰囲気のカフェでワクワク。店内には5組ほどいましたが、席数も多いためすぐに案内してもらえました。メニュー。今振り返っていても少し困惑してしまいます。。。つまり、ランチの場合は、『ランチフルコース(選ぶメイン料理で値段が違う)』→・前菜盛り合わせor本日のスープ・パンorライス・メイン・ドリンク・デザート(メニュー表ではなく別紙メニューから選ぶ)『地粉生パスタコース　1,870円』→・前菜盛り合わせor野菜と豆のスープ・メインのパスタを選ぶ(別紙メニューからオイルパスタorトマトパスタorクリームパスタから)・サラダorフランスパンorライス・デザート(これもメニュー表の別ページではなくて、別紙のメニューから選ぶ)・ドリンク『ハーフダッチベイビーとパスタ・ドリンクセット　1,680円』→・地粉生パスタを選ぶ(別紙メニューからオイルパスタorトマトパスタorクリームパスタから) これは地粉生パスタコースと同じ。・ダッチパンケーキのメニューから選ぶ・ドリンクつまり、別紙のダッチベイビーいがいのデザートから選べば『地粉生パスタコース』、ダッチベイビーメニューから好きなトッピングを選ぶと『ダッチベイビーとパスタ、ドリンクセット』となる。前菜やパンをパスタと食べたくて、プラスダッチベイビーを食べたかったら、『地粉生パスタコース』にプラス300円で注文できる。自分的にはこれが一番いい気がします。私は、『地粉生パスタコース』を注文したつもりで選んだデザートが違ったため『ダッチベイビーとパスタ、ドリンクセット』になりました。選んだパスタは、・渡り蟹のエビのトマトクリームパスタ→こちらはカニの香りが豊かで濃厚なクリームパスタで生パスタとよく絡んでとてもおいしかったです！デザートは、・ハワイアンダッチベイビー→温かいふわふわ生地にバニラアイスが溶けて、あったか冷たいの美味しさ。今やっと整理できたので、次行ったらうまいこと自分が食べたいものを選べる気がする！
マイレビ様のねこが好きさんと女子会ランチです。今回は佐野の気になるイタリアンへ•*¨*•.¸♬︎ねこさんが予約してくださいました✨お忙しいところお手配いただきありがとうございます。オーダーは5品から選べるランチフルコースを☆色々選べて楽しみも広がりますね。お値段は選択するメインによって変わります。◆ ランチフルコース・前菜の盛り合わせ・宇和島産柑橘みかん鯛のポワレ・フルーツパフェ・アイスティーねこさんはメインに舌平目の香草パン粉焼き、コーヒーゼリー、アイスコーヒーをご選択✨どちらのメイン料理のお皿にもたっぷりのフレッシュサラダが付きます。長〜いインゲンや丸ごとピーマンなどワイルドなお野菜たちも入っていてちょっと個性的です。かかっているドレッシングもすごく美味しい✩.*˚お魚は少しずつシェアして味わいましたがどちらも美味しくて特にゴルゴンゾーラソースはワインが欲しくなるお味(* ˘ ³˘)♡もちろんパンも進みます♪お腹いっぱい、幸せいっぱい♡今回も女子トークに花が咲きあっという間の楽しいひとときでした。大変豪華で貴重なお手土産をたくさんいただいてしまい…恐縮です。。家族で美味しくいただき、ごちそうさまでした✨ねこさん、ありがとうございました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°次回お返しさせてくださいね♡
この日はマイレビ様  パープルキャットさんと女子会ランチでした(๑ᵒ̴̶̷̤ ‧̫ ᵒ̴̶̷̤๑)事前に予約してから訪問ランチコース ￥１９８０前菜、パン、メインに舌平目、アイスコーヒーデザートにコーヒーゼリーをお願いしました♪★舌平目の香草パン粉焼きボリューミーで新鮮な野菜が添えてあり長ーーーいインゲンに、丸ごとピーマン白いドレッシングがとても美味しい！舌平目は淡白な味わいですが身が柔らかく、濃厚なゴルゴンゾーラチーズソースがとても合います♡残ったソースもパンにつけて完食(๑´ڡ`๑)キャットさんの鯛のポワレとシェアしていただきましたがこちらも鯛の甘みが美味しくサッパリしていて夏にピッタリです♪お腹いっぱいで楽しい女子会トークはあっという間に過ぎて次回のランチも楽しみです｡:+((*´艸`))+:｡美味しいお土産もいただき、ありがとうございました♪ご馳走さまでした☆
野菜がたっぷり、それだけで満足出来てしまう。
当日予約で伺いました。お店の駐車場は広く線が引いてないので自由に置きました(東京ではあり得ない)店内も広くテラス側ではなくテーブル席に案内されました。㊗️ランチなので満席。メニューの説明をしてくれました。ランチフルコースメニューでメインを選び価格が決まります。サーロインステーキに決めました。お皿の半分以上が色とりどりの野菜のサラダ。かなり量がありステーキは焼き加減を聞かれず普通に美味しいです。満席で仕方がないのですが、13時予約で前菜が出て来たのが40分後。セットドリンクを変更したのが間違いでした。デザートが出て来て食べ終わっても珈琲が出て来ません。10分待ちスタッフの方に聞いたら忘れられていました。料理も美味しく寛げるお店わーだなぁと思っていましたが、トータル50分のロスタイムが…機会があれば食べに伺います。
久しぶりに新鮮お野菜がたくさん食べたくて訪問してみました。相変わらずひとつひとつが美味しいです。お野菜も新鮮！！ホタテのグリルのコースにしましたが、ホタテは2個、、少し寂しい。追加料金で増量できると嬉しい！サラダも少し量が減った気がしました。お野菜高いですしコストを保つために少し量が減ったのかもしれませんね。でもお味は美味しかったですよ！
予約をして伺いました。日曜日もランチをやってるのは嬉しいです店内満席です。ランチメニューはちょっと分かりづらかったのですが……熟読すると……○下記の5品が選べるランチコース。①～⑤までの中から1つづつ選んでいきます。③のメインを何を選ぶかでお値段が変わってきます。┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉╍╍╍╍╍╍┉┉┉┉先ずは①の中から前菜盛り合わせ。『フォアグラのリゾットとパスタ以外はサラダが付け合せで付きます。』と、表記してあったので②の中からサラダは外してパンに。③群馬県産赤城豚のグリエ120グラムコース1700￥(tax込み)良かったです‼️付け合せのサラダ、ボリューミーで具だくさん‼️④選べるドリンクの中から……ゆず蜜(ICE)⑤の選べるデザートの中から、……チョコパフェお連れ様はパスタとダッチベイビーランチセット1600￥(tax込み)(メニュー写真撮り忘れ～)メインの豚肉‼️香ばしく、余計な脂は落ちてます！とても美味( ✧﹃✧)そして、サラダ！！具だくさんでボリューミー!!!見てください。このインゲン(笑)他にもゴーヤ、モロヘイヤコーン、パプリカetc……。白いふわふわのドレッシング。美味ですがなんだから分からず(笑)パンはハード系でこれまた美味！余は満足じゃ……。デザートと、ダッチベイビーパンケーキが出てきたあと……誕生日のプレートが♥お連れ様、頼んでおいてくれたようです(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡セットのデザートはお連れ様行きに……笑チーズケーキがメインでしたね！葡萄のシャーベットも。とても美味しゅうございました(  ˙ཫ˙  )!また伺いたいと思います!!
新年明けの初めのレストラン食。2日から開く熱心な店舗で、年末に予約したコース。1人3500円（税別）を予約。ドリンクはゆずジンジャーをホットで。店内は予約なしのゲストで満席。フロアスタッフは2人でてんてこ舞いです。。。オーダー外の声掛けへの対応が非常に残念な結果サーブされた食事は、予約の内容と異なり特別メニューか。説明が無く、とりあえず提供が命の様子。サラダの野菜は新鮮でみずみずしく彩りも豊か。白身魚のムニエルはバターが強めの塩分強め。パスタが辛口で相方は半分以上残してしまうほど気を取り直して肉料理が運ばれ、ポークのロースト肉が炭焼きで提供。厚みも焼き具合も○。味変の添え物は３種類あり、西洋ワサビが一番合ったかな。最後のスイーツは鉄板提供でしっかりと一人前。コーヒーのサービスがあったら良かったかな〜再訪は難しそうですが、ロケーションも良さそうなのでランチなら！？っと言ったところでしょうか。
佐野に行ったときに友達が連れて行ってくれたお店です。とにかく野菜がもりもりでおすすめ！とのこと。ちょっとあんまりお腹が空いてなくて、単品のパスタにしました。みんなはお魚とかお肉をセットにしていました。前菜とかデザートとかもオプションで付けられるのですがセットのメニューがわかりづらくて、全員悩んでなかなか決まりません。笑しゅわっとしたのが飲みたくて、ノンアルメニューを見ていたら、ボトルのスパークリングがあったので頼んでみました。これが、金額忘れちゃったのですが、ハーフボトルかな、と思っていたのにしっかりでかっっ！！！みんなで飲んでも2杯目いけるくらいでした。パスタは小海老がいやなので、金額はちょっと張るけど、オマール海老のパスタにしたんですけど小海老がたっぷりのっちゃっていて、ちょっと衝撃。パスタ単品だと野菜モリモリが体験できないかな、と思っていたのですが内部に野菜がたっくさん入っていました。すごー。パスタはちょっとこの日の気分の感じではなかったですが、お魚がおいしそうでした～。
早速ですが、昨日うなぎを食べに行ってきました。食べに行くからには味はもちろんのこと、うおとよさんのご夫婦はいつも笑顔で迎えてくださいます。うなぎに関しても文句なく栃木県でも群を抜いて美味しいといえます。柔らかくふっくらとしたウナギは女性の私でもあっという間に食べてしまうほど美味しいです。また、肝心なタレは最高です。おいしいウナギがまた引き立つ味です。他のメニューも豊富ですし、気さくでお話好きな旦那様（いつもうなぎのお話をしてくださいます。）、そしていつも親切に対応してくださる奥様も・・・そしてお店の雰囲気も落ち着いてお食事ができ何度でも足を運びたくなるお店です。
老舗「鰻 うおとよ」は創業80年以上、国産鰻をはじめ川魚料理を提供する名店♪平日の遅いランチタイムに電話して伺う！焼き上がりまで30分待つ価値あるふっくら香ばしい鰻は格別⭐︎旬の味わいと店主の人柄で心温まる時間を楽しめます！
うな重の並、美味しい。ふわふわで脂のりが良く好みです。静岡県の鰻みたいです。今度はもうちょいデカいサイズを注文させて頂きます！原材料が高騰してるからこのサイズ感は仕方ないのかなって···　値上げして鰻のボリュームを出して欲しい。
本日はうな重のみとのことでうな重いただきました。並で3,950円でした。高いだろうとは思ってましたがほんとに高かった。でも、高いなら高い分だけうなぎも大きいだろうし超おいしいんだろう。頭を擡げ始めたどけち虫を押し込めて思い切っていただくことにしました。お店込むだろうし調理に時間かかるだろうから早めにお店にお邪魔しました。11時45分頃お店に到着。先客男性2名の一組だけ。予約していないけど大丈夫とのこと。席もどこでもいいそうなので適当に選んでいたらお店の方に奥の大きなテーブル席に案内されました。初めから案内してほしかったです。混んできたら相席にされるそうですが。節電中の張り紙の上でクーラーが超がんばってます。冷たい暴風が轟音立てて吹き付けてます。寒いしうるさいのでクーラー弱めてくれるようお願いしたのですがなかなか弱めてくれません。私の後から次々とやって来た今日のお客様は私以外お馴染みのお客様だったみたいですっげー愛想良くしているのですが初めてのしかも一名様の私のお願いはなかなか聞き届けていただけず3回目くらいのお願いでやっとクーラーが停止いたしました。ただ、弱めてほしいとしか言ってないのに止めてしまうと言うのは接客としてどうなの？とも思いましたが、そういうお店なのね、と、解釈させていただきました。そんなこんなでうな重とお吸い物が席に到着いたしました。先出のお新香きゅうりと麩の酢の物珈琲ゼリーのようなものをいただいてから多少時間はかかったのですがクーラーに気を取られていたので待ち時間の長さは気になりませんでした。お新香酢の物は手作りでとってもおいしかたです。珈琲ゼリーのようなものもそれなりにおいしかったです。そして。今日のメインのうな重。・・・・・・おいしいうな重です。おいしいたれがごはんに沁みてとてもおいしいです。うなぎも焦げ目がかりっとしていておいしいです。身の部分はふんわかやわらかでおいしいです。普通においしいです。ごく普通においしいうな重です。・・・・・。配膳された時、容器の小ささに驚きました。そしてその軽さにまた驚きました。夏バテで体力をかなり消耗していても持てる軽さです。それでも容器の隅から隅までぎっしり詰まったうなぎと香り立つ芳ばしい芳醇な香りを想像していたのですが・・・。うなぎ、小さいです。容器には余白がたくさんあります。下のごはんが良く見えます。芳醇な香りも無いに等しい。去年、うちの近所の専門店ではないお店からテイクアウトしたうな重の炭火焼の何とも妙なる香りが忘れられなくて今年はこちらのお店を選んで金額高いし有名だし専門だしもっとおいしいうなぎを頂けるものと思っていたのですが。超残念です。高いお金出せば有名だからうなぎ一筋だからおいしいもの食べられると言う訳ではないと言う事再認識いたしました。
ゴルフの帰りに伺いました。暑くてバテバテになり帰りに鰻を食べていこうということで16:30頃に訪問。通し営業の為、この時間でも快く受け入れて頂きました。私はうな重の上を連れ二人は中、もう一人はひつまぶしの上を注文。待つことしばし、4人分同時に運んで頂きました。うな重は今日は宮崎産とのこと。ふっくらとしてタレもくどくなく実においしい鰻です。肝吸いも申し分なし。店の窓の外で風鈴が鳴って、夏の夕方を演出します。おやじさんもおかみさんも気さくな人で更においしく感じます。連れのひつまぶしも素敵なおひつに入って提供されとてもおいしそうでした。また佐野にゴルフに行った際には寄らせて頂きたいと思います。ご馳走さまでした。
佐野厄除け大師から車ですぐにある、国産鰻の専門店。鰻丼かせいろ蒸しか悩みましたが私はせいろ蒸しの特上を。注文してからかなり待ちますが、その間にお新香、大根の煮物、デザートが運ばれてきます。アサヒスーパードライの泡立つ缶が販売されていたので興味深くて頼みましたが、開け方失敗して泡立たず(T . T)でも、待ちに待った鰻のせいろ蒸しは最高に美味しかった♬鰻はふわっとしていて肉厚。甘めのタレも余分に持ってきて下さってもちろんかけました！20年くらい前に福岡の柳川で食べてから忘れられないせいろ蒸しがこちらで頂けてしあわせ〜ご馳走さまでした、また伺います〜
11時半頃　入店しました。私達が2組目でした。生粋　白焼きと鰻重のセット　特上を注文しました。白焼きは　わさびでいただきました。鰻重は　きて　びっくり。蓋が浮いてます。鰻が大きい。とてもお腹いっぱいになりました。骨の下処理が　とても丁寧で美味しかったです。
今日のランチは佐野市金屋仲町「鰻うおとよ」に行ってきました。佐野市では上位に入る鰻店。１１時過ぎに入店し私しかいませんでしたが、まもなく二人ずれのお客さんが入店。メニューを見ると値段も結構いい値段です。おかみさんに聞くとサイズの差で値段が変わるとのことで鰻重の中4,980円を注文しました。先に小鉢と梨が到着し、まもなく鰻重も出来上がりました。鰻重のタレも比較的あっさり系で美味しかったです。ウナギは中ということで少し小さいと思いましたが私には十分満足できました。美味しかったです。
素材にこだわったお店です。国産鰻、身がしまっていてとても美味しいです。
大満足でした。みんなが笑顔になりましたよ。
馬
うな重中 4300円（お新子、小鉢、スイカ）
①高価だがうなぎの質が明らかに違う！②しっかりしたタレの味。充分な焼き目③茄子の煮浸しも凄く美味い！11:45　空いてた四人掛けテーブル席　熱い緑茶持ってくる。・うな重　上　5300円税込小鉢三品　5分程で提供左きゅうり・・・分厚く冷たくシャキシャキピンク大根・・・酸っぱい人参・・・歯応え有り中央茄子の煮浸し味がよく染みて程良い柔らかさで美味い！茗荷がシャキシャキ右金柑？のゼリー酸味はあまりなく甘味が強いうな重　20分程で提供うなぎ・・・表目の焼き色は薄いがカリッと香ばしく焼けており箸で崩れる柔らかさだが白身のプリプリ感もあるタレ・・・甘目で濃い味でご飯が進む。言えばタレの継ぎ足しも可能だが量も濃さも充分である。ご飯・・・うなぎと量が釣り合ってる。粒が立ち硬めで炊き具合良し。肝吸い味はあっさりしてるが香りが芳醇。こりこりとした強い肝。隣町の足利は廉価で美味しい鰻の店が多いのですが佐野は高級志向なのでしょうか？国産は高いが美味い！以前はメニューが多く白焼きとのセットもありました。上でもかなり高価ですが味も量もベストかな。
平日11時半。先客1組。こちらは国産うなぎを全面的に推してる店。だから価格はそれなりにします。うな重の上を。数分して付け合わせの漬物などが配膳。焼きに20分ほどかかるそうで、時間には余裕を持って行くと良いでしょう。本日は私したいなかったため、混んでたら尚更ですね。20分後に配膳。上は1匹分とのこと。脂はほどほどですが、何より肉質もしっかりしており、美味しい。口でフワリと溶けるだけのうなぎでなく、しっかりうなぎを味わえます。タレは濃いめ。大きさはやや大きめ。漬物が塩分が控えめで美味しい。茄子のお浸しなんて大きく、味もさっぱりしてうなぎと喧嘩しません。肝吸いが過去最高にあっつあつ。火傷しちゃう。あと味付けも濃いめ。肝はこれまで見たことのない、タコのような形で珍しかった。美味しかった。ごちそうさまでした。
佐野といえば厄除け大師。厄でも落としてもらおうかと佐野を訪れた日の昼ご飯。ラーメンという気分でもなかったので、何かないかと調べていたら見つけたのが、こちらの「鰻 うおとよ」です。場所は佐野厄除け大師からでも佐野駅からでも、歩いて5分ちょっと。ですが、車社会なので歩いている人はほとんど見かけません。連休の12時頃に店に着きましたが、あれお客さんは1組。これは大丈夫だろうかという不安がよぎりましたが、それは杞憂に終わりました。オーダーしたのはもちろんうな重。特上・上・中・並の4種類です。家族3人で差をつけると面倒なので、並を3つお願いしました。ちなみにメニュー表には、ひつまぶしとかツマミになりそうな鯰の天ぷらなどの一品料理も幾つかありましたが、生憎この日は（だけかは不明ですが）うな重しかないようでした。オーダーが入ってから鰻の割き・白焼・蒸し・味付けをしてくれるので、ちょっと時間がかかるそう。セットで出てくる「ぬか漬け」や「サラダ」を頂きながら待っていると、時間がかかってごめんなさいねと、サービスで「牡蠣フライ」を出してくれました。ちょうど団体客のちょっとした宴会的なものも入ってきたので、タイミング的にいつもより更に時間がかかっていたようですね。嬉しいご配慮です。うな重は30分ちょっとで出てきました。国産にこだわった鰻が何とも美味しそうです。食べてみると、皮はカリッと身はまさにふっくらと。絶妙な焼き加減です。創業70年を数える店の秘伝のタレも濃すぎず薄すぎず。これぐらいの具合が個人的にはこのみですねぇ。ご飯はやや固めの炊き具合かな。特別有機栽培の米を使っているのだそう。並を頼んだから仕方ないんですが、米の量と鰻の量はややアンバランス。もうちょっと鰻が食べたかったなというのが正直なところです。とは言え、お店の方は親切ですし、鰻も美味しい。ちょっと量が足りないぐらいの方が次への楽しみも増えるというもの。そんな気分で厄除け大師へ向かうのでした。
並うな重　2950円を注文うな重に漬物、お浸し、お吸物、水ようかんが付いています。開けて小ぶりな鰻に少し驚きを隠せませんでした。私が普段使いするお店のうな丼のサイズ感でした。お味は美味しかったですが、普段自分が行ってるお店と比較すると、どうしても割高に感じてしまいます。そして肝吸いは口に合いませんでした。
細い小路を行くと、お店があります。民家を改築したようなお店です。「おじゃまします」と入って行きたくなるような、暖かい雰囲気。お店に入るとご主人が入り口すぐ畳の部屋に案内してくれました。国産うなぎにこだわり、注文してから焼き上げてくれます。私は２食うな重を食べてきました。タレもちょうどよい甘辛で、身もふわふわ！ 美味しかったです。また、白焼きはわさび醤油で頂きました。タレとはまた違った感じで良かったです。おつゆは肝吸い、あら汁から選べました。サイドメニューはドジョウの唐揚げを注文。カリカリで美味しく、あっという間に食べちゃいました。また、食べに行きたいです(^^)
お友達に美味しいと聞いて、来店‪わたしはお肉を食べてみたくて注文したのですが、柔らかくて美味しい〜✨✨タレもあったのですが、お塩とワサビでも十分でした✨相方はうなぎを食べてましたが、やっぱり柔らかくて脂っこくないのに、フワフワ柔らかい美味しい鰻だったそうです(*^^*)今度は特上で食べてみたい(*´﹃`*)
うなぎとステーキ、両方大好きなのでどちらにしようか？昼にして贅沢なお値段。でも、値段に見合う味ではあるとおもいます。ステーキも柔らかく味付けも美味しい。ちょうど良い感じの厚さで食べやすかったです。うなぎも柔らかく美味しかった。
平日のお昼時に予約して二人で訪問しました。事前に料理を予約してから訪問すると、何やら一品サービスがあるそうなので、電話で注文してからの訪問です。今日は奮発して最上級の鰻を食べようということで、私の注文は『うな重　ダブル～夢～』、連れは『二色うな重　ダブル～夢～』を注文。それぞれ１万円超のうな重です。その他には、二人で『黒毛和牛A５ステーキ　特上』、ノンアルコールビールを一杯ずつをお願いしました。ほどなくノンアルコールと、事前予約サービスの胡麻豆腐がやって来ました。胡麻豆腐にも蒲焼きのタレがかかってるんですね。いかにも鰻屋さんの胡麻豆腐って感じです。その後、『黒毛和牛A５ステーキ』がやって来ました。ふむふむ、A５のお肉だけあって柔らかで、程よいサシ加減で美味しいですね。二人で180グラムなので、あっという間に完食です。その後暫くして、二人のうな重がやって来ました。この『～夢～』シリーズは、普通のうな重の二人前の鰻が入っているんだそうです。うん、うん、美味しいですよ。タップリの鰻とご飯の上から、ミルに入っている山椒をガリガリして、追いダレをタップリかけて、パクパクいただきます。既に胡麻豆腐とステーキをいただいているので、うな重を食べ終えたら、もうお腹いっぱいです。自分で注文しておいて、こんなことを言うのも変ですが、お値段に見合ったクオリティかというと？？？と感じました。前回いただいた『うな重ダブル』との違いが、ほぼわかりませんでした。ま、こんな贅沢、二度とはありませんけどね。ごちそうさまでした。
以前に佐野厄除け大師をお参りした後に伺った事がありとても親切な対応と鰻とステーキが美味しかったのでドライブがてらグルメ友達と伺いました。前よりメニューが更に増えています。大山とり煮込み、きも焼き、骨せんべい、上鰻ステーキ重を頂きました。大将が凄く気さくで親切でお話好きな方で色々な事をお話してくださり楽しくお食事できました。鰻はふわとろで濃いめの甘めのタレでご飯によくあいます。ご飯が柔らかめでした。和牛ステーキを食べると絶品過ぎて鰻が少し負けてしまいます。鳥煮込みもきも焼きも全部美味しかったです。
もう今月も終わりなので、自分へのご褒美も兼ねて昼過ぎに伺いました。店内にて初めて知りましたが、調理するのに30分以上かかるとの事。皆、予約してくると説明を受けました。まぁ、今日の仕事はほぼ終わっているので待つくらいは良しとしよう。待つ方が料理の期待値も高まるとの事で待つこと45分、ようやくお目見えしたステーキと鰻重は自分へのご褒美としては有り余るくらいの美味でした。ステーキは天然塩やワサビも美味しいのですが、この店独自の鰻のタレにて作成したオリジナルソースが旨すぎます。また鰻重も天然物だけあって、身がふっくらでサクサク食べれちゃいます。ご飯を大盛りにしたけども、特盛でも足りないくらいご飯が進む。ここまでの美味しい鰻重には出会った事がありません。ご馳走さまでした。
平日のお昼時に予約して二人で訪問しました。事前に料理を予約してから訪問すると、何やら一品サービスがあるそうなので、電話で注文してからの訪問です。今日は奮発して最上級の鰻を食べようということで、私の注文は『うな重　ダブル～夢～』、連れは『二色うな重　ダブル～夢～』を注文。それぞれ１万円超のうな重です。その他には、二人で『黒毛和牛A５ステーキ　特上』、ノンアルコールビールを一杯ずつをお願いしました。ほどなくノンアルコールと、事前予約サービスの胡麻豆腐がやって来ました。胡麻豆腐にも蒲焼きのタレがかかってるんですね。いかにも鰻屋さんの胡麻豆腐って感じです。その後、『黒毛和牛A５ステーキ』がやって来ました。ふむふむ、A５のお肉だけあって柔らかで、程よいサシ加減で美味しいですね。二人で180グラムなので、あっという間に完食です。その後暫くして、二人のうな重がやって来ました。この『～夢～』シリーズは、普通のうな重の二人前の鰻が入っているんだそうです。うん、うん、美味しいですよ。タップリの鰻とご飯の上から、ミルに入っている山椒をガリガリして、追いダレをタップリかけて、パクパクいただきます。既に胡麻豆腐とステーキをいただいているので、うな重を食べ終えたら、もうお腹いっぱいです。自分で注文しておいて、こんなことを言うのも変ですが、お値段に見合ったクオリティかというと？？？と感じました。前回いただいた『うな重ダブル』との違いが、ほぼわかりませんでした。ま、こんな贅沢、二度とはありませんけどね。ごちそうさまでした。
白焼と蒲焼の鰻重を注文しました、とても美味しかったです。タレも甘すぎず、さらりとしてとても美味しいです。大山鳥も食べてみたかったのでまた伺わせていただきたいと思います。
ご主人の人柄良し、国産鰻、美味しかった～満腹
今回、毎年恒例の厄除け大師への初詣帰りに寄らせて頂きました。いつもなら早々に高速で帰宅する処ですが、せっかく佐野まで来たのだから・・・と美味しそうな店はないかと検索。すると一つの重で２食の味が味わえる鰻重が目に飛び込んできました。経験からするとタレ焼きのうな重か白焼きのどちらかになると思うのですが、１つで２種味わえるのなら食べない訳にはいかないと、訪問いたしました。開店が１１時と他のお店より若干早い開店の様ですが、１１時半位にお邪魔しました。まず、店主とおかみさんが表まで出迎えてくれ、丁寧で気さくな店という印象を持ちました。そして通されたのが６畳ほどの畳の部屋にテーブル席といったおしゃれな感じの部屋でした。まず、お茶が来ますがお代わり出来るようになのでしょう。急須とお湯ポットが出されます。女性にはひざ掛けも出して頂けるようです。注文は迷うことなく、２色重（上）をオーダー。出て来るまでに待つこと３０分程。待ちに待った重の蓋をあけた瞬間の匂いがたまりません。白焼き用には別皿で専用の醤油と山葵が来ます。まずは、白焼きから・・・・身は肉厚でふっくらしていて、とても上品な甘さがあります。わさび醤油にくぐらせ、タレのかかったご飯と一緒に頬張ります。う～ん。ごはんとの相性は抜群です。うなぎ本来の味が楽しめます。次に蒲焼側を一口・・・・タレは甘目のさっぱり系で、万人受けする味だと思います。こちらも肉厚でふっくら。ご飯も硬すぎず・柔らかすぎず、非常に相性がいいと感じました。１度で２度美味しい貴重な体験させて頂きました。
大輝の誕生日のお祝いを買いに佐野プレミアムアウトレットに行き、昼飯に来ました。白焼きも生臭さが無く美味しい。
蒸し焼き加減が絶妙でした。
おいしいうなぎが食べたくてお邪魔しました。旦那の誕生日のお祝いを口実に、お伺いさせていただきました。うなぎだけでなく、すべてのお料理がおいしかったです！煮物も味がじっくりと深く沁みていてすっごくおいしい。お刺身もおいしいし、敷いてあるしその葉も大根のつまも旨いです。茶わん蒸しも味わい深くておいしい。湯葉もおいしいです。肝吸いもすっごくおいしい。そして、なんと言ってもやっぱりうなぎ！名物二色重をいただきましたが、旨いっす！！柔らかいです！ふっくらです！！厚いです！！！でかいです！！！！旨いです！！！！！ごはんもたれもおいしい！！！！！！うなぎをいただくまでにいろいろと食してきて、それなりにおなかいっぱいのはずなのに、うな重も完食できました。社会人になって口が肥えてしまってなかなか「おいしい。」と言わなくなったうちのガキ達が、帰りの車の中で、「おいしかった。ありがとう。」と言ってくれた時は、うれしかったです。うなぎの宴会メニュー４人分はちょっと高かったけど、うれしかったです。
初めてお邪魔しましたー2色のうな重？欲張りありっぺ。これは食べに行くしかない！と、さっそく決行♪店内は古民家ちっくなお座敷。戸がかたくて力入れたら外れてしまうというハプニングもありましたが 笑呑み師ありっぺ。さっそくビールと大好物の肝焼き。ちょっと焦げ気味ですがふわふわでグー。うな重は一度に2度味わえる蒲焼と白焼き。これはいい❤️あれもこれも欲張女子にはぴったりな贅沢うな重。お話好きのマスターのお人柄にもあったかさを感じるお店でしたー
友人夫妻と夕食に立ち寄りうなぎをいただきました。とても香ばしく美味しくいただきました。いただくにつれ、少しタレが濃いように感じました。次回はタレを少なめに注文いたします。他のメニューも美味しそうで期待できます。一つだけ、あれ？、と思いました。清算されたお料理代金がメニューより少しだけ高かったので、帰ってからHPを見たら5%のサ-ビス料金が課金されてました。CPいいなぁと思っていたのに。。メニュー料金に最初から乗せて表示してもらいたいなぁ、と感じた次第です。ごちそう様でした。
今回、毎年恒例の厄除け大師への初詣帰りに寄らせて頂きました。いつもなら早々に高速で帰宅する処ですが、せっかく佐野まで来たのだから・・・と美味しそうな店はないかと検索。すると一つの重で２食の味が味わえる鰻重が目に飛び込んできました。経験からするとタレ焼きのうな重か白焼きのどちらかになると思うのですが、１つで２種味わえるのなら食べない訳にはいかないと、訪問いたしました。開店が１１時と他のお店より若干早い開店の様ですが、１１時半位にお邪魔しました。まず、店主とおかみさんが表まで出迎えてくれ、丁寧で気さくな店という印象を持ちました。そして通されたのが６畳ほどの畳の部屋にテーブル席といったおしゃれな感じの部屋でした。まず、お茶が来ますがお代わり出来るようになのでしょう。急須とお湯ポットが出されます。女性にはひざ掛けも出して頂けるようです。注文は迷うことなく、２色重（上）をオーダー。出て来るまでに待つこと３０分程。待ちに待った重の蓋をあけた瞬間の匂いがたまりません。白焼き用には別皿で専用の醤油と山葵が来ます。まずは、白焼きから・・・・身は肉厚でふっくらしていて、とても上品な甘さがあります。わさび醤油にくぐらせ、タレのかかったご飯と一緒に頬張ります。う～ん。ごはんとの相性は抜群です。うなぎ本来の味が楽しめます。次に蒲焼側を一口・・・・タレは甘目のさっぱり系で、万人受けする味だと思います。こちらも肉厚でふっくら。ご飯も硬すぎず・柔らかすぎず、非常に相性がいいと感じました。１度で２度美味しい貴重な体験させて頂きました。
位置は地図参照。狭隘市道に面しますが、駐車場は店舗トイ面に10台分以上を確保。車でのアクセスは良好です。4種類ある鰻重のうち、下から2番目のグレード「上」（￥3,170）をいただきました。鰻の出自は東海地方。カテゴリーは養殖。熱源はガス。注文から供されるまで20分弱。捌きは事前準備なタイプです。ご本尊のサイズは価格相応。調理は深蒸しの浅焼き。スリムな割に脂は乗り乗り。ギタギタではなくサラリ。上品な味わい。タレは中濃。やや酸味が前面に。ご飯の炊き具合適度。量は並み（増量可）。タレの沁み具合適度。コレに香の物と肝吸い（or鯉アラ煮）が付きます。ネット予約だと1品増。人気は今流行の２色（蒲・白）重。
「肉の万世」さんに向かう時に「永島しげお農園直売所」さんを見たら営業してたので今年はここでと思ってたら、ハンバーグを食べ終えた帰りには早々とシャッターが降りていて販売終了になっちゃてたのでまた三角屋根の「川村果樹園」さんへ。永島しげおさんはお休みが多いし営業時間もよく判りませんねぇ (｡´･ω･)ん?我が家の分には５個で１０００円の豊水を購入今回はコロナで出かけられない子ども達の家にも美味い梨を送ってやろうと箱入りの８個で２５００円の大玉の豊水を２箱購入して発送をお願いで～す。すると下に置いてあった箱からちょっと小ぶりで小傷がある梨を１０個も袋に入れてサービスだよぉと (*´-`*)ゞ ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ有り難く頂きましたが数日間は梨攻めになっちゃいましたぁ…(･´ｪ`･;)ゞ今年の豊水は果汁がタップリで、甘みと酸味のバランスも良く美味しかったですよぉ (*^O^*)ごちそうさまでした。
「肉の万世」さんに向かう時に「永島しげお農園直売所」さんを見たら営業してたので今年はここでと思ってたら、ハンバーグを食べ終えた帰りには早々とシャッターが降りていて販売終了になっちゃてたのでまた三角屋根の「川村果樹園」さんへ。永島しげおさんはお休みが多いし営業時間もよく判りませんねぇ (｡´･ω･)ん?我が家の分には５個で１０００円の豊水を購入今回はコロナで出かけられない子ども達の家にも美味い梨を送ってやろうと箱入りの８個で２５００円の大玉の豊水を２箱購入して発送をお願いで～す。すると下に置いてあった箱からちょっと小ぶりで小傷がある梨を１０個も袋に入れてサービスだよぉと (*´-`*)ゞ ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ有り難く頂きましたが数日間は梨攻めになっちゃいましたぁ…(･´ｪ`･;)ゞ今年の豊水は果汁がタップリで、甘みと酸味のバランスも良く美味しかったですよぉ (*^O^*)ごちそうさまでした。
梅雨があけると毎日猛暑である(;^_^A冬生まれだが夏も好きで幼少の頃は7月中に夏休みの宿題をあらかた済ませ8月より田舎に行っては一日中網を手に持ち昆虫を追いかける香川照之であったww今でこそ熱中症対策で様々なグッズやスポーツドリンクがある。自分が幼い頃は麦わら帽子にランニング　井戸水で冷えたキュウリやトマトを生のまま丸かじりして結果、熱中症対策になっていたように思う。ひと夏で真っ黒に日焼けし都会っ子の面影などなかったww野菜も今は作付けする季節やハウス栽培、保存方法にて旬ではない季節でもいただけるものがあるが果物はまだまだ旬の時期でしか食べられないものが多い。そんな中で自分が好きな3種をあげるとすれば…梨、桃、西瓜であろうか？奇しくもみな夏のフルーツである。この3種を改めて眺めてみると共通点はジューシーで汁ぶしゅーな点。自分は汁ぶしゅーが大好きだと言うことに気が付いたww（エロではないのに可笑しいなぁ）梅雨明けを待っていたかのよう狂気にさえ感じる蝉の鳴き声。ｶﾞﾝﾊﾞﾚ猛暑の中、両親及びご先祖様をお迎えすべく墓参りに出かけた。帰路でいくつか軒を連ねる果樹園が…何気に車を停車し梨を買い求める。かなり大きい幸水　お店のおばちゃんと世間話をしながら選んでお会計。何気におばちゃんが梨を2個サービスしてくれた(#^^#)よくこのような果樹園で梨・林檎・葡萄などを買い求めるのが好きな自分。対面販売では試食などさせてもらいながらついつい世間話しなど…いつのまにか朗らかな空気になりおまけしてもらうこと多々。自分なんぞもっとるのかもww冷麺には絶対に梨を入れて欲しいいれて…
8月に佐野市にオープンして気になっていたALLTID BAKESさんに初訪問。紅茶のチーズタルト、スイートポテトクリームチーズスコーン、アイスカフェラテを注文。伺う予定の数日前からお店のInstagramをチェックしているとちょうど紅茶のチーズタルトが商品化されると見て紅茶好きはめちゃくちゃ楽しみにしてました！一口目を口に入れる直前から紅茶の香りがふわっとして食べたらさらに香りが広がる＋チーズのミルキー感…！スコーンは種類が多くて迷いに迷った結果、スイートポテトクリームチーズを選択。これまた好きなものの組み合わせでした。イートインではリベイクしていただけるので、外サクっ中ふわっ食感で最高でした。店主さんとも色々お話しさせていただいたり店内もおしゃれで居心地が良く、とても良い時間でした。
昨年の8月に新しくオープンした、スコーン専門のカフェ。佐野へは、時々用事があって訪れることがあるのですが、こんなにお洒落で可愛いお店ができていたとは知らなかったです。店内はとてもシンプルで、木造りの不揃いなテーブルと椅子が3組。ヨーロッパの田舎にあるカフェのような雰囲気。フロアの中心には数種類のスコーンが陳列されています。次の予定まで少しだけの時間潰しで、イートインを利用しました。⚫︎水出しコーヒー⚫︎塩キャラメルナッツタルトタルトは生地がサクッと意外に柔らかく、大粒なナッツがぎっしり敷き詰められて、食べ応えがあります。あまり甘ったるくないさっぱりとした味。コーヒーは水出しなので酸味があって軽いタイプ。深煎り好きな私にはライトすぎる味でしたが、風味が良かったです。並べられたスコーンが美味しそうだったので、4種類ほどテイクアウトもしました。⚫︎抹茶ホワイトチョコ⚫︎アールグレイホワイトチョコ⚫︎キャラメルバターソルト⚫︎バジルチーズ正直スコーンにはそこまで詳しくなく、進んで選んで食べることはなかったのですが、こんなに美味しいと思えるスコーンは初めてかも。ほんのりバターの風味と塩気が口の中で広がって、噛めば噛むほど旨味が広がるスコーン…。これまでのモサモサしたスコーンのイメージが払拭されました。もっとたくさん食べたくなりました！時間的にあまりゆっくりできなかったのですが、次回佐野駅まで行く用事ができたらぜひまた伺いたいです。
混んでいる道路沿いにあるお店なので、インスタで事前に駐車場の位置を確認したほうがいいです。店内はカフェ利用もでき、女性客で賑わっていました。スコーンは1個約400円でした。色々な種類のスコーンがあるので、迷ってしまいました。今回はスコーン5種類を買いました。約1800円です。インスタで調べたのですが、バーコード決済もできるようです。そのような印は会計場所になかった気がします…。スコーンは、バターの豊かな風味がします。だけど、しつこい味でもないので、2個はぺろりといけちゃいました。美味しかったです。…場所さえよければ、また行きたいです…笑!!
ずっと気になっていたオルティッドベイクスさんでお茶＆テイクアウトしました♬とてもオシャレな店内でゆったりとした時間が過ごせました。いただいたレアチーズタルトは甘さ控えめながら濃厚でとてもおいしく、アイスアメリカーノの酸味と苦味の絶妙な風味と良く合いました♬テイクアウトしたスコーンも食べるのが楽しみです！
佐野に行く機会があったので、ずっと気になっていたお店に！ケースに並ぶチーズケーキはどれも美味しそう..アールグレイチーズケーキとカフェラテを店内飲食で、スコーンをテイクアウトしました◎チーズケーキは濃厚で、紅茶の香りが◎カフェラテにとっても合うのでおすすめです。スコーンは帰宅してから温めて直して美味しく頂きました。温めると表面はさっくとしてますが、中はしっとり。チョコがいい感じに溶けてとても美味しかったです！近くに立ち寄った際はぜひ！ごちそうさまでした！
佐野に来たので、オーガニックや無添加にこだわっているこちらのお店に再訪しました！オムライスと名物のビーフシチューのセットのランチです！前菜、スープ、メイン、デザート、ドリンクはおかわり出来、とてもお得感満載！野菜やドレッシングにもこだわっている！嬉しい限り！初のビーフシチュー！肉の旨みが存分に溶け込み、スプーンで切れる柔らかさ！美味い！オムライスもそのままでも美味しいが、シチューをのせても旨し！シェフの方に、ウエイターの方も丁寧に対応してくださり、佐野に行ったらリピートしたいお店です！
佐野に来たので、オーガニックや無添加にこだわっているこちらのお店に再訪しました！オムライスと名物のビーフシチューのセットのランチです！前菜、スープ、メイン、デザート、ドリンクはおかわり出来、とてもお得感満載！野菜やドレッシングにもこだわっている！嬉しい限り！初のビーフシチュー！肉の旨みが存分に溶け込み、スプーンで切れる柔らかさ！美味い！オムライスもそのままでも美味しいが、シチューをのせても旨し！シェフの方に、ウエイターの方も丁寧に対応してくださり、佐野に行ったらリピートしたいお店です！
佐野に立ち寄りラーメン以外を探していたら美味しそうなビーフシチューを見つけ伺いましたビーフシチューのランチをライスでオーダー前菜、スープと続きメインのビーフシチューが出てきました1番初めに思ったのは肉が多くシチューの味も美味くて満足よくあるのが大きいお肉が1つゴロってありますがこちらは多くて食べ応えあり！食後のデザートもありで大変満足スープには自家製のタバスコをちょっと入れピリッとして美味しく気に入りましたのでタバスコをテイクアウトしましたごちそうさまでした。
休日ランチで訪店洋食屋さんを探しているとこちらの前を通りがかったので訪店ランチはドリンク飲み放題らしいですね♪あと、夜より安い！こちらは体にやさしい洋食屋さんとの事で、全て手作りにこだわっているみたいです！！てごねハンバーグのセットを注文ドリンクは、クラフトジンジャー梅ソーダレーズンソーダ紅茶　を頼みましたが、個人的にはジンジャーエールが好みかな！？フォンダンウォーターは飲み慣れないですね笑完全に女性向けレストランかな！？ハンバーグは柔らかかったですね！自家製おろしソースはちょっと酸味があったかな！？前菜サラダスープメインデザートドリンク飲み放題　という感じかな！？1番の驚きはデザートのマンゴーソースかな！？めちゃくちゃ美味しかった気がしますね…ごちそうさまでした(*´ω｀*)
料理美味しかったです。お客さんが全くいなくて静かでした。
佐野市という場所では、かなり強気のお値段だと思います。味も量も満足できず、がっかりして店を出た後、餃子でも食べに行こうか、となりました。付け合わせも何もつかないグラタン一皿に、1600円以上の値段を取る味ではなかったし、上に乗っているチーズも大変少なく、ホワイトソースは水と粉が良く混ざっていなくてトロミがない水っぽく粉っぽいスープみたいでした。雰囲気は良いのに残念です。再訪は無いです。
栃木県佐野駅からけっこう歩いたところにある洋食屋さん。通り沿いで意外とわかりやすい場所かも。ワインなどお酒も多く出しているようですが、田舎なのでしっかり駐車場もあります。カレ様の出張先に訪問しただけなので、周りの立地がわかりません(･ω･`;)特徴的なメニューとしては、お釜に入ったビーフシチュー。釜飯などに使う釜にビーフシチューが入って出てきました。前菜盛り合わせは豪華に仕上げてあり、ドリンクも工夫がありました。ハッシュドビーフソースのオムライスも頼みました。お酒なし、2人で10000円いかないくらいだったと思います。ここが佐野だということを考えると、立地や物価などの点で、コスパに関してはイマイチかなぁと思いましたが、シチューやオムライスのデミグラスソースは美味しかったので良かったです。お店の内装センスなんかは残念な感じでしたが（清潔ではあります）、とにかく佐野ラーメン屋ばかりの地域なので、こういうお店があるだけで助かります。
スーパーシェフが調理してます。
お店のプロフにこんなこと書いてあったので、お弁当をテイクアウトしてみました。100%理想的な食材を手に入れることは難しくても、国産を中心に、可能な限り安心で美味しい食材を、自分自身の五感で選んで仕入れています。野菜はできるだけ、有機栽培や減農薬のものを取り寄せて使います。牛肉は主に和牛を使用し、鶏肉は国産の中から厳選。揚げ油は、ビーフシチュー用牛肉から煮出した良質なものです。ライスは国産、主に栃木県産のお米を鍋で炊き上げます。添加物の多い市販の調味料は、極力使用いたしません。基本的には全てがテイクアウト可能みたいですけど、とりあえず色々入ってる方が良いと思い、これを注文☆極み洋食弁当　¥1800×2左上から・手こねハンバーグ・和牛ステーキ・国産チキングリル・ふわとろオムライス・タコの唐揚げサラダ・ガーリックライス・カレーコロッケ・鯵のマリネ/自家製ピクルス・ペンネのタマゴサラダ・ミニビーフシチュー・げんこつパン・ブラウニーと品数豊富味はどれも普通気になったのは、自慢のビーフシチューこれ、タイム？やオレガノ？を使いすぎてるためフォンとブラウンソースが生かされてませんハーブが苦手な人はダメかもご馳走さまでした
久しぶりの訪問です。石焼ご飯セットの気分で伺いましたが、ランチのメニューボードの黒酢酢豚の文字を見て、チャイニーズセットに心変わり。オーダーはチャイニーズセット　1,298円ライス大盛り　＋110円定食屋さんでも、酢豚定食って相応の値段がするんですよね…。これが、サラダ、点心付きでお得。酢豚も、具材豊富彩り豊か。パイナップルが入って無くて良かった。別に嫌いな訳じゃないですが…酢豚もゴロゴロと、5.6個入っていました。味も、本格中華店に負けず文句無し。ご飯も大盛りにして、大満足。ごちそうさまでした。
石焼きの器で提供され、グツグツと音を立てながら湯気が立ち昇る見た目からまずワクワク。アツアツのご飯にとろけるチーズとピリッと効いた明太子が絶妙に絡み合い、クリーミーな口当たりと明太子の辛味がじんわり染み渡る美味しさでした。器の底にほどよくできたお焦げにスプーンが触れると、カリッとした香ばしさが加わり、一段と旨味が引き立ちます。たっぷりのリゾットは食べ応えがありながら、辛さとチーズのコクのバランスでペロリと食べられるほどの中毒性。
石焼ごはんセットをデザート付きでいただきました。以前お伺いしたのは10年以上は前。お店の前を通るたび相変わらず混んでるな～とは思っていたけど何か気になって久し振りにお伺いしてみた。お店に着いたのは１１：３０頃。駐車場はほぼ満車に近い。オープンしたての隣のラーメン屋さんより駐車率が高い。焦りながらお店に入る。敷居低いしなんか足元に縁石みたいなのあって躓いてしまった。コケはしなかったけど実際コケた人、いるだろうな、と思う。お店の中、すごい暗い。以前からこんなに暗かったっけ？？ちょい暗すぎじゃね？これじゃ私の人生みたい。先行き不透明なうえに明るさが無い。ねこになりたいとちょいと思った。記名帳あるので目を凝らして覗いてみた。名前はたくさん書いてあるけどとりあえず今のところ先待ちのお客様無し。なので、待ち時間はほとんどなしで席に案内された。２名様用の対面の席がふたつ並んで仕切られている。結構狭い。今はこの仕切りの中に私しかいないからほぼ個室だけど隣の席にお客様来たらすごい近いので気まずいと思う。誰も来ないことをひたすら願う。タブレットからメニュー見る。文字、細かい。それに暗い。すごい見えにくい。文字、でっかくならないかなとスマホみたいに指2本で画面広げてみたけどでっかくならなかった。タブレットを近づけたり離したり車運転用の眼鏡と100均で買った老眼鏡をとっかえひっかえ食欲満たすために死力を尽くしているうちに目が暗さになれて来た。これでやっと注文できる。そそられるメニューたくさんあるけどお値段に愕然。やっぱデザートは付けたい。だけど、単品料理にデザート付けたら2,000円越えでしょ。なのでランチメニューにした。ランチメニューだとかなりお安くなる。お安いけどサラダやスープやミニグラタンも付いてるんだからかなりお得。そのお得なランチの中でもよりお得な石焼ごはんセットをぽち。んで、デザート付きもぽち。そして、送信。何処かで寄り道しないでちゃんと届いてね、と、電波にエールを送る。私の昼飯はたった今、このマシンから発信された電波に託された。待つ事約1０分。お待ちかねの昼飯到着。ほっと一息。デザート注文の説明をして店員さんは去って行った。写真撮影と手指消毒。いっただきまーす。スープ。塩加減がちょうど良くておいしい。サラダ。シンプルだけどしゃきしゃきでおいしい。ミニグラタン。小さいけどちゃんとグラタン。小さいけどちゃんとおいしい。メインの石焼ごはん。じゅーじゅー言わせながらかき混ぜる。良くかき混ぜるけど温玉だけは崩せない。とろとろ温玉を一気にひと口で食べるのが大好き。なので、温玉だけは死守する。他の具材はきっちり混ぜる。混ぜるけど、お店暗いので混ぜ具合よくわからん。暗いので混ざり具合がよく分からないけど熱々で旨い。ちょい辛で旨い。熱いので食べるスピードは激遅。それでもちょこちょこと食事は進み、最後のひとくちは大好き温玉。温玉の丸飲み。スプーンに乗せてぱくっとしようとしたら器の隅っこに残ってた三つ葉の切れ刃端にひっかっかって温玉が崩れてしまった。すごいがっかり。お店が明るければこの失敗はなかったのに。まじがっかり。そして、デザートボタンをぽち。ちょっと待つ。来ない。もうちょっと待つ。でも来ない。更に待つ。やっぱ来ない。なのでデザートボタンを再度ぽち。その後もしばし待たされやっとデザート到着。デザートで15分待ちとは思わなかった。んなことしている間に隣の席にお客様が案内されてしまった。すごい至近距離の赤の他人。やっぱ気まずい。どんなにひそひそ話しても絶体丸聞こえ。デザートはそこそこに楽しんでさっさと帰路に着く。レジ前には空席待ちのお客様がどっさりと並んでいた。やっぱすごい人気っぷり。だけどさ。この暗さメニューの文字の小ささ。入口の縁石など高齢者にとってはバリアがいっぱい。私はともかく実家の親は誘えないと思った。
先日の旅行からの帰り道。夕飯をどこで食べようかと、佐野の街で、偶然見つけたのが『茶屋 草木万里野』だ。古民家のような、独特のオーラを放つ店構えに、吸い寄せられた。一歩、店内に足を踏み入れると、そこは、まるでアジアのリゾートのような異空間。照明が落とされ、洞窟のような、迷路のような、面白い造り。個室のように仕切られた席に案内され、一人、この独特の世界観に浸る。メニューを開くと、和食、イタリアン、アジア料理と、ジャンルレスな料理が並ぶ。この、何でもありな感じが、また楽しい。今回は、その中から「マルゲリータピザ」を注文。正直、雰囲気重視の店かと、少し侮っていた。しかし、運ばれてきたピザは、石窯で焼かれたであろう、本格的なもの。生地はクリスピーで、チーズはとろり。専門店にも負けない、レベルの高い一皿だった。この、独特の雰囲気の隠れ家で、美味しい料理を、一人、ゆっくりと味わう。旅の疲れを忘れさせてくれる、最高の時間だった。旅の最後に、素晴らしい出会いがあった。ごちそうさまでした。
佐野プレミアムアウトレットで買い物して、夕方、中で食べても良いけど、近くで食べようと探していたら、草木万里野の佐野店があって、時間も早く入ってみました。イタリアンレストランだけど、和風ハンバーグを頂きました。柔らかくて、ほどほどの肉汁でライスでかきこみました。ご馳走様でした。
今日は前から行きたかった茶屋草木万里野にランチに行って来ました。女性に人気のお店で開店11時に、2組が待っていました。中に入ると名前を記入し待機。3分程で個室に案内されました。タブレットからスパゲッティAセットランチ(ベーコンとほうれん草の塩パスタ)を注文。程なく届きました。サラダ、スープ、ミニグラタン、パスタとデザートとお腹いっぱいになりました。これで1,188 円はコスパが良いし美味しので人気店なのは当たり前ですね。
埼玉、栃木、群馬にお店がある草木万里野さんメニューの幅が広いのでよく伺います◎ランチではパスタ、アジアンプレート、石焼ご飯、中華、お肉ランチなど様々あり悩んでしまいます今回はパスタランチを頂きました！パスタもA、Ｂと２種類あります。今日のパスタは、和風パスタでした味はとても薄味でさっぱりしていました。味を感じることが出来なかったのでコンソメスープと合わせてスープパスタのようにして頂きました
久しぶりにいきました。ボリューム満天ランチセット!ガパオ頼みましたがお腹いっぱいです＼(^o^)／男性でもめちゃくちゃ満足度高いここのランチ、コスパもよくおすすめです！ぜひ行ってみてね！
日替わりアジアンプレートを頂きました。美味しくて、量もタップリ。野菜も摂れます。辛いものが苦手なのですが、辛さは気になりませんでした。店員さんの接客も良かったです。テーブルも仕切られているので、落ち着いて過ごせました。
メニューが多くて良い意味で迷います！ピザはハーフ＆ハーフが頼めてマルゲリータ＆クワトロフォルマッジエビマヨもシーザーサラダも美味しかったです！どれも美味しくて何回リピートしても楽しめるしお店の雰囲気も良くおすすめのお店です✨️
評判が良い店と聞き来店したが、早口でオーダー説明、オーダーもシステム化され、食後のコーヒーが欲しいのに、相談にも乗ってもらえず。ホスピタリティの無いお店に感じました。味はそこそこですが、コスパがそれほど良いとは思えませんでした。
1枚目　やわらかサーロインステーキ2枚目　マルゲリータ3枚目　マンゴーラッシー4枚目　石焼きまぐろごはん5枚目　マリノハンバーグ6枚目　フレッシュアスパラとスモークサーモンのクリームスパゲッティー7枚目　ちびマリノのグラスパフェ
栃木方面の旅行途中のランチで寄らせて頂きました。私はスパゲッティBセット1,408円とセットドリンクでアイスコーヒー176円を注文。15分程で料理が提供されました。パスタ、ミニグラタン、サラダにスープとコスパ高のランチでした。パスタの麺が乾麺でアルデンテではなかったのが残念。立地は佐野アウトレットの目と鼻の先なので、アクセスはgood。ご馳走様でした‼︎
久しぶりにいきました。ボリューム満天ランチセット!ガパオ頼みましたがお腹いっぱいです＼(^o^)／男性でもめちゃくちゃ満足度高いここのランチ、コスパもよくおすすめです！ぜひ行ってみてね！
久しぶりにいきました。ボリューム満天ランチセット!ガパオ頼みましたがお腹いっぱいです＼(^o^)／男性でもめちゃくちゃ満足度高いここのランチ、コスパもよくおすすめです！ぜひ行ってみてね！
平日１２時３０分頃入店。待機はなし、名簿に記入して待つ。５分後にテーブル席に通される。ランチは複数あり、今回はお肉のランチ（ステーキ）をチョイス。今はグラムは選択できず、１００gのみとの事。12〜13分ぐらいで着丼。鉄板は熱々で好印象。お肉はオージービーフでミディアムレア。サラダ、惣菜（グラタン）、デザートなどあり、満足。ただ、回転数が欲しいのか、すぐにお皿下げますとの事。食べるスピードも早かったはずだが、他の席はのんびり。ちょっと残念でしたが、ランチはそこそこ満足。ごちそうさまでした？
土曜日のお昼に行ったのですが、ランチメニューもあり、とてもリーズナブルてした！私は明太子とチーズの石焼きご飯を頼んだのですが、少し味が薄かったてす。グラタンやサラダ、ケーキもついてとてもお得な感じでした。娘はステーキランチにしましたが、お肉がやわらかくて美味しかったみたいです。パスタランチも美味しそうでした。ランチセットは、どれもお得な感じでまた行きたいと思いました！
お昼に友人と♡ˊᵕˋ )( ˊᵕˋ♡石焼パエリアがとても美味しかった！！引き戸付きのベンチタイプのお部屋で落ち着いてお食事できました⸜(*˙꒳˙*)⸝アセロラドリンクも、細かく切ったりんごが入っていて美味しかった◎
アウトレットの近くということでドライブついでに寄らせて頂きました！多国籍料理のおしゃれなお店です。丁度お昼時ということもあり、女性のお客様で賑わっていました。私はお肉のランチを頂きましたがサーロインステーキはとても柔らかく美味しかったです！ただ、店内少し狭い席に案内されたため静かにゆっくりできる雰囲気ではなかったです。
フォー　¥8583年ぶりの来店。3年も経ってしまったらmenuも変わってる。マグロのとろろ丼がないT^T悲しい…悲しすぎる…仕方ないと思い気分を変えて私の大好きなフォーを注文。久しぶりに食べるフォーはやっぱりウマし！パクチーは入っていないので苦手な方には嬉しいかも。ただ、カボスを絞るのにカボスが熱すぎて絞れない笑
お刺身が最高に美味しいお店「北久保」もうおじいちゃんの「サブロー」が一人で切り盛りするお店「北久保」ママが亡くなってからパパが一人でお店を切り盛りしてて、ママの代わりに愛犬の「マオ」が看板娘としてお店で待ってる。お店はこじんまりとしてて、小上がりが2卓と、カウンターが6席(かな？)お料理の品数は少ないですが、お魚メインのお料理がとっても美味しいお店です。お通しだけでお腹いっぱいになっちゃうほど、サービスは満点！(いったい何品出てくるんだ！という程)お刺身といったら、お寿司屋さんで出てくるようなほんっっとに美味しいお刺身です。分厚く切ってくれるし、今回もカンパチ刺し頼んだら端っこにマグロもチョンと乗っけてくれました。そんなこんなで、お通しと、カンパチ刺し頼んだだけなのにお腹いっぱい。今回は頼んでいませんが「イカ焼き」は絶品です！イカのワタとパパの絶妙な調味加減が最高に美味しい！是非頼んでみてください♬
お刺身が最高に美味しいお店「北久保」もうおじいちゃんの「サブロー」が一人で切り盛りするお店「北久保」ママが亡くなってからパパが一人でお店を切り盛りしてて、ママの代わりに愛犬の「マオ」が看板娘としてお店で待ってる。お店はこじんまりとしてて、小上がりが2卓と、カウンターが6席(かな？)お料理の品数は少ないですが、お魚メインのお料理がとっても美味しいお店です。お通しだけでお腹いっぱいになっちゃうほど、サービスは満点！(いったい何品出てくるんだ！という程)お刺身といったら、お寿司屋さんで出てくるようなほんっっとに美味しいお刺身です。分厚く切ってくれるし、今回もカンパチ刺し頼んだら端っこにマグロもチョンと乗っけてくれました。そんなこんなで、お通しと、カンパチ刺し頼んだだけなのにお腹いっぱい。今回は頼んでいませんが「イカ焼き」は絶品です！イカのワタとパパの絶妙な調味加減が最高に美味しい！是非頼んでみてください♬