料理・味について　　セブンイレブン本社と契約して商品を仕入れていることもあり、他のセブンイレブンと同じ規格の商品が買えます。消費期限も正確に管理されているので、味や品質の点で悪い商品を買わされるという失敗はありません。私はセブンカフェのコーヒーを買いますが、挽きたてのような味のコーヒーを１００円で買えます。CPコストパフォーマンスについて　　コンビニなので値段は少し高めです。ただ、ローソンやファミリーマートと比べた場合は、同じ商品であれば数円の違いです。毎週のように新商品が出るので飽きることはなさそうです。おにぎりや弁当などは時間によっては品切れしていることもありますが、昼食の時間であれば、品物がそろっているように感じます。サービスについて　　Googleの口コミにも書かれていますが、他のセブンイレブン（またはローソンやファミリーマート）と比べると接客レベルは低いです。いろいろなコンビニで買い物をしていると特に強く感じるので、その意味では悪く目立ちます。近くに競争相手になるコンビニはなく（最短距離のローソンは徒歩5分以上、ファミリーマートは車で10分以上）、スーパーマーケットもないので、客数が多く客単価も高いので（オーナーから聞いた話では客単価８００円程度、客数1日で１０００人前後）、店を開けてさえいればもうかるという事情もあるかもしれません。ただ、マニュアル通りの接客はできるそうなので、割り切って買い物できれば落胆することもありません。その他　　食べログでは「ニューオープン」で分類されていますが（間違いではないのですが）オーナーが交代して数日閉店して再オープンしたという意味です。新しいオーナーは宇都宮市の石井町のセブンイレブンを経営していた人だそうです。新しいオーナーが「石井町のセブンイレブンをオープンさせたが、競合店が多くなりセブンイレブンも近くにできてしまったので採算が取れなくなった」と話してくれましたが、私の家の近所に住む大学生達（宇都宮大学に通っている生徒達）の話では、閉店したのはその店だけで閉店した後にその店の近くにセブンイレブンや他の店ができたそうなので、閉店はセブンイレブン本社のせいだけではないかもしれません。Googleの口コミには「新しく来たオーナーは人柄がよさそう」という評価もあり、客次第では雑談にも応じてくれるそうです。
最近はずっとセブンイレブンのスムージーがマイブームです。色んな味を試したけど、一番好きなのはイチゴバナナソイです。マンゴーマンゴーも捨てがたいけど、、、
駐車場が広く30台以上クルマを入れられるスペースがあり、出入り口も3か所あって入りやすく、早朝や夕方など客が多くて混雑していることが分かっている時間でも安心して立ち寄ることができます。床やトイレはいつもきれいに清掃されています。客が少ない時間でも、挨拶がしっかりとできていて好感が持てますし、接客も非常に丁寧です。パンやおにぎりやアイスクリームは、数も種類も豊富で、欲しい商品がないという心配もなく、新しい商品を探す楽しみもあります。
白河ラーメン遠征。家を出発して先ず向かうのは真岡市です。そこからさくら市へ行き、後はひたすら４号線を北上するというのがいつものルート。２時間を目安に適当な場所を見つけたら休憩です。休憩を挟まず無理して行っても疲れるし不安全だしろくなことはありません。休憩込みの時間を考えて、店のオープン時間から割り出した時刻で家を出てますから休憩しなければオープン前に店で待つだけ。せめてこのくらいは計画立てられますから計画通りに進行します。車から出るのも休憩、買物も大事な休憩と思ってます。＊さくさくパフのコーンチョコこれはセブンのチョコスナックの中ではかなり好き。チョコもそれなりにしっかりコーティングされているし、サクサクコーンがあとをひきます。＊メープルカステラこれ安いのに上手に作るなあって感心します。メープルのかほりとしっとり感、っつうか、パサついたところがありません。かわゆい動物さんのキャラもなんか癒されますね。（＃７５５６）
★本マグロ入り握り寿司　8貫　　1,000円税抜き中トロ・赤身・かんぱち・ほたて・たい・サーモン・蒸しエビ・イクラ刺身の厚みは無いがビジュアルは素敵。ホタテは大きく、刺身コーナーには無い物。蒸しエビは悲しいかな、シャリからペロンと落ちる程の品。中トロ＆赤身は筋無く良品。シャリが残念！老いた両親。夢の金皿スーパー寿司目の前に、2人でじゃんけん。圧勝の父は満足気でした～ごちそうさまでした！
今日のアテは螞蟻上樹（豚ひき肉と春雨の四川炒め）。挽肉ともどした緑豆春雨を炒め合わせて中国黒酢とラー油で味付けしたもの。春雨の食感が子気味よくてなんぼでも食べられるって感じのピリ辛炒め。今気が付きましたが春雨スープも一緒に漬ければよかった。
今日のアテは螞蟻上樹（豚ひき肉と春雨の四川炒め）。挽肉ともどした緑豆春雨を炒め合わせて中国黒酢とラー油で味付けしたもの。春雨の食感が子気味よくてなんぼでも食べられるって感じのピリ辛炒め。今気が付きましたが春雨スープも一緒に漬ければよかった。
★本マグロ入り握り寿司　8貫　　1,000円税抜き中トロ・赤身・かんぱち・ほたて・たい・サーモン・蒸しエビ・イクラ刺身の厚みは無いがビジュアルは素敵。ホタテは大きく、刺身コーナーには無い物。蒸しエビは悲しいかな、シャリからペロンと落ちる程の品。中トロ＆赤身は筋無く良品。シャリが残念！老いた両親。夢の金皿スーパー寿司目の前に、2人でじゃんけん。圧勝の父は満足気でした～ごちそうさまでした！
仕事中の移動の際に少し寄り道して「道の駅たかねざわ　元気あっぷむら」内にある こちらのお店へ伺ったのは、平日の昼12時45分頃、先客は4名、後客は2名でした経営が変わった様で、以前は米粉を使ったジェラートを売りにしていた様ですが今は違う様ですね注文は【※ピスタチオ（プレミアムフレーバー）2種類（ディオ）（550円）】フレーバーのチョイスは１つは『プレミアムピスタチオ』、もう１つは『キャラメルローズマリー』、それにプラスして一口お試しサービスで『いちごミルク』先ずは一口お試しサービスのいちごミルクを甘酸っぱさのあるいちごとミルキーな味わいのミルクとホワイトチョコの組み合わせ間違い無い美味しさでしたプレミアムピスタチオはコクと香ばしさがあり、ピスタチオ独特の濃厚な味わいが良く美味しいですキャラメルローズマリーは、キャラメルの香ばしさと甘み、ローズマリーの爽やかな風味も良いですねー久しぶりに暑い日だったので、美味しくクールダウン出来ました♪ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
米粉を使ったジェラート！トリプルで3種の味を楽しみました！なんとスプーンでもう一種類すくってくれたので4種のジェラートを堪能しました！とうもろこしの白、黄がとっても美味しかったです！いつも並んでいることが多いです！
"道の駅 たかねざわ 元気あっぷむら"で食事と温泉を楽しんだ後は当店のジェラートで締め括ることになる。店頭メニュー看板には各ジェラートが紹介されていて、眺めると高根沢の地産に拘った米粉材料を使用しているとのこと。店内を伺うとジェラートは全9品。今回は2種盛の抹茶とラムレーズンを頂くことにした。一口のチョコラータをサービスで付け加えてもらい店頭のベンチに腰掛けて頂くことにした。味わいは舌触り重みがありながらも優しい味わい。甘さも控えめで美味しい。あっぷ村では是非味わいたい一品である。
高根沢にある道の駅、元気あっぷむらその一角にあるこちらはジェラート専門店！人気店の様で、悪天候の中でしたが常に人で賑わっていました✨【オーダー】■Duo／レギュラー＋プレミアム（590円）・アスパラ（プレミアム）高根沢産のアスパラに米粉のミルクジェラートを合わせた一品。正直挑戦的な感じでチョイスしましたが、これが大正解！口に含んだ瞬間アスパラを感じるけどえぐみや青臭さが一切なく、米粉の甘味と相まってとっても優しくさっぱりした味わい。すっと溶ける質感も良く、かなり秀逸でした！まわりのお客さんも選んでる方が多く、人気なの納得！・いちごミルク高根沢のいちご農家さんのいちごを使用したソースを混ぜた一品。ミルク強めで後からいちごが来るさっぱりした後味こちらも米粉なので後味軽いのが印象的でした。こういう地産地消を意識されているのが素敵ですよね！フレーバーも多く、全てに米粉を使用されていて優しい味わいなのでちょっとずつ色々食べてみたくなっちゃいました。ドライブがてらの立ち寄りにもおすすめ！また伺います✨-------------------------------投稿見ていただき有難うございます！お店が気になったら下の【お店を保存】から保存頂けたら嬉しいです♪皆さんの大切な1食を選ぶ参考になります様に✨-------------------------------
たかねざわ元気あっぷむらの高根沢ジェラートさんに行きました〜米粉ジェラートだそうで、カロリーも控えめでいいですね♡なのでトリオにしま〜す笑ミルクといちごミルクは、私の中では鉄板なので、あとは…メロンかな一口サービスで、プレミアムのアスパラを付けていただきました♪暑いので、溶けるの早いΣ（ﾟдﾟlll）アスパラはアスパラですよ笑ミルク系がいい♡やっぱり好きです暑い中急いでいただきました〜╰(*´︶`*)╯♡
道の駅の駅にあるジェラート屋さん。暑いので、かき氷を食べようとしていたのでですが、あまりにも美味しそうだったのでジェラートに。どれにしようか悩んでプレミアムのピスタチオを注文。カップに入れときに、店員さんが味見どれにしますか？と聞かれてびっくり‼️スプーンに、味見のもの追加してもらえる。迷っていた、いちごに、どちらも美味しいのですが選択が間違っていなかった事を確認出来ました。
＊インスタグラムで休業を知り、レビューがお蔵入りしていることに気付き…高根沢産の米粉が賞味期限切れだったそう。牛乳などよりお日持ちする材料なので、今後気を付けて頂ければと思います。9/23〜営業再開です！初めてのトレーラーのグランピングに元気あっぷむらへ行き、宿泊者は2日間日帰り温泉入り放題ですので、お風呂上がりに人気のジェラートを頂きました。高根沢産の『とちぎの星』の米粉を使用し、安定剤・乳化剤など添加物不使用のジェラートです。チバコーヒーさんのコーヒーもあります。頂いたのは以下のものです。・デュオ(プレミアム＋レギュラー)  590円コーンはなくカップのみで、1〜3種盛りを選びます。ピスタチオ・メロンに、一口分サービスがあり、チョコラータをお願いしました。店頭にあるベンチで頂きました。ピスタチオはイタリアのブロンテ産の高級ピスタチオを使用、メロンは季節限定で、高根沢産のタカミレッドを使用、チョコラータはベルギーの￼老舗カレボーのカカオマスを使用、とのこと。米粉は言われなければ全く分からず、ほんのりお米の甘さがあるかなぁ〜という感じ。どれも甲乙付け難い美味しさで、出来ることなら全種類食べてみたかったです。スタッフは、テキパキと次々来るお客様を捌いていました。人気のある美味しいジェラートが、しっかりした体制の元、早く再開出来ますように。
近くへ出かけた際に、ジェラートが食べたくなりこちらへ。ダブルでいちごミルクとヨーグルトをチョイス。さらにスプーンで一口分好きな味を選べます。ヨーグルトはかなりさっぱりとしていて、いちごミルクはいちごの甘酸っぱさとミルク感が美味しかったです。
道の駅たかねざわ　元気あっぷむらジェラートのお店があったので伺いました。最近はジェラートを見ると頂きたくなります。ベースのミルクが良いのかとても美味しく感じました。嫁さんは試食分のチョコが濃厚と言ってましたねごちそうさまでした。
ランチ後に、こちらの道の駅へオッさん3人で甘いものをと高根沢ジェラートさんを訪問いちごミルク、抹茶のDUOをチョイス。お店から一口おまけだと言う事でチョコラータをチョイス♩とっても美味しゅうございました^ ^ごちそうさまでした
こちらは道の駅あっぷ村の中にあるジェラート屋さん初めて来ましたが、温泉施設なんかもありそれなりにしっかりした道の駅です♪温泉は600円と手頃ですので、運転に疲れたら入ってみるのも良いかと思います。個人的には広々として良いのですが、種類は少ないので、ちょい物足りない感じでしたね…で、入口付近にあるこちらのお店ですが、一応地元高根沢の米粉を使ったジェラートを売りにしているみたいです♪ソロで520円デュオで540円今回はデュオでピスタチオとミルクを注文ピスタチオはプレミアムになるので＋50円かかります…あと、スプーン一口サービスしてくれるみたいですね！提供されて思う事は、予想よりだいぶ小さい…コスパは悪いかな…まぁ、私が温泉上がりに食べるんだったらこれくらいでちょうど良いんですが、子供達には物足りないかもしれませんね！！味は美味しいです！ピスタチオもミルクも美味しいかなと♪是非立ち寄った際には食べてみてください♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
暑いのでジェラートでもたべましょ！色々あって悩むなぁ。散々なやんで、やっと注文！キウイとイチゴミルクにしました！おまけで何か味見もらえたのでヨーグルトをチョイス！うーん！さっぱりしてうまーいし冷たくて最高です
イチゴソルベいただきました。味見にワンスプーンだけ追加できるサービスがありました。私はイチゴミルクを選択。イチゴまるごと食べてるような味でちょっとお高いですが美味しいジェラートでした。
高根沢ジェラートオススメで2種盛り合わせを食べてみた(^^)vおいしぃ～！！☆彡
暑い時期に食べるジェラートはめちゃくちゃ美味しくてミルクを購入しました。珍しい味のジェラートが何点かあり気になってたとこ味見をさせていただけると枝豆味を選ばさせていただきました。値段以上に得した気分になり満足ですまた行きたいです。
ピスタチオとオレンジとバニラ。
高根沢町にあるパン屋さん「ブロートバウム」に初訪問です。娘が遅い出番だったので9:00開店のこちらに初めて訪問しました。お弁当と私の味見用に購入したのは「ガーリックフランスチョリソーチーズ焼き 220円×2」「ウルトラマン 160円」「やどがりパン 180円」「たこです。140円」ガーリックフランスいただきましたが激辛のチョリソーにチーズマヨネーズが相性よく、パンもハード系で超好みです♪♪
ゴルフ場からの帰り道、パンが買いたくて『ブロートバウム』に寄り道です( ◠‿◠ )自宅兼店舗のようで、可愛らしい2階建ての1階部分がパン工房と売り場スペース夕方近くでしたのでパンはフルで並んではいませんでしたが種類豊富な印象でした★『バケット』★『ビーフカレーパン 極(きわみ)』★『チョコ棒』★『黒糖コッペン北海道練乳クリーム』を購入しました( ◠‿◠ )大きめサイズの『バケット』なかなか美味しかった❤︎バケットはシンプルに美味しさが分かりますね〜『ビーフカレーパン 極(極)』カレーパンて.....どうしても辛いタイプのものが多いのですがこちらの『ビーフカレーパン 極』辛くなかった( ◠‿◠ )具材にまろやかさも感じられ優しいカレーパン朝食に大好きなコーヒーと頂きましたビーフ・野菜・フルーツ・スパイスを贅沢に使ったカレーをふんわり〜　もっちり〜　サ〜クサクな生地で包んだ優しい印象のカレーパンです！こちらのパン屋さんはゴルフ場帰りにまた寄りたいお店ですね〜( ◠‿◠ )再訪の際も、カレーパンが残っているといいな〜❤︎
比較的家から近所のパン屋さんで...久々にパンが食べたくなったので、訪問してきました。お店は、、自宅兼店舗みたいなこじんまりとしたお店で入店すると、小さなパン屋さんでは有りましたが、トレーに袋詰めされたパンが色々と置かれており、みてみると変わった創作パンから不思議なパンまで様々...でカレーパンチョコパンマスクメロンパン食パンパンの耳の詰め合わせを購入しました。パンの耳の詰め合わせは...パンを購入されたお客様1人1点までの貼り紙がされており、お値段は10円(〃ω〃)パンの耳は10円なんで、少量かと思ったらビニール袋にパンパンになるほど、袋詰めされており、とてもお買い得に感じました。。で早速カレーパンから頂くと、、、カレーパンは焼き上げてあり、パン粉は生パン粉をまぶされており、、、一口いただくとフワフワな生地のパンに中は挽肉がたっぷり入ったキーマカレーがたっぷりと入っており、また中には茹で卵の半切りされたものが入っており、食べ応えも有り、お腹にたまるボリューム感のあるカレーパンでした。メロンパンを頂くと、、、クッキーの生地は上側だけではなく、下側もクッキーの生地になっており、、中のパンについては、小麦の味がとても強く、香り、旨味ともに強く主張されており、またクッキーの生地についても生地が厚く、サクサク感と中のパンのフワフワ感がとってもバランスよく仕上がっていました。個人経営のパン屋さんなので、数、種類等は比較的少なかったですが、お買い得感も高いいいお店だったと思います(*'ω'*)
2016/11/19再訪朝早くからOPENしている住宅街のパン屋さん。だが、食事パンは食パンとクロワッサンだけ？★クロワッサン130円税込焼きが強いというか、焦げの味が口に残りました。バターの風味は弱く、手に持つと、か、か、軽い！生地の伸びが弱く、悲しい；；；税込み130円は安いかもしれませんが、リピートは無いです。朝からおやつ系パンが目立ちます。個人的に・・・胸焼けでした～ごちそさまでした～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１４年４月懸賞生活で得たタコです。優しい味の焼きそば入り。口はチ―チク。足はウインナー。食べやすいです。口と足のおかげで飽きません。こちらのお店は少々高め。小さな菓子パンや総菜パンがメイン。家族には最適な商品揃っています。アンダー１００円シリーズが欲しいところですが・・・・ちなみに、パンをお買い上げの方は１０円でパンの耳が買えます。ごちそうさまでした♪
昨日からの“バウム”繋がりで『ブロートバウム』さんにやってきました空は相変わらずどんよりしていますが、美味しいパン屋さんの前に立ち、気分は上々ですコの字型に並ぶパンたちブロートバウムさんと言えば「オペラ」に目がいきますが、「今回は他のにしてみよう」　・・・と言いつつ、やはり優柔不断炸裂のりりです「コロッケパン」結局「え〜どうしよう」とりりが迷っている間に、「じゃあコレ」とこジジが選んだ一品コロッケパンと言うより、「コロッケとパン。」て感じですよね実際食べた後に残る印象も、ほとんどがコロッケだってソースがうまうまなんです「ベーコンとまるコロたまごの具沢山サウザンフィリング」実はすご〜く繊細なデザインだったのに、表面がつぶれてしまい残念ですでも味は変わらないですからね超とろっとろの半熟卵とケチャップ＆マヨの味が混ざり合い、とても美味しい1つのハーモニーを奏でていますちなみに、他にもデザインがステキなパンがたくさんありました≪初訪問≫お店の情報店名⇒ブロートバウム住所⇒塩谷郡高根沢町宝石台2-5-17営時⇒8:00〜19:00休み⇒日曜日＆祝日お店のHPorBLOG⇒なし今回のパン情報　　コロッケパン（¥150）ベーコンとまるコロたまごの具沢山サウザンフィリング（¥160）☆オペラ【バナナミルクティー】（¥150）　☆タコです。【上記写真あり】（¥130）☆クリームチーズとアップルのタルト（¥170）　☆抹茶キューブ（¥160）☆地中海野菜のラタトゥィユ（¥160）　など
昔は町内の違う場所にあったのですが、こちらに移転になりました。住宅街の中の白い建物が目印です。オリジナルの創作パンがたくさんおいてあり、いつ来ても楽しい気分になります。種類が多くいつも迷ってしまいます。子供もここがお気に入りでこの間は雪だるまの形をしたパンを買いました。お昼に急にパンが食べたくなったときは迷いなくここにしています。種類が多いのお気に入りがきっと見つかるはず。ぜひ一度試してみてください。
温泉にゆっくり浸かってお腹がすいたので看板に惹かれて２階のレトロ喫茶へ。ナポリタンとマダムの手作りプリンを注文。ナポリタンはパスタが太めのもっちりで赤いウインナー、ピーマン玉ねぎなどなど。マダムの手作りプリンは硬めの甘さ控えめプリン。昭和イメージのお食事でした。ごちそうさまでした。
高根沢ちゃんぽん食べました！小松菜のスープとたっぷり野菜で枝豆が入っていて、ちゃんとちゃんぽんで、小松菜の甘みがあって、美味しかったです！チャーシューと野菜を一緒に食べるのが美味しかったです！
元気アップ村内には2階に2箇所のレストランがあり、和食中心の花紋と洋食軽食中心のレトロ喫茶となる。今回はレトロ喫茶の方へ訪れ"オムカレーライス"1500円を注文してみることにした。オムカレーライスはカレールーにオムライスが添えられた料理である。オムライスはケチャップライスがしっかり味付けされていたし、卵もふんわりしていて美味しい一品！カレールーは酸味掛かったコク旨カレーでこれまた美味しかった。オムライスとコク旨カレーシチューを頂いたようで、味わいに関しては満足できた。ただオムライスが小ぶりで量的には腹八部を満たすのがやっとのところで、男性にはやや物足りないかもしれない。それにしても店内は整然としているし、ここから眺める自然の風景がとても美しい！道の駅のレストランとは思えない雰囲気で非日常を味わえるロケーションは最高である。
ーーー注文料理ーーー天ぷらセット　1080円ーーー3行まとめーーー天ぷらの具材が柔らかい天つゆは醤油感が強いうどんではなくそばが良いかもーーー感想ーーー個人的には主食二つセットは多いと感じた少食の人はご注意ーーー注文料理(詳細)ーーー豆腐生姜が嬉しい硬さがしっかりしており好き天ぷら衣より具材が印象的うどん量が想像より多い小量＜ココ＜通常量　くらいである柔らかめが好きな方向けかな
偶然発見しました、ラーメンの文字。行脚ですから、当然伺います！テーブル&座敷のレイアウト。画像にはありませんが、漫画や新聞も完備。レギュラーメニュー以外にも・・・このように・・・お得なセット品の数々。いいね。「ラーメン（560円）」そば屋エッセンスが注入されているのかと思いきや、概ね食堂系の趣。そこに、やや硬質な中細縮れ麺の組み合わせ。一言で、ザ・無難！「Andy特製海鮮？チャーシュー丼」ご覧の通りバラロールチャーシューですが、適度な歯応え、脂身も少ないので、サッパリと食べきれました。高根沢行脚、そろそろディープな世界へ足を踏み入れてみたいと思います。
久しぶりに今日は高根沢にいます。スーパー”とりせん”の近くの裏通りにある店”伊勢忠”県道からは見えないため地元の方しか訪れることのない店です。見たところそば屋のようです。店の前に４～５台駐車できるスペースがあります。ちょっとお腹が空いたので今日はここで夕飯を食べましょう。和風の造りで落ち着きのある外観です。店内はテーブル席と小上がりの座敷があります。テーブルの大きさは５０×１００程度でしょうか？そこに椅子は４つありますが４人掛けはきつそうです。まんがの本も揃っています。メニューはそば・うどん以外にもラーメン類、定食類などがあります。町の食堂屋さんのように何でもそろっています。カツ丼セット（８７０円）を注文しました。１０分程度で到着です。カツ丼とそばのセットです。カツ丼、そば以外には大根のサラダ、冷やっこ、お新香が付いてきます。カツ丼は結構大きく見えますが、厚さがないため、そんなに量はありません。食べると衣がしっとりしています。このとんかつ,は揚げたてではありませんでした。もう少しサクサク感が欲しいです。そばの薬味はネギだけです。不味くはありませんがあまり特徴のないそばです。その他の物も普通においしかったです。全体的にはまあまあでしたが、”八溝そば”の本場烏山からわざわざ出向いて食べるそばではありませんでした。ごちそうさまでした。訪問日２０１４年４月２８日
高根沢病院ととりせんの交差点を東に入った突き当りです。駐車場は4台も停めればいっぱいでしょうか。夫婦二人でやってる感じのお店です。まず戸を開けようとすると油のいい香りが。天ぷらはごま油足して揚げてるんでしょうかね。とてもいい香りで一気に空腹感が加速します。お品書きは撮り忘れましたがセットメニューが多いです。たぬきと半ライスで600円、高いもので1000円くらいのものまであったような。ぼくは天丼セットを頼むことが多いです。たしか890円。小ぶりの天丼に蕎麦かうどん、温、冷、盛りが選べてサラダと小鉢（大抵やっこ）、漬物のセット。天丼は香りと揚げ方はいい感じ。ネタがどうだろ？蕎麦は普通。町のお蕎麦屋さんて感じです。客層も近所の人が多い感じですね。
なんかツルっとしたい・・・でも、ラーメンなのかな・・・？そんな状態を自問自答。私・・・何が食べたいのか？導き出したのが「蕎麦屋」さん。中華があればなおよし。と、言うことでこちらのお店に訪問です。本当のことを言うと、「いろ葉」さんで燕三条系のラーメンがあるらしいというのを確認しに来たのですが、混んでいたみたいで断念したってのが正解なんですけどね。ま、悔いなく入店。金曜定休の１１時から７時半の営業のようです。テーブル席が５卓くらい。小上がり席は３卓。蕎麦屋さんで蕎麦を頼まないのは恐縮なのかどうなのか？わからんですが、わかめラーメンを選択。ちたけそば８５０円なんてのもあったが、前に食べた時から間隔が近いのでちょいと回避。七味と醤油かな？テーブル席によって胡椒やソースがあったり無かったり。テレビを見つつ待つ。到着。うむ。想定のルックス。違うテーブルから、胡椒も持ってきてもらいました。いただきます。ちょい甘めのスープ。蕎麦屋さん的な印象。ズビズビと麺をいただきつつ思う・・・ぬるいな・・・それ以外はおいしかったのですが、もうちょっとアツアツでいただきたかったのが本音です。
高根沢町にある、道の駅たかねざわ元気あっぷむらに行きました。ここの道の駅は、メイン道路からかなり離れた所にある道の駅なので、県外から訪れる人は少ない道の駅だと思います！道の駅内にある農産物・物産館のココニシカナイイチバに行きました。いちごもとちあいかを中心に販売されてました。値段も手頃です。ちょうど、にんじんの袋詰め放題をやっていたのでやってみました。1回300円です。指定の袋に詰め込んだ分お持ち帰り出来ます。にんじんは先が細いのを選んで詰め込みました。自宅に戻り数えたら31本‼️1本あたりの単価は、10円切って9.66円。これはお徳でしたが、当分にんじん付けになりそうです。いちご（とちあいか）　　　　　　　　¥450トマト　　　　　　　　　　　　　　　¥400カラメルの入ったてっちゃんプリン　　¥300人参のつめ放題　1回　　　　　　　　  ¥300烏龍茶　　　　　　　　　　　　　　　¥100袋　　　　　　　　　　　　　　　　　　¥5
初めての訪問は平日の開店少し前に到着、駐車場に3番目でした。事前にレビュー見ていた通りサラダバーは二皿までオッケーで実はこの二皿で山盛りにしている訳ではないがお腹一杯になりかけます。メインはボスカイオーラ(キノコ風)のカルツォーネピザ、写真を見た時にこのピザだけビザらしくない写真でしたがさほど気にせず頼んだら、来てビックリ、肥満体のナンのオバケかと……切り込み入れた写真のように中味は椎茸、舞茸が予想以上に一杯。かなりボリュームはあります。あと、ナイフとフォークを駆使しながら食べるのでピザを食べた感覚とはやや異なりますがキノコ好き、健康志向強い方には最高の逸品です。追加料金440円発生しますが本日のドルチェ4種盛りも注文、この手は別物ですがお腹パンパンになりました。初めてなので、店員の方に質問もしましたが皆さん、丁寧に答えてくれました。機会あればまた、行きたいと思います。
ランチで訪れたイタリアンのお店。平日でも女性客が多く、開店直後からほぼ満席。予約しておいて正解でした。店内は明るく、落ち着いた雰囲気。テーブルの間隔もほどよく、ゆっくり会話を楽しめる空間です。ここの特徴は、サラダバーが2回まで取り放題というシステム。色とりどりの野菜が並び、トマトやにんじん、ズッキーニ、ポテトサラダ、グリルオニオンなど、どれも丁寧に下ごしらえされていて新鮮。ドレッシングも軽めで、素材の味を引き立ててくれます。パンもふんわりしていて、オリーブオイルとの相性が抜群。ついおかわりしたくなる美味しさでした。メインはトマトソースのパスタをチョイス。ほどよい酸味と甘みのバランスが良く、パスタの茹で加減も絶妙。野菜の旨味がソースに溶け込んでいて、シンプルながらしっかり満足感があります。全体的に上品で、ヘルシー志向のランチという印象。量も多すぎず、食後に重たさを感じないのが嬉しい。女性同士のランチや、ちょっと贅沢したい平日の昼にぴったり。人気があるのも納得で、予約必須のお店です。
いや〜まさか高根沢で、こんな本格的なイタリアンに出会えるとは思わんかったわ。外観はちょっとレトロな洋館風で、入った瞬間から「ただもんちゃうな」って空気が漂ってる。ランチで伺ったけど、前菜から丁寧やし、パスタの茹で加減も絶妙。特にトマトソース系がうまい！酸味と甘みのバランスが絶妙で、ようできてるわ〜。シェフとスタッフさんの雰囲気もあったかくて、「また来たいな」って素直に思えるお店。地元の常連さんも多いみたいで、愛されてるのがよう分かる。都会のイタリアンとは違う、肩の力抜ける美味しさ。こんな店が近所にあったら通うでほんまに
キャロットラペトウモロコシのムースブッラータ プロシュート カプレーゼ桑窪産サイトウ農園の白茄子と詰め物をした花ズッキーニのフリット3種類の貝と高根沢産オクラのジェノバ風バジルソースマリナーラ仔牛スネ肉のミラノ風煮込み オッソブーコフォカッチャ グリッシーニイタリア産マスカルポーネ使用!特製ティラミス
平日の夜にお邪魔しました。仕事終わりで食事処を探して難民化していたところこちらを見つけ報告しました。おしゃれなイタリアンのお店。コースもアラカルトも選べます。小エビとズッキーニのペペロンチーノを注文しました。疲れていたしお腹も空いていたのでお通しのサラダはありがたかったです。美味しかったです。肝心のペペロンチーノは、火の入れが甘かったようです。ズッキーニはゴリゴリだし、パスタも芯が残りすぎ。何より海老感が弱かったかな。海老はいっぱいなのに。でも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
キャロットラペトウモロコシのムースブッラータ プロシュート カプレーゼ桑窪産サイトウ農園の白茄子と詰め物をした花ズッキーニのフリット3種類の貝と高根沢産オクラのジェノバ風バジルソースマリナーラ仔牛スネ肉のミラノ風煮込み オッソブーコフォカッチャ グリッシーニイタリア産マスカルポーネ使用!特製ティラミス
キャロットラペトウモロコシのムースブッラータ プロシュート カプレーゼ桑窪産サイトウ農園の白茄子と詰め物をした花ズッキーニのフリット3種類の貝と高根沢産オクラのジェノバ風バジルソースマリナーラ仔牛スネ肉のミラノ風煮込み オッソブーコフォカッチャ グリッシーニイタリア産マスカルポーネ使用!特製ティラミス
キャロットラペトウモロコシのムースブッラータ プロシュート カプレーゼ桑窪産サイトウ農園の白茄子と詰め物をした花ズッキーニのフリット3種類の貝と高根沢産オクラのジェノバ風バジルソースマリナーラ仔牛スネ肉のミラノ風煮込み オッソブーコフォカッチャ グリッシーニイタリア産マスカルポーネ使用!特製ティラミス
祝日11時半前に訪問しました。予約してありの同行でした。すでに駐車場はほぼ満車でした。先客？同時入店が14人でした。その後も続々と訪問してきました。＊本日のピッツァランチ　定番マルゲリータ　ロマーナ＊生パスタランチ　シラスと高根沢産空芯菜のペペロンチーノ　赤海老と高根沢産しいたけのガーリックオイルソース＊本日のランチプレート  を頂きました。野菜のビュッフェが好きな野菜とオリーブオイルでとてもとても好きな味でした。マッシュポテトも相まってフォークが進み、2回頂きました。ピッツァはモチモチ生地で歯応えがあり、生パスタは重くなく中太麺？で食べやすく、リゾットはチーズがよく絡まりお米の芯もちょっと残り濃厚で、全てがとても好きな味と食感でした。辛味オイルは、想像以上に辛くて辛くて、辛さが苦手な私にはなかなか大変でした。デザートは盛り合わせにしました。どれもこれも楽しく頂きました。この価格でこの内容、素晴らしいコスパだと思いました。
野菜がこんなにたっぷり堪能できるのは凄く嬉しいお店ですピザマルゲリータは大きめのミニトマト(アイコ)がたっぷりチーズを覆っていてジューシーさ満点もちもちの生地と具材を頬張り自然と笑顔になれちゃいますもちろんサラダは２回戦でお腹がいっぱい
その街に行ったらその土地の味をいただきたいものですが、皇室の御用牧場が広がる高根沢町の野菜をお腹いっぱい！で嬉しいのが、ヴェッキオ・トラムさんです。伊勢神宮で神に仕える馬「神馬」も御用牧場から贈られるそうですが、もしや高根沢の人参で育った？となれば、何か御利益も感じてきます。さて、ランチタイム、セルフで皿にチョイスした野菜を口にすると、一品一品「私は高根沢の土で育ったこんな味です！」と元気に自己紹介してきます。美味しい野菜をというよりも、高根沢の旨味をいただいたと言ったところでしょうか・・・イタリア料理の極意、素材に手をかけ過ぎないシンプルな調理は、自らを料理人ではなくPadrone（経営者）と称する、店主の料理を超えた高根沢愛にあふれた志が伝わってきます。
サラダバーが最高です！フレッシュな野菜とドレッシングも種類が多数あって何度食べても飽きないです。ピザは窯で焼いた出来立てがいつでも食べれて、パスタは麺がもちもちで本当に美味しいです！季節ごとに内容も変わるのでうれしいちなみに、犬用のピザも置いてます！
キャロットラペトウモロコシのムースブッラータ プロシュート カプレーゼ桑窪産サイトウ農園の白茄子と詰め物をした花ズッキーニのフリット3種類の貝と高根沢産オクラのジェノバ風バジルソースマリナーラ仔牛スネ肉のミラノ風煮込み オッソブーコフォカッチャ グリッシーニイタリア産マスカルポーネ使用!特製ティラミス
今夜は他にお客様無く空いてました。ランチはサラダバイキング等お得で混んでるらしい。駐車場は5台位かと思います。地元トマトのマルゲリータ赤ワイン煮ミートソースイタリアンビールコーヒー地元トマトは甘めなマルゲリータでした。ミートは濃いめでパスタは1.7mmだと思います。ビールは4.7%のさっぱり系。これにお通しで人参サラダとフォカッチャ。これで5000円でした。ちなみに、お通しは1人200円です。お店の雰囲気はカジュアルで入りやすい。ただ、後からのお客様方が席で電話されて、、、気になる方も居るかもしれません。
キャロットラペトウモロコシのムースブッラータ プロシュート カプレーゼ桑窪産サイトウ農園の白茄子と詰め物をした花ズッキーニのフリット3種類の貝と高根沢産オクラのジェノバ風バジルソースマリナーラ仔牛スネ肉のミラノ風煮込み オッソブーコフォカッチャ グリッシーニイタリア産マスカルポーネ使用!特製ティラミス
仕事で関連する方に教えて頂いたお店、田んぼの中にポツンとあるイタリアン。平日１１時３０分、並ばずに着席。パスタランチを頂きました。まず、ランチにはサラダブッフェが付いてます。ただし２皿目まで。リーフの生野菜、焼や蒸し野菜。とりあえず種類多めに一皿目を仕上げました。栃木の野菜は大体美味しいんですよね、ここも間違いない美味しい野菜ですね。ただ、焼き野菜は油と塩が強めでなかなかのベビーさがある。パスタはかなりの太麺、スパゲットーニかな？シラスを使っているのでスパゲッティの方が絡みそうな気もする。ソースがかなり濃いのでスパゲットーニで正解かも。…美味しいが、普通っちゃ普通かな。最後にドリンクとドルチェが配膳されたが、小さいチョコ１つをドルチェと表現するか…嘘じゃないけど、これなら一般的にはドリンクのみ表示してるかな。味はよし。ごちそうさま。個人的には美味しい野菜がヘビーになっている点が好みじゃなかったです。再訪は無しかな。
近くのお店に行く予定が臨時休業でお昼はどうしようかと思っていたところ、検索して出てきたこちらへ初訪問です。当たり前に予約はしていなかったのですがかなりの人気店のようで満席。席が空き次第連絡頂けることになり、少し待って入店できました。ランチにはひとり2回までOKなサラダバーが付いていて、地元の野菜を沢山食べることができてとても良かったです。ピザは紅はるかと高根沢産金ごまのピザ、カラフルアイコのせマルゲリータ。ピザは少し小ぶりで生地も薄めと感じましたが、サラダを沢山食べると考えるとちょうど良いと思います。パスタは舞茸と海老のクリームソースでしたが舞茸が切れてしまったとのことで椎茸で対応して下さいました。デザート3種盛りもどれも美味しくて満足でした。ご馳走様でした。
高根沢町の野菜が食べられるイタリアン平日でも予約は必須注文は、生パスタランチ（赤海老と原木しいたけのトマトクリームソース）1980円。内訳は、食前酒、サラダバー（2皿まで）、フォッカチオ、パスタ、食後ドリンクとお菓子。サラダバーは、地産の瑞々しい野菜がいろんな種類味わえる。これ目当てで来る。オニオンドレッシングが良い。つい取りすぎてしまう。パスタは、旨味が凝縮されたソースに噛みごたえのある太目のパスタがよく絡んでおいしかった。赤海老自体は噛むとよく味が出て美味しかったし、海老の味噌がソースにコクを与えてて、手が止まらなかった。パスタは、時期によってソースが違うようなので、色々楽しめて良い。食後はエスプレッソとチョコ菓子でした。野菜食べたくなったらまた来よう。
大好きな福田農園の玉ねぎがイタリアン料理として食べれると言う情報をゲットし、ランチに妻と行きました。11時30分に予約しましたが、5分遅れで到着するとすでに満員でした。雨でしたが外を眺められる所わ取ってくれてました。妻は「高根沢産タケノコと小海老のジェノヴァ風バジルソースを、私は数量限定特別プレートのイタリアンチキンソテーを注文。サラダブュッフェには、他店では考えられないよう野菜の数々。ひとつ一つが丁寧に調理されてます。長ネギ、玉ねぎはオリーブオイルで軽く炒められてる感じ。キャベツも軽く焼かれてます。春菊もメチャクチャ美味い。手間暇かかるマッシュポテトもてんこ盛り。それと春菊。すき焼き以外で食べる事って少ないんですが、この春菊が最高に美味い。軽く焼いてあるのかな？少しの焦げ加減が絶妙に美味い。ビックリです。2回目に取りに行った時は、今度は茹でた感じの春菊に代わってましたがコチラも美味しかったです。サラダは1人2回までですが、生野菜ではなく調理野菜なので1回だけでも十分に感じるボリュームでした。玉ねぎドレッシングもニンジンドレッシングも、この調理された野菜にあいますね。オリーブオイルも別にありましたが、長ネギ玉ねぎに沢山使われてたので、かけないでも良いと思います。個人差ありますが。そしてパスタ到着。生パスタは、太くて食べ応えあります。高根沢産のタケノコも新鮮でシャキシャキです。バジルもパンに着けて食べるとめちゃくちゃ美味い。チキンソテーも本格的なイタリアンで、そこについて来た玉ねぎ（福田農園さん）を絡めて食べると美味しさ倍増。食後のブラックコーヒーもトリュフのチョコレートもめちゃくちゃ美味い。こんだけ豪華で4000円以下です。入り口にはテイクアウトのドレッシングや取材履歴が並んでました。料理人.経営者として町と人が喜ぶ環境をつくる。凄い志です。最高なお店と出会えて幸せです。次はディナーで来てみます。御馳走様でした。
食べ慣れてる乾麺と違うので不思議な食感でしたが、ツルツルしてない分ソースがよく絡みました。ホタルイカの風味がよかったです！サラダバーも美味しくて2回ともたっぷりいただきました！2回に制限されてなかったらもう一回おかわりしてしまったかもです。
ーーー注文料理ーーー刺身盛り合わせ定食　1000円ーーー3行まとめーーーマグロが濃厚水っぽさがなくて美味しい注文後に寿司屋だと気づいたので寿司はもっと美味しそう(笑)ーーー感想ーーー過去、スーパーの刺身ばかり食べていたので刺身は水っぽさや臭みが印象的しかし、このお店の刺身は濃厚で、臭みもなく美味しいこれが1000円という安さぜひ、寿司も食べたいいつか、高価だがふぐも食べたい(笑)ーーーおまけーーー夜訪問したら酒飲みの常連さん達が訪問して驚いたしかし、気楽に話しかけてきてくれてとても良い雰囲気だった常連さんからお気に入りのぶり大根を分けてもらったらこれも柔らか美味しい楽しい時間を過ごさせていただいたありがとうございました
幹線道路から少し離れた住宅地。ここに”大宝”という寿司屋があります。駐車場は店の前に３～４台位置けそうです。現在１２時４５分頃ですが客はいないようです。今日はここでお昼にします。中に入るとまず猫が出迎えてくれました。店内はカウンター席と座敷があるようです。一人だったのでカウンター席に座りました。メニューは寿司以外に丼もの、定食類もあります。ランチは特にないようです。寿司セットというのが気になったので聞いてみたところ、寿司以外のものは同じで、並にぎりがAセット、上にぎりがBセット、特上にぎりがCセットだそうです。Bセット（１９００円税込）を注文しました。猫はおとなしくしています。真岡にある焼きそばの立花屋も店に猫が溶け込んでいましたが、ここも猫がいることに違和感は感じられません。１０分程度後に到着しました。Bセットです。寿司、天ぷら、茶そば、味噌汁のセットです。見た目なかなか豪華です。寿司は鉄火巻き、中トロ、いか、甘エビ、いくら、卵焼きがあります。上にぎりだけあってそれなりのネタは使っています。でもこれだけでは少し寂しいような気がします。どれも新鮮で回転寿司とは一味違います。ランチで食べるには十分です。天ぷらもきれいに盛り付けられています。舞茸、春菊、えび、いか、あなごなどがありました。勿論、揚げたてなので、さくさくして旨いです。特に舞茸が旨かった。茶そばや味噌汁は脇役になってしまいましたが、これらも美味しくいただけました。ちょっと贅沢なランチでした。帰りに気がついたのですがもう１匹猫が駐車場にくつろいでいました。次回は定食類をいただこうかと思います。ごちそうさまでした。訪問日２０１６年４月１９日
なにが食べたいか決まらない。そんな昼休み。とりあえず高根沢の町中に車を走らせてみました。バイパスに出る前に信号待ちをしていたところ、ルームミラーに写る看板が目に入りましたのでUターンして入店。11：35ごろ。まだ店を開けたばかりのようで、先客無し。とりあえず丼ものの中からまぐろ＆あなご丼。なんか一粒で二度おいしい感じがしたので。フグなんかも扱っているのでけっこう使い勝手良さそうな気がしますね。飲みに来たいけど家からだと遠すぎだなー。残念！さて丼はというと800円にしては割安なのではないでしょうか。マグロとアナゴの煮詰めが合わないけど、それもどんぶり物の楽しみ。アナゴはもうちょいカリサクッが好みだけど充分お値打ち。こりゃあいい店見つけた！
烏山線の下野花岡駅の近くにそば屋があります。”砂田”という名前のようです。何度もこの側の道は通りましたが木が生い茂っていてそば屋の存在は気がつきませんでした。この近くには”ひかり”とか”八溝”など人気のあるそば屋があり皆美味しいかったのでついでにこの店も見てみようとお邪魔しました。でも中に入ると誰もいない！暖簾は出ていましたが店内は暗い。私が入ってから気がついたように電気が点きました。（１２時半なのに１番乗り？？）メニューは少ないですね。天ぷら類はないようです。なかなか注文を取りに来ないので周りを見ると”注文は言ってください”と書いてありました。どうやら店員はいなくマスターが一人でやっているようなので、お茶や麦茶、注文までセルフサービスです。（別にこの程度なら問題はありません）おすすめと書いてある”大もりそば”を注文しました。それにしても”新そば”と書いてある札が気になります。今日は９月１日ですがもう”新そば”が出ているのでしょうか？米も早いものでは８月上旬に新米が販売されているので、不思議はないのですが・・そのうちにあと一人入ってきました。（よかった！客が来たと内心ほっとしました）６分後に提供されました。大盛りというだけありなかなか盛りが多いです。煮玉子や漬物の付いています。薬味はネギに茗荷、わさびです。最初にそば湯も持ってきてくれました。これだけを見ると結構いいですね。さて肝心の味ですが、そばは柔らかめです。不揃いのところを見ると手打ちのようです。また新そばの強い香りは感じられませんでした。柔らかめのそばが好みの方はいいかもしれませんが、私ならこのあたりでそばが食べたいと思ったら先ほども書いたように”ひかり”か”八溝”に行きたいと思います。煮玉子は美味しかった。（これはビールのつまみになります）漬物はすこし酸っぱかったですね。（私は浅漬けのほうが好きなのでこれはちょっと合いませんでした）そば湯は美味しく頂きました。また茗荷の薬味も良かったです。ごちそうさまでした。訪問日　２０１７年９月１日
仕事でこちらのお店のわきをよく通るので気になってたのですが中々お昼の時間に合わなくてようやくある日入店。ちょっと早めの時間で先客1名。お。うまそう。ぼくもおにぎり付きのあのセットにしようっと・・・セットメニューが無い。んと、盛りと、おにぎりのセットってやってるの？大盛りがそうです。ああ、じゃ、それ！ってことで無事おにぎりにありつけました。途中、マスターなにか納入に来た業者さんとお話ししてたけど、なんというか実直マジメというか人間的にはちょっとぶきっちょの部類に入るかも？な感じ。しかしながら提供された蕎麦はいい感じ！蕎麦自体も仕上がりもなかなか。あっという間に飲み込んじゃいました。うん、タレもなかなか好き。おにぎりも甘くてうまい良い米、炊き方。ごちそうさまでした。
木桶で冷水を茹であげ蕎麦に浴びせた。　瞬時の打ち締め技だった。一気に締める蕎麦も、プリンプリンと活きていそうな感じだった。大もり蕎麦までのいきさつは下記の通りでした。店内にオススメの張り紙が…。　オススメ、大盛り蕎麦７００円と。最初、なぜ大盛りがオススメなのか…と感じた。普通盛りで良いのだが、オススメの文字が気になっていた。で、迷っていたので聞いてみた。　大盛りのいわれを…。蕎麦が１．５倍盛りで、おにぎり１個つきがオススメ大盛りであると。なるほど、１．５倍盛りとおにぎりが７００円セットか…。　お得感である。手打ち蕎麦も、打ち締めでキュッと締まり、活きた感じだった。また、おにぎりが旨かった。　地元米だろうか、高根沢コシヒカリかも。７００円の昼宴…満足満腹でした。
タイムスリップしたかのような昭和のお店。今どきドライブインって日曜日お昼ちょい前くらいに伺ったら店主がいない。奥の別の部屋にいたお客さんに尋ねると出前中だそう。出前は多分常連さんで大事ですから少々待つ。その間にメニュー確認、安いねえ。天ぷらラーメンが気になって、ついでにカツ丼も注文。500円＋700円で1,200円。味も昭和ならではのごく普通の味。ラーメンに天ぷらが乗っているから天ぷらラーメン。嘘偽りないね。小鉢が３つも付くのも嬉しい限り。こういうお店がなくならないでほしい。
結構前から気になっていたこのお店。令和のこの時代に、ドライブインを冠する店名。店構えも内装も昭和そのもの。お邪魔したときは自分一人。マスターが接客、調理を一手にやってられた。「らっしゃい」←来店時「はいヨ」←料理提供時「まいど」←会計時人によっては接客とは？となるかもだけど、自分は特に気にならなかった。肉丼600円を注文。10分かからずに提供。熱々なご飯に卵を絡めた豚肉が、ちょうどいい塩気でうまい！ハフハフしながらかき込むのが○味噌汁はすごい濃いので汗をかいた人には染みるはず。爆音のテレビ番組が流れる中、夢中で食べた。なんといっても安い。早い。壁には新旧様々な写真やらが張ってあった。またふと食べたくなりたくなる肉丼だった。
肉丼
初訪問時はカツ丼でした。行脚ですから、今回はラーメンね。高根沢行脚の場合、こうしたリピート店も多く含まれるとは思いますが、どうかお付き合い下さいませ。お礼が500円とか、そういうツッコミはスルーしますからね。価格に変更はなさそうです。ならば・・・「チャーシューメン（500円）+半ライス（100円）」良し！何が良しかって？たったの500円なら、チャーシューの枚数（厚さ）で調節が施されていると踏んだのが大正解。私には適量なのも良し。大まかに出来合い感は否めませんが、ピリッと効いた胡椒が昭和へと誘ってくれますよ。前回訪問したとき、年配者の方がラーメン注文されてたのも納得です。ね。「Andy特製チャーシュー丼」この手のチャーシューの場合、歯応え重視だったりするのですが、適度にソフトタッチ。きゅうりの漬物共々頬張れば、安心・安定の旨さ。そして、冷奴がとても美味しく感じる季節となりました。目的達成！
初訪問時はカツ丼でした。行脚ですから、今回はラーメンね。高根沢行脚の場合、こうしたリピート店も多く含まれるとは思いますが、どうかお付き合い下さいませ。お礼が500円とか、そういうツッコミはスルーしますからね。価格に変更はなさそうです。ならば・・・「チャーシューメン（500円）+半ライス（100円）」良し！何が良しかって？たったの500円なら、チャーシューの枚数（厚さ）で調節が施されていると踏んだのが大正解。私には適量なのも良し。大まかに出来合い感は否めませんが、ピリッと効いた胡椒が昭和へと誘ってくれますよ。前回訪問したとき、年配者の方がラーメン注文されてたのも納得です。ね。「Andy特製チャーシュー丼」この手のチャーシューの場合、歯応え重視だったりするのですが、適度にソフトタッチ。きゅうりの漬物共々頬張れば、安心・安定の旨さ。そして、冷奴がとても美味しく感じる季節となりました。目的達成！
新しくできたラーメン屋でも行こうかな～と高根沢方面に向かっている途中なんだかご飯ものが食べたくなりました。この先には”ともゑ食堂””大泉ドライブイン””魚あき”などがあります。何処のしようか考えているときに神の声が・・・・肉丼　にく丼　　にくど～んそうだ肉丼にしよう！！肉丼といえば”大泉ドライブイン”ということになります。駐車場には車はありませんでしたが営業しているようです。暖かいと思ったらもうストーブが点いています。お世辞にもきれいな食堂とは言えませんが、このような食堂がなんとなく落ち着きます。メニュー表も前回来たままです。その間消費税アップがありましたが価格改定はしなかったようです。でもこのメニュー表いつ作られたものでしょうか？色の褪せ具合から見ると１０年以上は経っている感じです。その後価格が変わっていないのもすごいです。”肉丼”（６００円）を注文しました。１０分後肉丼到着です。肉丼と言っても親子丼の鶏肉の代わりに豚肉を使っているだけです。これが牛肉だったら”牛玉丼”になります。（この店にはそのようなメニューはありませんが）トッピングに漬物とシチューがあります。豚肉はバラ肉です。それに玉ねぎ、ねぎ、なると、みつば等が入っています。味付けもバランスも最高です。前回かつ丼を食べた時はいまいちだなと思いましたが、肉丼は旨いです。たぶん”親子丼”なども旨いと思います。おまけのシチューや漬物も旨かった。これで６００円は安いと感じました。ごちそうさまでした。訪問日　２０１５年１１月２日URLhttp://ameblo.jp/masashidai/entry-12091314113.htmlーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーードライブイン大泉2013-01-2516:43:14NEW!テーマ：美味しい店今日は朝からゴタゴタしてなかなか食事になりませんでした。午後3時を回りましたが、ちょっと遅い朝食！あまりこの時間に開いている店がなかったのですが、うろうろしていると”ドライブイン大泉”という店が見つかりました。たしか”栃木ハンターさん”　”だめおやじさん”のお薦めの店です。中の様子はなかなか年季の入っているようで、昔からの食堂という感じでした。昭和にタイムスリップしたような雰囲気です。壁に貼られたメニューもご覧の通りですいつから貼られているのでしょうか？元は多分白い紙だったようですが、変色して茶色になっています。ここまで来るのに何十年かかるでしょうか？歴史の重みを感じます。かつ丼を注文しました。ナルト入りのかつ丼、久しぶりです。衣のサクサク感はあまりありませんが、味がよく染み込まれています。十分に煮込まれているようです。このようなかつ丼もありかな、と思いました。添付の味噌汁とお新香です。写真ではよくわかりませんが味噌汁にはしじみが入っていました。どれもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。２０１３年１月２５日
存在してるのは知ってました。でも営業してるとは思わなかった！たまたま昼時に前を通りかかったら「ラーメン」の暖簾が。じゃあ入ってみましょうか。ドライブインです。なんでもありありメニュー。すすけ具合からすると値段の改変はしばらくしてないように見受けられます。肉丼600円を注文。マンガはあるものの読み切りマンガではないため携帯をいじります。15分ほどで提供。豚バラ肉と玉ねぎなどを卵でとじた丼。薄味です。ご飯もベチャベチャ。漬物に唐辛子と醤油をかけてなんとか食いきります。味はちょいと残念ですけど、このボリュームとあさりの味噌汁、漬物、鯖の焼き魚がついて600円は安い！しかも鯖は骨が抜いてありました。このサービス精神と雰囲気は最高です！※再訪カツ丼定食頂きました。この店の最高峰、800円に期待したのですが・・・まぁこんなもんか。ここでは安いもの、好きなものを注文したほうが感動があるかもしれません。
"車の駅 だいせん 無料休憩所"・・・高根沢町に昔からあるドライブインです。名前は、『大泉ドライブイン』という。店主が薦める『肉丼』(600円)を注文しました。豚肉と鳴門、シメジとネギ、それを卵で閉じてある一品です。究極に完成された美しさ。うおぉ！究極に旨い！！！旨めぇぇぇぇ！本当に究極の旨さ。栃木ハンターは絶対に嘘の評価は書きません。塩辛く、量が多いだけのガテン系を想像しましたが、まったく違う。とてつもなく深く、そして広い。いつまでも食べていたい味わいです。本当に美味しい「肉丼」をありがとう。大泉ドライブイン。今後も通い続けます。もっともっと、この店の料理を味わいたい。おばあちゃん、今日は本当にありがとう！美味しかったです。栃木県グルメブログ世界は栃木県から半径100km圏内より抜粋
定休日、満席と続き、行く店、行く店トラブルで、宇都宮東地区でお昼難民になってしまいました。そして思い出しました、ブックマークして約半年、ついにここに行くことができました。場所ナビを使って行きました。良くは覚えていません(笑)駐車場は広すぎてどこに止めて良いか分からないほど。砂利なので足元には注意して下さい。雰囲気食べ終わった食器が置いてある。新聞紙はテーブルの上に置きっぱなし。「大丈夫なのか??ここは??」という感じです。席についても対応無し。大声で叫ぶと、やっとおばあちゃんに気付いてもらえました。そして無事注文。ちょっと感動(笑)5分後、調理場に男の人が急に入ってきて、ガン見され、料理の音が始まりました。そして10分後、腰の曲がったおばあちゃんが配膳してくれました。味肉丼を注文しました。肉丼は懐かしい親子丼に近い感じです。今流行のトロトロとしたタマゴではなく、堅く、しっとりとしたタマゴです。野菜もたっぷり、タレの味は男の人好みだと思います。CP肉丼に味噌汁、貝の一品、お新香。これで600円は安いと思います。ボリュームもそこそこあります。雰囲気もサービスも評価できる感じではないですが、肉丼の味に魅了されて、満腹になって、オススメかも・・・と思ってしまった不思議な店でした。
駐車場が広く，出入り口も幅広くとってあるので，車・自転車・徒歩どれでも入りやすい店です。車をとめるスペースは40台分以上あります。夕方から晩の時間が混みやすいようです。ファーストフード(揚げ物など)が充実した店です。ファミチキやスパイシーチキンは定番ですが，「タレチキ(タルタルソース入り)」(税込み２２０円)や「ポケチキゆずこしょう味）」(税込み２００円)などのように変化をつけた商品もあります。イートインコーナーはありませんが，屋外にベンチがあり，自由に利用できるようになっています。通路が少し狭いように感じますが，いつも床もトイレもきれいに清掃されています。接客のレベルは多少のばらつきがあるようですが，明るく挨拶して丁寧に袋詰めや会計をしてくれる店です。
芝ざくら→滝→時間ができたので急遽　水族館行きに変更しお昼まで多少あるので少し食べてランチまで我慢カントリーマァムのでっかいのもあるけどこちらのみ購入連れと子は普通のパン車内でパイの実の10倍以上のサイズこのまま食べると　パイの実と違ってサクサク感はないやっぱパイとは別物ただ食べるとぼろぼろこぼれやすいので細心の注意が必要…デニッシュなのでトースターで温めたらパリパリ感とチョコが溶けて良い感じにはなりそうかなぁ本物みたく2個入じゃなくて良かった俺と子でぼろぼろ祭りになるっ
ランチで入店しました。11時30分でしたが、他にお客さんはいませんでした。マーボー豆腐セットを注文。とろみがあって、辛すぎす、食べやすいマーボー豆腐です。セットなので、スープと杏仁豆腐、コロッケ？がついてきました。メニューが豊富なので何を食べるか迷います。
ラーメン行脚リターンズ、早速始めるよ～！さあ、今回から高根沢町ラーメン行脚リターンズの始まりです。何度か書き込んでいますが、栃木ラーメン大図鑑において完結したいので、初期ブログ、つけ麺は苦手です（みんカラ）で訪問済みのお店に再アタックするという訳です。高根沢町行脚リターンズ、よそ見してると直ぐに終了しちゃうかもよ。某店に向かうと、一週間の休みとの張り紙。なんて日だ！仕方ない、予定を変更します。そんな訳で到着したのが、ココ天香一さん。いわいる大陸系と呼ばれる中華屋さんです。行脚のルールとしてはスルーしても良いのですが、これも出会い。ルンルン気分で入店しましょう。広々とした店内。おそらく三種の神器的シートレイアウトかと。大陸系お約束の、メニューフォーメーション。お得な日替わりメニュー。「台湾ラーメン＋青椒丼（759円）」大陸系では、ラーメンに拘りません。てか、今回のように、台湾ラーメンを注文する確率が高いです。大陸系王道の仕上がり。シコシコとした質感の中細麺。青椒丼のオイスターソースは、ラーメンのスープ同様、どの店も共通しているかのよう。そんな中天香一さんは、プラ食器を用いない点や・・・無料のドリンクバーの設置は、大陸系としてはアドバンテージになっていると思われます。
★日替わり定食（唐揚げ）５９０円税込み切られちゃった・・・ジューシーさは無かった；；；味付けは微かに甘い。しょっぱさが無いので、ごはんは進まないです。三角春巻きの中身は、まさかのカレー味。いつも日替わりについてくるカレーコロッケ半分と同じか・・・ごちそうさまでした～
青椒肉絲美味かったです♪
青椒肉絲美味かったです♪
からあげセットをいただきました。揚げたてのからあげは衣がサクサクとしていてお肉はジューシーでした。大きさも充分でボリュームがあり美味しかったです。ご飯の盛りもよく小鉢も充実していました。ごちそうさまでした。
青椒肉絲美味かったです♪
青椒肉絲美味かったです♪
青椒肉絲美味かったです♪
青椒肉絲美味かったです♪
ランチ  今回は、回鍋肉ランチ  味付けよくご飯が進む
★日替わり定食（唐揚げ）５９０円税込み切られちゃった・・・ジューシーさは無かった；；；味付けは微かに甘い。しょっぱさが無いので、ごはんは進まないです。三角春巻きの中身は、まさかのカレー味。いつも日替わりについてくるカレーコロッケ半分と同じか・・・ごちそうさまでした～
今日は栃木県高根沢町にある「天香一」さんでお昼を食べる事にしました。お店の入り口に日替わりランチＡ、Ｂ、Ｃとありお店の入り口で「今日は日替わりのＣ」だなって決めたのですが一応、ランチメニュー拝見日替わりランチＣ 590円を注文して食べログをチェックしようとしたら「はい、お待ちどうさま　日替わりランチＣです」「はや！！」ものの5分もたっていたかどうかびっくりするほどの早さで提供です本日の日替わりのＣの内容は台湾ラーメン、半ライス、杏仁豆腐、御新香、コロッケ半分（笑）ひき肉に鷹の爪、ニラ・・・それにラー油がかけてあるのが特徴のようですけっこう、ラー油が効いてますが辛くはないです麺はコシのある平打ち麺で固めで人によってはこのくらいの麺の固さがいいのかって思う硬さで悪くはないです最後に半ライスの残りに残っていた麺やスープを入れ頂きました食後のコーヒーはサービスです＊ご飯は3回までおかわり無料でできますのガッツリといきたい人はご飯をおかわりするといいかもしれません。
★日替わり定食（唐揚げ）５９０円税込み切られちゃった・・・ジューシーさは無かった；；；味付けは微かに甘い。しょっぱさが無いので、ごはんは進まないです。三角春巻きの中身は、まさかのカレー味。いつも日替わりについてくるカレーコロッケ半分と同じか・・・ごちそうさまでした～
今日も来ました天香一。今日は子供ｂと妻です。”桃李”時代長いこと飾ってあった定休日の看板は今でも立てかけてあります。子供ｂは醤油ラーメン+チャーハンセット（前回と同じじゃなかった？？）私と妻はあまりお腹が空いていなかったので２人で青椒肉絲セット+塩ラーメンを頼みました。すると店員が”一人じゃなくちゃダメダメ”とたどたどしい日本語で言ってきました。どうやらセットものを頼んで２人で食べるのは反則らしい。でも妻がどう言いくるめたのか通ってしまいました。ちょっとゴタゴタはありましたがとりあえずドリンクでも頂いて、料理が来るのを待ちます。昼時なので結構客は入っています。子供ｂの醤油ラーメンとチャーハンのセット。前回食べて旨かったから今回も同じものを注文したようなので、これらは問題ありません。青椒肉絲と塩ラーメンのセットです。結構なボリュームがあるので２人で食べても十分です。塩ラーメンはさっぱりとした作りです。もやし煮玉子チャーシューなどが入っており１９０円にしては十分すぎる内容でした。青椒肉絲は違和感のある味でした。よく見ると肉は牛肉ではなく豚肉です。青椒肉絲は全て牛肉が使われるとは思いませんでしたが、肉が豚肉に変わると何か不味い。CookDoを使い自宅で作った物の方が旨く感じてしまいました。これはちょっと残念です。唐揚げはジューシ～で旨かった。ご飯やその他のものはそれなりでした。他の物がそこそこ美味しかっただけに青椒肉絲は残念でした。ごちそうさまでした。訪問日　２０１４年１０月１１日----------------------------------------------------------------------高根沢町の県道沿いに”天香一”という台湾料理店が昨年オープンしました。この店はかつて”桃季”という中華料理店でしたがいつ頃か”本日定休日”と言う看板が何カ月も出て、事実上閉店になっていました。”桃季”時代は２～３度訪れたことがありましたが、”天香一”になってからは初めての訪問です。”天香一”は台湾料理のチェーン店です。台湾料理と言えば烏山の”四季紅”を思い出します。現在２時少し前。高根沢の大半の店は２時で終わりなので３時までランチをやっているこの店が選ばれたのです。今日の同行者は、弟と子供Bです。日替り定食が５９０円で提供されています。店に入るとカルピス、烏龍茶、アイスコーヒー、オレンジジュースのペットボトルが置いてあります。ランチを注文するとドリンクはサービスのようです。（但しセルフサービス）ラーメンのご飯もののセットとか、定食のスープに１９０円プラスでラーメンになるというサービスは”四季紅”と同じです。台湾料理はとにかく量が多いと言うことが分かります。弟は台湾ラーメン+ビール、子供Bはラーメン+チャーハン、私は運転なのでビールが飲めないため仕方なく”生姜焼き定食”を注文しました。ビールに豆のつまみ、こんなのはどこで飲んでも同じようなものです。でも今日は暑いのでさぞ旨かったんだろうと推測できます。台湾ラーメンちょっと辛さを抑えているようです。あまり辛くないと言っていました。子供Bのラーメン+チャーハンセット（６９０円）"四季紅”では両方ともフルサイズでしたが、こちらの”チャーハン"はハーフサイズのようです。高校生にしてみれば２つ合わせても少なめでしょうか？生姜焼き定食は結構ボリュームがあります。ごはんは３回までお代わり可能と書いてありました。（私は１回しかお代わりしませんでしたが）あとからから揚げ２個持ってきました。（定食の付属品らしい）、から揚げは塩を付けて食べるようです。しょうが焼きは味付けがしっかりされていて旨がった。バラ肉を使用しているのも良いです。スープ、ご飯、からあげ、杏仁豆腐も旨かった。（これで７９０円は安いと感じました）そういえば、ドリンクサービスがありました。せっかくなのでサービスのドリンク（カルピス）をいただきました。ごちそうさまでした。訪問日　２０１４年６月１４日
元は桃季というラーメン屋さんでしたが、いつの間にか閉店。閑古鳥が鳴いているわけでもなかったのに、何があったのか・・・・・そして昨今、急速に増殖中の台湾料理店として生まれ変わった模様。自宅から割と近いということもあり、土曜日の夜に家族で訪問してきました。まあ、最近は個人的な事情もあり、台湾料理マニアと化しているのでお手並み拝見というところです。お店に入ると、、、カウンター前は目隠しがされていて厨房が見えなくなっています。目隠しの上には紹興酒をはじめとしたお酒類がずらっと。単なるお酒置き場の確保かな？？？後は店内は以前とほとんど変わりません。漫画本もそのまま置いてあるな～（笑さて、メニューを見ると、、、まあ、どこかで見たような感じ。定食系メニューはおおむね790-990円で＋190円でスープがラーメンにチェンジできるようです。あれ？チェンジじゃなくてラーメンが追加だっけか？？？？忘れました。。。さて、そんな中、家族みんなで以下のものを注文。・エビチリ定食・しょうが焼き定食・回鍋肉定食・焼き餃子・春巻き・ドラゴンフルーツのシャーベット・・・・子供たちがラーメン食べてくれれば安上がりなのに、定食オーダーしてくれちゃいました（笑さて、自分は最近は運動前後を除いては基本的に糖質オフ生活なので、回鍋肉とか定食についてくるから揚げ（これがまたかなりでかいのが2つも・・・）とかスープを分けてもらっていただきます。あとエビチリもちょっとwwうーん、少し味が濃いめかな。ご飯が食べたくなるが、、、ここは我慢。から揚げは・・へー、なかなか美味しいですな。さめても割と柔らかくてイケます。味付けはあまりくせがなく、日本人でも食べやすいほうだと思います。ということで、総合的にはまあまあって評価になっちゃいますが、、、この辺は外食ポイントがあまり無いし、駐車場もそれなりにある、割と遅くまで営業している、で使い勝手は良いので他人に積極的にはおすすめしませんが、個人的にはどこに行くか考えるのが面倒になったような時に再訪しようと思います(笑
平日夜に初訪問です。以前訪れた時は予約でいっぱいとのことで断念していたので、今回はしっかりと事前に予約をして念願の初訪問でした！どのお魚も新鮮で、生牡蠣や白子ポン酢はぷりぷりクリーミーでとても美味しかったです。お刺身の盛り合わせは人数に合わせてお任せで。そしてずっと食べたかったトロタク巻きは、滑らかなトロと歯応えのあるたくあんが最高でボリュームもかなりあって大満足でした！これだけ食べてお酒も少し飲んだのに会計は1万円以内で驚きました。絶対また来たい！と思うお気に入りのお店になりました。ご馳走様でした。
高根沢で食べる寿司と言えばここ。すぐ近くに移転して綺麗になった。寿司も美味しいし日本酒も美味しい。
高根沢町の宝石台にあるケーキ店、ルナールに行ってみました。ショーケースに色々なケーキがある中、やっぱり購入したくなるのは、ショートケーキです。値段もリーズナブルです。またエクレアも１つ200円なので、こちらも購入しました。エクレアは、中にいちごの実のジャムが入っていて、ショートケーキと合わせて美味しくいただきました。ショートケーキ　　¥900（@¥450）エクレア　　　　　¥400（@¥200）
⭐️パイカスタード(？) 300円税込後入れカスタードクリーム。スクエア型のサックサクパイがショーケースに山積み！お願いすると、厨房でカスタードクリームを入れてくれる。パイの上部は照りあるカラメル。お上品な食べ方望む方には不向き？美味さ倍増させる食べ方望むなら、自宅でいただくことをお勧めします。パイの層、バターの風味、かなり好み！！！⭐️ミルキーイチゴのケーキ(？) 450円税込母親、咀嚼が弱いので、最適な小さなイチゴは最適。甘さが強めなので、酸味あるイチゴだったら『とちおとめ』かな？⭐️スフレチーズケーキ  350円税込1度、レアチーズケーキを頂いたのだが、かなり濃厚だった。儲け無くなるだろうな～と心配してしまう程。今回のスフレも同様、かなりチーズ！生クリームにリキュール入れるのだが、風味がしっかり残っていました。お高いだろうに………贅沢な町ケーキ屋さんに感謝です！ごちそうさまでした！
餃子を食べた後にちょっと寄ってみましたぁ～(^o^)店内は広々～おしゃれなお店ですね～(^-^)/店員さんが5名もいて、忙しそうにせっせと作業していましたよー。《さくさくパイ》280円注文を受けてからクリームを入れてくれました。ザクザク、がりがりしたパイ生地に、カスタードと生クリームを混ぜた、ポテッとしたなめらかなあまーいクリームがたっぷり入っています☆ボリュームありますよー結構甘いからこの半分くらいがちょうどいいかもー《プリン》280円うちにプリンが5個あるから、ちょっと迷ったけど…(^^ゞ上に乗ってるいちごが美味しそうだったし、せっかくなのでGET♪食べようかと思ったら、スプーンが入ってなかったので、お家に帰ってからゆっくりいただきます。
全体的に特徴がなく、普通のケーキでした。美味しい生クリームを味わいたく、オームのHPからこのお店を発見。生クリームを味わうならショートケーキとごまプリンと言うことで、購入。ベリー系も好きなので、一緒に購入しました。ショートケーキうーん、普通。生クリームの量がやや控えめで、味わう事なく完食してしまう。スポンジはふんわり歯切れよい。ごまプリン市販の牛乳を混ぜるだけで出来るごまプリンの味にそっくり。主人はこれなら自分でも作れる、と不評でした。上に載った生クリームは美味しかったです。ラズベリーのケーキ見た目はベリーを全面に出していたのですが、アルミ箔を捲ってみると半分はカスタードクリームで、ベリーの酸味が消えてしまい特徴の希薄なケーキに…全体的にお手軽に購入できる価格で良心的ですがリピートは無いかな…今後の飛躍を期待しています。
ーーー注文料理ーーーオムレット　　100円エクレア　　　170円チーズケーキ　200円ーーー3行まとめーーー感動したオムレットが100円(笑)イチゴが相性抜群のエクレア！柔らかチーズケーキ！ーーー感想ーーーオムレット生クリームが最高！！！エクレア普段イチゴを避ける私なので驚いて二度見した(笑)生クリーム・カスタード・生地がバランス良いチーズケーキ上記２つが印象強くて目立たない(笑)柔らかくて好き
ーーー注文料理ーーーオムレット　　100円エクレア　　　170円チーズケーキ　200円ーーー3行まとめーーー感動したオムレットが100円(笑)イチゴが相性抜群のエクレア！柔らかチーズケーキ！ーーー感想ーーーオムレット生クリームが最高！！！エクレア普段イチゴを避ける私なので驚いて二度見した(笑)生クリーム・カスタード・生地がバランス良いチーズケーキ上記２つが印象強くて目立たない(笑)柔らかくて好き
ーーー注文料理ーーーオムレット　　100円エクレア　　　170円チーズケーキ　200円ーーー3行まとめーーー感動したオムレットが100円(笑)イチゴが相性抜群のエクレア！柔らかチーズケーキ！ーーー感想ーーーオムレット生クリームが最高！！！エクレア普段イチゴを避ける私なので驚いて二度見した(笑)生クリーム・カスタード・生地がバランス良いチーズケーキ上記２つが印象強くて目立たない(笑)柔らかくて好き
アットホームなケーキ屋さんテイクアウトのみのお店です。初めての来店でした。お店に入った瞬間にする、ケーキ屋さんならではの！甘〜い香りや香ばしい香りがたまらないっ(*^ω^*)ショーケースの中に並ぶケーキの種類は、何十種類と豊富✨その中からチョイスした3点をいただきました。「エクレア」見るからにホイップクリームとカスタードクリームが盛り盛りに挟まっていて、分厚い仕上がりに！！シュー生地は、表面がサクサクでクッキー生地で香ばしくて大好きなお味でしたクリームも溢れんばかりで、満足度高し！！しかも、この味とボリュームで170円なんて！感動ものだわ「ミルクシフォン」マフィンカップに入ったシフォンケーキ。食べて見ると中には溢れんばかりのカスタードクリームとろとろのカスタードクリームとふわりとしたバニラのシフォン生地の組み合わせ幸せすぎるー！そして、このお値段110円にも大満足！！「ショートケーキ」いちごがぽんっ！と乗った定番のショートケーキ。中にもちゃんと苺が入って居ました( ´ ▽ ` )エクレアのホイップクリームとは、また違うクリームを使っている様でした。こちらも満足の一品(o^^o)すっごく美味しいのに、お財布に優しいお値段で味わえるとなると。。他のケーキや焼き菓子なども気になってしまいました！！これは、また来たいケーキ屋さん
この日は主人の誕生日。数日前は結婚記念日。イベント事に力を入れない私たち夫婦。特別なことはせず、夕飯の時にシャンパンで乾杯するくらい。「これからもよろしくね」って。けどまぁ、とりあえずケーキくらいは食べておくかと、何度か利用したことのあるこちらのお店へ。最近のケーキは「さっぱり」が流行っているのか？甘さ控えめと言うよりは、薄味って言う表現の方が合っているケーキに出会うことが多い。こちらのロールケーキも、正に薄味。スポンジ部分はしっとりとしているが、全体的に薄い。ハートの形をしたイチゴのムースは、甘さも酸味も丁度よく、今回買った中では一番美味しかったです。と言う事は、色んな種類を食べてみれば、好みのケーキがいくつかはあると言う事か。見た目の好みで、いつも同じようなケーキばかり買ってしまうが、これからは普段選ばないようなケーキも買ってみる事にしよう！
最近更新が遅れ気味なmasashidaiです。約1週間の遅れです。高根沢の”とりせん”の裏通りにある”ルナール”ケーキ屋です。駐車場は裏手にあります。１２月はどこのケーキ屋も大忙しです。ここでも早くもクリスマスモードです。ショートケーキ、ショコラ、チーズケーキを購入しました。ショートケーキ（３８０円）です。上から見ると小さいですが厚いです。たまにはこのようなあま～いケーキも美味しいです。コーヒーに合います。チーズケーキとショコラ（各２００円）です。こちらは甘さ抑えめでチーズが濃厚。これも美味しかった。ごちそうさまでした。訪問日　２０１３年１２月１２日
ルナール(Renard)高根沢町光陽台3-6-10浜松での晩酌は、基本的にコープで買った88円のチョコレートがツマミ。栃木県に戻ってきて、どうしても一流スウィーツで晩酌を楽しみたかったのです。行きましょう！ホームエリア-高根沢町へ。PATISSERIECHOCOLATERIERenardルナール栃木県塩谷郡高根沢町光陽台3-6-10028-680-2020ここは高根沢町、"スーパーとりせん"の裏路地です。ずっと気になっていた一流スウィーツ店の扉を開けてみましょう。早速、ラジオ体操第1を踊りながら内部にエントリー。おお！このデザインセンスが好き。外の看板は黒を基調に文字が白、内部の看板はその逆。シンプルで2色、栃木ハンターが目指すデザイン感覚そのものです。うわぁ〜！目移りしてしまいます。久しぶりのスウィーツセレクト！迷いと期待で精神病になりそうです(嘘)。実は、選ぶこと、悩むことも楽しいのです。栃木ハンターがスウィーツを買うのは、何もウィスキーのツマミにするためだけではありません。選んだり、迷ったり、味を想像しながら自分にベストマッチのスウィーツをゲットする。そんな行為自体を楽しんでいる-それがよくわかりました。さぁ、今宵も晩酌タイムです。ルナールのスウィーツ達よ！ComeOn！！！栃木ハンターのセレクトはこの2つ。『スフレチーズ』&『イチゴのネージュ』。まずは『イチゴのネージュ』から。雪見だいふくを大きくしたようなビジュアル。乱暴に扱うと壊れてしまいそうなボディ。このフワフワの中身はどうなっているのだ？包丁を入れて確認してみましょう。ふぁぅぅぅぅ！フワフワのスポンジに、タップリのイチゴムース。それを柔らかい餅の表皮が包み込んでいる。これは当然メチャクチャ美味しい！最初に柔らかい餅を感じ、次に広がるのは甘さ控えめのイチゴムース。次は『スフレチーズ』をウィスキーと共にいただきます。やはり甘さ控えめ、水分含有量多めのチーズケーキ！これはウィスキーにベストマッチです。いやぁ〜気に入りました。今年のクリスマスケーキは、ここにしようかと思っています。まだ気が早いですけどね！参考に、ハンタースタッフ達のケーキをご紹介しましょう。どちらも名前を忘れてしまったので、写真だけのご紹介となります。ちょっと酸味のあるチーズケーキ。ハンター妻が気に入っていました。芳醇なチョコの味が口いっぱいに広がる一品。ウィスキーではなく、紅茶と一緒に楽しみたいケーキでした。
宝積寺街道のスーパーとりせんの裏手にあるケーキ屋さんが美味しいと御近所で評判だったので子供と伺ってみました。こじんまりとした感じの良い店内は、美味しそうな匂いが充満してます。ショーケースの中で目を引くのは手書きで「さくさくパイ　２８０円」。注文してからクリームを詰めてくれるようで、とりあえず３つ注文すると、「さくさくパイ３個、オーダー入りました、クリームお願いします」と、元気な声が響きます。その他、お試しでチーズオムレットやマカロンなど気になる数種を購入。お店の方の応対も感じ良く、好印象。帰宅後、早速デザートにさくさくパイを丸かじり。さくさくして、とても旨いです。色々味見しましたがどれも美味しかった。でもやっぱり　さくさくパイ　が一番でした。御馳走様でした。
「路地裏のケーキ屋」　　　　　作詞　みやっち1964高根沢♪　とりせんの　1本裏通り♪ケーキ屋さん　見つけま～した♪店の周りで　駐車場探したけど　どこにも見えず♪（ウソですwwwちゃんとお店の裏に十分なスペースがあります）「結構おしゃれ」　おどろき　携帯出しカメラで　お店の外観 撮影～♪ああ～ 「ルナール」の意味さえも知らないで　（フランスの作家さん？）ああ～ 訳もなく 入店して　ショーケース眺めたあれはおれ　4○（書けません！）ケーキを買った♪高根沢の路地裏で～♪好きなケーキ　何個も買って帰るころは午後の3時♪古ぼけたフォークと皿を用意お湯を沸かし　コーヒー入れて狭い部屋で　ケーキを　「いただきます」甘さ控えめ　こりゃいい　自分好み～♪ああ～「さくさく」の意味さえ～もしらないでああ～食べたパイ　ほんと～にさくさく♪あれはおれ　4○体重がまた増えた正月の休み明け～♪\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\正月連休明けに甘いものが食べたくなり、高根沢の「ルナール」でケーキを購入してきました。初訪問ですが、こんな場所に、、と思うくらいこじゃれた外観です。厨房では若い職人さんたちがきびきび動いていて、こちらもいい感じ。タイミングが良かったのか、かなりの種類のケーキがあります。値段は、、、まあ、標準的なところでしょうか。さくさくパイ、シフォンケーキ、オムレットなどいくつか購入して帰宅し、早速いただきました。ふむ、全体に甘さ控えめ。自分好みです。我が家は最近は那須塩原のKINSEIDOを利用する率が最も高いですがあちらはちょっと遠いので、、、こちらをちょくちょく利用する機会が増えそうです。
とりせんの裏にあります。おしゃれなお店です。お勧めはさくさくパイ（280円）です。その場でクリームを詰めてくれます。外はさくさくのパイきじで中はたっぷりクリームで、これだけのためにいく価値があると思います。我が家ではいつもさくさくパイ＋ケーキを購入しています。そのほかケーキも充実していてかわいらしいケーキがたくさん並んでいます。どれもおいしいそうで選ぶのにいつも迷ってしまいます。
烏山街道より少し奥に入った、住宅街の中にあるお店です。店内に入ると正面のショーケースには、可愛らしく美味しそうなケーキが並んでいます。その奥にはガラス貼りで仕切られたキッチンが広がっています。手前には、多彩な焼き菓子達が目を楽しませてくれます。様々にギフトラッピングされていて金額も様々なので、ちょっとしたお土産から大勢に向けた差し入れまで色々と選ぶ事ができます。オススメのメニューは、サクサクパイです。文字通りサクサクのパイの中に、カスタードクリームがはいっています。カスタードクリームは注文してから入れて頂けるので、食べる時まで、パイのサクサク感は損なわれません。頬張ると、サクサクのパイの中からクリームが溢れます。クリームはトロトロといった感じの甘さ控えめです。あとは、モンブランもオススメです。なんと言ってもマロンクリームが美味しいのです。わりとしっかりした甘さなのですが、こっくり滑らかで、甘さ控えめの生クリームと良く合います。ケーキはたっぷりのお茶と一緒に味わうのが好きなので、コチラのモンブランは最適です。確か、数量限定だったような…未確認なので、お店に問い合わせてみてください。先日、お友達に頂いた、ミルキーロールも何だか素朴でホッとするお味でした。店内にあったオリジナルケーキたちのアルバムも一見の価値有りです!!楽しいケーキとパティシエさんの素晴らしい技術が垣間見えますよ。