野菜炒め定食と味噌ラーメンを注文(^-^)/運ばれてきた瞬間、その迫力あるボリュームに思わず目を見張りました！中華屋さんの野菜炒めは、やっぱり格別ですね。強火で一気に炒められたシャキシャキの食感、香ばしい香りとともに広がる独特の中華風の味付け…。ひと口ごとに野菜の旨みが弾けて、箸が止まらなくなりました♡味噌ラーメンは、濃厚でありながら上品なコクがあり、まろやかで優しいスープが体にすっと染み込むよう。麺と絶妙に絡んで、思わず「これぞ味噌ラーメン」と唸ってしまいました(^^)しかも嬉しいことに、食べきれなければ、10円パックでお持ち帰りできるので、野菜炒めとご飯を持ち帰って夕食にもう一度楽しみました～！まさに二度おいしい体験！さらに、スタッフの方々の対応がとても丁寧で温かく、食事そのものの満足感に加えて「また来たい」と思わせてくれるお店でした。素敵な中華屋さんを見つけられて本当にHAPPYです！必ず再訪します♪
東北からの帰宅途中で訪問しました。お店横の駐車場に車を停めて入店しました。テレビの「オモウマい店」で紹介されたお店です。窓側の横並びのテーブル席に座って注文です。自分は「味噌ラーメン」と「チャーハン」ツレは「酢豚定食」を注文しました。昼時のせいか結構混んでます。して品物着。「味噌ラーメン」　直球ど真ん中の野菜たっぷり味噌ラーメンです。味が濃い目で美味しいです。「チャーハン」　こちらもど真ん中に味に具が一杯入っていて食べ応えが有ります。郊外に有る街中華の人気店なのも納得の美味しさでした。二人とも完食。店主さんにお礼を言ってお会計を済ませて退店しました。ご馳走様でした。とても美味しかったです。また行きます。
ホワイトクリスマスです。お昼は、塩谷町にある町中華に行ってみました。ラーメンと半チャーハンでちょうどいいかなと思い注文したら、半チャーハンの量が普通盛りの量で出てきました。パラパラのチャーハンでちょうどいい味付けです。普通盛りのチャーハンだったら大盛り、大盛りチャーハンなら二人前なんだろうなと思いました。ご馳走様でした。ラーメン　　　　¥600半チャーハン　　¥350
Ｒ461号線を走り日光から矢板方面に向かう途中、中華料理の桃蘭に立ち寄りました。ユーチューバーさんの投稿を見て、近くに来たら立ち寄ってみたいと思ってました。ちょうどお昼時、お店には地元の方が多く詰めかけていました。初訪店なので、ここはラーメ（600円）ンとチャーハンの組み合わせです。チャーハンはハーフ（350円）にしました。しばらくして運ばれてきましたが、チャーハンが並くらいのボリュームでした。味もバッチリでした。YouTube「新座のクリちゃん」もよろしく。
以前から前を通過していたお店です。初来店……1組先客ありチャーハンと担々麺を注文何やら厨房から話し声がずぅっと聞こえますかなり大きい声………………作ってますよ(´-﹏-`；)チャーハン着半端ない量で、訳の分からぬ具材担々麺   着見ためは普通だが味は薄い(。´･ω･)ん?何味なのかチャーハンをちょっと頂きましたが...............( ⊙ω⊙ ) 人参はふにゃふにゃコーンにソーセージにかにかまもぅ     ムリムリ(乂'ω')でした(><)リピは二度とありませんから〜私がバカ舌なのかはお確かめ下さいませm(_ _)m
チャーハン（700円、スープ付）。味は少し濃く、お腹にたまるが、リーズナブル。持ち帰り用パック（10円）もある。
半チャーハンなのに1人前くらいあると思います。コスパ良いです。
ニラレバ炒め定食。かなりのボリュームあります。レバーがなんとも言えない食感で美味いです。単品で頼んでチャーハンと一緒に食べるのも良いかもです。
チャーハン、五目ラーメン
家族で立ち寄りました。盛りの良さにビックリ！食べきれずタッパーをもらいました。
前回は変化球で攻めたので、また王道巡りでいってみます。コンパクトな街の中華屋さん的な趣ですが、こうして団体様にもきっちり対応されてます。ランチセット的なものは存在しないようなので、レギュラーからのチョイスとなります。盆中だったからかな？いずれにしても良心的な価格設定なので、全く問題ありません。「ラーメン（500円）」ほんのり脂玉が浮いた比較的濃厚なスープは、魚介もしっかりアピールしてきますし、メンマの代用としての茹でモヤシがスープの性格上いいアクセントになってます。ナイスバランス。なんとなく食堂的エッセンスも見え隠れしてるし、ありがちじゃないのが桃蘭さんスタイルです。そしてなにより、この充実したTPでワンコインは素晴らしいんじゃないでしょうか。ツル・モチっとした質感の中太縮れ麺。さっぱりとした中華系清湯スープではありませんから、相性はグッドです。「アンディー特製チャー玉丼」アンディー丼は塩谷町でも健在（笑）。スープの熱でほろっとしてきた頃が食べ頃です。ラーメンと半ライスで十分に満足できました。ほんと塩谷町はどの店も個性的ですね～私が帰る頃には地元民も続々集結してきました。
道の駅の中にあるので駐車場ストレスもなく待ち時間も買い物をしながら過ごせます。海の日の連休中、注文をしてから30分後、限定の栗のシロップソフトクリーム乗せ1200円がやってきました。やはり密度の高い氷なのか溶けにくくキメも細かく美味しいですね。栗シロップの絡み具合もよく程よい甘さでソフトクリームのコクと相まって楽しめました。連れは夏みかんにクリームをトッピング。こちらも酸味とクリームのコクがベストマッチだったそうです。道の駅には他のかき氷屋さんもありますが、やはり天然氷は一味違うと思います。30分待ちましたが、満足感のあるかき氷屋さんでした。
果汁の味で好まない。これで2,000円は高いかな。確かに、かき氷の下はメロンの身も食べれますが。うーーーん，どうだろうか。個人的にはなしですね。甘すぎるのも気になりました。ごちそうさまでした。
初訪問です。猛暑ですー(T_T)暑くて倒れそうですー兎に角、冷たいものを欲してます!!並びながら…となりの山翡翠さんのアイスコーヒーと佐助さんのかき氷を食べたらきっと美味しいだろうなーと勝手に頭で想像(^-^)ま、合わないはずがないんですが!!私は限定の栗みつミルク、甥っ子はクリームソーダ(やっぱり子供には不動なのか??)を注文!!いただきまーす!!うんめぇーかき氷だから冷たいはもちろんなのだが、フワフワ氷で食べやすく、栗の甘すぎない絶妙なソースに生クリームを好みで浸けてくれ!と言わんばかりのメッセージかき氷!!!( ´～｀)氷目が繊細なのもあり、食べやすく頭もガンガンせずにパクパクパクパク…日光の天然水使用ってのもいいですよね(^-^)/あっと言う間に完食(^-^)これは1200円の価値あり、いや安いくらいです!!今日が真夏日で良かったとすら思える一杯となりました(^-^)/また立ち寄らせてください!!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
⭐️バニラソフトクリーム 400円税込甘く昔ながらのバニラ味。盛りは良いが、多少お高く感じた。特別感が薄いから？のどかな景色とオシャレ系の売店。違和感有れど、背後で炭火焼きの鮎の香りが心地好く。ごちそうさまでした。
道の駅に寄ったら天然氷のかき氷のノボリが見えて、ついつい立ち寄ってしまいました。とちおとめ+練乳をオーダー。（練乳はプラス100円）甘さも控えめで、たくさん食べても頭がキーンとならないので、皆さん一人一つ召し上がっておりました。しかし今年は暑い、、、。かき氷美味しい季節になりました！
令和5年5月20日 土曜日　12時25分今日は栃木県鹿沼市にて荷卸し､栃木県大田原市にて積込み完了してのカンバックで、道の駅　湧水の郷しおやさんに立ち寄り、牛ハラミ丼を食べた後､佐助・かき氷本舗さんに突撃しました。此方のお店､あの日光の天然氷のかき氷を使用してるんです！店頭メニューを見て､かき氷（夏みかん）800円をオーダー会計しました。天然氷って､顳顬（コメカミ）がキィーーーーーーーーーーって成らないとTVで解説していましたね！普通の氷との温度差は9°C有るからだそぉ〜〜〜ですね！待つ事約4分位でご対面です。えっ､凄ぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜量！では早速､がっつきます！ちょいキィーン！何で！でも何時もだと､キィーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン位、激痛なのですが症状は軽いです！うん、凄く美味しい！たぁ〜〜〜〜〜〜〜だ､今日は気温が高く昨日雨が降ったのでちょいむしているのでさっきまで軽く汗をかいていましたが、寒い！暑がりの私の身体が冷え切って寒いんです！凄く美味しいのですが！かき氷の量が私のキャパを超えているんです！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
尚仁沢の湧水パークに行った帰りに道の駅 湧水の郷しおやに寄ってみました♪♪♪そこで目に留まったのがこちら！『佐助 かき氷本舗』さん✨注文品はこちら！☆巨峰¥800☆夏みかん¥800☆杏仁豆腐¥1000☆夏みかんわーお✨ふんわり美味しそう✨いただきまーす（＾Ｏ＾☆♪うん！ふんわりほわほわのかき氷✨夏みかんの味がさっぱり美味しい♡でも…氷にシロップが負けてる気がする…☆巨峰巨峰らしい味です(^^)☆杏仁豆腐こちらチビ相棒のチョイス✨うん！杏仁豆腐の濃いめのシロップが美味しい(*ﾟ▽ﾟ*)これが1番好きかも（╹◡╹）♡ごちそうさまでした。
日光日帰り旅行で立ち寄った「湧水の郷しおや」という道の駅。かなり気候は暑くなってきましたので、かき氷が美味しい季節になってきました。道の駅で食べるかき氷なんて大したことないと思いながらも、ちょっと覗いてみるとどこでも食べられるカラフルで果汁が入ってい無さそうなシロップかき氷が並んでいる中に興味深いものを発見。メロンを半割にしてその上にかき氷をのせたスペシャルメロンとやら。1400円は自信を感じる値段ですね～。という訳で、食べるつもりはサラサラなかったかき氷を注文してしまいました。スペシャルメロン1400円作っているところが目に入ってしまったのですが、容器に入った原色グリーンのシロップをかけまくっています。え～、果汁じゃないのぉ～？出来上がって受付からテーブル席へと移動。一口食べてみると意外に美味しい。果汁入っていないと思われるかき氷なのに割とイケちゃう。そして何といってもその下にあるメロンが甘い！！赤肉メロンでジューシーで想定外に甘い。ちょうど旬の時期なので太陽の日をいっぱい浴びた味。結果的にはメロン自体の素材が美味しいという事でこの点数となりました。
天然氷を使用していると言うことでゴーラーならとりあえず食べようと。休日だったのもあって並んでいました。誰の注文かわからなくなっていて、バタバタされていましたが私の時はすんなり。ただ、結構時間がかかりました。かき氷は１人で作ってる感じでしたね。すごくシンプルなかき氷です。黒蜜を注文。天然氷とあってふわふわでした。味も本当にシンプル。
閉店間際に滑り込んでなんとか食べられた！ふわふわっでサイコーでした
いちごミルク1500円
宇治抹茶小豆ミルク
お盆の金曜日12:00頃行きました。道の駅しおやにあります。前に2~3組注文するのに並んでおり、並んで注文しました。メニューに黒蜜きな粉がなくなってた( ；∀；)がびびーーーん、仕方なく桃にしました。主人がとちおとめで、各600円。1200円支払い、レシートはありませんでした。6~7分でとちおとめが呼ばれて、その2~3分後に桃が呼ばれて取りに行きました。とちおとめは甘酸っぱくて、桃はさっぱり甘くてどちらも美味しかったです(*^O^*)黒蜜きな粉リベンジしたい。。。はぁ。ショック。Facebookで営業確認してから行くと良いですよ！
栃木県塩谷町にある「道の駅湧水の郷しおや」にあるかき氷屋さんです。ここの道の駅は鬼怒川や川治温泉方面への観光だとすんなり…那須方面だと少々寄り道感覚が必要な立地です。佐助かき氷本舗はテイクアウト専門ですがフードコート的な共有テーブルがあり、屋根付きの場所もあるので快適に食べられます(^^)日光の老舗、松月氷室の天然氷を使用してますが、値段は駄菓子屋シロップの500円から手作りと思しきシロップでも800円とリーズナブルな価格です。天然氷を使ったウイスキーのロック、ハイボールも用意されてました。道の駅でアルコール提供できるのですねぇ〜σ(^_^;)そうそう来る場所でもないので、ここはメニュー上位にありフラッグシップであろうマンゴーミルク(800円)とご当地イチゴ･とちおとめミルク(800円)をチョイス！先客はいましたが待ちは無し…5分とかからず提供されました♪まずはマンゴーミルクですが美味しいです！マンゴーの風味もしっかりするし…ただこの甘さがマンゴーだけのものなのかが気になるところでした。しかし、その点はとちおとめミルクを食べて解消しました。イチゴの酸味はあるものの甘さがイマイチ…訪問したのは7月中旬…既にイチゴのシーズンは終わっており、マンゴーは終盤ではあるものの旬と考えると、果物本来の甘さを引き出しているシロップだという結論に至りました。ただ、イチゴの甘みが足りない分はシロップ増量で対応して欲しかったかな？氷の方は実際のところ天然氷か否かはあまり重要視しておらず、氷の保存状態と削り方だと思ってまして…その点においては、美味しい氷でした(^^)テイクアウト専門のため、器とスプーンがショボい(T . T)もっと大きなスプーンだったらかき氷の美味しさがアップすると思いました。余談になりますが店舗から見える山…富士山って名前の山らしい…(^◇^;)
栃木県日光市から矢板市､茨城県日立市を結ぶ国道461号線の途中､道の駅湧水の郷しおやにあるかき氷店です。ドライブ途中のひと休みとしてフラっと立寄りました。いくつか店が並ぶ中､ひときわ賑わっている店があり､松月氷室の日光天然氷で作るかき氷を売っていました。こんもりとした雪だるは見た目にボリュームがあります。ふんわり柔らかな氷が口の中でふわっと溶けてしまいます。雑味が無い味わいでとても美味しい。氷の良さが伺えます。かき氷としては安くはありませんが全く後悔はしません。ドライブの贅沢なひと休みに大満足です。ごちそうさま。◆履歴◆2018.11.3　写真6枚､口コミを新規登録アメブロやってますhttps://ameblo.jp/ameblo-bob22/entry-12416428078.html
さ、松月氷室さんに続き日光まで来たわけですから温泉旅行の帰りに道の駅しおやさんに寄りました道の駅は夕方早い時間に閉まってしまうから早めに寄りたいなぁと思いましたがいろいろ観光していたら14時30分ぐらいになってしまいましたまずは道の駅の混みですが結構混んでました佐助 さんのかき氷を購入する列も10人ぐらい並んでいて人気なんだと思いましたこの日の気温は22度ぐらいでしたから薄着で外に出ていてもいい気候だったのもあるかと思いますがGW効果もあるのだと思います佐助さんは簡易容器に入っているため氷が崩れないようにしなければいけません一人で何杯も食べたいなら一回一回並んで買わないと厳しいと思います頼んだのは生とちおとめみるく、黒みつきな粉みるく、抹茶みるくの3種類です全て見た目はソースのみのシンプルな感じですがやはりここも日光天然氷を使用してますから氷の質は高いです少しパウダースノーに近い印象でしたけど悪くはないです生とちおとめはいちごの果肉が入っていませんが甘味はあったので良かったです黒みつきな粉みるくは文句無しです黒みつときな粉が合わないわけがありませんよね抹茶みるくも抹茶の味が嘘くさくないし苦味がなく甘かったのでスゴイなぁと思いました
夏はヤッパリカキ氷！中でもスッと溶ける天然氷を使ったカキ氷は本当に美味しいよね？でも、美味しいカキ氷ですが難点が１つ！どこに行っても混んでるんですよね〜去年長瀞の天然氷を食べに行った時は、開店前に着いたのに、2時間待ちの整理券を…そんな天然氷のカキ氷が道の駅で頂けます。しかも待ち時間は、10分ほど。当然混雑時間によって変わってきますが、道の駅で2時間も待つ人は居ないでしょう（笑）目の前に置かれた山盛りのカキ氷は、見事!天然氷だと頭も痛くならないのが不思議だよねー手作りシロップも色々あるようなので、是非お楽しみ下さい。やはり日本の夏はこれですね！
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
道の駅にあります。色々な食事処が集まった中にあります。かき氷が季節柄有名なようで各店で販売しております。コーヒーと店名についているだけあってさっぱりしていて美味しかったです。かき氷も購入しましたがビジュアルボリュームともにすごかったです。
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
鬼怒川温泉に仕事に行く途中に暑くて、かき氷をどうしても食べたくなり、少しルートをずらして伺いました。コーヒーはかき氷とあわなそうだったので次回飲んでみますが、かき氷もいちごがどっさりとしていて、とても美味しかったです
道の駅湧水の郷しおやの中にあるコーヒーショップ。初めて行きました。コーヒーのよい雰囲気のあるお店です。この日は、コーヒーソフトクリームを購入。エスプレッソがたくさんかかっており、苦味も歯触りも抜群。そこで食べると風でエスプレッソが飛ぶのでご注意を。美味しかったです。
ただのファンです!定期的に珈琲をしばきに&オーナーに会いにきてます笑隣のしおやバーガーさんとの相性もバツグンです!!!珈琲はもちろんの如く、ハーフ&ハーフ（ビター&ミルク）の自家製焙煎珈琲ソフトは今日も激ウマ。最近は秋になり少し涼しくなかったかと思えば一転、本日はじんわり汗かく天気良きビターデイズ!!はい、全く意味わかりませんが今日のレポートはこの辺で(*^^*)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
JR矢板駅から17㎞ほどの道の駅 湧水の郷しおや。車だと東北道 矢板ICから20分、日光宇都宮道路 日光ICから26分ほど。西に日光連山、北に高原山を望み、南に鬼怒川が流れるなど景観に優れている。施地内には農産物直売所・レストラン(佐助・山翡翠珈琲・実のり食堂・鮎の店篭岩)・芝生広場・駐車場・トイレなどがある。運営は塩谷町であったが2024年4月よりNTTグループのテルウェル東日本㈱が指定管理者になった。施設内にある山翡翠(ヤマセミ)珈琲はカフェ。自家焙煎コーヒーやソフトクリーム、ワタナベファームの卵を使ったワッフルなど地場の食材にこだわる。清流が流れる自然豊かな山間の塩谷町の｢町の鳥・やませみ｣から名前をつけた。和食の思源は姉妹店。平日の14時頃伺うと施設は空いている。しおや飲食館はドアの無い、吹きっさらしの長屋みたいな建物の中にあるフードコート。夏は暑く、冬は寒い。店は佐助・山翡翠珈琲・実のり食堂・鮎の店篭岩。奥の篭岩(かごいわ)ではアユの塩焼き500円を焼いているのが見える。実のり食堂は中に席がありそうだが、佐助・山翡翠珈琲はテラス席の利用になるようだ。山翡翠珈琲のラインナップはハンドドリップコーヒー650円～・エスプレッソ350円・カフェラテ500円・ミルクドリンク600円・ミルクフラッペ600円～・ソフトクリーム400円・サンデー500円・フランクフルト300円・ホットドッグ400円など。コーヒーマイスター＆焙煎士が選ぶコーヒー豆も販売している。＊本日のコーヒー(Hot・Ice)350円自家焙煎珈琲。寒いのでホット一択。苦みの少ない爽やかな味わい。冬場は心底寒いスペースなので、ソフトクリームなどの冷たいものは厳しい。入口をビニール幕で仕切って暖房を入れるとかは…出来ないんだろうなぁ。
ヤマセミコーヒーさんへ。自家焙煎アレンジソフトからビターバニラ¥500と本日のコーヒー¥350を注文。フードコートで食べるようなソフトクリームにコーヒー粉末を掛けた感じで、自家焙煎のコーヒーは程よい酸味もあり香りも立っています。ソフトクリームにコクがあればコーヒー粉末の風味も際立ち評価も点数以上になると思います。ごちそうさまでした。
【自家焙煎コーヒーアレンジソフト (500円)】道の駅「湧水の郷しおや」で休憩タイムです気温は30度越えなので冷たいものが食べたい道の駅の敷地内にはデザート系が数店舗入ってるみたいですが今回はこちらが目に付きましたオーダーは「自家焙煎コーヒーアレンジソフト」ビターバニラとビターショコラが選べるのでビターショコラにしました冷たくてサッパリしていた美味しいですごちそうさまでした☆■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
近くのステーキ篠さんへその帰りに1道の駅に行くか？2佐野のアウトレットにいくか？多数決で道の駅にいざ！ツレの方が何年か前にココでベルトを買ったそうあるかなぁ〜と思ったら露店のお店なのねっw健在でしたっその他このエリアにはお蕎麦屋さんやかき氷屋さんもある農協さんのお野菜買ってソフトクリームでも食べようかと思ったら何やら…エチオピアやらなんやらのこだわりのコーヒーやってるお店発見っこれは試してみよう！いろんな1183のシロップも構えてるけどとりあえずカフェラテを動画とお写真お願いしたら快諾だったので蓋なしで撮らしてもらいましたートリプルハートがめちゃ可愛いラテをサラッとバリスタが作ってくれました自然の中でいただくカフェはちょっと一味も二味も違いますよっ
令和5年5月20日 土曜日　12時45分今日は栃木県鹿沼市にて荷卸し､栃木県大田原市にて積込み完了してのカンバックでR461号線も栃木県塩谷町に入り､道の駅　湧水の郷しおやさんに立ち寄りました。牛ハラミ丼と天然かき氷を食べた後､身体が冷え切ったので､山翡翠珈琲（ヤマセミコーヒー）さんに突撃しました。店頭メニューを見て､ハンドドリップコーヒー　650円（ケニア・AAンダロイニ）をオーダー会計しました。店主さんに苦味の有る珈琲をお願いしたら､このケニア・AAンダロイニをすすめられました！お店周りを見ていると､ブルーマウンテン　No. 1 100g 4000円が有ったので出来をお聞きしたら､例年には無い良い出来だそうです！実際にブルーマウンテンの珈琲豆を見せて頂き､大粒で納得致しました。待つ事約6分位でご対面です。うん、苦味・コクが有るのですが、香り良くスッキリとした味わいのコーヒーですね！う〜〜〜〜〜〜ん、ブルーマウンテンNo. 1が凄く飲みたかったのですが・・・！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
道の駅塩谷に併設されている、『ﾔﾏｾﾐ珈琲』さんです。ソフトクリームをいただきました。
湧水の郷しおやに立ち寄り山翡翠珈琲でアイスコーヒーとリッチバニラソフトクリームをいただきました。伺った日は暑かったのでとても良いクールダウンになりました。ごちそうさまでした♬
仕事が終わり、事務所への帰り道。暑かったものでアイスでもどうかと立ち寄ったお店。ラテアートなどもやっている本格的な珈琲屋さんです。アイスは普通の美味しいアイスでした。ごちそうさまでした！
道の駅の中にある喫茶。お隣はかき氷屋さんです。いちごのフローズンをいただきました。いちごの果肉も入ってて美味しく頂きました。
2019年5月4日ダムカレー尚仁沢はーとらんどお食事処所在地：栃木県塩谷郡塩谷町上寺島1618-4尚仁沢はーとらんどお問い合わせ：0287-41-1080https://www.town.shioya.tochigi.jp/forms/info/info.aspx?info_id=8922営業時間：9:00〜17:00　不定休基本メニューは、そば、うどん、カレー、里芋ふらいで、プラス揚げ物トッピングです。ノーマルのカレー600円に対して、揚げ物付きのカレーが1000円です。とってもやる気がある値段設定です。ここに来たら、やっぱりダム好きはダムカレーですよね！東荒川ダムがモデルのダムカレーで、季節の野菜が素揚げでトッピングされています。東荒川ダムの特徴を模しているそうです。ダムカードの写真と比べてどうでしょう？東荒川ダム管理所が休みの時に限りはーとらんどでもダムカードを配布するそうです。（ダムカードは東荒川ダム管理所でもらったもです。）ご飯の堤体を掘ってかぼちゃのゲートを開けてみましたが、粘度のあるルーはうまく放流してくれませんでした（笑）時期などでトッピング内容が変わるので見比べてみるといいですね。今回は前回よりも乗っている素揚げ野菜が多かった気がします。素揚げの野菜がゴロゴロ、中辛くらいの辛さのカレーです。ダム下の唐揚げもおいしい。キャベツのサラダもおいしい。カレーには福神漬け。堤体の形に固められたご飯は密度が高いので量が多いです。楽しく食べ終わると腹パンです！今回もおいしくいただきました！ごちそうさまでした！前回行った記事：・尚仁沢はーとらんどで東荒川ダムカレー2018年4月1日http://fanblogs.jp/takoasami/archive/1165/0-----------------------------------------栃木県,古河市,塩谷郡,尚仁沢はーとらんど,東荒川ダム,ダムカレーこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらもご覧ください！http://fanblogs.jp/takoasami/archive/1701/0
2019年5月4日ダムカレー尚仁沢はーとらんどお食事処所在地：栃木県塩谷郡塩谷町上寺島1618-4尚仁沢はーとらんどお問い合わせ：0287-41-1080https://www.town.shioya.tochigi.jp/forms/info/info.aspx?info_id=8922営業時間：9:00〜17:00　不定休基本メニューは、そば、うどん、カレー、里芋ふらいで、プラス揚げ物トッピングです。ノーマルのカレー600円に対して、揚げ物付きのカレーが1000円です。とってもやる気がある値段設定です。ここに来たら、やっぱりダム好きはダムカレーですよね！東荒川ダムがモデルのダムカレーで、季節の野菜が素揚げでトッピングされています。東荒川ダムの特徴を模しているそうです。ダムカードの写真と比べてどうでしょう？東荒川ダム管理所が休みの時に限りはーとらんどでもダムカードを配布するそうです。（ダムカードは東荒川ダム管理所でもらったもです。）ご飯の堤体を掘ってかぼちゃのゲートを開けてみましたが、粘度のあるルーはうまく放流してくれませんでした（笑）時期などでトッピング内容が変わるので見比べてみるといいですね。今回は前回よりも乗っている素揚げ野菜が多かった気がします。素揚げの野菜がゴロゴロ、中辛くらいの辛さのカレーです。ダム下の唐揚げもおいしい。キャベツのサラダもおいしい。カレーには福神漬け。堤体の形に固められたご飯は密度が高いので量が多いです。楽しく食べ終わると腹パンです！今回もおいしくいただきました！ごちそうさまでした！前回行った記事：・尚仁沢はーとらんどで東荒川ダムカレー2018年4月1日http://fanblogs.jp/takoasami/archive/1165/0-----------------------------------------栃木県,古河市,塩谷郡,尚仁沢はーとらんど,東荒川ダム,ダムカレーこの記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらもご覧ください！http://fanblogs.jp/takoasami/archive/1701/0
メジャーすぎて忘れてた「尚仁沢の湧き水」栃木県塩谷郡塩谷町にあります場所は栃木県に流れる荒川上流にある東荒川ダム湖近くにあり、栃木県宇都宮市から車で1時間程の距離です湧き水を汲むところには広い駐車場があり奥にはハートランドと言う食事もできるお土産屋さんのようなお店尚仁沢の湧き水もここまで有名になるとこんなお店もできてしまったようですここでお腹が空いていたので軽く腹ごしらえ調理場の広さの割りに凄いシンプルなメニューラーメンでもあるかと思ったらなかったのでカレーを注文しました味はごくごく普通？レトルトのカレールーの味、ご飯も気になるけどこういった場所にしては600円とリーズナブルなので細かいことは抜きですお店の入り口近くには水汲み用ペットボトルも売っていて手ぶらで来ても湧き水を汲んで帰れますこのお店の駐車場を挟んで反対側に湧き水の水汲み場がありましたブログでの記事はコチラ：https://blogs.yahoo.co.jp/sara_arufured/70219531.html
尚仁沢湧水へ。アップダウンが激しい道でしたが、湧水は冷たく気持ち良かった〜＼(^-^)／さて、暑い中歩いたので歩き疲れ、体力消耗。お腹も空いたので尚仁沢湧水の駐車場から車で5分のこちらへ。店内は窓を開けていて、クーラーがついていなく、中は時より風が入り少し涼しいかな？でも結構蒸し暑かったです。注文は★冷 そば かき揚げ付き     ¥680★冷  うどん かき揚げ付き ¥680★東荒川ダムカレー   ¥1,000★ジェラード ダブル日光湯葉とブルーベリーチーズ ¥400バニラと黒蜜きなこ ¥400そばは立食い蕎麦みたいな茹で麺でがっかりと言っていました。うどんは中々美味しかったですよ。ここら辺で作っているのかな？つるつるで丁度良い茹で加減。家の近くにあったら通っちゃうかも。かき揚げはどん兵衛のかき揚げを一回り小さくした感じです。玉ねぎたっぷりで美味しかったです。東荒川ダムカレーはほんのり辛く、素揚げした茄子、じゃがいも、玉ねぎ、かぼちゃ。茹でた人参がごろっと入っています。付け合わせにトマト、キャベツ、唐揚げが3個。見た目もおもしろいし、中々美味しかったです♡ジェラードの日光湯葉は豆乳？豆腐のような味でさっぱり。ブルーベリーチーズはどこにでもある味。黒蜜きなこは美味しかった。バニラは普通でした。なぜかジェラードの写真撮っていなかった…外には尚仁沢湧水がジャンジャン流れ、地元の方なのかな？ポリタンクを10個位入れていました。こちらは駐車場にトイレがありますが、店内にもトイレがありました。いい休憩になりました。
日本百名水　尚仁沢湧水の散策道の駐車場からさらに進むとあります。トイレ休憩、ちょっとしたお土産と湧水をいただきにと、こんな山奥でも、そこそこ、お客がいるようです。・・・名水を目当ての人が多いかもしれませんが。され、初回は大滝探索に来たのですが、生憎道は通行止め。2回目は、尚仁沢湧水の散策後によりました。やっぱり、名水で作った豆腐と名水です。湧水はタダで持ち帰れますが、煮沸しなけば、なりません。この名水と名水作られた豆腐で、湯豆腐が、ドライバーの御褒美です。ほんのり甘い豆腐をプレーンで頂いても良し、薬味をたっぷり乗せても良し。エゴマオイルを少しかけると、肝臓に良いかも。湧水で作った水割もGood。焼きそばは、見た目青のりタップリですが、普通のお味です中では、食事もできるようです。でも、尚仁沢湧水訪問時は豆腐ですね・・・地元のスパーでも買えるようですが。
お寿司は注文しませんでしたがとても美味しかったです。
エントランスを抜けると、この様な小部屋を通過しなければなりません。なんか怪しいよ。恐る恐る店内に入室。なんでチャリやバイクが置いてあるんだ？目的はそこじゃありませんから、まあいいや。ほ～ら、あったよ。では早速おばちゃんに伝達。すると、厨房ではおじちゃんとおばちゃん達の3人掛かりで調理を開始されました。しかも、なんとなくテンパっている。大丈夫か、おいっ！「ラーメン定食（800円）」自家製と思われる小鉢が3つ。ラーメンも、まあ普通なビジュアルに安堵。但し・・・ナルトの色と、その周りのくたっとしたネギを見て気付いた方は、スーパーラーメンマニアかも。【答え】煮込みスープラーメン左右に鎮座する黒い物体の正体は、昆布なのですが、適度な煮込み加減でてろてろとしています。その分、昆布のいい旨味が出てました。ほろほろの茹豚も相性抜群です（笑）。これは意表を突かれたな！でも、一部の食堂で稀に遭遇するTPにおける時間軸のズレは感じなかったので、安心して頂けました。麺は煮込んではいないように思えますが、当然噛まずに飲めます。ある意味、バランス重視。太鼓茶屋不動さん、確実に玄人志向のお店かと。心して掛かるべし！
旅先でのひとこまです。鮎の塩焼き500円道の駅に立ち寄り、鮎ラーメンがあると本に載っていたので行ったものの、メニューが貼られたところにはないので、ズバリ鮎の塩焼き500円を食べました。小振りですが美味しかったです。ただし、腹の足しにはなりませんでした・・・
2024･10月栃木県の「道の駅　湧水の郷しおや」の中にある篭岩さんでお昼。日光東照宮を参拝した後に那須方面に向かう途中で寄りました。鮎の塩焼きとラーメンをいただきました。鮎の塩焼きは当然美味しかったですしラーメンも素朴な昔ながらのって感じでおいしかった。やはりドライブ途中の道の駅は楽しいです。ごちそうさまでした。
本日の食べ歩きは「道の駅しおや」にて鮎と岩魚の塩焼きを頂きます。天気の良い土曜日の休日は栃木県北方面へ出掛け昼食に道の駅を訪問です。違う店舗にてドンブリを頼み待ち時間に此方のお店で塩焼きを購入しました。早速シェアして頂きます。・鮎の塩焼き500円(税込)鮎や岩魚は地元塩谷町に有る仁平養殖場から仕入れたお魚との事で楽しみね！少し大き目な鮎は身がふっくらと軟らかく骨も比較的に軟らかく美味しいです。・岩魚の塩焼き500円(税込)此方は引き締まった身が芳ばしい味わいで塩味の味付けが良く美味しかったね。ご馳走様でした。メイン料理を待つ間の前菜で食した各種塩焼きは風味が良く美味しかったです。芳ばしい味わいで食欲が増して余計にお腹が減りメイン料理が待ち遠しいです。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
日光市の実家から新潟に戻る途中，『道の駅 湧水の郷しおや』に立ち寄りました．日曜日の１１時３０分頃です．と，何やら良い匂いが・・・どうやら，こちらの店頭から流れているようです．店は，『道の駅 湧水の郷しおや』のメインの建物の右側（東側），オープンな平屋『飲食館』の最奥にあります．販売カウンターのみの店舗だと思います．店頭では，アユが炭焼されていました．アユ料理がメインのようですね．メニューには，あゆの塩焼き・あゆラーメン・鮎めし等がありました．それら以外に，普通のラーメンや，居酒屋的な料理類，甘味類等もありました．値段は，普通〜手頃だと思います．「あゆの塩焼き ５００円（税込）」を注文しました．スグに提供されました，店前のフリーのテーブル席（『飲食館』内）でいただきました．「あゆの塩焼き」は，串を抜いたものが発泡スチロール製のトレイに盛られています．割り箸が添えられていました．小振りですが，程良くアブラがのっています．強目の焼き加減で，頭〜中骨〜尾びれまで，全部食べられました．アユの風味が優しく広がります．子持ちで，卵のプチプチ食感もイカしてましたね．機会があれば，「鮎めし」を食べてみたいです．
道の駅 湧水の郷しおやに寄ってかき氷をいただくために席に着くと…いわなの塩焼きとか鹿肉串焼きとか他にも目を引くメニューの看板が…もうチビ相棒は鹿肉串焼き食べてみたい(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾って釣り上げられてしまいました(笑)焼くところには刺さってないため…念の為お店の方に確認すると…ある…との事で購入です♪♪♪☆いわなの塩焼き¥500（あゆだったらごめんなさい（^人^））☆鹿肉串焼き¥400焼き立てではなかったけれど…それなりに美味しかったです(^^♪命…ありがたくいただきました(⌒-⌒; )ごちそうさまでした。
道の駅しおやにあるフードコート。ラーメン600円と白玉300円を注文。今夜の宿の夕食をかんがえて、少し控え目に。本来であれば、鮎なのだろうが、どうも衛生面で不安があり、ラーメンにしときました。さてこれから鬼怒川温泉へ。
鮎の塩焼き¥500川魚美味しい
岩魚美味でした✨おねいさんの対応も素敵
★子持ち鮎　650円税込いや～ラーメン並みの価格！だが、極めてジューシー！！卵もこぼれる程入っていた。塩かげん抜群。炭火焼き♪★鮎の塩焼き　400円税込子持ちの事も稀にあるらしい・・！ならば、オスorメス見分け方は？ひれの形状！ハートはメス♪焼いてくださったお店の方お勧めの一匹。おお！少しでも子持ちでした～お店の方の気遣いは最高の旨味♪ごちそうさまでした～
道の駅『道の駅湧水の郷里しおや』の中の飲食館内にあるお店になります。場所は塩谷町にある日本湧水１００選にもなっている尚仁沢湧水の近くになります。３連休の中日なのもあり駐車場はほぼ満車状態とかなりの盛況でした。道の駅ブームなのか何処の道の駅も混んでますね。こちらの道の駅は情報交流館、農産物直売所、農村レストラン、５店舗からなる飲食館が設置されています。飲食館の中はフードコート状態でお店が並びテーブルが設置されています。飲食館の外にも木製ベンチや長テーブルがありました。お店の前で鮎・岩魚を焼いています。メニューはあゆラーメンや鮎めし、鮎定食の他にも焼き鳥や餃子もありました。注文は前金制で番号札を渡され配膳はしてくれます。●鮎めし￥３５０大きめなお茶碗に醤油味に炊き込まれた鮎めしと紅生姜ご飯にしっかりとあゆの旨味と風味、香りがまとっていて細かくほぐした鮎の身も骨はなく食べやすく、今まで食べて来た鮎めしの中で秀逸だと思いました。ここの道の駅に来たら絶対食べて欲しい一品だと思います。●あゆラーメン￥７００普通の中華そばに唐揚げにした開いたあゆが一尾お頭付きで入っています。スープは普通の中華味であゆのダシや風味は全くありません。トッピングのあゆが名物のラーメンですね。あゆはカリカリに揚げられていて骨まで食べられる様になっていました。スープを吸って柔らかくなって中華風な味もするあゆも悪くはありませんでした。鮎めしとあゆラーメンで￥１０５０普通のお店では考えられない低価格であゆを味わう事が出来て来て正解でした！ごちそうさまでした。
盆中は個人店に行くとフラれる確率が高いので、あえて道の駅湧水の里しおやに向かってみました。ここなら安心。目指すは施設内、飲食館の中にある篭岩さんです。すると、どっかで見続けてきた鮎登りが元気に出迎えてくれました。ちなみに季節柄、日光松月氷室の天然氷を用いた、かき氷が飛ぶように売れてました。時間あれば食べたかったなぁ～行脚ですから、狙うはこれのみ！「あゆラーメン（700円）+鮎めし（350円）」有難く季節を味わう為なら、千円超えも仕方なし。私に仕事休みなんてありませんので、このような空間を楽しめるのは、今シーズン最初にして最後となるでしょう。誰もが安心・安全に食せるだろう汎用ラーメンの上には、カリッと小ぶりな揚げ鮎ちゃん。この状態だと鮎エキスはスープに溶け込まないと判断し、撮影後速攻移動しました。ボソッとした質感の中細縮れ麺。ご覧の様にに鮎ちゃんはこっちね。揚げられていますから、特有の風味・旨みは弱いものの、鮎めしとのコントラストはバッチリです。そんな鮎めしは、うなぎのタレ的な調味料で仕込まれている為、うな丼さながらの味わいです。へぇ～、これはこれでアリだな。更に鮎を堪能したければ、炭火で焼かれた塩焼きや定食等もありますよ。正味30分の滞在でしたが、一瞬とはいえ、いい盆休みとなりました。
道の駅にあります。初めて訪問しました。日光巡りで大好きな道の駅です。鮎の塩焼きはなかなか食べられないのでここで巡りあえたのは最高でした。目の前で焼いているのでなおさら美味しそうです。混んでいたので時間はかかりましたが最高の塩焼きに巡り会えました。
旅行中に寄りました。ホテルの鮎がイマイチだったので此方でリベンジ購入。即決でした。まさかな美味しさ。意外にも、かなりジューシー。パサパサしてなかったです。そして冷たさもなく、ちゃんと温かい鮎でした。
初訪問。13時過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　カウンター5席　4人掛けテーブル✕3　座敷テーブル有り着丼スープを一口。程良く醤油が利いた熱々スープは　スッキリとした飲み口。食堂の「昔ながら系」の　あっさりとした優しい味わいというよりは　しっかりとした体幹があるスープ。これ　飲み飽きないね〜。麺は中細縮れ麺。ややボソめの麺で「食堂系」で使われている麺の中では好きな部類。勿論　スープとも合います。具材は　チャーシュー・メンマ・味玉半分・ワカメ・ネギ。ご馳走様でした。
栃木県塩谷町にある定食屋さんです。国道461号沿いの立地です。田園地帯でポツンと1件のお店なのです。訪問したのは日曜日の13時30分ころ。ランチの時間帯としては遅めなのですが、満席に近かったですね。人気あるのかな？店内は昭和な食堂の雰囲気がプンプン。ある意味居心地がよい。他のお客さんの動向を注視したところラーメンセットが人気みたいだね。これは各種ラーメン類に＋250円でセットにできる。半ライスとヒレカツや唐揚げなどの選べる揚げ物がついてくるセット物だ。御飯物としてはトンカツ、唐揚げ、レバニラ、野菜炒めなどの定食がラインナップされている。自分は豚バラ定食にしたよ。お値段は850円。到着したのがコチラです。メインの他に御飯、スープ、小鉢(煮物)、漬物がついてきます。豚バラはいわゆる生姜焼きだね。かなりのツユだく。ツユを御飯にかけるとバッチグーで旨い！生姜の効きは控えめだがこの豚バラ肉は旨いね。いい味付けなのだ！そして、付け合わせのキャベツにツユをタップリ吸わせて、御飯の上にオンさせてからかっこむのが幸せ。これぞ日本の定食だよね。それと、小鉢の煮物も美味しかったよ。ごちそうさまでした。
東古屋湖の帰りに友人と訪問です。12時前にも関わらず既に車が何台か止まってます。中に入るとテーブル席、カウンター、座敷が有ります‼️オススメを聞くとラーメンセットとの事でそちらを注文です。今回は唐揚げセットにしました。その後も続々とお客さんがかなり期待出来ます^ ^目の前に到着したと同時に驚いたのは唐揚げの大きさとボリュームです！ラーメンと唐揚げの味は普通に美味しいです値段も安くこのボリュームならこれからこっち方面に行く際は必ず寄るお店になりそうです。
特性つけ麺大盛り、ヒレカツセット
ラーメンヒレカツセット
ラーメンセット(ヒレカツ)
玉生方面にある定食屋です。ご飯もの、麺類などレパートリーは豊富で、値段もそこそこです。おすすめは、かつ丼かラーメンのセットです。
いつも行くお店が14時迄だったのです…13時45分着でしたが間に合わず他のお店を　検索して大内食堂さん見つけましたギリギリセーフでしたね　ありがとうございますにこやかに^_^いらっしゃいませと言って下さったいつもは注文しないラーメンセット(半ライス唐揚げ・ヒレかつ・コロッケいずれかひとつ)  の唐揚げみそラーメン注文してみました❗️みそラーメンから着普通にさっぱり系みそで美味しい(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡ラーメンもシンプル唐揚げはかなりガつ盛りだよぉー全部頂けましたぁ美味しかったです店主の方が本当に素晴らしい❗ご馳走様でしたぁ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
※年末写真整理(9月訪問写真をアップ)栃木県塩谷郡塩谷町にある大内食堂 に行ってきました小さい店ながら、駐車場に車が沢山連られて入店常連さん家族でしょうか？店内は賑わっていました注文したのはラーメン 600円(増税前です)醤油の効いたシンプルラーメンメニューもアップします※増税前ですごちそうさまでしたまた、お邪魔します
秋も深まる午後7時半過ぎ、一人で伺いました。小生、ラーメンセット￥850（半ライス+唐揚げ・ヒレカツ・コロッケのうち１つ）の唐揚げを注文。10分弱でラーメンセットが到着、頂きます！○ラーメン・・・スープは会津や喜多方によくある甘味のある醤油味でとても美味しい。（表現が下手でスミマセン）麺は細めで縮れており、柔らか目だと思います。具はチャーシュー、メンマ、煮卵、ネギ、ワカメです。○セットの唐揚げ・・・大きい唐揚げがドンッ！と一枚。サクサクジューシーで美味しい。○ライス＆香の物・・・コシヒカリ米で美味しい。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。また伺います、ごちそうさまでした。
行脚としては久しぶりの食堂。何度かお店の前を通りましたが、昼時はいつも賑わっているのを確認してました。おじちゃんお一人で切り盛りされてましたが、こうして店内はきっちり整頓されてます。いいね。ラーメンと揚げ物のツートップが主軸となっております。せっかく塩谷まで来たのだから、欲張りますよ～「ラーメンセット（850円）」主役のラーメンは、セットとはいえフルでの登場。そして3品から選べる揚げ物は、唐揚げをチョイス。ガラ中心の懐かし系じんわりスープ。雑味の無い適度な旨味加減が、いつまでも飲み続けていたいとすら感じてきます。更に、TPはどれを取っても全てがフレッシュ。卵だって味玉よ～ホント塩谷町のラーメンは、例えそれが食堂であっても、やはりクオリティーが高いです。ややボソな質感の中細縮れ麺。当然揚げ立てサクサク、身はジューシーなモモ肉の唐揚げ。旨し！ご飯を含め、絶妙な分量加減が素晴らしい。優良食堂、ここにありって感じでした。
セットがお得なラーメン屋さんこちらは祖母の家が近くにあるので何度も訪問しています(*^^*)家族みんな大好きなお店です♪いつもラーメンとセットのとんかつや唐揚げを注文します。お腹いっぱいまた行きます！
塩谷町の国道461号バイパス沿いに大内食堂さんは在ります。今まで何度かお邪魔しようとしましたが、昼時は駐車場はいつもいっぱい。なかなか訪問できずにいました。しかし今回は13時を少し過ぎていた事もあり、駐車場に空きスペースがあったのでお邪魔してみました。13時を過ぎていたのに店内は5～6割は埋まっていたでしょうか。カウンター席が開いていたので迷わずカウンター席に着席。メニューを一通り拝見し、みそラ－メンセット（からあげ）を注文したっす。ラ－メンセットは、好きな麺に+250円です。セット内容は、半ライス+からあげ、ひれかつ、コロッケのうち一つ選択、それにサラダと香の物です。注文から1５分ほどで着丼です。最初にみそラーメンのスープをひとくち、あっさりとした美味しいスープっす。具材は豚バラチャーシュー、もやし、わかめ、刻みねぎ、紅しょうが。麺は細麺の手揉み麺でしょうか、少しウェーブしています。全体的にくせもなく好みのみそラーメンっす。特にチャーシューはとろっとろで口の中でとろけたっす！次に、セットのからあげっす。大きめの鶏むね肉が三つに切られて、小皿でサラダと提供されます。ニンニクの効いたからあげは、熱々ジューシーでパリパリ！御主人、女将さん、それと娘さんなのかな？笑顔の接客が高印象でした。料理も旨かったっす。御馳走様でした。
片側1車線の田舎の国道沿いにあります。外観はこじんまりとしており、初見の方は少しだけ入るのに悩む外観かもしれません。でも店内に入ると優しそうな店主さんが迎えてくれますのでご安心を。平日の昼間、開店と同時に入りました。頼んだのはカツ丼の大盛りです、頼んで15分程度で出来あがりました。頼んでからカツを揚げてくれますから、多少の待ちは仕方ないです。カツ丼の味はオーソドックスな甘辛です。「カツ丼を食べたい」と思った時に思い浮かぶような王道な味付けで、とても美味しいです。更にお肉は分厚く、食べた時の歯応えと共にお肉の旨味が口に広がります。脂身も程よくあって大変美味しくいただけます。こんな田舎でこの様なカツ丼が出てくることに驚きます。付け合わせのお漬物（今回は柴漬け）、ほうれん草のお味噌汁もほっこりとしたお店の雰囲気に合っていました。里帰りした気持ちでゆっくりと食事をしたい方、とてもおすすめです。写真は他の方のを参考に。
建物の見た目はアレだが確かな味。メニューも中華中心。しかし、力ラーメンとか大内特製つけ麺とか気になるのもチラホラ。食べたのはスタミナ定食。豚バラとニンニクの芽が炒めてありご飯が進む進む。矢板から日光に行く道沿いにあるので分かりやすい。この時期、食べた後は近くのセブンイレブンでアイスで締めるのが俺流。満腹、満腹。ご馳走様でした。
1999年に廃校となった熊の木小学校をリノベーションした宿泊施設です。ホテルというよりも体験交流施設といったところです。自然豊かな環境と里地に建つ木造校舎を生かし、宿泊・都市農村交流・体験プログラムと交流の場の提供など、里の暮らしを体感できる場を目指しているそうです。緑が生い茂る山々。広々とした水田からはそよ風に揺られた稲がサワサワと音を立てます。そしてどこまでも続く青い空。まるで田舎に帰ったかの様な清々しいこの気持ち。マジで癒されます。＊宿泊施設の詳細は割愛します。ココでの夕食はバーベキュー。豚バラ肉、豚ロース肉、鶏モモ肉、ウインナー、野菜、塩谷で収穫した米を使用したおにぎりなど、スタンダードメニューなのにこのボリューム！！ワイワイ楽しみながら焼くお肉はやはり美味しい。そしてビールも堪らなく美味い！！そして朝食は勿論、ご飯と味噌汁。焼き魚やポテトサラダなど全て手作り。夜は手持ち花火を楽しみ、二日目はうどん作り体験もしました。天気の良い日は星空観測も行ってます。これだけでなく、昆虫獲りやハイキングなど様々な体験プログラムがあります。家族旅行は勿論、友人同士での旅行やその他合宿等、幅広く利用出来ると思います。
確か先週マツコの世界で見たような気がしたので、とりあえず食べてみました。初めてハンバーガーに1000円を払いましたが、払った金額以上の満足感がありました。番組内で「100%ビーフでつなぎ無し」って言って通りの肉感で腹持ちも良く、11時に食べて夕飯迄お腹が空きませんでした。次回は200円高いチーズに挑戦したいです。
ただのファンです!東京からツキイチくらいで通ってます笑9/30放映のマツコの知らない世界に出てましたねー(^^)/この回は道の駅ハンバーガーブームをテーマとした回でして、北関東の道の駅ハンバーガー特集の際、ラストに登場!!王道のハンバーガーとして同点のしおやチーズバーガーが紹介されておりました(*^^*)10時オープンだけど、私が9:55に行くと…!?もうやってる!?やっぱりオープン前からお客様並んでくれてるから受付だけ対応とかしてその間にパティやバンズを焼いてるみたいですー(^_^;)すごい人気ですね!!私も嬉しいなー私はオープン時から食べログに書いてますが、美味しさが衝撃的だったので絶対話題になるとわかってました!!笑そしてもちろん現物は今日も絶品バーガー(^^)/美味しいだけじゃなく全てのバランスが素晴らしい!!もちろん、また来ますっ!!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
しおやチーズバーガー　1200円今日はしおやバーガーさんでしおやチーズバーガーです(≧∀≦)今日こそは男体山トリプルバーガーを食べたかったのですがやはり売り切れでしたよσ(^_^;)次こそは早めに来て頼んでみたいですねd(^_^o)
ただのファンです!東京からツキイチくらいで通ってます笑9/30放映のマツコの知らない世界に出てましたねー(^^)/この回は道の駅ハンバーガーブームをテーマとした回でして、北関東の道の駅ハンバーガー特集の際、ラストに登場!!王道のハンバーガーとして同点のしおやチーズバーガーが紹介されておりました(*^^*)10時オープンだけど、私が9:55に行くと…!?もうやってる!?やっぱりオープン前からお客様並んでくれてるから受付だけ対応とかしてその間にパティやバンズを焼いてるみたいですー(^_^;)すごい人気ですね!!私も嬉しいなー私はオープン時から食べログに書いてますが、美味しさが衝撃的だったので絶対話題になるとわかってました!!笑そしてもちろん現物は今日も絶品バーガー(^^)/美味しいだけじゃなく全てのバランスが素晴らしい!!もちろん、また来ますっ!!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
ただのファンです!東京からツキイチくらいで通ってます笑9/30放映のマツコの知らない世界に出てましたねー(^^)/この回は道の駅ハンバーガーブームをテーマとした回でして、北関東の道の駅ハンバーガー特集の際、ラストに登場!!王道のハンバーガーとして同点のしおやチーズバーガーが紹介されておりました(*^^*)10時オープンだけど、私が9:55に行くと…!?もうやってる!?やっぱりオープン前からお客様並んでくれてるから受付だけ対応とかしてその間にパティやバンズを焼いてるみたいですー(^_^;)すごい人気ですね!!私も嬉しいなー私はオープン時から食べログに書いてますが、美味しさが衝撃的だったので絶対話題になるとわかってました!!笑そしてもちろん現物は今日も絶品バーガー(^^)/美味しいだけじゃなく全てのバランスが素晴らしい!!もちろん、また来ますっ!!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
しおやチーズバーガー　1200円今日はしおやバーガーさんでしおやチーズバーガーです(≧∀≦)今日こそは男体山トリプルバーガーを食べたかったのですがやはり売り切れでしたよσ(^_^;)次こそは早めに来て頼んでみたいですねd(^_^o)
ただのファンです!東京からツキイチくらいで通ってます笑9/30放映のマツコの知らない世界に出てましたねー(^^)/この回は道の駅ハンバーガーブームをテーマとした回でして、北関東の道の駅ハンバーガー特集の際、ラストに登場!!王道のハンバーガーとして同点のしおやチーズバーガーが紹介されておりました(*^^*)10時オープンだけど、私が9:55に行くと…!?もうやってる!?やっぱりオープン前からお客様並んでくれてるから受付だけ対応とかしてその間にパティやバンズを焼いてるみたいですー(^_^;)すごい人気ですね!!私も嬉しいなー私はオープン時から食べログに書いてますが、美味しさが衝撃的だったので絶対話題になるとわかってました!!笑そしてもちろん現物は今日も絶品バーガー(^^)/美味しいだけじゃなく全てのバランスが素晴らしい!!もちろん、また来ますっ!!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
道の駅 湧水の郷塩谷でハンバーガー！トイレ休憩に寄ったら、新店舗のハンバーガー屋さん発見しました。ハンバーガーメニューは3種類のみ。オープンしたてのお店でオープン記念価格！男体山トリプルバーガー¥1,700(通常¥1,800)肉肉肉、肉だらけのハンバーガー分厚すぎて潰しても口に入らないよ、コレ！上のバンズの下に微塵切り玉葱に1番上のパティにはチーズがたっぷり2枚目のパティ、3枚目のパティソースっぽいのも少しありますがとにかく圧倒的に肉肉肉です！バンズ、玉葱、チーズ、パティ×3、バンズ余計なものがありません。パティのお肉は冷凍してないビーフを使用作り置きはせずに、その場で調理！純粋に肉の味で勝負してますね。超肉肉しい食感のバーガー、これだよコレ口の中は、お肉だらけの至福のひと時。お肉食べたい時には、最高の一品です！但し、食べる時は手と口周りが大変な事になりますから、覚悟してください。ちなみに、飲み物は販売されてないので隣のコーヒー屋さんか、自販機で購入を・・ん？お店の人がイチゴ商品のメニューを貼り始めたんだけど・・・冷凍いちごサイダー・・・飲み物、販売始めたみたいです。このテナント並び、魅力的な飲食店が多め！一度寄ってみては、いかがでしょうか？
念願のしおやバーガー、しおやチーズバーガーを注文。ポテトも付いて嬉しかった、大変美味しく頂きました。
令和5年12月13日 水曜日　11時05分今日は栃木県鹿沼市にて荷卸し､大田原市にて積込み完了してのカンバックで､R461号線も栃木県塩谷町に入り､道の駅・湧水の郷しおやに立ち寄りました。実の所、道の駅内の食堂では無く､道の駅から北東に1kmちょっと徒歩で10分ちょっとの場所に有る､千門天（せんもんてん）さんに突撃しました。店内に入りカウンター席に座りお勧めを聞いて､3-C 焼肉炒飯（半ラーメン付）900円大盛り　100円計　1000円をオーダーしました。待つ事約7分位でご対面です。ガビョ〜〜〜〜〜〜〜〜ン！かなり量が多い！先ずラーメンは､刻み葱・ナルト2・海苔・厚切りチャーシューに中細縮れ麺が入ります。まぁ〜〜〜味的には普通かな。で､焼肉炒飯・・・キャベツ・玉ねぎ・ニラ・人参・たまご・豚ばら肉がたっぷりと炒飯にかけられています。結構､濃いめの味付けですね！野菜がたっぷり！お肉もたっぷり！スタミナもりもり！シャキィーーーーーーーーーーン！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ランチに行ってきました。焼肉チャーハン、半ラーメン付きで900円甘辛タレの焼肉が美味しい。
焼肉チャーハンと半ラーメンのセットです。
ランチ4醤油ラーメン
拘りの割烹料理屋でラーメンを楽もうと向かいましたが、道中なんとなく不安に感じ、お店に確認してみたたところ、現在ラーメンはお休み中との事。電話しといて大正解。危なかったぁ～でも大丈夫。塩谷町にはまだまだ未訪問店が数多くあるのです。近隣の中華屋さんに到着。危機管理体制はキッチリしとかなくちゃね。でも、行脚終盤ともなると通用しないケースが多々ありますが・・・。テーブル席からの眺め。ポールで入店しましたが、後に近隣住民達が続々と押し寄せてきました。さあ、チョイスタイムです。レギュラーもありますが・・・お得なランチセットが数多く存在します。でも、その都度張り紙を外すとは思えませんから、終日楽しめるのかもしれません。ありがたいねぇ。とはいえ、あり過ぎで悩んじゃうよ。そんな中、今回チョイスしたのは・・・「ランチ〈8〉背脂ラーメン半チャーハン餃子3こ（800円）」素晴らしいボリューム。これは久しぶりに地獄を見そうだ（笑）。節系中心の上品なスープに背脂を散りばめる事によって、コクと円やかさが加味され、バランスが非常にいいですね。案外好きかも。概ね王道の中華麺。量的に、これ半チャーとは言えないよ。味付け濃いめのバラチャーシューと、さっぱりハムという性格が異なる獣達によるツートップ戦略は、コントラストが冴え渡ります。そして餃子は、八角が効いていて中華系エッセンス満載です。どちらも旨んまいけど、量的に50のおっさんとしては地獄が目前（笑）。後半はやっつけ状態になってしまいましたが、なんとか完食。懐にも優しいですし、地元民に愛されているのも納得です。それと忘れてはいけないのは、料理を運んでくるときにおばちゃんの見せる慢心の笑顔と言ったら、○ック以上のプライスレスかもしれません。
塩谷町の古民家カフェみつわさん、2012年の暮れに初訪問して以来、自分にしてはかなりの頻度で利用させてもらってましたが、いつの間にやら閉店。あんなに賑わっていたので、客が来ないからではないよなー、なんでだろーなー、とかなりのショック。そう思ってたら、建物を利用して、新しいお店がオープンしたらしい…どれ、行ってみるか、と平日ランチで利用してきました。何度も通っただだっ広いスペースに車を停めてお店に。入り口付近にランチメニューの案内があったので、チラ見すると………ええええ、高くない？マジ？まあ、とりあえず店内へ入り、懐かしい一枚板の無垢テーブルに着席。んで、ランチメニューを見ます。うーむ、やはりいいお値段です。ピッツァもあるけど、マルゲリータがクワトロフォルマッジより高いのは正直初めて見たなー。あれこれ思案した結果、カミさんはアマトリチャーナのセット、自分は黒豚とんかつにしました。パスタセットはサラダ、パスタ、ドリンクのセットです。カミさんに少し分けてもらいましたが、まあ普通な感じ。自分のトンカツは鹿児島黒豚のロースカツ。結構なボリュームです。塩、ソース、大根おろしが付いてきました。ではいただきます…ん、衣が厚めで、かなりカリッとした仕上がり。トンカツというより洋食のカツレツじゃないかな〜。肉の味は…悪くないけど、これで2900円は納得いかない。わざわざ鹿児島から黒豚取り寄せる意味がよくわかんない（涙栃木県にももち豚とか郡司豚とかあさの豚とかいろいろあるんで、そういうお肉で地産地消した方が良くないですか？今の値段設定だと地元の人は来ないと思います…いや、日光とか鬼怒川温泉に来る観光客相手の商売するんです、ならそれでイイですけどネー。自分的にはリピはないっす。もう、自分の通ったみつわは完全になくなったのだなーとさらに気分はサゲサゲ。
2021年3月。栃木を旅した際、塩谷町にある『福田屋』さんの羊羹を買って帰りました。小豆の水ようかんも人気みたいですが、今回購入したのは「ゆず羊羹」になります。原材料は白ざら糖、白あん、寒天、柚子、食塩など。家で早速頂きました。羊羹は春らしい淡いうぐいす色。あまりベタベタしないし、寒天のなめらかさも感じられ、食感がいいです。甘さ控えめで、ゆずの爽やかな風味が口の中に広がりとても美味しかったです♪　お茶請けにもピッタリ。ごちそうさまでしたっ
先日ご馳走になった上司に頂き物のタラの芽をお裾分けしたら頂いちゃいました( ˊᵕˋ ;)『福田屋』きなこでいただく草餅♡コレ大好きです！ヨモギの香りもまずまずきなこタップリでいただきました(๑´ڡ`๑)ﾃﾍご馳走さまでした☆
塩谷町で情報のアップデートその２７年ぶりに塩谷町の名店、西山さんに伺いました。初訪問時の様子はこちらからどうぞ。カウンター席&座敷のシートレイアウト。開店５分後位からお客さん続々ご来店。気が付くとウェイティングまで発生していました。前回はラーメン絡みだったので、濃口や塩を候補に考えていましたが・・・やっぱコレだよね！　まあ確信犯ではあります。やはりセット狙いでご来店されるお客さんが大半で、ラーメンは塩でとか、チャーシュー麺でとか、各々お好みで注文されていました。遅かったかぁ。注文するとお通しが運ばれて来ました。「木曜限定セット（1,050円）」３品同時に配膳出来ませんので、先ずはラーメンから。現在は何かが突出する訳でもなく、年を追う毎に穏やかな性格になっていったという印象のスープ。じんわり系です。ツルリとした質感の中細麺。家庭的な味わいの半チャーハン。普通セットならば3個程度がスタンダードですが、6個という無茶振りw　野菜のジャキジャキ食感が西山スタイル。2個食べた段階でお腹いっぱい。フリーズしている私を見兼ねておばちゃんが残りの餃子を包んで下さいました。しかもタレ付き。ありがたや～って訳で、木曜日は開店直後からごった返すので、行かれる方はご注意下さい。
東小屋の釣りの帰りに寄りました。主要道路外れてるのでなかなか入りづらいですが、リーズナブルで美味しいラーメン屋さんです。今回はラーメンと餃子をオーダーしました。ラーメンはスープが美味しいですね。塩ラーメンのようなスープです。餃子はかなりニンニクのパンチが効いていて美味しいですが、匂いが残るので次の予定がある方は控えた方が良いと思います。釣り上がりのラーメン美味しかったです。
田舎町でランチを探していたら、妙に気になるラーメンが目に入って来た❣️おっ。昔ながらのラーメンだな⤴️⤴️⤴️少しわかりにくい道を入るとポツンと一軒のらーめん屋さん‼️こんなとこでラーメン屋さんとは。。。お客さんいないかな⁉️と思い入ったら、カウンター席はいっぱいで何やら楽しげに、おじいちゃんとおばあちゃんがワイワイガヤガヤ(^^)イメージ違う*\では、注文。お初なので、ご主人に気になっていたラーメンの写真を見せてコレなんですか？と聞いたら、濃口醤油ラーメンかな⁉️と言うので、濃口醤油ラーメンと餃子と半チャーハンの木曜限定ランチセットに‼️1050円⭕安すぎて笑笑*\(^o^)/*ラーメンはむかしながらの素朴な感じで、うん⤴️うん⤴️これこれ*\(^o^)/*美味しかった❣️そして手作り餃子は自分が好きなタイプの具が沢山のジューシーな餃子⤴️⤴️⤴️抜群です❣️半チャーハンもちょうどいいパラパラ感でいや〜めちゃくちゃ美味いわー当たり(^^)多分今日ココに来なければ一生会う事はなかっただろう⁉️こういう一期一会はいいものです‼️爺ちゃんばあちゃん、あと、若い女の人でやっているみたいなので、これからも長い間やっていて下さい。(^^)今日も美味しいランチありがとうございました♪
濃い口しょうゆラーメンと西山特製手作り餃子をいただきました。スープはコクと旨味がある醤油で口当たりが良かったです。麺は中太麺で喉越しが良くスープと良く絡んでいました。餃子はにんにくが効いていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
献血帰りのお昼は、塩チャーシューメンをいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
献血帰りのお昼は、塩チャーシューメンをいただきました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆うまかぺよ‼️(*^▽^)/★*☆♪
水くみに行ったので立ち寄りました、通りから中に500Mくらい入るので地元の人しか分からない所にあります、ラーメン餃子を注文普通に美味しかった、自家製きんぴらごぼう出してくれました
本場のラーメンここにあり！ってくらいの美味しいラーメンでした。儲けを考えない、お客さんに美味しいラーメンを食べてもらいたいって思いが溢れているラーメン屋さんです。立地がもっと交通量が多い場所なら間違いなく並んで食べるレベルです。今の立地で本当に良かった。美味しいラーメンを慌てる事なく堪能できます。木曜限定のチャーハン、パラパラしていてとても美味しい。チャーシューの小間切れがジューシーでアクセントになり食べ飽きない。餃子も餡がゴロゴロしており、シャクシャクとした心地よい噛み応えと野菜の甘み、本当の餃子です。店主の人柄も良く、接しすぎず程よい距離感で幸せなお昼でした。また塩谷に寄った際は必ず立ち寄ります。アッサリ系のラーメンを求めるなら、まずはここです。
味良くてコスパもいいです。
ラーメン、半チャーハン
塩谷町で情報のアップデートその２７年ぶりに塩谷町の名店、西山さんに伺いました。初訪問時の様子はこちらからどうぞ。カウンター席&座敷のシートレイアウト。開店５分後位からお客さん続々ご来店。気が付くとウェイティングまで発生していました。前回はラーメン絡みだったので、濃口や塩を候補に考えていましたが・・・やっぱコレだよね！　まあ確信犯ではあります。やはりセット狙いでご来店されるお客さんが大半で、ラーメンは塩でとか、チャーシュー麺でとか、各々お好みで注文されていました。遅かったかぁ。注文するとお通しが運ばれて来ました。「木曜限定セット（1,050円）」３品同時に配膳出来ませんので、先ずはラーメンから。現在は何かが突出する訳でもなく、年を追う毎に穏やかな性格になっていったという印象のスープ。じんわり系です。ツルリとした質感の中細麺。家庭的な味わいの半チャーハン。普通セットならば3個程度がスタンダードですが、6個という無茶振りw　野菜のジャキジャキ食感が西山スタイル。2個食べた段階でお腹いっぱい。フリーズしている私を見兼ねておばちゃんが残りの餃子を包んで下さいました。しかもタレ付き。ありがたや～って訳で、木曜日は開店直後からごった返すので、行かれる方はご注意下さい。
店舗は初訪問です。このお店とチーズケーキのことはふるさと納税で知りました。いつか店舗にも行ってみたいなーと思ってまして、湧水パーク&実店舗にも行ってみました!!基本は予約制らしいのですが、色々説明したら40分ほど湧水パークとかで遊んだりして時間見てくれれば急いで作ります!!と承諾してくれました( ；∀；)ありがたい!!!!マスターであるオーナーさんは町会議員さんでもあるようです!とりあえずせっかく来たのだからと展望庭で麦茶出してくれたり（尚仁沢湧水同ライン水使用）、みんなをトロッコ電車に乗せてくれたり、めちゃくちゃ優しい方でした!!※話ずれるけどトロッコ列車めっちゃおもろい!!!少年に帰れます笑遊びも一通り落ちついて店内でケーキを受け取ります。大分しっかりした保冷剤やケースまでつけてくれました…なんて優しさ( ；∀；)ちなみに山の上に買いに来るくらいですので、味は抜群です!!!チーズケーキの説明は以下を参考にです⬇※商品説明の公式文より抜粋自然の素材のみを使用し、小麦粉や添加物は使用しておりません。クリームチーズ、生クリーム、卵、砂糖、サワークリーム、パルミジャーノレッジャーノチーズ、レモン果汁と余計な添加物とか一切なしの本気ケーキ!!かつ高級感ある香りと味でしっとりしててめっちゃ美味しい(*^^*)絶対また買っちゃうし、また来ちゃいます!!笑キャンプもできるみたいなのでキャンプにも来る計画を親戚の子供たちと立てて帰路につきました(^-^)今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
いつもはキャンプ場行くとごはん作るけど、今回はカフェのあるキャンプ場でゆっくり過ごしたと思い予約しました☻本来クローズの時間なのに開けていただきありがたい(●´⌓`●)とても気さくなオーナーさんと美味しくてボリュームあるごはんやデザートに大満足でした⑅◡̈*旦那さんの頼んだオムライスがケチャップお手製でちょうど良い酸味と甘さがあって美味しかったŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”私の頼んだタイ風牛丼をお写真撮り忘れた　泣良い香りにお写真撮る前に食べちゃいました(笑)食後もオーナーさんとおしゃべりしながらコーヒー飲んですごく良い時間過ごせました！
平日の13時過ぎにお邪魔しました。時間的に空いているか半信半疑でしたが、空いてて良かったです！先客は3組4名。テーブル席の一角に相席です。着席しながら『ネギチャーシューメン』を注文。5分程で着丼しました。□ネギチャーシューメントッピングはチャーシュー、わかめ、支那竹、刻みねぎ、辛味ねぎ。メニューにはピリ辛と書いてあるが子供でも全然行ける程の辛さ。シャキシャキとした食感が麺と好相性。■感想今回も帰路の車の中で“美味かった！”と納得。何時食べても美味いし絶対に飽きないから、40年以上通ってる自分の中の絶対エース的ラーメンです。ご馳走様でした。
ひさびさの訪問です。小さな頃から食べてきた地元のラーメン屋さん。今日はかなりの行列。20人目くらいに接続。うちら4人で並んでると程なくして…はい、今日はここで終わりねーとお店のおばちゃん。すげー!今日は持ってるなー(*^^*)なんて※その代わり1時間後しおやバーガーも行こうとするがちょうど私たちの前で肉が失くなり売り切れ…世の中とはうまくできてます笑と、そんなこんなしてますと…まず最初にチャーハンと餃子が来ました!!チャーハン鬼うまっ!!餃子はニンニク系です(^-^)らーめんもやってきました!今日日、チャーシュー麺を800円で食べれるところないっすよー(泣)しかも旨いと来た!!これは貴重ですよねぇーおっちゃん、いつも旨いラーメンありがとう!!でも身体にだけは気をつけてね(泣)身体と健康第一ですm(_ _)mまた帰ってきたら立ち寄らせてください!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
これぞ町中華というお店平日、12:30に到着10分ほど待って着席王道のチャーハン、ラーメン、餃子を注文どれも間違えない美味しさ男性は大盛りを注文してる方が多い麺は硬めとリクエストしてる方もいましたごちそうさまでした
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
醤油ラーメンの王道です。年配の店主が作るラーメンは何度食べても美味しいです。スープは飽きが来ないため飲み干したくなります。チャーシューも柔らかく一枚では足らないくらい。餃子も手作り感がありコチラも美味しい。次回はチャーシュー麺を食べようと思います。ラーメン680円、餃子400円でした。ごちそうさまでした。
卵が先か鶏が先か問題、決着！私的には、鶏が後・・・。　と言う事で、14年ぶりのとりや食堂となります。テーブル席&座敷のシートレイアウト。コロナ渦から用いられたと思われるパーテーションのおかげで、対面式カウンター席とも言えるかな。当たり前ですが、ちょいと値上がりしているだけで、なんも変わってねぇ。「ラーメン（680円）」おじさんキラーなビジュアル。タ・マ・ラ・ン・チ。鶏ガラ・香味野菜の出汁に、強めのカエシと多めの脂が融合。とてもクリアな仕上がり。方向性的には、中華と食堂の中間的位置付けかな。久しぶりだったけど、やっぱり旨いな～ツル・モチな質感の中細麺。食べる度に思うのですが、手打ち麺だったら、かなり印象が変わると思います。「アンディー特製チャーシュー丼DX」チャーシューは、歯応えのあるタイプ。脂身が少ないので、チャーシューメンでも破壊力は弱めかと。とりやさん、モダンスタイルな郷愁ラーメンです。何だそれ！？
久しぶりの訪問10時30分開店の10分前に到着3番目で接続出た時には外並びが出来ていたので、開店前の到着がおすすめです。注文は、３人で行ってネギチャーシューメンとわかめラーメンとチャーハンと餃子を注文昔ながらの懐かしいラーメンという感じですとても美味しかったです。また伺おうと思いまーす！
ひさびさの訪問です。小さな頃から食べてきた地元のラーメン屋さん。今日はかなりの行列。20人目くらいに接続。うちら4人で並んでると程なくして…はい、今日はここで終わりねーとお店のおばちゃん。すげー!今日は持ってるなー(*^^*)なんて※その代わり1時間後しおやバーガーも行こうとするがちょうど私たちの前で肉が失くなり売り切れ…世の中とはうまくできてます笑と、そんなこんなしてますと…まず最初にチャーハンと餃子が来ました!!チャーハン鬼うまっ!!餃子はニンニク系です(^-^)らーめんもやってきました!今日日、チャーシュー麺を800円で食べれるところないっすよー(泣)しかも旨いと来た!!これは貴重ですよねぇーおっちゃん、いつも旨いラーメンありがとう!!でも身体にだけは気をつけてね(泣)身体と健康第一ですm(_ _)mまた帰ってきたら立ち寄らせてください!今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
平日木曜日12時半くらいほぼ満席、相席で入店店内は手前にテーブル席奥に座敷の席。駐車場はお店の向かい側砂利の駐車場ラーメンと餃子を注文ほぼ満席でしたが注文してから提供されるまでの時間はそんなにかかりませんでした。
醤油ラーメンはこれ！ご高齢で店を営業することも、かなりご負担だと思います。ずっと変わらないこの優しくて何度も食べたくなるラーメンを提供してくれる、とりやさんに感謝です。ちなみにこの時は一時停止されていたのですが、ここの焼きそばも地元では名物のようで、お持ち帰りで新聞紙に包まれた焼きそばをいただけるようです！
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
こちらは休日ふらっと立ち寄ったラーメン屋さんかなり田舎の昔ながらの飲食店といった感じだが、訪店時はかなりのお客さんにビックリ！！外で待ってるのかと思いきや、テイクアウトで焼きそばを頼んでる人が多い…焼きそば有名なのかな！？店内に入って、メニュー見ても焼きそばはないね…なんと後で調べると焼きそばはテイクアウト限定メニューとの事。知ってたら買って帰ってた…とりあえず、チャーシュー麺と餃子を注文しばらくするとチャーシュー麺登場かなり昔ながらの醤油ラーメンといった感じ…スープは濃いめですが、胡椒と合う！！これは嫌いな人いない味かな…ドーミーインの夜鳴きそばがまさにこんな感じの味ですね♪※もちろんこちらの方が美味しいです笑そしてチャーシューがトロトロで旨い！！餃子は大きめで、ニンニク・ニラ多めかな！？肉汁が溢れ出します♪こういうラーメン屋さんは貴重ですね♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
久しぶりに伺いましたが、いつ食べても美味しいです。
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
本日は、10時30分営業開始なので……かなり早めにお昼ご飯にしちゃいました( *´꒳`*)10時25分着でしたが…先客2組いつもの…チャーハンとチャシューメン注文先客様の分が来たので…次だわ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ厨房からの美味しい♡音を聴きながらチャーハンから着 熱々ですチャシューメン着 スープから美味しい♡♡です間違い無い……持って帰りたいぐらいこの時間帯は良いかもです( *´꒳`*)
私事ですがコロナの影響で転職を余儀なくされそろそろ１ヶ月が経とうとしてます(๑･̑◡･̑๑)そんな新しい職場の上司にランチをご馳走になりました！『ふれあいの里 しおや』直売所のような小さい道の駅のような？そちらに併設されているお蕎麦屋さんです☆★天もりそば  ￥８００冷たくしめられていてコシもあり喉越しサイコー！ツユはやや薄めながらもダシと甘さと良い感じですかき揚げは揚げ置きですがつるなは揚げたてでサックサクです(๑´ڡ`๑)ﾃﾍだんだん暖かくなってきたので冷たいお蕎麦が堪らない♪ご馳走さまでした☆
塩谷方面での現場の昼食です。もうすっかり秋かなあなんて思っていたらなんかまた夏戻ってきました？ってくらいの暑さ！！しかも蒸し暑い～べとべとした感じが嫌！！ちょっと心が折れそうになりましたが・・・・てなことで楽しみなお昼です。なかなか良さそうなお店も正直少ないのですが地元の同僚のお奨めのお店に行きました！！ふれあいの里しおや内にあります農村レストラン尚仁さんへ鬼怒川に架かる上平橋至近に、のどかな農産物直売所があります。そこの一角にあるお蕎麦屋さんです。地元の方が蕎麦の勉強して手打ちで出しているらしいですよ。素朴な雰囲気がいいですね～。メニューは基本蕎麦ですね。こういうとこだとうどんもありそうですがここは蕎麦オンリー！！かっちょええ～今回はもりそばにミニかき揚げ丼にしました。まあボリューム的にはちょっと足らないかな～って感じはありますが我慢します。蕎麦は田舎蕎麦風の少し固めで色味も濃い系となっています。でも歯ごたえもしっかりあって汁も旨いっす！！ここの蕎麦美味しい！！かき揚げ丼もちょっと食べるにはちょうどいいサイズです。ご飯ものがあると満足感が違いますね～。とっても美味しくまた食べたいと思える蕎麦でした！！農産物の直売所も品数が豊富で安いっす！！いままで寄らなかったけど今度はゴルフの帰りとかにちょっと買い物してもいいかもね！！尚仁さんごちそうさまでした。
絶滅危惧種の翁草を見に行った時に利用しました。コンパクトにまとまった店内と隣に手打ち蕎麦屋尚仁が併設。小腹が空いていたら、焼きそば、コロッケ、ハムカツなど、鳥の唐揚げなど、お惣菜もあります。地物の野菜、季節の植木販売などもありますねぇ羽黒山からの景色、蝋梅を楽しむ時、少し足を伸ばして川原野菊の保全区に行く時の、一休みに重宝します。お客さんは、結構入っていて、野菜、お惣菜を昼ごはん？に買っています。今回はおにぎりだけでしたが、次回訪問したら、鳥の半身揚げなどトライしてみようかなぁドライバーの御褒美として、ビール&鳥の半身揚げ！鬼怒川の河川敷で、焼きそばを頂くのも良いかもしれません。