3/27 午後7時、事前に予約し家族で伺いました。Go To Eatポイント￥3,000を利用しました。大田原店さんもお客さんで大変賑わっていました。また、その後も予約をしていないお客さん達が入店し、（お店から満員を告げられると）残念そうに帰って行きました。（宇都宮と同じですね～。）〇Hpを参照すると・・・。料理メニュー■ネット予約限定【半額】対象メニュー（価格はすべて税抜きです）・牛タン塩　790円→395円・ガリバタ中落ちカルビ　590円→295円・ハラミ　550円→275円・塩ロース　590円→295円・アサヒスーパードライ(中)　500円→250円・ハイボール各種　490円→245円・ソフトドリンク各種　290円→145円　　と、大変お得なプランです。今回も生ビールとソフトドリンクで「お疲れ！」から始まり、牛タン塩をはじめ、ハラミやカルビ、ユッケジャンスープ、ホルモン等いろいろ楽しみました。お店のスタッフの方達も笑顔でキビキビ働いており気持ちの良い接客でした。また伺います、ごちそうさまでした。
チーズ石焼ビビンバをいただきました。熱々のチーズを一面埋まるほどたっぷりかけた石焼ビビンバ。チーズはクリーミーでコクがあって、ナムルや挽き肉との相性がとってもいいです。コチュジャンはピリ辛のテイストで、チーズタッカルビのような味わいを楽しめました。
最悪、2度といかない。焼き肉頼んだのにご飯だけくるし、ビール3杯飲んでもまだ来ない。7時に予約したはずなのに待たされるし
大通りに面しており、真っ黒の建物が見つけやすいチェーン店。とちぎ和牛の本場、ココ栃木県でも、そこそこにぎわっています。お値段からしても、どちらかといえば食べ盛りの若者やファミリー向けという感じです。お肉はお値段相応といったところでしょうか、焼肉屋さんは周辺にもいろいろあるので、どうしても比較してしまいます。ただ、牛角アイスはやはりいつ食べても美味しい！アイスに黒蜜きなこって…と思いながら初めて食べたときから、ずっとファンです。
娘たちがいた頃はよく行きましたが、夫婦二人になってからは、遠ざかっていたお店です。久しぶりに行きましたが、味、雰囲気、ともに落ちたかな？と言う感じです。１．スタッフの身だしなみが・・・長い髪がバンダナから出ていて、しかも横に垂らしているので、お肉を提供されるたびに、髪が入らないか心配しました。２．ピンポンがないので「すみませ～ん」と声をかけるようですが、以前なら器を下げるタイミングで、追加オーダーを聞いてくれたり、ドリンク等も、もういらないというと、お茶か水かレモン水を出していただけたと思いますが、たまたまなのか、すみませ～んと言っても3回ほどスルー。デザート食べたかったけど、そのまま帰ってきました。３．お会計後も、飴をいただけたと思いましたが、なかったです。帰りに寄り道したかったので、焼き肉の臭い消すのに欲しかったです。充電切れそうだったので写真撮れませんでしたが、チキンも肉の味がわからないほど味噌の味がしたり・・・若い子が飲んでわいわいするのには適しているのでしょうが、食事を楽しむ・・・にはちょっとやかましいかも。
この店、実は何度か訪問したことはあるが、食べたことはなかった。なぜなら、いつも「２０分程お待ちいただくことになります」と言われるから。待つのは嫌なので「じゃあいいです」とお断りして他の焼肉店に行ってました。しかし今回はそんなに混雑するなら一度食べてみようと決意し、２０分待ちも厭わず、食べてきました。実際には１０分程で中に入れたのですが・・あれっ？空席が一杯あるじゃん。カウンターもテーブルも空きがある。で、分かった。ここは炭火焼なので、その炭が用意できるまでは席が空いてても案内しないらしい。しかし、それってサービスとしてどうなのか？別に炭なんて用意は後からでもいいじゃん。肉焼く前に、ナムルやキムチをつまみに、ビールで一杯できるわけだし。とりあえずは座らせて欲しいよ。牛角ってまさか全国的にこういうシステムなのか？（席が空いていてもすぐには座らせないシステム）ちょっと要領が悪いと思う。接客ですが、マニュアルがあって皆その通りに動いている感じでした。さすがチェーン店らしく、気持ちよく過ごせました。でも、最近の居酒屋チェーン店などは皆そうらしいけど、オーダーとるとき、座って（しゃがんで）とるんだよね。でも膝を床につくのは不衛生だと思うからやめて欲しい。自分は立ってオーダーでも全然問題ないです。食べたのは・国産特上牛ロース・上カルビ・ナムル・キャベツ・ご飯でしたが・・。うーん。ちょっと全体的に経験したことのない味でした。ナムルは甘くて、韓国風の普通のナムルとはかなり味が違いますね。牛角風とでも言えばいいのでしょうか。あと焼肉のたれも普通のいわゆる焼肉のたれとはちょっと違いますね。国産特上ロースもちょっと特上という感じはしませんでした。普段食べている上カルビや上ロースとは味が違ってたかな。値段も普通の店の半分ですから仕方ないとは思いますが、肉の柔らかさが足りない気もしました。もっと厚みのある柔らかいお肉が食べたかったけど、特上の上がないのでオーダーしようがなかったです。安いので仕方ないのかもしれませんが、上カルビであの味だとただのカルビはどんな味なんだろう。ちょっとその後注文する気にはなれませんでした。家族連れや年配向けというより、学生向きの店でしょうか。若い人がグループでわいわい楽しむにはいいと思います。値段も手ごろのようですし、お酒もあるし。ここは安くてそこそこのお肉がたくさん食べられて、皆でわいわいお酒を飲んで楽しもうという感じの店です。高くてもいいから極上の肉を食べたいという人向きではないのでそもそも舌でとろけるようなお肉を要求してはいけないのかもしれません。料理の味の点数ですが、ちょっとこの店のコンセプトに合わないつけ方になってしまいそうなので点数なしにします。
コース：¥14,000今年の5月で一周年となる（恐らく）市内唯一の本格フレンチのお店。気さくでお喋りなシェフが作る料理はいずれも工夫された一品。宇都宮市内や都内ビストロでの経験が活かされている様です。シェフ曰く、メニューは定期的に変更するスタイルではなく、例えば二度目に来た客に対しては前回とは被らない内容にする、というお客様ファーストのお考えとのこと。ご馳走様でした。
美味しくてめっちゃコスパいいネギ塩タンだあいすきカウンター、テーブル、座敷、奥に個室？？みたいなのもあったから広いし宴会とかにも使えそうカウンターあると1人でも気軽に行きやすいから嬉しいご馳走様でした
予約をして開店時間前に訪れた。開店前に店の前で待っていたら、オーナー一族らしき女性の方が開店前なのに優しく店内に迎え入れてくれた。店内は高級感溢れる空間だった。店のセラーには物凄く上等なワインが昔購入したまま沢山あるようだが、とりあえずグラスの赤ワインをお願いした。この赤ワインも上物で美味しかった。メニューをよく見たが、まずは先程の女性に相談した。大田原牛は独自にいくつかの等級に分けているようだ。特上→ 極上 →吟撰→超吟で150g6万円前後、そのさらに上の別格になると時価になる。私は今回ステーキを食べるならサシの沢山入ったロースやサーロインではなく、赤身の特上肉が食べたかった。ランプやイチボやカメノコ、カイノミで充分なのだが、どうせならフィレのいい部分がいいのではと勧められた。吟醸ランクのメダイオンがカット部分の状態で肉質は変わらないが、今年最後になると思うが一枚だけ残っていると教えてもらい、即決でそれをお願いした。当然そういう大田原牛の牛脂を使ったガーリックライスも食べたい。食べるものが決まり、暫く待った後、料理が届いた。フィレステーキの焼き具合はミディアムレアにしてもらった。一口頬張ってみるととんでもない衝撃を受けた。フィレなのにまるでロースを食べているかのような牛本来の脂の旨み・甘みが凄い。繊細で複雑な肉の旨みと肉汁がたまらない。こんなフィレ肉は食べたことがない。松坂や神戸や米沢で食べたシャトーブリアンよりも一枚上の美味しさを感じた。つけ合わせにグラタンドフィノワが添えてあったことにも感心したのである。後で話を伺ったら初代料理長がバリバリのフランス料理人でその伝統を受け継いでいるという。ガーリックライスも凄かった。こんな香り高く牛肉の旨みに溢れたガーリックライスは食べたことがない。普通は薄っぺらい味になりがちなのだが、この店のガーリックライスは広がりがあり複雑な味わいに包まれた一品となっているのだ。バスを待つ間時間があったので、コーヒーをお代わりしたらサービスしてくれたのも嬉しかった。お店の方は明るく対応やホスピタリティが素晴らしい。思わず何ヶ所かにこの店の大田原牛の美味しさを共有してもらいたくて肉をおくってもらった。大田原にこの大田原牛を食べにだけ来て良かったのだ。
20数年前、移転前の店にダウンタウンの浜ちゃんが食べに来て絶賛していたのをテレビで見て、初めて知ったことでした。それ以来、たまにご褒美として食べに来ていました。ステーキは食べると3噛みくらいで、とろけて肉を飲み込めました。今夜は、ステーキでなくて、これまたテレビの「ソロモン流」で紹介されたビーフカレーを頂きました。ステーキと同じくらいに、ビーフが入っていてまろやかでした。ご馳走様でした。
肉尽くしメニューを食べました。ローストビーフ、西京漬けが美味しかった。メインのステーキは蕩ける柔らかさでした。最初僕らだけだったので女将さんが楽しく接客してくれて居心地良かったです。一点だけ注意することはタクシーが40分くらい掛かるので前もって頼んでおいた方がいいです。
出張の合間に、ハンバーグセット3080円5千円を超えるステーキまで手が伸びず。スパイスを効かせながらも、肉の美味しさをダイレクトに感じるハンバーグでした。美味しかった。次は旅行で家族と伺いたい。
■サービスフィレステーキ￥6,380：焼き加減はおまかせでお願いしたが、やや火が入りすぎたのか、少しパサつきが感じられた。■蝦夷あわびソテー￥1,320：冷凍品とのことだったが、味付けがよく工夫されており、あわび本来の美味しさがしっかりと引き出されていた。■中瓶＋付きだし（じゃこ）￥660▣合計￥8,360
ステーキを食べたいということで、大田原牛を食べにこちらへ訪問。子連れでお伺いしましたが、スタッフさんは親切で沢山構ってもらえ、丁寧に対応いただけました。ステーキは大田原牛のフィレステーキを注文しましたが、シャトーブリアンを提供いただけました。口の中で一瞬でとろけ、肉汁は甘くジューシーで最高のステーキでした。ソースも3種類あり飽きさせない工夫を感じました。また絶対訪問したいと思えるお店でした。
栃木にゴルフに行ったついでに美味しいお肉を食べたいなとお店を探していたところ、ステーキの美味しそうなこちらを見つけたので予約して行ってみました。ステーキは5000円以内のものは1,2個で1万から2万円を超えてくるような高級なステーキの多いお店でした。注文したのはカイノミのステーキ(5000円ほど)とユッケ。セットのコーンスープ、めちゃくちゃ好きな美味しさでした。カイノミのステーキは分厚い部分を1枚で焼いてくださったようで、焼き加減はレアにしましたが完璧な仕上がりで、この分厚さでも本当に柔らかく、上質なお肉でした。ステーキだからか、カイノミにしては脂も乗ってジューシーな味わいで美味しかったです！ユッケはそこまで好きではなかったですが、総じて良いお店でした！
3人で行き、ロース、カイノミ、上ロースの3種類を頼み、食べ比べました。(写真はカイノミ。)はっきり言って全部同じ。全てあぶらギッシュで、胸やけして、食べ切るのに一苦労でした。付け合わせの野菜やポテトは美味しかったです。大田原牛、美味しいと聞いていたので楽しみにしていただけに残念でした。
口コミで上位ランク入りの老舗を訪問。肉屋直営ということもあり、鮮度の高い高級肉が堪能できた。ステーキもハンバーグも高いクオリティで、それなりのお値段がするのは納得のレベル。受付には数多くの芸能人色紙が飾ってあり、有名店であることは間違いない。ごちそうさまでした♪
かなり前からいつかは食べてみたいと思ってた大田原牛、せっかく食べるならちゃんとしたお店で良い状態のお肉をいただきたいと思いこちらのお店に伺いました。店内は本格的なレストランで高級感のある内装で広々としています。昼の時間はだいぶ過ぎたころ伺いましたが先客が１名のみでその方と入れ違いだったため自分たちだけのためとても静かでゆったり食事を楽しめました。ステーキは厚みも大きさもあって価格だけ見ると高いですがこの質でならお得すぎます。ナイフがスッと入るお肉は噛み応えが柔らかで肉汁も最高です。これだけの量のステーキでもしつこさがまったくなく食後も胃に響きません。ハンバーグも１００％牛肉でふっくらで柔らかいのですが肉の味がダイレクトに味わえて最高でした。これだけ肉の味や脂のうまみを感じられてお肉を食べている満足感を得られながらもしつこさがまったくない大田原牛は素晴らしいですね。奮発してよいお店に行った甲斐がありました。
初訪問です。ゴルフがスループレーだったもので、終えた時間がちょうどお昼時。友人たちが昼飯どうすっぺよー??と私がずっと行きたかった牛超さんが車で20分しないくらい!!!牛超、行ってみたい!!とわがままを提案!!みんなに優しいんです(^-^)即、聞き入れてくれました笑今、大田原牛を食べれるお店は都内いや、栃木県でもなかなかないのです(^_^;)そして、何を隠そうその大田原牛を商標登録をしてるのがこちらの牛超さんなのです!!まずはワインを注文しておつまみにコンビネーションサラダ、牛すじ煮込みからドレッシングがライトなクリーミーでちょいまろやか。オシャレドレッシングです!笑ほどよく塩がふってあるキュウリやレタスはシャキシャキでおいしー(^-^)牛すじ煮込みは沖縄のソーキ的な感じでした!これはこれでありですが、普段我々がイメージするあの居酒屋とかの甘辛めの牛すじ煮込みじゃないです。フォンドボー爆発バージョンの味付けとコラーゲン爆発バージョンの煮込みですね!※文章が下手ですみません…さー、さっそく私は極上ジャンボステーキ友人はホリデーランチロースステーキ×2とハンバーグセットにわかれました!私のは3枚ステーキがありまして、手前から赤身、奥サーロイン、真ん中が中間くらいのサシが入った部位。と三段階で楽しめました!!うん、贅沢な脂でとても柔らかいお肉です(^q^)とろけるぅ～牛すじやワインもあったので、ライス頼んでなかったんですが、こりゃオンザライスしないと!!!大至急でライス追加笑みんなもハンバーグやロースステーキにうんうん!!うまいうまい!!と唸る納得の声(*^^*)牛超で良かっただろー!!とえへん顔な私。が、栃木県民のここらで住む人には本当にお祝い事とかじゃないとリアルに来たくても来れない金額だなーと地元の友人の声。現実的です。確かに…こんなに美味しくても土曜の昼12:15お客様は店内で我々のみ。あとは帰り際にすれ違ったカップル一組。牛超の女将さんと沢山お話しましたが、今は会社の主力は大田原市のふるさと納税や通販を初めとするネット販売で大田原牛を全国、世界に販売しているそうで、店舗現場は日本一と謳われたお肉を使用してても、やはり高級なお店のために毎日が大盛況ではないのは覚悟の上だそうです。飲食ってやっぱり奥が深いし簡単ではない商売だよなー。と改めて実感。普段からうまいものを食べたいだけ、食べたい時に食べてる私…今まで以上にもっと食材やお店、そして何事もなく生活している日々に感謝して生きていきたいですね。牛超さん、ありがとう。今度また、地元の母を連れて来ます。今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
本気の『大田原牛』。もちろん『ステーキソース』で食べない店。　みたい。栃木にもいろんな『和牛』ある。その中でも『大田原牛』はテレビとかでも見たことある。さてに入店。広い店内。ゆったりとした店内。メニューを見る。たくさんの部位のステーキ。『最高級　牛超牛ステーキ』は桁が違う。食べてはみたい。って事で『カイノミステーキ』のAセットと『大田原牛の炙り』を注文。とりあえずどんな『肉』なのかスタンダードなのを注文。『大田原牛の炙り』到着。半分ソースをかけてくれて半分は岩塩かワサビでたべる。まずは一枚パクっ。柔らかくておいしい！脂のノリがイイ。ワサビで一枚。サッパリしてる。個人的にはワサビが好き！セットの『サラダ』到着。さてとパクっ！おいしいドレッシング！甘みのあるドレッシング。サラダに合う。そしてソースが。『マスタード』に『岩塩にワサビ』。『ステーキソース』と小皿に。そして『カイノミ』到着！ナイフを入れる。もちろん『ステーキソース』はかけてない。パクっ。ん？臭みもなくおいしい！ってかおいしさしか出てこない。変に『ステーキソース』いらない。とにかく『旨み』が溢れている。噛み締めるほど旨みが溢れてくる。これはやばい！くらいおいしい！！
那須からの帰り道の晩御飯那須に行っても距離があるのでさっさと帰りを急ぐパターンだが翌日も休みなのでのんびり帰ることにしたならばお肉をを食べたいな割と高評価のこちらのお店に行きました。開店と同時に入ったので我々だけでしたがその後近所の常連さんたちが入ってきました。女将さんか接客メニュー見て今回はフィレステーキロースも好むけど何となく今回は上フィレステーキにしました。★大田原牛サービスフィレステーキ150ｇ8880円ライスやサラダは付いていないので別に注文サラダのドレッシングがさっぱりして美味しいオリジナルだそうです。お土産もありましたが今回は買わずに他店のドレッシングがまだ使い切ってないので辞めました。メインのお肉はミデアムレアで焼いて貰いました表面はしっかり焼かれて中はミデアムレアとにかく柔らかくてびっくりです。単純にしおや少しのわさびだけで十分お肉の味を楽しみました。添えてあるお野菜はブロッコリー人参 玉ねぎ マッシュポテトご飯も硬さもよいです。食後にコーヒーをいただきました。道中長いゆっくりかえって下道3時間眠くなりませんようにとても美味しかったなまた夏来る予定なので立ち寄りたいと思います。
せっかく牛の産地なので食べログで調べて来てみました。美味しい( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”でも少し重たいかも…ヒレにすれば良かったかも٩( 'ω' )و付け合わせやご飯も美味しかった牛の味も甘くて香りも良かった。駐車場20台〜カード可能
西那須野駅から車で7分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.58ブランド和牛“大田原牛“の極上ハンバーグ！大田原牛100%ハンバーグ レギュラー180g(3080円)ミニサラダ、ライス付きブランド和牛の大田原牛が楽しめるお店へ。ディナータイムで訪問してきました。かつて日本一と称された「大田原牛」もSNSの普及により、何をもって日本一なのかという定義が難しく言いづらくなってしまったそうです。笑今回は大田原牛100%ハンバーグをお願いしました。お肉感たっぷりのハンバーグですが、ジューシーで肉汁も溢れてきます！ハンバーグはコンパクトなサイズ感で肉の塊のようなイメージ。お肉を堪能することができる仕上がりになってます。個人的には少し香辛料が効きすぎているように感じました。180gはペロッと食べれてしまうと思います。店員さんの接客やサービスは温かいものがありましたが、やはりお会計で3000円を超えてくるのは高く感じてしまいました。お会計はpaypayとかも対応しています。ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.62口コミ時の口コミ数:89件
栃木県西那須野の近くに来たら、一つ検討候補の店だと思います☺️少々コストは高いと感じますが、それでも味は間違いないと感じました。肉の焼き加減を聞かれますが、少々脂身がつよい肉の種類の場合はミディアムで、赤身がつよいものはレアで食べると美味しいと思いました！あとは単品のコーンスープもgoodでした、ごちそうさまでした！
以前から訪問したいお店でした大田原産ステーキもも肉はとても柔らかくまさに産地地消新鮮な味わいですハンバーグの焼き加減も程よく今までにない食感で味わえましたお店の方も気さくな感じで話しかけてくれましたまた訪問したいです
昔も来たことあって、その時も客は自分たちしかいなかった。今回も自分たちしかいない。たしかに地元価格じゃないのかもしれないけど、美味しいと思うけどな。すごい高いメニューもあるけど、それは流石にちょっと気が引ける。店の内装も独特。生きればまた来ると思います。牛超コンビネーションサラダ　990円大田原牛の炙り握り　2貫　1540円ハンバーグ　ダブル360g セット　5280円とろとろ牛すじ煮込み　990円大田原牛　ヤング⭐︎ステーキ　エンドカットや中落ちを使用　6380円
こちら、高めの評価が気になっての訪店。休日夜にお伺いしたところ、特に待ちなく入店できております。中に入ると席は58、栃木県大田原市にある高級感漂うステーキ料理のお店です。こちらでは「大田原牛カイノミステーキ 150g」のセットを頼んでおります。その注文のステーキ、希少部位のカイノミは、脂と赤身のバランスよく、お肉の質も格別。150gという量も思ったより少なくなく、ちょうどよい量でした。お店では、牛を一頭買いをしているようで、お店でさばいているとのこと。メニューには、5～6万するお肉もあります。またお伺いしたいと思います！ごちそうさまでした！
3連休初日の土曜、11時頃に行きました。那須塩原の中心地からは少し離れている&天気が悪かったこともあり、この時間帯は空いていました。お肉は絶品で、高級感ある店内の雰囲気です。ただ、それよりも店員の方々の温かい人柄に癒されて、本当に行けて良かったです。那須塩原方面にステーキハウスは多くありますが、味・体験のどちらも満喫できる希少なお店だと思います。
【栃木県・大田原市】Original Japanese Style大田原牛がおいしいおすすめ店ランキング1位2022年「食べログ 3.5以下の美味い店」認定2008年〜創業16年の名店「大田原牛 牛超本店」.竹中直人、深田恭子、有吉弘行、藤井隆、ヒロシ石塚英彦、博多大吉（博多華丸・大吉）高橋克実朝比奈彩、東野浩二、ココリコ田中、藤吉久美子まひる、よしこ、ゆいP、オカリナ等著名人絶賛.◾︎食べログの点数とは？巷では「おいしい店は食べログ3.5以上」なんて噂がまことしやかに流れているが、食べログ3.5以上の店は全体の3%。つまり97%は3.5以下.食べログは口コミを独自の方法で集計採点されるため、口コミ数が少なかったり、新しくオープンした店だったりすると「本当は美味いのに点数は3.5に満たない」ことが十分あり得る。知らんけど.◾︎とちぎ和牛とは？松坂牛、神戸牛、近江牛等の銘柄牛と同じ血統の黒毛和牛として有名。子牛の生産地としても有名で松坂・神戸・近江へ多くの子牛が送られている.◾︎大田原牛とは？とちぎ和牛の中でも、年間３０頭だけ特に厳選し独自の肥育法で育てられたのが大田原牛。因みに希少で大田原牛BMS12のステーキ価格 ¥100000.◾︎吟選 大田原牛100% 生ハンバーグ ¥2800挽き肉の中にら前脚やスネなど比較的硬め部位も含まれており時折肉々しい適度な弾力が楽しめる選べるソース1番人気「自家製ガーリック醤油」.◾︎ 吟選 大田原牛100% スペシャルカレー ¥2800テレビで紹介されたことで全国的に有名になった大田原牛超カレーはサイコロビーフカレーライス親父に奢ってもらった思い出クソ贅沢な味がする.社会復帰した12年前、父が連れて行ってくれた店麻布十番にもあったが全ジャンルで本店こそ最高.［information］「大田原牛 牛超本店」栃木県大田原市本町1-2701-178TEL 0287-24-0909
大田原市リベンジ編これが食べたかったよ！その１一扇さん、３年ぶり3度目の訪問。じつは未訪問の間に後に気になるメニューを発表されましたので、いずれは再訪しなくては考えてました。ついにこの日がやって来たという訳です。楽しみでしかない。いわいる三種の神器的シートレイアウト。開店直後からちょろちょろとお客さんご来店。メニュー中央部に※が記載されていますね。元々存在した、しょうゆらーめんの他に、白河ラーメンの提供を始めたのです。これが本日のミッションです。「中華そば（830円）」鶏油がキラキラ輝く王道の白河ラーメン的ビジュアル。食べる前ですが、はい旨い！上品な淡麗鶏スープに、スモーキーフレーバーなモモチャーシューの組み合わせ。ほうれん草だって存在意義があります。旨味たっぷりで、もうタマランチ。ツル・モチっとした質感の手打ち風中太麺。さすが一扇さん、何食べても完成度が高いです。中華そばも例外ではありませんでした。
九州地方では、1日に18回も線状降水帯が発生したとかで、今日は少し涼しかった。そんなんで、ラーメンを食べに訪れました。普通なら冷やし中華の季節だけど、熱々の醤油ラーメン、細麺ストレートを頂きました。ご馳走様でした。
大田原市にて…ᴸᵘᴺᑦᴴ色々な所に行ってますが……今日も✓﻿...していたお店に一扇(ISSEN)さんと言うんですねいちおうさんかと…………11時40分頃店内には4組程カウンター席に着  綺麗なお店ですメニュー表を観て✨初来店なので……おすすめ  ねぎみそらーめん中華そばに決定しました*ˊᵕˋ*しばらくして着私は中華そばから頂きました(◜ᴗ◝ )美味しい♡♡ತ ₹♡なやつぅ〰︎︎ෆ˚*ちょっと量は少なめでしたが……みそねぎらーめんと交換こちらも美味しい♡♡気に入りましたぁ〰︎︎近くにあったら…良いのになぁ那須塩原市と大田原市は美味しい♡♡お店がいっぱいありますご馳走様でしたぁ〰︎︎〰︎︎是非他のチャーハンとかも食べたいです。
中華そば８３０円車を１年点検に出して、帰り道お昼をいただきました(^o^)中華そば　　(^○^)チャーシューにほうれん草、メンマにナルト、白河ラーメンやっぱり、うまかっぺよ✨( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
リニューアル後　初訪問。外観＆内観共に綺麗。14時頃伺い待ち無く入店。店内は　カウンター6席　2人掛けテーブル✕2　4人掛けテーブル✕1　小上りテーブル✕2中華そば以外は　細麺・太麺から選べるので細麺でオーダー。着丼スープを一口。動物系ベースのスープは　塩気も程良く抑えられて飲み易い。適度なコクもあり　あっさりというよりは　こっさりとした懐かしさを感じる味。こんなラーメン　少なくなってますよね〜。麺は細縮れ麺。程よい茹で加減で噛み心地が良く　スープとの絡みも良好。この麺食べていると　昔からよくある美味しい「ラーメン」を思い出す。具材は　チャーシュー・メンマ・ワカメ・ネギ。ご馳走さまでした。
大田原市リベンジ編これが食べたかったよ！その１一扇さん、３年ぶり3度目の訪問。じつは未訪問の間に後に気になるメニューを発表されましたので、いずれは再訪しなくては考えてました。ついにこの日がやって来たという訳です。楽しみでしかない。いわいる三種の神器的シートレイアウト。開店直後からちょろちょろとお客さんご来店。メニュー中央部に※が記載されていますね。元々存在した、しょうゆらーめんの他に、白河ラーメンの提供を始めたのです。これが本日のミッションです。「中華そば（830円）」鶏油がキラキラ輝く王道の白河ラーメン的ビジュアル。食べる前ですが、はい旨い！上品な淡麗鶏スープに、スモーキーフレーバーなモモチャーシューの組み合わせ。ほうれん草だって存在意義があります。旨味たっぷりで、もうタマランチ。ツル・モチっとした質感の手打ち風中太麺。さすが一扇さん、何食べても完成度が高いです。中華そばも例外ではありませんでした。
中華そばネギ味噌ラーメンミニチャーハンとっても美味しかった。次は塩ラーメン食べたいです。
中華そば８３０円車を１年点検に出して、帰り道お昼をいただきました(^o^)中華そば　　(^○^)チャーシューにほうれん草、メンマにナルト、白河ラーメンやっぱり、うまかっぺよ✨( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
中華そば８３０円車を１年点検に出して、帰り道お昼をいただきました(^o^)中華そば　　(^○^)チャーシューにほうれん草、メンマにナルト、白河ラーメンやっぱり、うまかっぺよ✨( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
第一弾のラストはランチ♪ホントは宇都宮にでも寄って〜ギョーザでもシバいて帰ろ〜かと思ってたけど…『グリーンハンバーグ』の看板に釣られて来店♪昔ながらな良き雰囲気なイエローハウス！ご夫婦で切り盛りされてるのか、ホールの奥さんの黄色いシャツ＆マスクが印象的。メニューの写真はNGとの事なので撮らなかったけど…看板メニューなハンバーグ以外にも一般的な洋食メニューも豊富で、デザートや釜飯メニューも凄く気になった！◎今回のオーダー★グリーンハンバーグ＋セット
那須町・那須塩原市ラーメン行脚時からずっと気になっていたお店。こちらレストラン保保さんには、とてもユニークな名物料理があるとか。では早速。テーブル席のみの、コンパクトな店内。ニラを用いたグリーンハンバーグが、レストラン保保の看板料理。他店でそんなの、聞いた事ないよね。ハンバーグ専門店ではございませんので、ベーシックな洋食もきっちり押さえてあります。「グリーンハンバーグ＋ライス大盛り（1,630円）」コレが念願のグリーンハンバーグか！ライス、大盛りコールしたら、山で来ちゃったよ。グリーンハンバーグもかなりのボリューム。醤油ベースの甘いタレが専用ソース。ご飯に合いそうだね、それでは頂きま～す！当たり前だけど、ハンバーグと言ったら、肉料理だよね。でも、レストラン保保さんのグリーンハンバーグは、完全にニラ料理。スタミナ料理と言うのがぴったりハマると思います。後半、圧巻のボリュームに、このスタミナ料理との格闘となりました。自称ニラマニアの貴方、これは必須ですよ。未食の方は是非お試しを！
グリーンハンバーグ 980ライスセット             480税別ランチにしてはちょっと高目ニラの味しかしなくて辛くて肉の味がわからない付け合わせのパスタが美味しいからパスタ食べてみたい
ニラがたっぷりと入ったグリーンハンバーグをいただきました。餃子の餡を、皮に入れずに、焼いた感じです。味が濃くて、水をたくさん飲んでしまいました。ボリュームはかなりあります。
レストラン保保（れすとらんぽぽ）2019年7月27日　個性的なハンバーグ　栃木県　ランチレストラン保保（れすとらんぽぽ）所在地：栃木県大田原市下石上1794-3電話　：0287-29-2476営業時間：11:00〜20:30（休憩時間：13:30〜17:30）定休日：日曜日国道4号線西那須野バイパス沿いにあるレストランです。テレビにも出る有名なお店という事でレストラン保保（ポポ）でランチしてみる事にしました。駐車場はお店の正面に5台、裏に3台ほど駐車できるスペースがありますが、電柱や縁石があったりしたり、一台分のスペースが狭めで、ちょっと停めにくいので注意です。私達が行った時に、正面の駐車場にラインをはみ出して駐車している車がいたため、狭くて駐車出来ませんでしたので、裏の駐車場に停めました。裏の駐車場もちょっと狭くて駐車しにくい感じです。注意。メニューは何ページかありましたが、このお店に来たらほとんどの人がこれを注文する「グリーン（ニラ）ハンバーグ」を注文します。隊長とN隊員はチーズのせ。1220円私はチーズが怖いのでチーズ無しで、980円。ハンバーグの量が多めという事なのでサラダ無しのライス・コーヒーセットにします。480円。ランチで1000円超えますので貧乏性takoasami手が震えます（爆）料理が出てくるのは少し遅めなので（牛丼店基準ｗ）色いでいる場合には不向きです。しばらく待つと、アツアツの鉄板に乗ったジュージューで大きめのハンバーグがど〜ん！とやって来ました。ライスは普通。このハンバーグの量に対しては少ないんじゃないかと思いました。チーズのせは更に大迫力の見た目です！内部をアップ！（写真参照）大量のニラのつなぎに挽肉が入っている感じです。ニラの量がハンパないっす〜最初の一口目はすごくおいしいハンバーグでした。ただ、ソースに唐辛子が効いていてちょっと辛めです。もうちょっと辛さを抑えてもらった方が私は好みです。ニラがこれだけ入っていますので、食べ進めていくと口内がニラで痺れて味覚マヒになってきます、、、takoasami的にはニラの量を減らしてハンバーグは半分の大きさに、唐辛子は少な目で辛味を抑えて、ご飯は1.5倍くらいで、780円位だといいかなぁと思いました。（他の店行けよって突っ込まれますね、、、）セットのコーヒーは食前、食後を選べますが、今回は食後に、この日は暑かったので隊長と私はアイスコーヒーにしました。N隊員はホットコーヒー。お店の看板にはブラジルコーヒーと書いてありました。たぶん、おいしいコーヒーなんだろうけど、ニラで口内がしびれていてコーヒーの味が分かりませんでした。。。ゴメンナサイ。。。今回は始めて行ったので名物を食べてこんな感じになりました。次回、ここに来たらニラ以外の物を食べてみたいと思います。ニラ以外にもお餅のハンバーグとかまるごとバナナハンバーグとか個性的なメニュー多数なので次回行った時も楽しめそうです。------------------------------栃木県,大田原市,下上石,レストラン,保保,ポポ,POPO,グリーン,ニラ,ハンバーグ,個性的この記事の元記事ブログはこちらです！食べログとは関係ない内容もダラダラ長めに書いてありますので、お暇があればこちらもご覧ください！・レストラン保保（れすとらんぽぽ） 2019年7月27日　個性的なハンバーグ 栃木県 ランチhttp://fanblogs.jp/takoasami/archive/1761/0
令和元年7月15日 月曜日 13:35今日は宮城県大崎市の仕事が終わり東北自動車道も西那須野塩原ICをパラシュートしてR4号線も栃木県大田原市に入り、レストラン保保さんに立ち寄りました。R4号線関東西濃運輸前のお店です。店内に入りテーブル席に座りメニューを見て、カルビ釜焚きめしセット 1480円＋税をオーダーしました。以前からR4号線を走っていて釜炊きめしの看板が気になっていてやっと立ち寄る事が出来ました。待つ事約20分位でご対面です。まずサラダ、たっぷりと有ります。味噌汁はちょっと塩っぱいかな。そしてメインのカルビ釜焚きめしを食べて・・・筍・牛蒡インゲン・カルビの釜焚き出しめしですね！お焦げ部分が最高に美味しいですね！ただ、プラスチックしゃもじなのでちょっと取り辛いですが。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
初めて伺いました。平日18:30ごろ、先客はいませんでした。ちょっとレトロな雰囲気。お店の音楽はトレンドの洋楽のようで、少しお店の雰囲気とはズレていましたが、私は好きな感じでした。私は人気だというグリーンハンバーグを注文。自家製ピリ辛ソースの文字にもそそられました。合わせてミニサラダと味噌汁、ライスも注文。友人はチーズハンバーグでした。来ないなぁと思いつつお喋りしながら少し待っていると、サラダが出て来ました。クリーミーで濃厚なごまのドレッシングで、トマト、キャベツなどが盛りだくさんです。二人で食べましたが満足感がありました。グリーンハンバーグはニラ入りとのこと、楽しみにしておりましたが、まず見た目の大きさに驚き！平らにまーるく広げてあります。ニラの緑色も鮮やかで食欲をそそられます。食べてみるとこれまた美味しい…！ニラの香りやうまみがお肉と相まって、食べ応えがあります。ソースも一切れ一切れ丁寧に浸してしまいたくなるほど、ピリッとした辛みが癖になります。驚いたのが味噌汁の美味しいこと！あさりやしじみの味噌汁のような、香りのいい出汁が出ていて、たったの160円でこんなものが頂けてしまっていいの！？と思わされました。グリーンハンバーグは単品で980円と、そんなにお財布に優しくはないのですが、見た目も食べ応えもボリューム満点で納得のお値段です。チーズハンバーグも一口もらったのですが、こちらは少しパサついた印象。グリーンハンバーグの方がおすすめできるかな…？ちょっと遠いのですが、美味しいハンバーグを食べたくなったらまた来ますね。
店前に数台駐車スペースはありますが、段差用のサポートが一部ない場所もありますので、駐車には気をつけて下さい。仕事先のお客様に連れられてご馳走になりました。写真では伝わりづらいかもしれませんが、かなり大きなハンバーグです。チーズのせにして良かったと思うくらいしっかりチーズがのっており美味しく頂くことができました。栃木県だからなのかわかりませんが、グリーンハンバーグにはニラが大量に入っており、まるで餃子の中身をハンバーグとして焼いたような味わいのハンバーグです。チーズなかったらどんなだろう。メニューをみて、セットにするとほぼ2000円クラスの価格帯に驚きましたが、しっかりしたボリュームで納得しました。翌日朝に寝室が恐ろしいまでにニンニクの臭いに覆われており、営業マンにはブレスケア必須かと。ニンニク、ニラ、まさに餃子(笑)
7月のブログ交流会でお友達の「桃*さん」が紹介してくれた『保保』さんにハンバーグを食べにやって来ました入口にディスプレイされた名物のグリーンハンバーグこ、これが過剰演出じゃなかったらハンバーグはちょーでかいぞワクワクです雰囲気や接客は、昔ながらの洋食屋さんって感じ。桃*さんが迷ったメニュー、バナナとおもち入りを食べてみよっと「バナナハンバーグ」ユニークな形で、ハンバーグは想像以上にビックサイズなのが嬉しいさっそくナイフを投入すると、想像できなかった光景が待ち受けていましたなんとバナナが丸ごと一本、ハンバーグの中にinしていました。え〜っという方が多いかもしれませんが、酸味のあるデミグラスソースをたっぷり絡めて食べると、意外にもマッチする美味しさです「力（ちから）ハンバーグ」バベーンと、頭の中で「桃*さん」的効果音をつけながらの登場ですこちらも板状のおもちがまるごとin。ビックリするくらい端から端までしっかりおもちソースは自家製ピリ辛保保ソース。付け合せにパスタも付いているし、ライスは頼まなくてもしっかりセットのようなボリューム感で、りりのお腹はポンポコリンです他にもユニークなメニューがたくさんありました。かぼちゃ入りハンバーグ、まさかかぼちゃ丸ごと・・・さすがにそれはないか桃*さんユニークなお店教えてくれてありがとうですお店の情報店名⇒レストラン保保<POPO>住所⇒大田原市上石上1794-3営時⇒11:00〜14:00/17:00〜21:00休み⇒日曜日お店のHPorBLOG⇒≪なし？≫主なメニュー情報バナナハンバーグ（¥980）　力ハンバーグ（¥980）☆グリーンハンバーグ（¥980）　☆かぼちゃ入りハンバーグ（¥980）☆カレーソースハンバーグ（¥980）　☆ウインナーハンバーグ（¥980）　など
噂のグリーンハンバーグを頂きました。和風のような中華風のような(*´･ω･)んーオリジナルのピリッとした醤油ベースのソースがかかったグリーンハンバーグは、にらがたっぷりと入ったハンバーグでした。普通のハンバーグとは違った、本当にオリジナルな感じですがなかなか美味しかったです☆ボリューム満点で、女性には多いかな？と思われます。お店の前の駐車場は狭く感じますが、お店の後ろ（４号線沿い東京方面側）にも駐車場があり、運転の苦手な方でも入りやすいと思います。
場所国道4号線と野崎工業団地の交差点付近にあります。そこ付近の国道4号線を何回か走ったことがある人にとっては一度は看板を見たことがあるのではないでしょうか。雰囲気昔懐かしい喫茶店という感じです。店の真ん中に電話ボックス風の個室があり、昔は本当に電話ボックスだったんでしょうね。そんな懐かしい喫茶店を味わいたいならもってこいの店です。客層はやはり少し年齢層は高めでした。物があり雑多な感じですが、落ち着く感じなのは不思議です。味店一押しのグリーンハンバーグを注文しました。見た目は緑色がかかったハンバーグです。食べてみると大量のニラが入っていました。ハンバーグの具材にニラということは、つまり餃子です。実際餃子に近い味がします。ハンバーグを食べたのか、餃子を食べたのか分からない感じでした。
ハンバーグはメニュー表を見ただけでは一見高そうに感じますが、とにかく大きいです。ここのハンバーグを食べると、他のお店のハンバーグが小さく感じてしまいます。（笑）グリーンハンバーグはニラがこれでもかっ！！てくらい入っていて、とても美味しいですよ。あとは、辛党なのでパスタはマレーやエビチリが好きです。
グリーンにらにらハンバーグ‼️
土曜日、買い物ついでにちと遠回り。最初は違うお店に向かってたのだけど臨時休業？空いてない（泣てなわけでちょっと離れたこちらのお店に。ランチの営業14時まで、なっていたので楽勝、と思いきや、ラストオーダーはなんと13:20…ギリギリでした。お店に入ると…昔ながらの焼肉屋？って感じです。先客は3組ほど。小上がりの席に着席。こちらは雑誌やテレビ、YouTubeなんかで取り上げられていてそれを見ていたので…鳥3種盛り定食と豚3種盛り定食を頼み2人で肉をシェア。牛も美味しそうだけど値段もなかなかなので頼むのは断念（泣最初にサラダ。そしてすぐに定食も来ました。ロースターでガンガン焼きます。鳥はむね、ネック、皮。豚は豚トロ、バラ、肩ロース。鶏むね、柔らかいですねー。ネックも。皮も美味しいです。豚も悪くなかったけど自分的には鳥のほうが良いかなーと思いました。値段はどちらも1800円税込。うーん、もう少し安いとありがたいのですが仕方ないかなー。あ、ご飯、味噌汁も好みでよかったです。
ベスコンで出る前から気になっていたお店で、やっと行けました。バーベはむね肉のことみたいで、かなりタンパクな感じ、皮はもっとパリパリに焼けばよかったと後悔⤵️ももとネックが1番美味しかったです❗️あとお蕎麦もうどんも美味しかった。からあげも人気みたいなので、テイクアウトで塩、たれを注文。定食もからあげカレーライスとか、色々気になるしランチで来ればお得なので次は子供達と来たいです。
栃木のスーパースターU字工事おすすめのお店だそうです(⌯'ᵕ'⌯)´-今日は平日扱いなのかすんなり入れました(*ˊ˘ˋ*)益子さんが鶏が美味しいと言ってたので鶏4種盛定食と牛2種盛定食牛は和牛とハラミの2種類鶏はバーベ？ボンジリ、ネック、モモご飯の量は大盛でも中でも小でもお値段一緒(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡お味噌汁がミニそばかミニうどんに変更出来たのでおそばにしました(⌯'ᵕ'⌯)´-おそばも美味しい♡ミニドリンクも付いてました(*^^*)辛味と生ニンニクもあってタレもめっちゃ美味しい(⌯'ᵕ'⌯)´-接客のお姉さんも明るくて気持ちよくお食事出来ました(*^^*)平日は常連さんでいっぱいでした後唐揚げが人気みたいでめっちゃ大きな唐揚げみたいですね(๑•̀ㅁ•́ฅご馳走様でした
仕事で黒羽にきましたお天気の良い4月初、桜も咲いていいドライブができて最高でしたそしてランチの時間、黒羽の知見ぼぼゼロこんな時の『食べログは最強ー』早速検索！上位から見ていきます仕事の時間までは少し時間があるのでちょっと座れるお店が良いですよねーと思いつつ… 目に止まったのが…  こちら『　若鶏専門の店　秀　』　さん焼き鳥か？唐揚げか？いずれにしても『専門の店』ですから！（『専門店』の表記はあっも『専門の店』の店名使用はなかなか無いかなと…）車を走らせる事数分…あったーと思ったら、ぼぼ満車！うーん、支持されてるお店ですね、しかも、場所柄絶対地元の方々きっとハズレはない！　と確信！いざ！入店！すると… ありましたー　　『U字工事の色紙』県北の美味しい店あるあるです！（東京だったら、『石ちゃんステッカー』、少し前の『ガリタさんステッカー』ですね）なかにはいるとー　　ジュージュー!昼間から皆さん焼いてます！お肉！唐揚げ定食でもと思ってましたが、こりゃー昼から焼肉かな⁈メニューをみると『焼肉以外は時間がかかりますので注意』との事これは焼くしかありません！メニューをみると、鶏肉以外もありますが、ここは　『専門の店』　ですから、『鶏』でしょう！　と言う事で！バーベキュー定食　1,300円をオーダー↓↓『バーベ増量➕鶏皮』とあります…『バーベ』ってなんだ⁇定食にはドリンク、汁物付、付け合わせ　付き汁物は　味噌汁、うどん、そば　から選択可ご飯は　大中小　から選択可この日は　ジンジャーエール、そば、ライス中を選択、するとすぐにドリンクとお蕎麦薬味（コチジャン、にんにく）おひたしとサラダライス中（これ中？普通にどんぶり飯…）そしてバーベと鶏皮！バーベは…鶏肉だね、見た感じからすると…では、なぜわざわざバーベという？この地方の方言か？　　な訳ありませんねただの『バーベキュー』の『バーベ』でしょうねさて、お肉に戻って、なかなかの量です、これで1,300円なら◎です皮もありますね、焼き肉として「鶏皮」これー絶対いいー　流石『専門の店』‼︎焼きまーすバーベ！　うんうん鶏の弾力、かつ、柔らか！鶏皮　パリパリまで焼いて頂きます！いーです！いーです！付け合わせの『おひたし』『サラダ』も十分OKお肉の量も十分！隣の方（確実に酔ってらっしゃいました…）『ここタレは美味い！これかけるだけでライス大いけるぞー』と何度も吠えてらっしゃいました確かに！いけますね！ホントはニンニクいれたいですが、この後お仕事ですがらここは我慢我慢…オーダーから運ばれるまで5分一人焼肉は黙々と焼き食べですので10分合計15分で　私のランチは終了ですうん！これって『黒羽のファストフード』なかなかの満足なお店でしたPSお店をでで少し車で走ったら『⁇』な看板発見多分交通標識？『　俺が危ない　』　　と交差点にかかってます…俺って誰？何が危ない？これの意味するところは？美味しいランチとミステリーまで下さった黒羽なのでした…
本日は、大田原市の郊外にある、若鶏専門の店秀に行ってみました。以前メディアで、地元出身でもあるU字工事が訪れたお店です。混雑覚悟でお店に向かいましたが、到着時はすんなり入店することが出来ました。早速、名物メニューと言われている、鶏の三種盛りを注文しました。鶏は、むね肉、ネック、皮です。そこにピーマン、玉ねぎが盛られてます。鶏の焼き肉は、珍しいです。お店特製の濃いめの焼き肉のタレにおろしニンニクを少々入れ、焼きあがった鶏肉を付けて食べたら、めちゃ美味しかったです‼️味が濃いのでご飯が進みます。ネック１つとっても大きく、食べ応えあり、食感もすごく良かったです。また、皮も程良く脂が落ちてこちらも美味！むね肉も柔らかく美味しかったです‼️他にもたくさんのメニューがあるので、次回また訪れてみたいです。
牛２種盛定食２０００円和牛カルビ定食１６００円３種盛定食１５００円奏の学校公開見学を終えて、お昼を頂きました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)響が牛２種盛定食、嫁さんが和牛カルビ定食、オレが３種盛り定食(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)うまかっぺよ
行脚中、秀さんの向かい側にあるドライブインに訪問した際、まさか秀さんでラーメンを提供しているとは、これっぽっちも思わんかったよ。個人的には、つけ麺と冷やし中華は完全スルー。今回二人体制なので、座敷をセレクト。そうそう、こういう店かと思っていたら・・・そうではなかったのです。「からあげカレー（990円）」連れが注文。鶏専門店という事でこちらをチョイス。チャツネを用いたような、ほんのりスウィーティーなカレー。子供の拳並の唐揚げは、かなりの食べ応え。単体では十分美味しいのですが、慣れてないせいか、カレーにはチキンカツの方が相性良かったかも。「醤油ラーメン（750円）」ガラ感以上に、甘めのカエシが特徴のじんわりスープ。とはいえ、予想以上にきっちり作られていると思います。ややボソな質感の中細麺。厚みのあるチャーシューをちょっとずつ頬張りながら麺を啜ると、秀さんにおけるラーメンの真髄がやっとこさ顔を出してきます。食後にはアイスコーヒーのサービスあり。これで大田原市行脚は、暫定コンプとなります。
6/5 午前11時過ぎ、家族で伺いました。お店に入ると開店直後の為、先客はいませんでした。店内は広大なスペースでトータルで100人位のお客さんは入れます(笑)小上がりへ案内され、メニュー表を見ると、税別→税込に変更されていました。また、メニューによっては若干の値上げになっていました。小生「三種盛り定食￥1,320（ライス大盛り（無料）選択、無料で味噌汁→ミニ蕎麦に変更）」、家内「和牛カルビ定食￥1,430（ライス（中）選択、　無料で味噌汁→ミニ蕎麦に変更）」、娘「レバニラ定食（値段忘れました！￥900前後か？）（ライス（中）選択）」を注文。また、単品で「ネック￥660×2」、「カルビスープ￥770×2」を注文。5分程で料理が到着、お肉をガスロースターで焼いて頂きます！〇三種盛り定食・・・豚バラ、鶏肉（むね肉　ネック）のビジュアル！豚バラはサッと焼き、鶏肉はじっくりと焼いてから、おろしニンニクを入れた濃いめのタレを付けて・・・。テンコ盛りのライスと一緒に掻っ込むと・・・。嗚呼・・・やっぱり旨い！〇和牛カルビ定食・・・サッと焼いた和牛カルビに濃いめのタレを付けて・・・。肉の風味が最高です(笑)。〇ネック・・・鶏さんの首回りの部位で、柔らかな食感とコリコリの食感が合わさり美味しい！ご飯はもちろん、酒のアテにはピッタリかも(笑)！〇カルビスープ・・・今回はゴマは少な目でしたが具は牛肉やゼンマイ、大根など具沢山で、辛さと酸味の中に旨味がギュ～と詰まっていました。〇レバニラ定食・・・娘完食！(笑)美味しいかと思われます。*ミニ蕎麦を娘にあげました。美味しい！と娘が言っていました。会計時にポイントカードを提示、次回500円割引との事！やった～(笑)！お店を出る際、改めて店内を見るとお客さんでいっぱい！皆さん美味しそうに召し上がっていました。いゃ～とても満足しました。また伺います、ごちそうさまでした。
6/5 午前11時過ぎ、家族で伺いました。お店に入ると開店直後の為、先客はいませんでした。店内は広大なスペースでトータルで100人位のお客さんは入れます(笑)小上がりへ案内され、メニュー表を見ると、税別→税込に変更されていました。また、メニューによっては若干の値上げになっていました。小生「三種盛り定食￥1,320（ライス大盛り（無料）選択、無料で味噌汁→ミニ蕎麦に変更）」、家内「和牛カルビ定食￥1,430（ライス（中）選択、　無料で味噌汁→ミニ蕎麦に変更）」、娘「レバニラ定食（値段忘れました！￥900前後か？）（ライス（中）選択）」を注文。また、単品で「ネック￥660×2」、「カルビスープ￥770×2」を注文。5分程で料理が到着、お肉をガスロースターで焼いて頂きます！〇三種盛り定食・・・豚バラ、鶏肉（むね肉　ネック）のビジュアル！豚バラはサッと焼き、鶏肉はじっくりと焼いてから、おろしニンニクを入れた濃いめのタレを付けて・・・。テンコ盛りのライスと一緒に掻っ込むと・・・。嗚呼・・・やっぱり旨い！〇和牛カルビ定食・・・サッと焼いた和牛カルビに濃いめのタレを付けて・・・。肉の風味が最高です(笑)。〇ネック・・・鶏さんの首回りの部位で、柔らかな食感とコリコリの食感が合わさり美味しい！ご飯はもちろん、酒のアテにはピッタリかも(笑)！〇カルビスープ・・・今回はゴマは少な目でしたが具は牛肉やゼンマイ、大根など具沢山で、辛さと酸味の中に旨味がギュ～と詰まっていました。〇レバニラ定食・・・娘完食！(笑)美味しいかと思われます。*ミニ蕎麦を娘にあげました。美味しい！と娘が言っていました。会計時にポイントカードを提示、次回500円割引との事！やった～(笑)！お店を出る際、改めて店内を見るとお客さんでいっぱい！皆さん美味しそうに召し上がっていました。いゃ～とても満足しました。また伺います、ごちそうさまでした。
三種盛り バーベ 豚バラ ネック 1,450円
マリオカップ510円スモールダブルを買いに行きました。キャンディアップルとダブルグレープにしました。食べたことはあるけどキャンディアップルがめちゃおいしかったです。キャンディとりんごが入ってて食感も楽しいし味もさっぱりしてて面白かったです。ダブルグレープもシャーベットみたいな感じでグレープの味がしておいしかったです。おすすめはキャンディアップルです。
マリオカップ510円スモールダブルを買いに行きました。キャンディアップルとダブルグレープにしました。食べたことはあるけどキャンディアップルがめちゃおいしかったです。キャンディとりんごが入ってて食感も楽しいし味もさっぱりしてて面白かったです。ダブルグレープもシャーベットみたいな感じでグレープの味がしておいしかったです。おすすめはキャンディアップルです。
久しぶりに家族でサーティワンへ。ショーケースの前に並んでいるカラフルなアイスを見るだけで、なんだかワクワクします。子どもたちは迷わずポッピングシャワーとストロベリーチーズケーキ、大人は定番のチョコレートと期間限定フレーバーを。今回はバラエティパックにしておうちでゆっくり楽しみました。どのフレーバーも甘さがちょうどよくて、しっかり個性があるのがサーティワンらしいところ。私はメロンソルベとチョコミントを選びましたが、メロンはフルーツそのものみたいにさっぱりしていて、チョコミントは清涼感があって食後にもぴったり。チョコレートも濃厚なのに重たくなくて、何度食べても飽きません。子どもたちはそれぞれお気に入りを譲らず、取り合いになるくらい（笑）。テーブルいっぱいにカップを並べて、少しずつ味見しながら食べるのが楽しくて、ちょっとしたおうちパーティー気分でした。やっぱりサーティワンは特別。季節限定の味が出るたびに「次はどれにしよう」と話題になる、家族の定番です。
平日10:30頃行きました。東武の1階にあります。アイス以外に、シェイク、サンデー、アイスケーキもあります。昔はクレープもあったのですが、サンプルが並んでおらず、店員さんに聞いたらお休みしてます、とのこと。お休みってことはまたそのうちクレープ販売やるのかなぁ…(クレープ焼く台はあった)3/1なのでダブルは31%オフになります(’-’*)♪スモールダブル480円が330円に♪レギュラーダブルは670円→460円です。カップ、コーンが選べます。ワッフルコーンは+30円だったかな。カップは持ち帰りもできます。スモールダブルをカップで、マンスリーフレーバーのスリーベリーフロマージュと期間限定のレーズンバターサンドウィッチをお願いしました。レジ前でお待ちくださいとのことでレジで待ってるとアイスを持ってきてくださり、お会計。フードコートの空いてるテーブルでいただきました。スリーベリーフロマージュは、ストロベリー、ブルーベリー、ラズベリーの3つのベリーでさっぱりした甘酸っぱさで美味しかったです(*^O^*)レーズンバターサンドウィッチは、バターの香りとレーズン、クッキー感があって美味しかったです(*^O^*)レーズンバターサンドウィッチは昨年2月のマンスリーフレーバーだったんで一度食べてますが、また今年も出てたので食べました♪ラムレーズンは通年あるから、また今度で…。他に食べたかったフレーバーがもう販売終了してたから、選んだだけなんだけど( ´_ゝ`)本当はキャラメルクロカンブッシュとフレンチトーストが食べたかったん…どっちも無かった…( ´_ゝ`)また気になるフレーバーがあれば、31%オフの日に利用します(*‘ω‘ *)
美味しいし、接客もいいです。ですが食事をするテーブルが高確率で汚いです。それだけどうにかして欲しいです...
近隣でランチ後に矢板インターまでの道中で立ち寄る。スタバはサービス内容が周知されているので何処でも利用に安心感がある。特に今回はスタバアプリに残高があったので立ち寄ることにした。当グループは価格はやや張るが珈琲飲料類はとても美味しい。注文したエスプレッソアフォガードフラペチーノは当人が最も好む飲料。今回は久々にスィーツでマロンパウンドケーキを頂いたが栗入りの甘いスィーツで美味しかった。ただ生地がやや粗かったのが多少残念。総じて食後の一時をまったりと寛ぐことができた。
弁護士の日常グラムです⚖️朝一番、出勤前に立ち寄るスターバックス。いつものカフェラテを片手に、今日の案件の整理を。店内は天井が高く、外の光が気持ちよく差し込む空間。忙しない毎日の中でも、ここにいると時間が少しだけゆっくり流れる。コーヒーの香りに包まれながら、頭の中を整えて、心もリセットできる場所です。弁護士という仕事は、常に“判断”の連続。でもこの一杯の温かさがあるだけで、少し冷静に、少し優しく、人と向き合える気がします。今日も、法とコーヒーに支えられて。☕️
スピリチュアル♡はなこです。本日はちょっと心を整理したくて、スターバックスコーヒー 大田原美原店へ。ここは街のざわめきから少し離れていて、心を静かに見つめ直すのにぴったりの場所。店内に流れる音楽、カウンターの香ばしいコーヒーの香り、窓の外をゆっくり走る車の音。どれもが“今この瞬間”を優しく包んでくれるようで、思考がふっと軽くなるのを感じました。注文したのはカフェラテ。温かなミルクの柔らかさに癒されながら、頭の中で散らかっていた考えが少しずつ整っていくのを感じます。まるで「焦らなくていいよ」と宇宙が語りかけてくれているよう。スタバは単なるカフェじゃなくて、“自分と向き合う時間”をくれる聖域のような場所。今日もまた一歩、心が整いました
自称100キロモデル♡すんちゃんです！今日も体型維持のためにしっかりごくごく、がっつりもぐもぐしてきたよ〜✨向かったのは【スターバックスコーヒー 大田原美原店】さん。頼んだのは、チラックスソーダ ゆずシトラスとチャイティーラテ（アイス）、そして焼きたて感ただようスコーンちゃん♡まずはチラックスソーダで喉をうるおし！シュワッと炭酸の刺激に、柚子とシトラスの爽やかさが追いかけてくる爽快ドリンク。これはまさに「暑さの天敵」。夏の間に何杯飲むのか…想像するだけでワクワク♡でも、すんちゃんにとっての“本命”はやっぱり甘い系！チャイティーラテは、すんちゃんにとって正義。香るスパイス、まろやかなミルク、そしてこの甘さ…！疲れもふっとぶし、気持ちまでほぐれていく♡「飲むセラピー」って名付けたい。そして見て、このスコーン！サクッとした食感に、ほんのり甘くて香ばしい生地。単品でも美味しいけど、チャイティーラテと一緒にいただくと、口の中が幸せであふれるの♡まるでカフェの中で小旅行してる気分。店内は広々してて、席もゆったり。おひとりさま時間にもぴったりだし、スタッフさんの優しさも心に沁みた〜。甘い物は正義♡
ランチのピッツェリアオープンを待つため利用。週末10時半頃でしたが、空席が多かったです。コーヒーは深煎りの、程よく苦みのあるタイプでした。やはりスタバは美味しいですね。気になったのは、ここの店舗の椅子はクッションがついてない点。1時間ほど読書したかったですが、早めに切り上げました。ごちそうさま。
大田原にあるスターバックスコーヒーさんに行ってきました！ドライブの休憩がてら立ち寄ったのですが、やっぱりスタバは安定の居心地の良さですよね。木目調の内装と大きな窓から入る自然光が気持ちよくて、ついつい長居したくなる雰囲気です。店内は広めで席数も多く、カウンター席には電源もあって、PC作業している人や読書している人もちらほら。ちょっとした時間をゆったり過ごすにはぴったりの空間です。仕事柄いろんなカフェを利用しますが、やはりスタバはトップクラスで雰囲気も良いし、集中できる場所です。この日はちょっと甘いものとスッキリしたドリンクが飲みたくて、「チラックスソーダ ゆずシトラス」と「エスプレッソアフォガード フラペチーノ」を注文。チラックスソーダは初めて飲んだのですが、柚子の香りがふわっと広がって、炭酸も強すぎずまろやか。爽やかさの中にほんのり甘さもあって、暑い日やリフレッシュしたい時にぴったりな一杯でした。一方のエスプレッソアフォガード フラペチーノは、やっぱり間違いない美味しさ。バニラベースのフラペチーノに熱々のエスプレッソが注がれていて、甘さの中にしっかりと苦みが感じられる大人の味わい。ほろ苦さとミルキーな甘さのバランスが絶妙で、最後まで飽きずに楽しめました。デザート代わりにもなるので、甘党の方には特におすすめです。スタッフさんも明るくて丁寧な接客で、気持ちよく利用できました。混んでいても笑顔で対応してくれるのがスタバの良さですよね。ちょっとしたおしゃべりや作業時間、ひとりカフェタイムにも最適な場所です。また近くを通ったら立ち寄りたいと思います。次は季節限定のドリンクにも挑戦したいです。いつもありがとうございます
仕事行くまで時間があったので朝からスタバ行ってみました。でも私、コーヒーしかほぼ飲まないのですが…朝は空いてて余裕で席も座れました。定員さんの感じも良く、たまには朝からカフェも良いかもです❤️名前忘れましたがwベリー系のパン？美味しかったです。中のクリームも甘過ぎずちょうど良かった。ごちそうさまでした！
焼き芋フラぺが販売してる中急に現れたマンゴートロピカルクリームフラペチーノ。夏場に１回発売されてた？らしいですね。マンゴーとトロピカルフルーツの味が存分に味わえて、クリームと混ぜればクリーミーな味わいに変化して美味しかったです。店内も激混み！って感じではないのでゆっくり過ごせました。西那須野に来たら高確率で寄ってる店舗さんです。ご馳走様でした。
大田原市のスターバックスのお店は駐車場が広く、店内は長テーブルと2人用のテーブル席、4人掛けのソファ席があり、ゆったりと過ごしやすい作りになっています。今回はいつもオーダーするホワイトラテのホットと新作のもっちりあんボールです。ホワイトラテは、香りと一口目は甘さが口の中に広がりますが、後味はエスプレッソが効いてスッキリとした味です。もっちりあんボールは、さくらと抹茶のもっちりとしたボールに中に桜あんこと小豆あんこが入っていて春を感じられる味わいです。
大田原市と那須塩原市の境目にあるこちらを訪問です。ドライブスルーしている車も多いです。ガラス窓が大きくて明るい店内です。「コールドブリュー」ショートをオーダーしました。落ち着くきれいなお店でした。
ランチを終えて、ちょっと寄り道！！2日連続で来てしまいました。。やはり〜すごい混んでいる！！今日もドライブスルーには行列がある。お店の中も混んでいるのかな？？店内に入ると空いている。。みんなドライブスルーなんだねっ今日の注文はこちらっふわふわムースコーヒーGYU-NEW（550円）アイススターバックスラテ（380円）さぁーて今日の僕が頼んだのは〜。。。。やっぱり定番のアイスラテでしたぁ〜どの店舗で飲んでも変わらない味に大満足！！それにしても〜ゆっくりとした空間で空いていて店内利用で問題無しっごちそうさまでした
ランチを終えて、ちょっと寄り道！！2日連続で来てしまいました。。やはり〜すごい混んでいる！！今日もドライブスルーには行列がある。お店の中も混んでいるのかな？？店内に入ると空いている。。みんなドライブスルーなんだねっ今日の注文はこちらっふわふわムースコーヒーGYU-NEW（550円）アイススターバックスラテ（380円）さぁーて今日の僕が頼んだのは〜。。。。やっぱり定番のアイスラテでしたぁ〜どの店舗で飲んでも変わらない味に大満足！！それにしても〜ゆっくりとした空間で空いていて店内利用で問題無しっごちそうさまでした
スターバックスにて、ストロベリーフラペチーノで、のんびりと過ごしました。コーヒー以外にも美味しい飲み物があるのが良いですね〜。季節毎に、新しいメニューもでるので、定期的に行きたくなります。
何度か来店したことありますが接客、気配りが他の店舗と比べて断トツにいい！！！また来たい、ずっといたいと思える場所です！行くと元気になれるのでぜひ皆さんもご利用してみてください！
平日14:00過ぎに行きました。ドライブのお供にドリンクを購入しにドライブスルーしました(’-’*)♪今出てる期間限定ドリンクに魅力を感じなかったので通常メニューから。。。主人はキャラメルフラペチーノをトールサイズ490円+税で。私はバニラクリームフラペチーノのトールサイズ490円+税をモカシロップに変更(無料)でシロップ多目、チョコレートソース追加(無料)でソース多目、ココアパウダー追加(無料)でパウダー多目の注文をしました(チョコレートクリームフラペチーノ)カスタマイズで検索すると色々出てきますよ♪↑これは全部無料カスタマイズ(* ﾟ∀ﾟ)ややこしい注文でしたが店員さんは『チョコチップ追加はしなくて大丈夫ですか？』と聞いてくれました。チョコチップ追加は+50円の有料カスタマイズなのでお断りしました♪車を前に進めてお会計。主人がドリンクチケット500円を持っていたので利用し、足りないところをスタバカードで支払いました。お会計してくれたお姉さんもドリンク作ってくれたお兄さんも素敵な接客でした(* ´ ▽ ` *)紙袋に入れて渡してくれました。ストローが紙ストローになってました！エコ♪私のバニラクリームフラペチーノはチョコチョコ～！チョコチップも追加すれば良かったかなぁ(* ﾟ∀ﾟ)美味しかったです(*^O^*)いろんなカスタマイズあるから、色々お試ししてみたいですね(* ´ ▽ ` *)
平日14:00過ぎに行きました。ドライブのお供にドリンクを購入しにドライブスルーしました(’-’*)♪今出てる期間限定ドリンクに魅力を感じなかったので通常メニューから。。。主人はキャラメルフラペチーノをトールサイズ490円+税で。私はバニラクリームフラペチーノのトールサイズ490円+税をモカシロップに変更(無料)でシロップ多目、チョコレートソース追加(無料)でソース多目、ココアパウダー追加(無料)でパウダー多目の注文をしました(チョコレートクリームフラペチーノ)カスタマイズで検索すると色々出てきますよ♪↑これは全部無料カスタマイズ(* ﾟ∀ﾟ)ややこしい注文でしたが店員さんは『チョコチップ追加はしなくて大丈夫ですか？』と聞いてくれました。チョコチップ追加は+50円の有料カスタマイズなのでお断りしました♪車を前に進めてお会計。主人がドリンクチケット500円を持っていたので利用し、足りないところをスタバカードで支払いました。お会計してくれたお姉さんもドリンク作ってくれたお兄さんも素敵な接客でした(* ´ ▽ ` *)紙袋に入れて渡してくれました。ストローが紙ストローになってました！エコ♪私のバニラクリームフラペチーノはチョコチョコ～！チョコチップも追加すれば良かったかなぁ(* ﾟ∀ﾟ)美味しかったです(*^O^*)いろんなカスタマイズあるから、色々お試ししてみたいですね(* ´ ▽ ` *)
全国を飛び回る伝説の営業マン、本日は大田原にて商談の合間。空き時間をどう過ごすか…そんな時に頼りになるのが「スターバックスコーヒー 大田原美原店」さんです。駐車場も広くアクセス良好、店内は落ち着いた雰囲気で、PCを広げて仕事をするにも快適な環境。安定のスタバクオリティは、どの街でも安心して立ち寄れるありがたい存在です。今回のお供は定番のドリップコーヒー。深みのある香りとキレのある苦味で、頭のスイッチをしっかりオンにしてくれます。Wi-Fiや電源席もあり、メールチェックや資料整理にぴったり。周囲には打ち合わせをしている方や勉強中の学生さんもいて、それぞれが自分の時間を過ごしている空気感が心地よいですね。全国どこに行っても変わらぬ安心感を提供してくれるスタバですが、地方の店舗ならではのゆったり感も魅力。仕事の合間に一息入れたり、ちょっとした集中タイムを作るのに最適です。やっぱり営業マンにとってスタバは“第二のオフィス”。本日も助かりました！
平日14:00過ぎに行きました。ドライブのお供にドリンクを購入しにドライブスルーしました(’-’*)♪今出てる期間限定ドリンクに魅力を感じなかったので通常メニューから。。。主人はキャラメルフラペチーノをトールサイズ490円+税で。私はバニラクリームフラペチーノのトールサイズ490円+税をモカシロップに変更(無料)でシロップ多目、チョコレートソース追加(無料)でソース多目、ココアパウダー追加(無料)でパウダー多目の注文をしました(チョコレートクリームフラペチーノ)カスタマイズで検索すると色々出てきますよ♪↑これは全部無料カスタマイズ(* ﾟ∀ﾟ)ややこしい注文でしたが店員さんは『チョコチップ追加はしなくて大丈夫ですか？』と聞いてくれました。チョコチップ追加は+50円の有料カスタマイズなのでお断りしました♪車を前に進めてお会計。主人がドリンクチケット500円を持っていたので利用し、足りないところをスタバカードで支払いました。お会計してくれたお姉さんもドリンク作ってくれたお兄さんも素敵な接客でした(* ´ ▽ ` *)紙袋に入れて渡してくれました。ストローが紙ストローになってました！エコ♪私のバニラクリームフラペチーノはチョコチョコ～！チョコチップも追加すれば良かったかなぁ(* ﾟ∀ﾟ)美味しかったです(*^O^*)いろんなカスタマイズあるから、色々お試ししてみたいですね(* ´ ▽ ` *)
休日の２時半ごろに伺いました。ランチタイムガ終わったばかりだからか、店員さんがバタバタしており、ドリンクバーのカップなどが足りなくて、お願いして出してもらいました。忙しそうでしたが、対応は丁寧でした。シンプルパンケーキ(パンケーキ２枚+トッピング１種類)とドリンクバーで680円。トッピングはリンゴのキャラメリゼを選びましたが、前回はカットも大きく良い感じでしたが、今回は小さいリンゴにキャラメリゼも足りない味わい…その日によってお得感に差があるのかな？でも、ドリンクバーの種類もそれなりにあり、のんびり出来る雰囲気なので、のんびり目的なら十分満足できます。入口付近にキッズスペースがあり、4歳の息子はほぼずっとそこで遊んでいたので、よりのんびりお茶できました。ただ、席からキッズスペースが全く見えないので、ちょこちょこ様子を見にいかなくてはならず…。キッズスペースを見ながらお茶出来る席もあると、もっと嬉しいですね。
いつもはサラダバーがありますが、今回はコロナの影響でサラダつきランチで提供されました。ほうれん草とサーモンのクリームパスタをいただきました！クリームはもう少しコクがあってもいいかなぁ～というくらいサラサラでした。店員のお姉さん達は親切でお願いしたことにも笑顔で応えていただいてとても気持ちの良い接客でした。ありがとうございました(^人^)
久しぶりに東武百貨店大田原店に来ています。ここでのランチは”ハナカフェ”です（大田原店ではそれくらいしかレストランはありませんが）さすがにレストランが一か所しかないと混んでいます。席に案内されるまで３０分位待たされました。今日のお伴は妻と子供Aです。品ぞろえは少ないですが子供Aは”明太子のにんにく風味パスタ”妻が”きのこのハッシュドポーク”私が”キーマカレーココナッツ風味”を注文しました。これらは単品で８００円、ランチセット(サラダバー、ドリンクバー、デザート）付きで１２００円です。みんな均一料金というのが面白い。３人ともランチセットにしました。ということでまずサラダバー、サラダバーのある店は多いですが、ここのサラダは新鮮で悪くない。ドレッシングも豊富です。入る時間が遅かったため無くなったものもありましたが、それなりに確保しました。飲み物も”カルピス”と”オレンジジュース”を頂きました。ドリンクバーにしては美味しい方です。さてそのうちにメインの料理が運ばれてきました。子供Aの”明太子のにんにく風味パスタ”彩は良いですね。美味しいと言っていました。妻の”きのこのハッシュドポーク”少し頂きましたがきのこも歯ごたえがあり食感も良いです。私の”キーマカレーココナッツ風味”ビーフカレーじゃないのは残念ですが、これはこれで美味しい。上に載っている野菜も彩は良く見た眼も楽しめます。これがもう少し辛くビーフカレーだったら最高でした。ドリンクバーにはミルクもありました。カレーにはミルクが合いますね～３杯も飲んでしまいました。デザートは杏仁豆腐でした。これもまずまず美味しい。品ぞろえは少ないけれどたまにはこのような店で、サラダとドリンクをたっぷり補充するのも良いでしょう。ごちそうさまでした。訪問日　２０１７年３月１１日
友達と二人で入って、パンケーキをいただきました！友人は小さいケーキも乗っているプレートのものを、私はクリームチーズとりんごのパンケーキを注文しました。とっても美味しかったです！お腹いっぱいになるという感じではなく、まだまだ食べられるな〜っていう感じでした。この後ビックボーイ行ったので結構私たち自身お腹減ってたのかもしれませんが。友達が注文していたのは５００円程度で、私が注文したのは８００円程度のものでした。コスパもなかなかいいと思います。東武で買い物をしたあとに一息つけるカフェとしてとてもいいと思います。写真映えもする綺麗な食事が摂れます。今度はランチも食べてみたいです。ごちそうさまでした。
久しぶりに東武百貨店大田原店に来ています。ここでのランチは”ハナカフェ”です（大田原店ではそれくらいしかレストランはありませんが）さすがにレストランが一か所しかないと混んでいます。席に案内されるまで３０分位待たされました。今日のお伴は妻と子供Aです。品ぞろえは少ないですが子供Aは”明太子のにんにく風味パスタ”妻が”きのこのハッシュドポーク”私が”キーマカレーココナッツ風味”を注文しました。これらは単品で８００円、ランチセット(サラダバー、ドリンクバー、デザート）付きで１２００円です。みんな均一料金というのが面白い。３人ともランチセットにしました。ということでまずサラダバー、サラダバーのある店は多いですが、ここのサラダは新鮮で悪くない。ドレッシングも豊富です。入る時間が遅かったため無くなったものもありましたが、それなりに確保しました。飲み物も”カルピス”と”オレンジジュース”を頂きました。ドリンクバーにしては美味しい方です。さてそのうちにメインの料理が運ばれてきました。子供Aの”明太子のにんにく風味パスタ”彩は良いですね。美味しいと言っていました。妻の”きのこのハッシュドポーク”少し頂きましたがきのこも歯ごたえがあり食感も良いです。私の”キーマカレーココナッツ風味”ビーフカレーじゃないのは残念ですが、これはこれで美味しい。上に載っている野菜も彩は良く見た眼も楽しめます。これがもう少し辛くビーフカレーだったら最高でした。ドリンクバーにはミルクもありました。カレーにはミルクが合いますね～３杯も飲んでしまいました。デザートは杏仁豆腐でした。これもまずまず美味しい。品ぞろえは少ないけれどたまにはこのような店で、サラダとドリンクをたっぷり補充するのも良いでしょう。ごちそうさまでした。訪問日　２０１７年３月１１日
休日の２時半ごろに伺いました。ランチタイムガ終わったばかりだからか、店員さんがバタバタしており、ドリンクバーのカップなどが足りなくて、お願いして出してもらいました。忙しそうでしたが、対応は丁寧でした。シンプルパンケーキ(パンケーキ２枚+トッピング１種類)とドリンクバーで680円。トッピングはリンゴのキャラメリゼを選びましたが、前回はカットも大きく良い感じでしたが、今回は小さいリンゴにキャラメリゼも足りない味わい…その日によってお得感に差があるのかな？でも、ドリンクバーの種類もそれなりにあり、のんびり出来る雰囲気なので、のんびり目的なら十分満足できます。入口付近にキッズスペースがあり、4歳の息子はほぼずっとそこで遊んでいたので、よりのんびりお茶できました。ただ、席からキッズスペースが全く見えないので、ちょこちょこ様子を見にいかなくてはならず…。キッズスペースを見ながらお茶出来る席もあると、もっと嬉しいですね。
大田原東武に来ると、必ず食べたくなるお店、ハナカフェさん。お気に入りのお店です。ど＝＝んと中央にサラダが山盛りで置いてあります。お～今日もすごい、テンション上がりますよ～＾＾；ドレッシングが何種類もあって、どれもうまい！全部！！チキンや豚肉、パスタなどいろいろ選べます。サラダバー、ドリンクバー全部使えて1200円。お料理も、待たずに食べられます。サラダを食べてる間に来るのでもう来たの？？こんな感じで、すごくスムーズ。急ぎの人にもお勧めできます。フードコートでこの値段は高いか安いかわかりませんが美味しいから○野菜たくさん食べましょう＾＾
あっという間に秋が過ぎていき、冬の到来ってな感じの気温になってきました。ここ琵琶池ゴルフ倶楽部でのお昼は、前回訪れた時と同じサーロインステーキにしました。前回は、150gでしたが今回は、200gです！それにバターをトッピングです。バターがあった方のが肉の旨味が増すのでね。専用の濃いめのステーキソース以外にわさびと塩が付いていて、色々な味でステーキを楽しめます。わさびを乗せて食べるのもよし！塩で食べるのもよし！わさびとステーキソースで食べるのよしです！！ステーキ　200g　　プレー代にプラス　1,100円バタートッピング　　　　　　　　　　　110円
本日は、長くつき合ういつものゴルフメンバーとのコンペで、こちら『琵琶池ゴルフ倶楽部』さんへ訪問です。なんとなく２連勝してしまい、幹事のお仕事も続いてしまう、、。この日は珍しく前日に飲みの席が無く、自宅で数杯飲んだだけ。体調は万全でラウンド前からサンドイッチとレモンサワーでスタート！？スタート違い！？すると元気な体は、力が入りまくる！トリプルボギー、ダブルパーの＋４、こんなスタートをして、優勝する気はそもそも無いのですが、気持ちは沈んで行きます、、。お昼ご飯を食べてリセットしましょう♪【今回のメニュー】・生姜焼き定食　　　　＋495円・薩摩こく芋（ロック）　632円午前のラウンド中は、レモンサワーとハイボールを飲みますが、このくらいでは二日酔い的な体調にはもちろんならない、、。　芋焼酎をロックを飲んで、力を抜く作戦！？間に合うのか！？【生姜焼き】肉は豚のロース肉で、薄過ぎない適度な厚みがあり、少し肉の繊維を感じるくらいの厚さ！脂の部分も厚みあるので、脂の甘さも感じる。味付けの生姜の味わいは少なく、醤油の味を強く感じるタイプ。味噌汁、表現が出来ないのですが、変わった出汁の味わい！？この味、思い出せない、、。何だ？ご飯は少な目、今日の私には丁度良い量、、。デザートは、プレーンヨーグルトに、ブルーベリーソースがたらされた一品。【今回の一推し】◎生姜焼き！あまり期待をしませんでした、ハードルを下げた分美味しさが越えて来ました！【編集後記】・訪問時食べログスコア　：　3.12・生姜焼きは、やはり良いつまみとなる！・芋焼酎のロック、力の抜ける体調にならず、、。・珍しくご飯を完食！満腹で苦しい。【今回の評価】総合　　：　3.3味　　　：　3.5サービス：　3雰囲気　：　3.5ＣＰ　　：　3ドリンク：　3美味しい定食、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、麺類が良いでしょう。【本日のスコア：97】・第1回大会が2004年９月からはじまり、コロナを乗り越えて、メンバーの入れ替わりもあり、今回は第72回大会。ちなみに私は、第1回より参加です。当時のスコアは、122との記録あり。・優勝した者が幹事をするコンペ。３連勝しないように自身のハンデを調整する。・Ｚ2323さん、いつも運転ありがとございます。・ラウンド紹介あります。
琵琶池ゴルフ場のレストランメニュー見てほとんどのものが追加料金かかります…昼食付きだけど、ほぼ追加でお金がかかるってのはどうかと思うが…どうなんでしょね…いくつか追加料金かかるのは良いが、ほぼ全部って…ざる蕎麦で追加料金かかるのはなぁ仕方なく、オススメのステーキランチに！！+600円ちょっとかかった気がします見た目は凄く良い！！オススメなだけある！！ただ、味が…ちょい臭みがある肉でしたね…残念。無難にカレーとかが良かったかな相方の照り焼きチキンは柔らかくて美味しかったですね！当たりだと思いました♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
あっという間に秋が過ぎていき、冬の到来ってな感じの気温になってきました。ここ琵琶池ゴルフ倶楽部でのお昼は、前回訪れた時と同じサーロインステーキにしました。前回は、150gでしたが今回は、200gです！それにバターをトッピングです。バターがあった方のが肉の旨味が増すのでね。専用の濃いめのステーキソース以外にわさびと塩が付いていて、色々な味でステーキを楽しめます。わさびを乗せて食べるのもよし！塩で食べるのもよし！わさびとステーキソースで食べるのよしです！！ステーキ　200g　　プレー代にプラス　1,100円バタートッピング　　　　　　　　　　　110円
こんにちは！本日は大田原の琵琶池の現場です。20年ぶりくらいでしょうか？以前は25メンバーズ琵琶池コースだったと思います。この時期は桜が見事のコースになりますので楽しみに参りました。本日はチャレンジクラブのメンバーさん達とご一緒になりましたが全員先輩、カート運転手、肩を揉みながらの訓練です。午前中は変わりなくササッと片付け楽しみなランチタイムです。メニューを見るとライオン向けの牛の肉！コレはパワーでるでしょメニューを拝見すると追加金オンリー、何なの？良いでしょう、ここは担々麺がチョイスして待ちます。程なくしてお待たせーーーーでと以上！ずいぶんと散らかっってるけど、どうした？麺は中太です美味しいですね、小皿の揚げ餃子も旨いです。メインのコレはちょっと気の抜けたビールかなぁまあ腹いっぱいにして午後の訓練20年ほど前ですが16番171 ヤードPar 3同伴のたさきかずひと君がホールインワンを達成いたしました。現在はあの世にいますが同伴組ホールインワンはいまだにこの時一度しか見ていません！そして悲しい事に14番名物のセンターに桜の大木、楽しみにしておりましたが枯れてしまった様です！えええーーーーーーーウソマジ。ちょっと残念だけどでしたが思い出に残り一杯のラーメンでした。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
あっという間に秋が過ぎていき、冬の到来ってな感じの気温になってきました。ここ琵琶池ゴルフ倶楽部でのお昼は、前回訪れた時と同じサーロインステーキにしました。前回は、150gでしたが今回は、200gです！それにバターをトッピングです。バターがあった方のが肉の旨味が増すのでね。専用の濃いめのステーキソース以外にわさびと塩が付いていて、色々な味でステーキを楽しめます。わさびを乗せて食べるのもよし！塩で食べるのもよし！わさびとステーキソースで食べるのよしです！！ステーキ　200g　　プレー代にプラス　1,100円バタートッピング　　　　　　　　　　　110円
本日は、長くつき合ういつものゴルフメンバーとのコンペで、こちら『琵琶池ゴルフ倶楽部』さんへ訪問です。なんとなく２連勝してしまい、幹事のお仕事も続いてしまう、、。この日は珍しく前日に飲みの席が無く、自宅で数杯飲んだだけ。体調は万全でラウンド前からサンドイッチとレモンサワーでスタート！？スタート違い！？すると元気な体は、力が入りまくる！トリプルボギー、ダブルパーの＋４、こんなスタートをして、優勝する気はそもそも無いのですが、気持ちは沈んで行きます、、。お昼ご飯を食べてリセットしましょう♪【今回のメニュー】・生姜焼き定食　　　　＋495円・薩摩こく芋（ロック）　632円午前のラウンド中は、レモンサワーとハイボールを飲みますが、このくらいでは二日酔い的な体調にはもちろんならない、、。　芋焼酎をロックを飲んで、力を抜く作戦！？間に合うのか！？【生姜焼き】肉は豚のロース肉で、薄過ぎない適度な厚みがあり、少し肉の繊維を感じるくらいの厚さ！脂の部分も厚みあるので、脂の甘さも感じる。味付けの生姜の味わいは少なく、醤油の味を強く感じるタイプ。味噌汁、表現が出来ないのですが、変わった出汁の味わい！？この味、思い出せない、、。何だ？ご飯は少な目、今日の私には丁度良い量、、。デザートは、プレーンヨーグルトに、ブルーベリーソースがたらされた一品。【今回の一推し】◎生姜焼き！あまり期待をしませんでした、ハードルを下げた分美味しさが越えて来ました！【編集後記】・訪問時食べログスコア　：　3.12・生姜焼きは、やはり良いつまみとなる！・芋焼酎のロック、力の抜ける体調にならず、、。・珍しくご飯を完食！満腹で苦しい。【今回の評価】総合　　：　3.3味　　　：　3.5サービス：　3雰囲気　：　3.5ＣＰ　　：　3ドリンク：　3美味しい定食、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、麺類が良いでしょう。【本日のスコア：97】・第1回大会が2004年９月からはじまり、コロナを乗り越えて、メンバーの入れ替わりもあり、今回は第72回大会。ちなみに私は、第1回より参加です。当時のスコアは、122との記録あり。・優勝した者が幹事をするコンペ。３連勝しないように自身のハンデを調整する。・Ｚ2323さん、いつも運転ありがとございます。・ラウンド紹介あります。
2012,08/14泊り覚悟でチャレンジで2人で行って来ましたスタッフは大分代わってました、朝食は私は朝カレーをカミサンはトーストを・・・酷暑のプレーは朝飯抜くと体力が持ちませんからね～スタートは予定時間より20分以上遅れました、お楽しみのお昼は私はフワフワ感たっぷりのハンバーグステーキ膳をカミサンは冷静マスタを頼みました、カミサンの生ハム貰って食べたが美味かったです私のハンバーグは国産牛100％のうたい文句、石鍋でタレを掛けるとジュージューと音をたて湯気が立ち込めます、ビールのつまみ最高でした、ホールスタッフの応対中々良かったです＾＾；＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ここ最近ここのコースではプレーしてませんが、ジュニアの大会コースにもなっていてここの大会で接戦した選手たちは今は有名プレーヤになってます、コース管理も良く広いので思い切りドライバーを振る事が出来ますレストランはこだわりの揚げ物やステーキなどに付けて食べる五島列島？の藻塩はとても合います、メニューも豊富で帰りにお土産で買う餃子は家族にに喜ばれます、少し浦和からちょっと遠いですが楽しめるコースですレストランは他のコースより上ですね。
琵琶池ゴルフ倶楽部は、全国高等学校ゴルフ選手権大会が開催されるコース。クラブハウスには、歴代の成績結果が掲示されていました。平成15年には、宮里藍さんと横峯さくらさんが優勝争いを繰り広げたそうです。その後も、有村智恵さん・原江里菜さん・森田理香子さん・浅地洋佑くんなど、有名どころがたくさん！ランチは、ハンバーグをオーダー。ボリュームがありすぎて食べきれませんでしたが、おいしかったです。クラブハウス内やレストランも重厚感のある造りで、とてもバブリーなゴルフ場という印象でした。
出張先で食事をするのにたまたま寄りました。雰囲気はよくある街の中華屋さんですので、お財布に優しいと思って入りました。今回は写真のあるチャーシュー麺、それを大盛りにしてもらいました。お水と共にお手拭きをいただける街中華屋さんは初めてで少し感動していたら、なんとよかったらって言って、おでんをサービスしていただけました。ずっと外仕事だったのでこれが美味しくて、ありがたいサービスでした。チャーシュー麺は、チャーシューがほんとうにたっぷり、ガッツリ系にはたまらないです。麺は細麺です。大盛り麺はガッツリありましたので、肉麺ともお得感がありました。味も安定の街中華屋さんの味で美味しく頂きました。
角さんラーメンをいただきました。スープは醤油味でコクと旨味がありました。麺は細麺で喉越しが良くスープと良く絡んでいました。野菜たっぷりの具材が乗っていてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ぱっと見、町中華的な趣です。周りは田んぼだれけだけど。カウンター席からの眺め。店主さんワンオペで切り盛りされてました。やはり町中華的メニュー構成。見渡す限り田んぼだけど。「ラーメン（500円）」果てしなくソリッドでクリアーなスープ。デフォで行くなら、餃子や半チャーハン絡めると、このラーメンの良さが倍増するんじゃないかな。帰り際厨房をチラ見しましたが、寸胴を確認できず。その代わり小鍋が置いてあったので、おそらくは冷蔵（冷）庫に仕込んであり、注文の都度再加熱させているのかもしれません。味わい的も、あの安心・安全な手法ではありません。ややボソな質感の中細麺。前回のお店しかり、令和の時代にあってワンコインでラーメンが楽しめる店がちらほらあるなんて、凄いよ大田原！
この日は土曜日でしたが、午後に西那須野IC近くでお仕事。アポは15:00なので、少し早めに出発して大田原でお昼にすることに。飲食店の選択肢が豊富な印象ですが、今回は前々からブックマークしておいた岡繁さんへ。ピークの時間から後ろにずらしたこともあって、先客は複数いたものの、すんなりカウンター席に通されました。さっそく目に飛び込んでくるのは土曜日限定ランチメニュー。４種類ある中からビーフシチューセット(1000円)を即決で注文。タウン誌monmiyaにも載っていて候補の１つでしたが、曜日限定ということは平日は用意できないメニューなのかな？提供は予想よりもかなり早め。まずはビーフシチューをご飯にのせて一口。牛肉の旨味、赤ワインの深み、トマトの酸味が渾然一体となったデミグラスソースが素晴らしい✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧牛肉の形はしっかりありつつ、噛むとホロッと崩れてしまうほどの柔らかさ。惜しげもなくゴロゴロ入っていますね。量はさほど多くはありませんが、旨味の塊みたいなビーフシチューで、しっかり盛られたご飯を食べ切るには十分過ぎるほどです。味噌汁は豆腐・わかめ・三つ葉入りで上品な口当たり。主役のビーフシチューを邪魔していません。塩気の利いた浅漬けと、生野菜添えポテトサラダを間に挟みつつ、最後はビーフシチューをご飯にたっぷりかけて、お行儀悪いですが掻き込むようにフィニッシュ。大満足です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧たまにビーフシチューを出す店に遭遇しても、2000円以上になったりするのが当たり前のご時世に、1000円でゴロゴロ牛肉と本格デミグラスソースを堪能できるお店は非常に稀少。大衆的な雰囲気で敷居は高くなく、気軽に立ち寄れる雰囲気もいいですね。
頼んだメニュー・ローストビーフ・馬刺し・もつ煮・さんた唐揚げ定食・カレーライス感想さんた唐揚げ・特に特別美味いとゆうわけではないかなぁ、、と思いました。。ただ、七味唐辛子の味もしっかりして醤油漬けにした唐揚げとゆう感じがしました！カレーライス・これも普通かなぁ、、。、CoCo壱のカレーとほとんど同じような味がしました。、どちらかと言えば美味い！みたいな感じです！もつ煮・これは美味い！！七味なしで食べるのも美味い！ありで食べるのも美味い！！今まで食べた中のもつ煮で1番美味いと思います！これは美味すぎて驚きました！馬刺し・ごま油のタレを渡されて食べてみましたがこれは合う！ごま油で食べるのはとてもアリです！！ローストビーフ・うーん、まぁ、これも普通。。でも、他店より少し肉厚で提供してくれてるとは思います！栃木で仕事がある時にどこに行こうかとゆうことでこちらにお邪魔させていただきました！結果的にはリピート確定とまでは行きませんが、別の食べ物を食べてみたいなとは思います！特にオムビーフ、オムライス、カツ丼などの大盛りメニューも食べてみたいなと思いました！また行かせてもらったときはよろしくお願い致します
牛カツ定食&唐辛子メンチカツを、いただきました、久々のランチ時間帯の訪問なのでコ・ス・パ最高のランチコースと迷ったのですがやっぱり牛カツ定食にしました、ここより美味しいと思われる牛カツは多々ありますが何故か岡繁の牛カツが好きです、衣はカリット出葉なくしっとり中ジューシーでヒジョーニ柔らかい付け合わせのポテトサラダもGoodデス、唐辛子メンチカツもあまり辛くなく美味しい、今日は午前中那須レッドバロンスポーツランドで過ごし、この後芦野温泉デス、芦野温泉ホテルは、多い時で日帰り入浴を含め月に10回位利用します、本日はテレビ朝日の収録がありました、サンドイッチマン、石原良純、宮沢大助等が薬草風呂で撮影していました、サンドイッチマンはスケジュールの都合早々と帰りましたが宮沢大助は洗髪及び体を洗い場で洗ってから帰りましたが石原良純は洗髪及び体を洗い場で洗ってから、露天風呂、メラの湯等堪能してから帰りました、石原良純君は中々気さくな人物で好感持てます。ここ芦野温泉は過去に故志村ケン、イグジット、U時工事、ラッシャー板前、ジャンポケ、有名女優等等ロケで訪れている有名な薬湯温泉ホテルデス。全国には色々在ると思いますが私は栃木の芦野温泉ホテルと山梨の薬湯日本一を目指しているスターランドホテルの二択DESこれ等の薬湯は、本当に体調回復に優れた薬湯デス。テレビ朝日放送日2025年9月4日らしいです。訂正9月8日帰れマンディ－18時からです
大田原中心街にあります岡繁さん。創業60年以上経ちます地元に愛された定食・洋食店。生産量日本一を誇る大田原市では栃木三鷹という唐辛子栽培が盛んに行われており、町の商工会議所や観光協会を中心にご当地グルメの開発が行われ、唐辛子を使ったピリ辛なさんたからあげが町の飲食店で提供されていますそんなさんたからあげを食べにマツコの知らない世界でも紹介され大田原市で評判のこちらのお店に訪問しました。ブログではお料理の様子をもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
近くまでは来てましたが、太田原初上陸！10分前には開店して頂き早速入店。メニューが豊富で悩みましたが、オムビーフライス、妻はビーフステーキ定食200g、単品でさんた唐揚げ3個注文。待ち時間も少なくどれも美味しかった！唐揚げは唐辛子が効いていてビールが飲みたくなりました！ぜひまた来店したいです。
◎ オムビーフライス　　1,300円◎ サンタ唐揚定食　　　1,050円◎ 牛かつ定食　　　　　1,650円3月上旬の水曜日。大田原市で諸用を済ましていき、午前中分は済ました。お昼には少し早いが混み合う前に昼食を頂く事に。さて、何処で頂くかと食べログでチェック。候補に2店舗ピックアップし、家族による多数決で『岡繁』さんに決定。決めてになったのは、『マツコの知らない世界で』で紹介された事がある店だからだ。私は昭和感がもの凄いお店に1票入れたが、1-3で負けた。『岡繁』さんは大田原市山の手1丁目に店を構えている。11時45分頃に店前の駐車場に車を止めて入店。4人掛けテーブル席に案内された。この時の先客は2組み4名で、退店までの後客は10組み21名と超〜人気店だ。店内の席数は4人掛けテーブル席が3席、座敷には4人掛け座卓が3卓だった。注文は口頭注文で、私が『オムビーフライス』で、家族2人が『サンタ唐揚定食』、1人が『牛かつ定食』を。注文から約8分、全てがほぼ同時に配膳されてきた。素晴らしい。家族で来ているからそうでないとね。ദ്ദിᴖ⩊ᴖ)✧それでは食す。いただきます♪◾️ 【 オムビーフライス 】　☆3.7配膳されて来た時一目見て『で、でかい』とうっかり声が出てしまった。( ﾟДﾟ)いつも食べ慣れているオムライスの1.5〜2倍はあるんじゃないかな。メニュー表の大きさと比較しても別物だ。いい意味で裏切られた。(⊙.☉)玉子はしっかり焼かれているタイプ。半熟のトロっとしたところはない。ライスはケチャップライス。具材にハム、玉ねぎ、ピーマンが入っていた。ハムは厚めにカットされている。（≧∇≦）玉子の上から掛けられたビーフシチューの牛肉は柔らかく旨い。付け合わせにインゲン豆、パセリ、福神漬けと緑と赤の彩りがいい。味噌汁の具材は豆腐、ワカメ、ミツバ。生野菜のサラダとマカロニが入ったポテトサラダ。ボリューム満点の『オムビーフライス』だった。旨かった〜。多数決て負けたが大満足のランチでした。(*'▽'*)♪また、妻の食べている『サンタ唐揚げ』を1個トレード。頂いた唐揚げはジューシーで辛さが後からくるタイプ。その辛さの元は衣に唐辛子パウダーが入っているのかな？( ͡•. •͡)1個食べただけでは汗までは出ないが、発汗を促していたのが分かる程度。これは、ご飯が進むのは間違いなし。旨し❗️次回訪問時には、『牛カツ定食』を頂こう。今回はチョイ味見をしなかったのだが、非常に美味そうだった。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
30年くらいこのお店の前を車で通ってましたが、入ったのは今回が初めてです。きっかけは、マツコのテレビで唐揚げを紹介されて気になってました。もともとお肉屋さんだとかで、ヒレカツ定食を頂きました。さすがお肉屋さんだけあって、質も量も満足できました。ご馳走様でした。
今回は夜に来店。6時過ぎだったので、店内は私達だけでしたが、ぞくぞくとお客様が入店してきました。相変わらずの人気店。お座敷もあるので、この時期宴会にも良いのかも〜。揚げ物系が多いので、男の人にはかなり人気？？？大盛りご飯食べてる人も多かったです。
栃木出張木曜日の夜19:00過ぎ同僚と来店。ビーフオムライスと噂のさんた唐揚げを注文。ビーフオムライスはビーフいっぱいでボリュームたっぷり。さんた唐揚げはピリ辛で肉厚でジューシー。家の近くに欲しいお店。食べすぎました。
2025.1.7日替りランチ（唐揚げ３個）900円也仕事で大田原市へ訪問。お客様先に入る前にランチで訪問。暫しメニューと睨めっこし、日替りランチにしました。大ぶり唐揚げが３つとごはん・味噌汁・サラダとバランスよい組み合わせ。唐揚げもジューシーで食べ応えあり、美味しくいただきました。サンタ唐揚げ（地元産唐辛子・三鷹を練り込んだ唐揚げ）や肉料理やオムライスも人気があるようです。某番組でも紹介されていたとは知らずに訪問しました。次回はサンタ唐揚げをたべてみようかな？ご馳走さまでした。
12月16日(月) 栃木県那須郡那須町にあります「芦野温泉」さんでリフレッシュして夕飯を食べにお隣の大田原市にやって来ました。何店舗か保存してあった中から、『マツコの知らない世界』でも紹介された肉料理の名店「岡繁」さんにお邪魔したいと思います。創業60年、ビーフシチューにカツ丼、すき焼き、しゃぶしゃぶと肉料理が自慢のお店であります。店舗前の駐車スペースに車を止めて店内へ入ろうとしたら、入り口に張り紙が…何と日本テレビ『news every.』撮影中であります(ﾟωﾟ) 普通に営業しているようなのでそのまま中へ…先客おらず夜の部1番手、座敷もありますが、お袋がテーブル席の方が楽らしいので中央付近に陣取ります。まずはメニューを拝見♫ ほうほうクローズアップされたメニューはどれもこれも美味しそう、ここはやはりお肉が正解でしょう笑自分「牛かつ定食」1,650円税込みお袋「2倍おいしいオムビーフライス」1,300円税込み長女「おろしロースかつ定食」1,400円税込み10分ほどで到着です♪ ボリューム満点な定食で美味しそう(*´Д｀*) 早速いただきます。まずは、野菜から…うんうん、瑞々しくて美味であります。続いてメインの牛かつ…うんうん、柔らかジューシー、最初は塩でいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵) ステーキ用の赤身肉、旨味たっぷり、わさびに醤油、ソースで食べたり、色々試してみます♫ ご飯も盛りが良くてしかも美味しい(●´ω｀●) 味噌汁も大好物の三つ葉入りで言う事なしであります。お腹いっぱいになったお袋のオムビーフもボリューム満点、柔らかい柔らかいを連発する長女のロースかつもおろしたっぷりのボリューム満点であります。御馳走さまでした。インタビューされたら、どうしようなんて考えておりましたが、チャンスなし（−＿−；） 何やら厨房内にてインサート撮りをしておりました。
大田原市特産の唐辛子を使った唐揚げが有名な岡繁さんへ初訪問。辛いのが苦手なので唐揚げはパスしてスタミナ丼か日替りわりか悩みましたが日替わりを注文。弁当だったので期待していませんでしたが、とんかつは揚げたてでごはんも温かくぜんまいと手作りポテサラが美味しい。最初は量も少ないかと思いましたが、結構な量で完食するのもキツかったです。メニューも豊富なので次回も楽しみ。ごちそうさまでした(*´∇｀*)
特別な唐辛子を塗した唐揚げが絶品だった。唐揚げの衣は薄く、お肉はしっかりトリミングされており、無駄な脂身がなく胃もたれを気にせず食べられるのがとても好印象！お値段も1000円とかなり安く、美味しそうなメニューがずらり。。普段使いにもってこいの定食屋さんで◎
昔ながらの食堂で、マツコの知らない世界のから揚げで、取り上げられたお店。しかし本日は宴席にてしゃぶしゃぶのコースのようだ。　ゲストとして宴会に呼ばれたので、詳細はわからないが、地酒の天鷹とボリュームのある料理と、次から次へと追加されるしゃぶしゃぶの肉にて、フードバトルの様相であった。今度はランチで訪れたいですな！
土曜のランチで初訪問。この辺はちょくちょく通ってお店も認識してましたが、なんせ外食回数には限界があるので（笑お店の前が空いてたのでそこに駐車。3台分くらいのスペースですが、道路向かいのホテルの駐車場が使えるそうです。そっちの方が難易度低そうなので次回はそっちかな。さて、中に入ると半分くらいの入り。空いてたテーブル席に座ります。なんと言うか昔ながらの食堂って感じです。メニューは揚げ物系やオムライス、ビーフシチュー、牛カツとか割と多彩。昔のデパートの上の階の食堂みたいな感じ。自分はおろしロースカツ定食、カミさんはオムライス。たして2200円、安いwwwさて、おろしロースカツ来ました…別に普通のロースカツでもいいんだけど、こういうのがメニューにあるとなんとなく頼んでしまいますね。ではいただきます。おー、肉が柔らかくて美味しい。おろしがあるとさっぱりした感が増えて相性良い。カミさんのオムライスも昔ながらの感じでいいですね。強いて言うと、ご飯はもう一つに感じました。少しペチャっとした感じ。大きな昔ながらの炊飯器で大量に炊いた感じ…そうかどうかはみてないのでわかりませんが、ロースカツがとても美味しいのに惜しいなぁと思ってしまいました。まあ、値段考えると欲張りすぎかもしれないですけどね。そうは言っても大変財布に優しいお店なので再訪は大いにあり、です。
前回頂いたオムビーフライスを娘に食べさせたくここにしました。オムビーフライスとおろしロースカツ定食、スタミナ丼を注文。ビーフライスはしっかりと煮込まれたビーフがたっぷり、何とも言えないトロトロ感がたまりませんね。ロースカツはカリカリの衣が最高、そして今回初チャレンジのスタミナ丼は地産の生卵をかけてコッテリ感を倍増して沢山のバラ肉が美味いです。全てサラダとポテサラ、味噌汁がついてきます。ご馳走様でした。
以前TVで観てチェックしてあった、こちらのお店へ家族4名で訪問です伺ったのは、GW中の平日の夜17時20分頃、お店は中は電気は付いているものの準備中の看板が・・・食べログデータ上は17時からオープンですが、少し待っていると準備が始まったので待機していると17時25分に開店です注文は【サンタ唐揚定食（1,000円×3人前）＋ヒレかつ定食（1,500円）】自分はお目当てのサンタ唐揚定食で！提供は10分程でした少し大きめサイズの唐揚が5個ザクザクした衣には栃木三鷹唐辛子が入っていて、しっかりとした辛さがありますねしっとりした鶏肉モモ肉と絡んで美味しいですねーシャキシャキしたサラダと甘みもあるトマト、滑らか舌触りのポテトサラダも美味しかったです妻が頼んでシェアした ヒレかつ定食もザクザクした粗めの衣と柔らかでジューシーなヒレ肉も美味しかったですご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
前回頂いたオムビーフライスを娘に食べさせたくここにしました。オムビーフライスとおろしロースカツ定食、スタミナ丼を注文。ビーフライスはしっかりと煮込まれたビーフがたっぷり、何とも言えないトロトロ感がたまりませんね。ロースカツはカリカリの衣が最高、そして今回初チャレンジのスタミナ丼は地産の生卵をかけてコッテリ感を倍増して沢山のバラ肉が美味いです。全てサラダとポテサラ、味噌汁がついてきます。ご馳走様でした。
マツコの知らない世界でも紹介された肉料理専門店サンタ唐揚定食　900円栃木三鷹とうがらしを使用したピリ辛唐揚げですオムビーフやとんかつや鍋料理なども美味しそうでした栃木の大田原市の地酒飲み比べメニューも楽しそう駐車場もありますごちそうさまでした
やべ〜の来た(((((´◉ᾥ◉｀))))))ｶﾞｸﾌﾞﾙ何度か訪れたことがあるけど投稿は初！肉を食べたい気分、でも揚げ物の気分ではないのでビーフシチュー！いや、ここはB級感漂うオムビーフライスにしよう!お腹は大分減ってるので大盛イクか？この辺りは大盛頼むと爆盛出てきたりするお店が多いので、注文する前にどのくらいの量か聞いてみたら「男性は大体食べちゃいます」と…。なんとなく表現に違和感ありだが、脳ミソはイケるでしょ!?判断で注文。待つこと10〜15分………スゲーのが来たぁぁぁ〜!!!写真では分かりにくいが、面積もさることながら、厚さ(高さ)が結構あるんだよコレ！…一旦落ち着いて味レビューせな、うむ。久しくビーフシチューを食べてなかったが、コクまろな味わいで肉柔らか。オムライスはビーフシチューと合わさっても塩っぱすぎることなく、味コラボで美味い!!コレは久し振りの当たりメシ、B級とか言ってゴメンナサイm(_ _)m味は申し分なくイケてるんだよ、うん。。。だがしかし！味うんぬんを遥かに上回ってボリュームのプレッシャーがエゲツない。。。食べても食べてもなかなか減らない(涙)　文字通り最後は涙目になりつつ辛くも完食！コレの何倍もあるようなデカ盛り料理を食べられる人の胃袋ってどうなってんだ？？と改めて思う。次回からはお腹がすいてても大盛りは避けようと思いました(´‐ω‐）=з ご馳走様でした！
『ザ・食堂！』入る前から期待大でした。入店→店内も良い感じ！メニュー→オムライスと日替わりのメンチカレー悩みまくった結果のメンチカレー実食→まさに『味の脳内合致！』、そう、これこれという安心の味！期待通りの味！満足のランチタイムでありました。次回はオムライスにチャレンジしたいです。
味噌ラーメン&餃子をいただきました、麺は細麺と太麺が有私は細麺をいただきました。スープの味は若干辛口で私好みでした、餃子ですが、サービスの多分高菜味が甘辛で何気に美味しいを餃子に乗せて食べたらあら美味しい、半分位食べてしまいました。此方の店は川越熊野神社白蛇八咫烏等混合神社で御朱印を頂きちょっとラジコンそして温泉栃気芳野温泉薬湯へ向かう途中セブン-イレブン休憩の時隣だったので立ち寄ったお店めん丸大田原店です、これから芳野温泉入って、福島県の焼肉キング訪問予定
前回お邪魔した時、ラーメンがイマイチ好みではなかったので、今回はチャーハンのみをオーダー。チャーハンも高菜チャーハンと普通のチャーハンをオーダー。餃子も1枚追加で〜。どちらのチャーハンはやはり普通。餃子は今回柔らかめでした。ビールでなんとか誤魔化して完食。
前回お邪魔した時、ラーメンがイマイチ好みではなかったので、今回はチャーハンのみをオーダー。チャーハンも高菜チャーハンと普通のチャーハンをオーダー。餃子も1枚追加で〜。どちらのチャーハンはやはり普通。餃子は今回柔らかめでした。ビールでなんとか誤魔化して完食。
栃木県大田原市にある。『らー麺屋　めん丸』さんです。行こうとしたお店が、水曜日休みで、行けなかったのでお伺いしました。つけ麺大盛りと餃子を注文しました。辛い出汁でした。辛過ぎたら埋めて下さいと、別に出汁も付いていました。そのままでも行けましたが、全部食べた後に薄める出汁を入れて出汁全部飲みました。美味しくいただきました。
久しぶりにめん丸大田原店を訪問チャーハン定食 1080円(税込)を注文チャーハンハーフラーメン(今回は塩)杏仁豆腐お新香結構、ボリュームありますねチャーハンは、油の少ないパラパラ炒飯好きな味塩らーめんは、ハーフと言いながらそこそこのボリュームチャーシュー、もやしが乗ってあっさりで旨い口直しの杏仁豆腐も甘すぎず丁度いいコスパの良い定食ですごちそうさまでした
とにかく腹が減って、お腹いっぱい町中華を食べたい時に最高。町中華はチャーハンか肉野菜炒め、五目かた焼きそばと思っている。めん丸は、味噌ラーメンが売りです。しかし、セット料理も捨てがたく、チャーハンと半ラーメンセットが定番のところ、今夜は焼き肉セットにしました。やはり、普通盛りが大盛りで堪能出来ました。ご馳走様でした。
らー麺屋めん丸大田原店肉ニラ定食。肉ニラ、半ラーメン、ライス、漬物、杏仁豆腐のセットで約1000円です。肉ニラが少しとろみがあり熱々で毎回口の中火傷します‼︎ガッツリ食べたい時に来ます。美味しかったです。ご馳走様でした。
休日出勤の遅いお昼を頂きました(⁠・⁠∀⁠・⁠)今年最初のみそらーめん８８０円。野菜たっぷりで、トロトロ叉焼に熱々スープ(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)細麺によくからんで、うまかっぺよ(⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆
2023.11.11 土曜日 13時過ぎに入店。乃木神社の帰り道にふらっと入ったお店。駐車場には7台の車が止まっていました。メニューを見てランチセットが売りのお店なのね。って思いました。みそらーめん880円丸みそらーめん940円レバニラ530円合計2350円を現金でお支払い。味が濃いめのお店。麺はかたくて私好み。味玉とチャーシュー美味しかった。
久しぶりにめん丸大田原店を訪問チャーハン定食 1080円(税込)を注文チャーハンハーフラーメン(今回は塩)杏仁豆腐お新香結構、ボリュームありますねチャーハンは、油の少ないパラパラ炒飯好きな味塩らーめんは、ハーフと言いながらそこそこのボリュームチャーシュー、もやしが乗ってあっさりで旨い口直しの杏仁豆腐も甘すぎず丁度いいコスパの良い定食ですごちそうさまでした
大田原のきみの湯の帰り、ランチをしたくて寄りました。テイクアウトのお弁当もあるみたい。塩バターラーメンはすごく普通。スーパーの塩ラーメンレベル。別にこのお金を払って食べるレベルではない。黒いしょうゆラーメンは札幌で食べたことがあってなつかしくて注文しました。あれ？ちがう。ただしょっぱいだけ。もっとこくがないとただ単に濃い醤油味で飽きてしまう。半分でやめました。札幌の黒い醤油ラーメンならおいしくて子供でも一杯食べられたのに。ラーメンはどっちもチャーシューはすごく薄い。半熟卵はちょうど良い半熟さ。餃子は悪くないけどニンニクが強すぎでもったいない。ニンニクがもう少し少なければおいしかったかも。お冷やではなくてお茶なのは嬉しかった。お箸はコロナ禍だし割りばしがよかったな。再訪問はないです。
久しぶりにめん丸大田原店を訪問チャーハン定食 1080円(税込)を注文チャーハンハーフラーメン(今回は塩)杏仁豆腐お新香結構、ボリュームありますねチャーハンは、油の少ないパラパラ炒飯好きな味塩らーめんは、ハーフと言いながらそこそこのボリュームチャーシュー、もやしが乗ってあっさりで旨い口直しの杏仁豆腐も甘すぎず丁度いいコスパの良い定食ですごちそうさまでした
らー麺屋めん丸大田原店肉ニラ定食。肉ニラ、半ラーメン、ライス、漬物、杏仁豆腐のセットで約1000円です。肉ニラが少しとろみがあり熱々で毎回口の中火傷します‼︎ガッツリ食べたい時に来ます。美味しかったです。ご馳走様でした。
いつも仕事の後に行かせていただきました。お酒のおつまみでラーメンとしてここは最高だと思います。残念ながら自分がお酒を飲まないです。唐揚げと手羽先は美味すぎますね！来るのも早いです！いつもご馳走です。