先ほど餃子飲みをしてきたが、ホテルへ向う途中にあり、もう少し飲んで食べて帰ろうと入ってみた。串カツ屋ってお腹の空き具合で食べられるからいいなと思いながら、生、串カツ豚、うずら、ささみ梅大葉などを注文。途中でとうもろこしも追加。揚げたてはうまいなぁと思いながら完食。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
早い時間から開いているのでありがたい。まだ明るいうちからこちらへ訪問。串カツのチェーン店。各地にあり、人気もある。安定の味わい。キャベツにソース。なかなか栃木県人には馴染みない。キャベツはソースと言われ、醤油がないか確認している。でもこのウスターソースがキャベツに串カツには合う。こちらには激辛ソースが置いてある。これ甘味の後に後を引く辛さがやってくる。串カツはサクサク。玉葱が甘くて美味しかった。
久々の田中珍しくイカ刺しなんてあったから食べてみたぐにゃぐにゃでやっぱりダメだねそんなに白っぽく無いから元々がそう言う種類なんだろうなあとはいつもの疑問で、タコさんウインナーの足が6本しか無い謎#串カツ田中 #宇都宮グルメ
久々の田中珍しくイカ刺しなんてあったから食べてみたぐにゃぐにゃでやっぱりダメだねそんなに白っぽく無いから元々がそう言う種類なんだろうなあとはいつもの疑問で、タコさんウインナーの足が6本しか無い謎#串カツ田中 #宇都宮グルメ
久々の田中珍しくイカ刺しなんてあったから食べてみたぐにゃぐにゃでやっぱりダメだねそんなに白っぽく無いから元々がそう言う種類なんだろうなあとはいつもの疑問で、タコさんウインナーの足が6本しか無い謎#串カツ田中 #宇都宮グルメ
久々の田中珍しくイカ刺しなんてあったから食べてみたぐにゃぐにゃでやっぱりダメだねそんなに白っぽく無いから元々がそう言う種類なんだろうなあとはいつもの疑問で、タコさんウインナーの足が6本しか無い謎#串カツ田中 #宇都宮グルメ
久々の田中珍しくイカ刺しなんてあったから食べてみたぐにゃぐにゃでやっぱりダメだねそんなに白っぽく無いから元々がそう言う種類なんだろうなあとはいつもの疑問で、タコさんウインナーの足が6本しか無い謎#串カツ田中 #宇都宮グルメ
5時オープンでしたね〜ジャストで良かったぁ宇都宮東口店さんは初です❗️お仕事終了で乾杯させて頂きます生ビール頂きまーす串揚げ盛りと色々注文牛すじどて名古屋に行ってからはまってしまったやっぱり揚げたて串揚げは美味しい‼️ですがコスパはかなり高めかなぁ〜2人でビール4杯最後に椎茸・牛ヒレ・肉吸いを追加で5,044円　まぁ仕方がないですねご馳走さまでしたぁ〜
子育てファミリーの奥様方一が押しているチェーンの串揚げ屋さん。無論これは私の印象となりますが、私の経験上間違い無い印象でもあります。開店時間と共に伺いましたが、それと同時に子連れのゲストも大挙して入店みたいな（＾＾）都市部のお店なので生ビールは安め、料理も激安。そして話題に事かかない面白串揚げも満載（笑）そんな感じですが、実は子供には受けそうな串揚げの安い品々の数々。全体的には若い方々のゲストが多い印象なので、活気溢れるお店となります♪串揚げ屋さんは商売的には厳しい居酒屋さんとなりますがこの繁盛ぶりには本当に驚きます、ご馳走様でした（＾＾）
宇都宮駅東側にある串カツ屋さん「串カツ 田中 宇都宮東口店」に初訪問しました。夏風邪が楽になったので1週間ぶりのアルコールです。串カツ田中は3店目の訪問で直前電話予約できました。注文は120円「串カツ牛」「串カツ豚」「うずら」150円「とうもろこし」200円「エビ×2」「チーズ」「アスパラ」「ホッピーセット399円」いつものデザート串までは食べれませんでした♪♪
大阪の味、串カツ田中！JR宇都宮駅東口の夜の街の繁華街を歩くとありました。「串カツ田中 宇都宮東口店」深夜2:00ぐらいに入店しましたが、空き席は1卓。週末の深夜だからなのか繁盛店でした。味は安定の味。衣はサクサクで、二度付禁止の伝統ソースを付けて食べれば最高！ソース加減と衣のサクサクさ、ネタの大きさ、値段の安さ、が素敵です。無理に洒落ない感じも好きです。普段から安いのにその中でもキャンペーンやってます！期間限定で串カツ全品 ¥100-これは誰も勝てないよw「テキーラ金魚」これはアミューズメント感を前面に出した、面白い商品。値段にも質にも気を使ったいいお店でした。ごちそう様でした。
本日2回目の来店です。前回とスタッフがかわってました。が、とっても活気があります。女性スタッフ今回は2回目とあって注文の感覚がわかり適量での注文ができました。みんな自分の好きな食材での注文私は、お餅、アスパラ、サラダ、肉、油が美味しいです。このお店のメニュー手書きで絵も描かれててとても暖かみが感じます。写真撮ってしまいました。スタッフさんのセンスの良さ、接客も気持ち良いです、店のサービスもサイコロふってドリンクサービスなど私達は6名以上でしたのでたこ焼きが無料セルフがありました。閉店間際の来店でもスタッフの方からのサービスの告知でした。仲間みんなと初めての自分で作るたこ焼きとても良い思いでになりました。ありがとうございます。
今まで宇都宮西口店、東武宇都宮店と複数回おとずれてますが宇都宮東口店はまだ未訪でしたので宇都宮駅東口の別の飲み屋さんで飲んだあと、二軒目利用でこちらに初訪いたしました(^^)これで宇都宮市内の3店舗をコンプリート？(⌒-⌒; )当然、チェーン店なので他の店舗と内容は変わらないのですが逆に言えばいつも安定した安くて揚げたての串カツを二度漬け禁止で笑   美味しくいただきました。
仕事で宇都宮へ本日、天気は雪です。行く店に迷っていると、こちらの看板が目に入りとりあえず、、全員の意見一致で入店！チェーン店の良い所は、安定ですね(笑)店内は、なかなかの混み具合でした。大好きなビールがガンガン進むつまみの上位ランキング串揚げ！紅ショウガとウズラの卵揚げたての熱々を美味しく頂きました！
チビチビやるなら安くてイイトコだと思っていましたが、この日は腹ペコで行ってしまい、CP悪くなってしまいました。まぁでも串揚げの他にもいろいろ楽しめて良かったです。焼酎８杯ぐらい飲んであまり記憶がありませんが。
宇都宮にお出かけして、夕飯に串カツが食べたくなったので行ってみました。土日なのかお店は激混み。そこまで美味しくないのに。色々串カツを頼んだけど、美味しかったのは生麩だけ。カレーマカロニサラダはもう少しカレー粉が少ない方が美味しかったかも。家でも作ってみたい！田中のおにぎりは、ご飯の上に韓国海苔とたくあんとマヨネーズとゴマが入っていて、手袋をして混ぜておにぎりを自分で作るやり方。混ぜるから見た目はイマイチだけどまずまず美味しい。でもマヨネーズが多かったのか、韓国海苔がもともと脂っこいからベタベタしたおにぎりになっちゃってイマイチだった。肉吸いは、出汁があっさりしてておいしい。牛丼屋さんのような薄いお肉がたくさん入っていて、豆腐もたくさん。とろろ昆布がいいアクセントになってる！これならまた食べたいな。肉吸いだけ食べに行くまでもないので、再訪問はないです。
本日2回目の来店です。前回とスタッフがかわってました。が、とっても活気があります。女性スタッフ今回は2回目とあって注文の感覚がわかり適量での注文ができました。みんな自分の好きな食材での注文私は、お餅、アスパラ、サラダ、肉、油が美味しいです。このお店のメニュー手書きで絵も描かれててとても暖かみが感じます。写真撮ってしまいました。スタッフさんのセンスの良さ、接客も気持ち良いです、店のサービスもサイコロふってドリンクサービスなど私達は6名以上でしたのでたこ焼きが無料セルフがありました。閉店間際の来店でもスタッフの方からのサービスの告知でした。仲間みんなと初めての自分で作るたこ焼きとても良い思いでになりました。ありがとうございます。
今夜は宇都宮市の串カツ田中にて串カツを頂きます。仕事を終え宇都宮市に来ました。明日は休みなので宇都宮市に泊まりホテル近くにて晩酌です。此方のお店は事前に予約をしていたので待たずに入店出来ました。入店し4人掛けのテーブル席に着座です。メニューの中から串牛カツ、豚、レンコンを注文。料理の提供前に生ビールにて乾杯です！(*^o^)／＼(^-^*)クゥ～！仕事終わりのビールは旨いね！10分後に各種串カツの登場です。早速熱々をシェアして頂きます。二度付け禁止のソースに浸けて頂きます。薄めのソースで食べやすい味付けです。具材は熱々でビールが進みますね！その後、色々な串カツを頂きました。ご馳走様でした。揚げ物なのて料理提供に少々時間が掛かりますね(^_^;)初めて大阪名物の串カツを楽しく頂きました。泊まりなので終電の時間を気にせずハシゴして来ますね。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
久々の串カツ田中。楽しみに行ったのに…酒のアルコールが薄すぎて、薄すぎて…お茶を飲んでいるようでした。濃いめを頼んでも出来ませんと断られ。いつから串カツ田中はこんなにサービスの悪いお店になってしまったのだろう。残念です。
久々の田中珍しくイカ刺しなんてあったから食べてみたぐにゃぐにゃでやっぱりダメだねそんなに白っぽく無いから元々がそう言う種類なんだろうなあとはいつもの疑問で、タコさんウインナーの足が6本しか無い謎#串カツ田中 #宇都宮グルメ
宇都宮鶴田町にあります牛角 宇都宮鶴田店へ〜Order（税込）〜✨牛肉そぼろの石焼きビビンバセット（2200円）✨汁なし麻婆冷麺セット（1760円）各セットに選べるドリンクとかき氷付いてました✨サラダ（⁉️円）✨ファミリーカルビ（550円）✨牛レバー（583円）✨ぼんじり（⁉️円）✨厳選牛角盛り3〜4人前（5258円）⚠️コラボメニューは実施店のみです〜牛角 宇都宮鶴田店〜宇都宮市 鶴田町3411ｰ3✨営業時間月〜金曜日17時00分～24時00分土・日曜日☀11時30分～15時00分17時00分～24時00分✨駐車場　あり
年末年始はネット予約できるお店にしました。注文は「特撰四種盛り　1,848円」「カルビ専用ごはん小　319円」「梅しそ冷麺ハーフ　419円」「炙ってメロンパンアイス　385円」上タン塩、牛角上カルビ、黒毛和牛カルビ、牛角上ハラミが楽しめました。
牛タンも食べられる食べ放題コースにしました。お店が古いからか席が少し狭かった。お肉は頼んでいくとどんどん厚みが増していった気がする。美味しかったけどメニューの種類的には他の食べ放題の方が良いような気がしてしまった。
上質なお肉ですごく美味しいです。お肉の質が良いのはもちろん、野菜なども豊富で良いです。誕生日だとアイスが貰えたりします。席も広く、店員さんの対応も神で、提供も早いので最高です。お値段は少しお高めです。
牛角さんお邪魔しました。カウンター席に座れました…食べ放題が多いいのかしら⁈いっぱい食べている方が多いですね~羨ましい1番後に来たのに…先に食べ終わり帰ります。いっぱい食べました。
月2以上で焼肉していますが、やはり、ここの店が一番落ち着きます。炭の状態、肉の状態、店員の動き、肉の出てくるタイミング、室温、いろんな要素が良いバランスを保ちながら、まったり食べれる雰囲気を出しているかんじ。肉は特に、味わいカルビ、厚切りサガリが、オススメです。またきまーす(^ ^)
月2以上で焼肉していますが、やはり、ここの店が一番落ち着きます。炭の状態、肉の状態、店員の動き、肉の出てくるタイミング、室温、いろんな要素が良いバランスを保ちながら、まったり食べれる雰囲気を出しているかんじ。肉は特に、味わいカルビ、厚切りサガリが、オススメです。またきまーす(^ ^)
月2以上で焼肉していますが、やはり、ここの店が一番落ち着きます。炭の状態、肉の状態、店員の動き、肉の出てくるタイミング、室温、いろんな要素が良いバランスを保ちながら、まったり食べれる雰囲気を出しているかんじ。肉は特に、味わいカルビ、厚切りサガリが、オススメです。またきまーす(^ ^)
いつもお世話になっています。接客が本当に神がかっているので少し遠くてもここの店舗まできてしまいます。「かゆいところに手が届く」をこえて「かゆくなりそうなところに手が伸びてくる」ような接客です！笑もちろんお肉も美味しいですよ〜！宇都宮で、いや栃木県で美味しく気持ちよく焼き肉を食べるなら絶対に牛角鶴田店さんです！！
月2以上で焼肉していますが、やはり、ここの店が一番落ち着きます。炭の状態、肉の状態、店員の動き、肉の出てくるタイミング、室温、いろんな要素が良いバランスを保ちながら、まったり食べれる雰囲気を出しているかんじ。肉は特に、味わいカルビ、厚切りサガリが、オススメです。またきまーす(^ ^)
牛角半額フェアがやっていたので行きました。半額だったので、混んでいると思いましたが・・・すごかったです。約２時間待って、席に着いたけど注文しても、なかなかこないんですよ、料理とか飲み物とか。でもね、混んでいたし、仕方ないかなぁ？って思ってます。母が今月誕生日だったので店員さん３人に歌ってもらいながら誕生日のお祝いデザートをいただきました！ムスメがその後、美味しくいただきました。フェアのときは予約していったほうがいいかもしれませんね。
新メニュー【牛角カルビ3種盛】の【ブリスケットスカート】が特に私は好きでした。まず、この3種盛りで好きなカルビを見つけるのはいいですね！【ブリスケットスカート】は、単品もあったので次回、単品で頼もうと思います。【厳選4種盛】の【黒毛和牛特上カルビ】は、甘みのある脂と旨味で美味しかったです。単品では【黒毛和牛上カルビ】までしかないので頼んでみましたが、【特上】よりすっきりした脂で好みの人もいると思います。私は【特上】の方が好みだったので、今後単品があると嬉しいです。他のお肉はその日によっておいしく感じるお肉はいろいろです。網は、汚れた頃にいいタイミング交換してくれるので、ありがたいです。
たまらないですね、牛角。普通に焼肉を楽しむこともできるし、ちゃんと定食もあるので、定食で肉をいただきたいという方もOKです。そういやこないだテレビチャンピョンで折り紙選手権というのをやっていて牛角のレシートで折り紙折ってたりしました。あれ見たらまた行きたくなりましたねｗｗ
いつも家族で座敷を予約して訪れます。お肉の種類が豊富で値段もリーズナブル。デザートの牛角アイスはきな粉と黒蜜がベストマッチ♪お肉のあとに食べるこのデザートにすっかりハマってしまいました。子供達はシャーベットでさっぱりとしめくくっております♪石焼ビビンバがおすすめです！！
お肉は、もちろん炭火焼きなのでおいしいのですが、石焼ビビンバなどのご飯物や牛角アイスなどのデザートもおいしいです。お店の雰囲気は、ゆっくりと食べられる感じがいいです。
男性のみの給仕の方方ばかりだったが、非常に気が利くし丁寧対応で良かった。卓上調味料の手配や配膳や片付けなど多肢にわたる作業に手抜かりが無い感じで個人的には良かった。料理に関して、まあまあ良かったです。お肉は和牛の盛り合わせとか食べたが、これまた普通に良かった。石焼ビビンパと冷麺も及第点です。ご馳走様です。
はいさーい！という事で、本日はこちら行ってきましたー！宇都宮で友人と久しぶりに再会。黒磯に住んでる子で間の宇都宮へ。［店舗名］肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA 宇都宮店［住所］栃木県宇都宮市池上町3-11 6F［営業時間］15:00 - 00:00L.O. ドリンク23:30［立地］東武宇都宮線 東武宇都宮駅 徒歩4分ＪＲ 宇都宮駅 徒歩19分居酒屋街にあるお店ですね！［雰囲気&店内］デザイナーが監修した店内ということで非常に綺麗な店内でした。和食の料理もありながら、バルの感じもあるのが魅力的ですね！団体様もOK！最大70名様までご案内可能とのことです！団体で利用するとかも良いかもしれません！完全個室も完備している為、非常に空間として利用したいと思えるような場所でした！テーブルアートやバブルカクテルなどもあるそうです！また、厳選肉料理×和モダン個室が売りな店舗とのことでした！先着1日3組】お得な80種飲み放題 120分2000円→120分1000円♪こちらのクーポンを利用させていただきました！非常に安かった。1000円で飲み放題は本当に嬉しい！料理も種類豊富で、韓国料理や和食、洋食、お寿司など凄く多かったです。選ぶのが逆に大変なくらいでした。笑ただレパートリーも豊富な為、どの層にも愛されるようなお店だと感じました。家族とかで行くのもめちゃくちゃありだと思います！雰囲気も最高だったので是非ご興味ある方は行ってみてください！
どうも、食酔いグルメです！本日は宇都宮で飲んできたよー！大学の友達が、黒磯の方に住んでてて、流石にそこまでいくのは...と思い、宇都宮で集合させていただきました！笑Googleの検索で一番上に出てきた店舗様で気になって来店させていただきました。店舗名：肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA 宇都宮店住所：栃木県宇都宮市池上町3-11 6Fアクセス：東武宇都宮線 東武宇都宮駅 徒歩4分ＪＲ 宇都宮駅 徒歩19分Google評価：4.3（1411）東武宇都宮駅すぐ！誕生日や記念日のサプライズに人気！テーブルアートやバブルカクテル！！！【雰囲気】店内は誰もが楽しめるような店舗という印象になります！雰囲気は良さげです！テーブル席がメインですが半個室や完全個室もありどの場面でも使えうようなお店作りはできているかと思います。家族でも行けるような感じですね。良いです！【料理】料理は種類豊富！韓国料理や和食、肉料理にお寿司など...様々あり味にあきないです！洋食もあって誰でも楽しめるような料理が沢山ありました！全員が好き！と言える居酒屋だと思います。全てハズレなしで美味しかったです！宇都宮の居酒屋であればここはおすすめ。ぜひ行ってみてね！
どうもこんにちは！ソムリエオブザイヤーです！今回は宇都宮のど真ん中、池上町にあるかわらや 宇都宮店に行ってきました！駅からも近く、エレベーターで6階に上がると落ち着いた雰囲気の空間が広がっていて、最初からテンション上がる感じですれ照明も暖色で落ち着いてるし、席の間隔も広めだからゆっくり飲みたい夜にめちゃくちゃちょうどいい！住所はこちら！〒320-0801 栃木県宇都宮市池上町３−１１ 丸井物産池上町ビル 6Fまず最初に頼んだのはおでん盛り合わせ！出汁がしっかり効いてて、大根がホロホロに煮込まれてる！しみしみ具合が完璧で、口の中でジュワッと旨みが広がる感じ！優しい味なのにしっかりパンチもあるバランスで完成度高めです！続いて鍋！野菜もお肉もボリュームしっかりで、スープがめちゃくちゃ美味しい！寒い夜に食べたらもう最高で、体の芯から温まる！唐揚げは外カリッ中ジュワッの理想形！衣が軽くて、油っこくないから何個でもいけるやつです！味付けが絶妙で、レモンをかけると一気にさっぱり！ビールが進みすぎる笑そしてサラダもちゃんと美味しいのがポイント！シャキシャキ野菜に和風ドレッシングがよく絡んで、箸休めにぴったり！こういう脇役メニューが手抜きじゃないの、地味に嬉しいですよね、笑店員さんも明るくて丁寧だし、提供スピードも早い！全体的にバランス良くて、居心地のいいちゃんとした居酒屋！デートでも友達飲みでもどっちにも使える万能店でした！
本日は東武宇都宮駅から徒歩数分、出張先でふらっと立ち寄った【肉肉しいチーズ屋 肉バルKAWARAYA 宇都宮店】へ！まずは軽めにつまめる塩昆布きゅうり（580円）とピリ辛うずら（580円）からスタート！きゅうりは塩昆布の旨みとほんのり効いたゴマ油の香りが相まって、シンプルながら箸が止まらない定番の一品！うずらは見た目以上にしっかりピリ辛で、口の中で程よい刺激が広がり、お酒がぐいぐい進む最高のスターター！どちらも1人飲みにはちょうどいいテンポ感でした。続いて注文したのが、つくねと鶏皮の鉄板焼き（680円）塩とタレが選べる中、今回はタレをチョイス。ジューっと音を立てながら運ばれてくる鉄板の香りがたまりません！濃いめの甘辛いタレが鶏の旨みをしっかり引き立てていて、熱々の状態で頬張ると幸せな気分に…お茶割りでさっぱりいただきました！さらに鶏皮ポン酢揚げ（480円）は、サクサクの衣と鶏皮の香ばしさ、そこにポン酢の酸味が加わることで全体がすっきりまとまった見事なつまみ。脂っこくなりすぎず、何個でも食べたくなるバランス感が最高です！個人的な目玉はかわらやの餃子（480円）宇都宮らしく外カリ中ジューシーなタイプ。名前の通り“肉肉しい”餡が詰まっていて、噛んだ瞬間に肉汁がじゅわっと広がる。タレも用意されていましたが、酢胡椒でさっぱり食べるのもおすすめ！お店のメニューを眺めると、ローストビーフや桜ユッケのお寿司など気になるものがたくさん！今回は1人飲みで控えめにしましたが、次回はぜひ仲間を連れて再訪したいと思います！！
出張帰りに同僚と立ち寄ったのがこちら。名前からしてパンチのある「肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA」。宇都宮駅からもアクセスがよく、仕事終わりの一杯にぴったりな立地。餃子は皮がパリッとしていて、中から肉汁がじゅわっと広がるタイプ。ビールのつまみに最高で、思わずおかわりしそうになりました。ポテトフライは揚げたてホクホク、シンプルながら安定の美味しさ。揚げ出し豆腐は出汁がしっかり染みていて、仕事の疲れを癒してくれる優しい味です！店内は木の温もりがあって照明も落ち着いており、バルと居酒屋のちょうど中間のような雰囲気。ガヤガヤしすぎず、同僚との飲みでも話がしやすい空間です。スタッフさんも感じがよく、提供スピードも早めで仕事帰りの身としてはありがたい。肉とチーズが名物とのことなので、次はもう少しがっつり系のメニューに挑戦したいところ。宇都宮で軽く飲みたい夜に、また立ち寄りたい一軒です！予算：夜 3,000〜4,000円程度
るんるんおんぷちゃんだよ〜っこの日はどうしても「チーズ！チーズ！！チーズ！！！」って気分だけどお肉も捨てがたい…っていうわがまま女子の願いを叶えてくれたのが【肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA 宇都宮店】さんっ✨店内は落ち着いたおしゃれ空間で、夜景もちょこっと見えるの！もうテンションあがっちゃって最初の乾杯から“るんるんモード”全開頼んだのはもちろん、お肉とチーズのコンビ祭り！とろ〜りチーズがたっぷり絡むメニューたちは見た瞬間から「映え確定」って心の中でガッツポーズしたもん（笑）特に印象的だったのが、じゅわっと肉汁が広がるお肉たち。噛むたびにチーズと溶け合って、幸せホルモンが溢れ出す〜！このマリアージュ（←言ってみたかったやつ）がもう最高すぎたの。そしてサイドメニューも侮れないっ！ポテトやバケットにチーズを絡めて食べるのもまた至福…。お腹も心も大満足の“肉チーズ天国”だったよこんな人におすすめ・チーズを見るだけでテンションが上がる人・ガッツリお肉を楽しみながら女子会したい人・ちょっと贅沢な気分を味わいたい夜に✨お肉もチーズも欲張りたい夜は、ここで決まりっもうね、チーズの海にダイブしたい気分だったの〜！あぁ、また行きたい…思い出すだけでよだれ出ちゃう（照）
宇都宮にて、大人数飲み会にて、こちらのお店を利用しました。色々頼みましたが、どれもそれなりに旨し餃子は特に旨しでした大人数収容できる、大型店飲み放題などもあり、お安く飲みたい時にはいいお店かと思います
宇都宮で女子会ディナーにぴったりなお店を探していて見つけたのがココ！おしゃれな雰囲気の肉バルで、チーズやお肉だけじゃなくおつまみ系も充実していて、観光の合間はもちろん、仕事帰りにサクッと立ち寄れるのも魅力的！まず最初に注文したのは焼き餃子。ジュワッと肉汁が溢れてきて、外はパリッと香ばしく、中はジューシー。さすが宇都宮、水餃子やチーズ餃子など種類も豊富で大人数でシェアするのも楽しそうでした！続いて頼んだピリ辛うずらは、一口サイズで食べやすくてお酒も進む！辛さが後を引く感じで、ビールにすごく合いました◎ちょっと大人なおつまみとして選んだホタルイカの沖漬けもお気に入り。濃厚な味わいで、日本酒を合わせたくなるような一品。バルっぽい雰囲気なのに、和の肴が楽しめるのが嬉しいポイントでした。そして、特にテンションが上がったのがつくねと鶏皮の鉄板焼き。熱々の鉄板から立ち上る香りだけで食欲全開！つくねはふんわりジューシー、鶏皮はパリッと香ばしく、食感が最高でした。味もタレと塩だれから選べるのが嬉しいポイント！あともう一品！と最後に頼んだ川海老の唐揚げはカリッと揚がっていて、殻ごと香ばしくいただけるおつまみ。サクサク軽い食感が楽しくて、気づいたら手が止まらない危険な美味しさでした。横のえびせんもしっかりいただきました笑全体的にお料理のラインナップがバラエティ豊かで、お肉やチーズ料理はもちろん、餃子や沖漬けなど居酒屋的なメニューも揃っているから、いろんなシーンで使いやすいお店だと思います。女子会やデートはもちろん、大人数でワイワイするのにもぴったり！駅からも近いので、また宇都宮で飲むときにはリピートしたいです♡
店名:肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA 宇都宮店時間:17:00〜場所:栃木県宇都宮市池上町3-11 6F注文:・ちくわの磯辺揚げ（480円）・復刻！！あなたのポテトサラダ（680円）・鶏皮の炭火焼き風鉄板焼き（580円）【肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA 宇都宮店】さんは、東武宇都宮駅から徒歩5分ほどでエレベーターを上がった先に広がる店内はデザイナー監修のモダン空間で、天井高のあるフロアと間接照明がとても心地よい雰囲気です。平日でも賑わいを感じる活気があります。【ちくわの磯辺揚げ】は、サクッと揚がった衣に青のりの香りが広がり、ビールとの相性が抜群。【復刻！！あなたのポテトサラダ】は、自分で仕上げるポテトサラダで自分好みでじゃがいもの粒感を程よく残して食べる事が出来ます。ベーコンの香りが加わり、ワインにも合わせたくなる味わいです。【鶏皮の炭火焼き風鉄板焼き】はジュワッと脂が弾ける香ばしさが魅力。鉄板の余熱で最後までアツアツを楽しめました。肉バルという名の通り肉料理はもちろん、和洋中を横断したメニューがとにかく豊富。ガッツリ肉を食べたい日も、軽めにおつまみを楽しみたい日も満足できるラインナップです。女子会や誕生日会にも使いやすく、コースも幅広く用意されているのでシーンを選びません。宇都宮中心部で多彩な料理とスタイリッシュな雰囲気を楽しみたいなら、ぜひ一度訪れてみてほしい一軒です。
皆さんこんにちは！はらぺこOL@東京です！今日は宇都宮出張という事で宇都宮駅近くにあるこちらのお店行ってきました！韓国プランや食べ放題開催中とのことですが今回は当日にそのまま来たのでアラカルトで注文しましたー！笑〈店舗名〉肉肉しいチーズ屋 肉バル KAWARAYA 宇都宮店〈住所〉栃木県宇都宮市池上町3-11 6F東武宇都宮線 東武宇都宮駅 徒歩4分になります！繁華街の方にあります！〈店内〉完全個室や半個室など両方ともあります！兎に角店内が綺麗です！雰囲気がいいので室然とずっといたくなるお店です。笑和モダン個室なので女子会は勿論ですが違った場面でもお使い頂けるような店舗かと思います！〈注文メニュー〉・かわらやの餃子 6個 480円宇都宮といえば餃子！美味しかったです！外はサクッと中は肉汁が出てくるくらいジューシーでした！・つくねと鶏皮の鉄板焼き　タレor塩ダレ 680円ボリューム満点！熱々の鉄板でも持っていただけるこちらのメニューは最高です！・カマンベール大根のベーコン包み焼き 880円これは反則！笑 女性は絶対好きなので頼んでください！本当に美味しかったです！・ポテトフライ 580円・塩昆布茶漬け 650円メニューの種類も本当に豊富で凄いです...個人店ながらここまで種類ある店舗は初めて！料理も美味しかったし雰囲気も最高です！是非、皆さん行ってみてください！
取引先会社の暑気払いに呼んでいただきました。3時間飲み放題で下記のコースと思われるますが、ごちになりましてありがとうございました。個室の内装が無茶苦茶おしゃれでした。・夏野菜サラダ・前菜三種盛合せ・叩きマグロの香草仕立て・チーズポテトとオニオンフライ・和牛チーズ焼き・鶏肉とカシューナッツの甜麺醤炒め・〆のトロピカル太巻き・デザート肉料理美味しいですな！呑兵衛には2時間飲み放題と3時間飲み放題の、1時間の差はでかいとです。男梅ハイボールって、お初でした^_^
肉の創作料理がメインのようで、刺身類やその他一般居酒屋メニューもあるようだ。肉寿司や桜ユッケ、肉ボナーラ、ハラミマウンテン等、創作性豊かで目を奪われるメニューの数々である。味わいもワンランク上の居酒屋といった感じで、コスパも総じて良いと思われた。スタッフの方々が活気に満ちているのも良い。ただ、ウィスキーがブラックニッカクラスしかなく残念。竹鶴や知多クラスは欲しいところ。また店内が余りの賑やかさで落ち着いての食事が出来なかったが、これは致し方ないところか！
場所は少し分かりにくいかもしれませんが、結構いいお店です。店内もテーブルも広いし個室などもあり落ち着きます。メニューも沢山あり、ドアが付いてるので個室にもなり良い所です。キャッチに捕まって入って、なんか分からないですが3000円分呑んだのに1800円になったので最高でした。
.平日夜来店夜19時ごろ、結構わかりづらいお店ですが、結構お客さんいました。..メニューは流行りを活かしたようなメニューがゴロゴロとありました。.いろんなメニューがあってなかなか飽きないと思います。.値段は全体的に高め、..部屋は個室と半個室があって、お客の声がうるさいけど居心地はよかった。..デートとかならありかもですね！..ご馳走さまでした。
マンボウになったので開いてる店はわずかです。個室居酒屋とうたっていますが全く個室ではありません。マンボウのためかやってる店が少ないためかむしろ混んでて密なのと仕切りがカーテンのみなのでうるさいは煙いはで残念な環境でした。個室をオーダーしたんだけどな。味は普通で価格設定はこのレベルの店では高め。肉カルボナーラは気に入ったかな。詰め込まれて不快だったので次はないかな。
オリオン通りで客引きに声をかけられ来てみました。金曜の9時頃でした。年齢層は若め。個室といってもカーテンで仕切られてるだけで、騒がしく、煙い。飲み物出すのは遅め。滞在2時間までで、二人で7000円ほどでした。初めてでよく分からなかったのでもう一度行ってみたいです。トイレは綺麗です。
コース料理、飲み放題プラン３時間もあり、コスパ良しです。肉寿司は馬肉なので、好みは分かれる感じ。！(ちなみに私はラム、馬肉系はダメで、、、)スタッフの対応も元気があり、笑顔での接客で感じも良いから、リピート率も悪くなさそう。個室、半個室ベースでタバコも吸えます。いつも混んでいる人気店ですが、料理の提供も早く、味も満足です。ご飯も美味しくてキャッチの人も対応が良く、オリオン通り行くならこの店です。
コース料理、5000円ほど。飲み放題の種類は少ないが、一品一品のクオリティは高い。タイしゃぶしゃぶ、和牛ローストビーフは特に絶品
知り合いになった店長さんのお店に　土曜日の１７：00～　伺いました　おじさんとおばさん【社長・士長・部長・管理職】従業員の動きが気になる口煩い人間ですがOK頂きました　お料理もＯＫ　ローストビーフ・餃子良かったです　生ビールはスーパードライ　昨年味が変わりましたね今度は若い方も大丈夫でしょう　次回は会社の送別会を3Ｈのコースで御願いしたいですね　ご馳走様でした
半個室って感じかな。友人と３時間飲み放題コースを利用しました。刺身も新鮮で、ロングユッケ寿司は見た目のインパクトが良い！肉寿司や栃木和牛はみためもアジも◎映えるし！
客引に連れられて来ましたが、まあまあでした。
会社の忘年会に使わせて頂きました。日曜日の夜なので中々お店を見つけられなかったので食べログでググったらこちらのお店がヒット！飲み放題付きで１人４４００円のコースを予約。また子どもも居る事をお伝えしたら、お店の方からその分はノンアルコールの飲み放題に変更しますとご提案頂きました(^^)初見のお店だし日曜日だしで余り期待せずに入店。入り口が少し分かりづらいですがエレベーターで上がると落ち着いた雰囲気のお店に到着。早速案内して貰い飲み物をオーダーそしたら速攻で飲み物が来てスムーズに乾杯にこれって呑み会で凄く重要だと私は常々思っていて、良い気分で呑み始まりました。途中で飲み放題以外の飲み物やコース以外の食べ物を注文しましたが、一切遅れる事無く全てがスムーズ❗️料理も美味しく頂き満足して退店となりました。呑み会の幹事の心配事が全て払拭出来るお店だと思います*\(^o^)/*また利用させて頂きます‼️
内装や店内などオシャレで、部屋も全部個室なのですごい良かったです。静かに話したい時やデートにはもってこいだと思います。メニューも豊富でどれも美味しいのはもちろん、料理1品1品の盛り付けなどもオシャレでした。寒い日に食べるモツ鍋は最高です。
友達とデートがてら行きました(˶ᐢᗜᐢ˶)店内は、お洒落で綺麗で個室で食べましたが凄く良かったです(*^^*)刺し盛りもそうですが一品一品がとても美味しく、お酒もついつい多く飲んでしまいました(*´罒`*)ﾆｯもつ鍋も凄く美味しかったです(˶ᐢᗜᐢ˶)また、行きたいです(*^^*)
楽蔵さんに立ち寄りました！お店はビルの中にありますが店内はかなり綺麗なデザインとなっており落ち着きがあります！いきなりの入店でしたが快く受け入れてくれて感謝です！その上で個室でいただくで本格料理とお酒は格別でした！ごちそうさまでした！
出張の懇親会で訪問しました。飲み放題6000円のコースでした。全個室のようで、懇親会には便利なお店だと思います。お料理の盛り付けも1人ずつ取りやすいようになっていました。お味は普通の居酒屋でした。個人的に利用することはないと思います。ごちそうさまでした。
お店の雰囲気は個室だし、ちょっと高級感があるような内装でお客様との会食で使いました。食べ物は特別美味しいってわけではなく、まぁ美味しかったです。コースも飲み放題付きで比較的お手頃な価格でした。リピはないかなー
こちらのお店は完全個室なのでゆっくり食事が楽しめます。今回は一人での来店でしたので少し寂しい感じではありましたが、親しい人と来ればじっくり話ができそうです。料理は焼き鳥やエイヒレなど酒の肴になものを頼み一人で酔っていました。
初めてお邪魔しました。今回はお客様との会合にて利用させて頂きました。最初から7,000円のコース和洋折衷コースを頼んでたので追加することもなく。2時間飲み放題でゆっくり談笑することが出来ました。全て個室というのは良いですね。ハードルが高くもなく、低くもなく丁度良い料金設定となんと言ってもお店の中が、トイレも含めとても綺麗でした。また利用させて頂きます。
モツ鍋が最高です。赤モツ鍋が、旨辛辛
落ち着いた雰囲気で、宴会を楽しむことが出来ました。大人数でしたが、スムーズに対応いただき、満足です。
全室個室で良い。ただ、料理は普通。タッチパネルで頼めるところも良い。
部屋が広くて快適
個室があっていい感じです
ハシゴして二軒目では冷やしトマトとカニ真薯を頂きます。老舗の餃子屋さんを後にしてオリオン通りに来ました。前回訪問し予約で満席な為に入店出来なかった此方に訪問です。2時間だけ利用の条件で入店出来ました。入店し個室席に着座。メニューの中からサッパリと冷やしトマトを注文です。料理の提供前に各種ハイボールで再び乾杯します！(＊^o^)／＼(^o^＊)クゥ～！美味しいハイボールだね♡暫くして料理の提供となりました。早速シェアして頂きます。お通しのカニ真薯はふんわりと軟らかくカニの風味が良いですね。冷やしトマトは丸ごと1つのトマトで付合せのマヨは自家製です。セロリ塩で食するとサッパリとした味わいで美味しいですよ！ご馳走様でした。綺麗な個室でのんびりと寛いで楽しい時間を過ごせました。タイムリミット残り2時間！再びハシゴ酒で移動しま～す。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^ｏ^)/
宇都宮市に遊びに来て、個室のお店が目に入ったので行ってました。スタッフさんの案内はとても丁寧。ホテルマンみたい。全て個室で落ち着くのでとても嬉しい。全て注文がタッチパネルが楽ちん。お通しが500円弱で高い割には普通。カルパッチョ風のサラダにキムチが乗ってるのはちょっと微妙。あら汁は美味しかった！！ほっけは中の上。札幌出身だからほっけは美味しいのを食べて生きてきたけど、そこまで美味しいってほどではないけど、その辺のお店のよりはいいかな。でもしょっぱめ。肉は硬くてジューシーさがなくて美味しくない。雰囲気と魚料理を味わいたいならここがいいと思う。完全個室ってだけでポイントは高いのかも。でも値段の割にってかんじなので、積極的には行かないかな。
中学の忘年会で利用しました。18時からの利用でした。はじめにビールを注文したのですが到着するまでがとにかく遅かったです。注文してからタバコ2本は吸ったんじゃないでしょうか。飲み放題ではなかったですが飲み放題ならクレームですね。料理はと言うと、これといって印象に残ったものはありませんでした（笑）チェーン店だからしょうがないのかもしれませんが、接客オペレーションもマニュアル通りの印象でした。個室が目当てならいいけれど、再訪は無いです。
カラオケビックエコーの上にあるお店！すべてが個室で、人数ごとのお部屋にコンセプトがあるようなおしゃれで高級感のある個室。クループ、カップルで邪魔されないで飲むにはいいかも。隣の音も響きません。お食事、飲み物ともに量、質のわりにはやや高めかな？懐石風な高級な食材が多いようにも感じました。お部屋は綺麗なので使用料だと思えば高くはないのかな？？ＴＰＯに合わせて使い分けるといいのかもしれませんね。
宿泊したホテルのすぐそばにあるお店です。チェーン店ですね。店内の個室に案内されました。清潔感があるきれいなお店でした。注文したのは、お造り盛り合わせ焼き鳥盛り合わせ（塩）鳥のからあげ枝豆豆腐サラダステーキ鶏飯焼きそばだいたいこんな感じです。あとはビールと日本酒をちょこちょこと。料理はどれをとっても平均以上だと思います。食材が新鮮です。焼きそばはちょっと変わった感じでした。麺が太くもちもち感あり。ビールがしょぼいです。ジョッキの半分ぐらいしか入らないグラスに入っています。飲みより食べる方を重視する方にはいいお店ではないでしょうか？
本日3度目の来店です。上司、同期と共に来店。東武駅近く、カラオｹビッグエコー店が目印です。幹事様、毎回お疲れ様です。全室個室ということで、ちょっと格式をあげてしっぽり語らう飲み会を開催をした～いっというときには、うってつけのお店だと思います。エレベーターであがり、エントランスに入ると、長い和風のろうかが広がっています。個室の前にふたつきの靴箱があって、靴をしまえるのもＧＯＯＤ！お座敷も掘りごたつ風になっていて、長時間座っていても足がつかれないところもＧＯＯＤ！他のお部屋の騒がしい声も聞こえてこなくて、静かなところもＧＯＯＤ！お料理も、野菜をふんだんに使っていて、そこそこ凝っているものが多い。味も普通においしかったです。欲を言えば、飲み放題コースのお酒の種類がもう少し多ければ、パーフェクトといったところでしょうか。オフィシャル飲みを成功させたいときにチョイスしたいお店だと思います☆
オリオン通りより大通り寄りを東西に走る道沿いにあります。完全個室をうりにしているだけに、雰囲気もよく落ち着いて飲むことが出来ます。完全個室スタイルの場合、店員さんが呼んでもなかなか来ないケースがありますが、そんなこともなくすぐにサービスをして頂けました。料理もそこそこ上品なメニューが並び、飲み物の野種類も豊富。多少値段はチェーン居酒屋系よりは単価が高いけど、雰囲気＆個室で十分元が取れるって感じですね
本日(2025年8月1日)オープンの焼肉屋さんに初訪問です。食べログで予約し飲みたかったのでバスで訪問しました。注文は「飲み放題　1,580円」。夏の焼肉祭りメニューから「黒毛和牛カルビ　880円→440円」「黒毛和牛ゲタカルビ　980円→490円」。通常メニューから「コク旨桜ユッケ　980円」「厚切り鴨ロース　680円」「梅しそ冷麺ハーフ　500円」「なめらか杏仁豆腐　250円」お得なメニューで注文し過ぎてお腹一杯でしたが梅しそ冷麺さっぱりして美味しかった。最後はデザートをおつまみに御馳走様でした。
ひとりで食べ放題コースを利用しました❕アプリ登録でソフトドリンクバーが無料でした単価にしたら、4000円〜4500円くらいは食べましたが真ん中のコースで3300円でした✨よくひとりで仕事終わり利用しますが、ひとりで入りやすく半個室席で区切られていて、店員さんもひとりで行くと配慮してくれた席にしてくれてるのかな？と、とても助かります\( ^  ^'')_
久々のひとり焼肉です。牛タンとビール、カルビとライス、どちらも良く合います。箸休めのキャベツも塩ダレで、美味しくいただきました。飲み放題のみ付けましたが、安い食べ飲み放題の値段と大差ない状態になってしまいました。ちなみに、牛タンは安い食べ放題には入ってません。
七輪焼肉 安安 さんは以前、違う店に行きましたがその時は満足感ありましたが今回は1番高い食べ放題コースにしましまが肉が全体的に肉らしくなく、イマイチでした。同じ系列だが不思議です。仕入れの時期の為？それと、持って来た七輪の火力が弱く、10分肉をのせていても薄いタン塩しか焼けずあとの肉は焼けず、交換してもらいました。交換後は大丈夫でしたがこんなことは始めて。写真は最後のデザートのみです。
週末はスーパーで食材買い込んで、自宅でドラマの一気見(๑•̀ㅁ•́ฅ✨たまにはMOVIXとかで映画見に行こうと思うも面倒になり結局出不精に…デブの出不精だよ( ´•ω•` )さすがに日曜日は出掛けないとと思い訪問したのが2週連続のランチ焼肉食べ放題!!リーズナブルだし東北にはない「安安」に行きがちになります(＾＾)♂♂開店と同時だけど、空いてるので予約なしでもOKです。年季入った七輪に炭火焼き、単品でも十分安いけど、やっぱり焼肉食べ放題で( ﾟ Дﾟ)ﾉ●ランチ焼肉食べ放題　安安コース(80分制)2750円3コースある中の真ん中のコース…このコースで美味しいのは、とろカルビとやわらか牛ハラミですね(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧安安の食べ放題は1人前がお肉多いし、サラダやスープなどのサイドも量めっちゃ多いので撃沈しないように気を付けましょうねwお肉はとろカルビ5皿食べれば、ほぼ食べ放題金額になるので、やっぱりお得かな？安安のタレ美味しい(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑他には鶏せせり、プチ紋甲イカ、牛上ホルモンが良かった!!今回はお肉20人前、サイドも結構食べてお腹も腹パンで満足ランチでした。ご馳走様でした〜♪【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…34点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
週末はスーパーで食材買い込んで、自宅でドラマの一気見(๑•̀ㅁ•́ฅ✨たまにはMOVIXとかで映画見に行こうと思うも面倒になり結局出不精に…デブの出不精だよ( ´•ω•` )さすがに日曜日は出掛けないとと思い訪問したのが2週連続のランチ焼肉食べ放題!!リーズナブルだし東北にはない「安安」に行きがちになります(＾＾)♂♂開店と同時だけど、空いてるので予約なしでもOKです。年季入った七輪に炭火焼き、単品でも十分安いけど、やっぱり焼肉食べ放題で( ﾟ Дﾟ)ﾉ●ランチ焼肉食べ放題　安安コース(80分制)2750円3コースある中の真ん中のコース…このコースで美味しいのは、とろカルビとやわらか牛ハラミですね(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧安安の食べ放題は1人前がお肉多いし、サラダやスープなどのサイドも量めっちゃ多いので撃沈しないように気を付けましょうねwお肉はとろカルビ5皿食べれば、ほぼ食べ放題金額になるので、やっぱりお得かな？安安のタレ美味しい(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑他には鶏せせり、プチ紋甲イカ、牛上ホルモンが良かった!!今回はお肉20人前、サイドも結構食べてお腹も腹パンで満足ランチでした。ご馳走様でした〜♪【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…34点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
栃木県宇都宮市で用事があり、夜に『 安安　宇都宮店 』に行ってきました。■【 ヤングカルビ 】・・・　２９７円■【 安安カルビ  】・・・　３１９円定番のお値打ち価格のカルビ☆この日は、ヤングカルビを５人前注文した（笑）女友達のビールのツマミにw安安カルビも、悪くない☆■【 安安ビビンバ 】・・・　５３９円■【 ライス（ 大 ）】・・・　４２９円ビビンバは食べやすいですね☆(^o^)ライス大は、相変わらず量あります。■【 ポークステーキ 】・・・　２０９円噛みごたえあるが、ちょい固かった。安すぎます（笑）■【 塩キャベツ・ハーフ 】・・・　２０９円塩キャベツのハーフだが、まあまあ量ありました☆■【 生ビール 】・・・　３１９円■【 ドリンクバー 】・・・　３１９円ビールは、女友達が６杯ほど注文してました。安い☆相変わらず安いのですが、この日は結構食べました（笑）店員さん達も元気いっぱいです☆ごちそうさまでした☆
久々のひとり焼肉です。牛タンとビール、カルビとライス、どちらも良く合います。箸休めのキャベツも塩ダレで、美味しくいただきました。飲み放題のみ付けましたが、安い食べ飲み放題の値段と大差ない状態になってしまいました。ちなみに、牛タンは安い食べ放題には入ってません。
コスパいいですよね〜ほんとにお腹いっぱいですよ〜タン塩からカルビからのホルモン(╭☞•́⍛•̀)╭☞からの？ポテトサラダカルビスープからのナムルからの柚子シャーベットあとはもろもろﾊ?( *´꒳`*)今日は一日朝から動きっぱなしでお腹空いたので お友達と一緒に焼き肉‪もう最高ですよ〜ε٩(๑>ω<)۶зもう
夕方も営業しているので生ビール2杯・3種盛り合わせ  980円あれ( ˘o˘)。o()前は4種だったのにぃ……こちらも値上げですね(   ´~`  )今日はちょっと肉がかたかったぁ…………店員さん1人で大変そうでしたm(*_ _)mが頑張ってました(´˘`＊)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
夕方も営業しているので生ビール2杯・3種盛り合わせ  980円あれ( ˘o˘)。o()前は4種だったのにぃ……こちらも値上げですね(   ´~`  )今日はちょっと肉がかたかったぁ…………店員さん1人で大変そうでしたm(*_ _)mが頑張ってました(´˘`＊)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
コスパいいですよね〜ほんとにお腹いっぱいですよ〜タン塩からカルビからのホルモン(╭☞•́⍛•̀)╭☞からの？ポテトサラダカルビスープからのナムルからの柚子シャーベットあとはもろもろﾊ?( *´꒳`*)今日は一日朝から動きっぱなしでお腹空いたので お友達と一緒に焼き肉‪もう最高ですよ〜ε٩(๑>ω<)۶зもう
店員さんの対応がとても良く、お肉もとても美味しくて、コスパも良いので申し分なくとても大満足なお食事になりました♪他にも頼みまたが、美味し過ぎて撮るのを忘れてしまいました(^^)
久々のひとり焼肉です。牛タンとビール、カルビとライス、どちらも良く合います。箸休めのキャベツも塩ダレで、美味しくいただきました。飲み放題のみ付けましたが、安い食べ飲み放題の値段と大差ない状態になってしまいました。ちなみに、牛タンは安い食べ放題には入ってません。
コスパは良いと思います
しまちょうのホルモンが好きだ！
夕方も営業しているので生ビール2杯・3種盛り合わせ  980円あれ( ˘o˘)。o()前は4種だったのにぃ……こちらも値上げですね(   ´~`  )今日はちょっと肉がかたかったぁ…………店員さん1人で大変そうでしたm(*_ _)mが頑張ってました(´˘`＊)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
夕方も営業しているので生ビール2杯・3種盛り合わせ  980円あれ( ˘o˘)。o()前は4種だったのにぃ……こちらも値上げですね(   ´~`  )今日はちょっと肉がかたかったぁ…………店員さん1人で大変そうでしたm(*_ _)mが頑張ってました(´˘`＊)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
夕方も営業しているので生ビール2杯・3種盛り合わせ  980円あれ( ˘o˘)。o()前は4種だったのにぃ……こちらも値上げですね(   ´~`  )今日はちょっと肉がかたかったぁ…………店員さん1人で大変そうでしたm(*_ _)mが頑張ってました(´˘`＊)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
今夜は宇都宮市内の安安にて晩御飯に七輪焼肉を頂きます！宇都宮オリオン通りのハシゴ酒を終え少し休憩！19時に彼女の家族を連れ此方の焼肉屋さんに訪問です。入店し半個室席に着座。メニューの中から安安カルビ等を注文！お肉の提供前に生ビールにて乾杯です(*^o^)／＼(^-^*)クゥ～！皆でワイワイ七輪焼肉は楽しいね～！！暫くしてお肉等の提供となりました。早速シェアして頂きま～す。・ジューシーカルビ205円お店で１番安いお肉です。脂身が多いですが軟らかく旨い！・牛タン塩529円歯応えのあるタンでサッパリとレモン汁を掛けて頂きました。・バジル豚カルビ205円バジルの風味が良い味付けで肉質も軟らかく美味しいですよ！・ヤングハラミ313円軟らかいハラミ肉で臭みが無く此方も美味しいです。その他、豚カルビ、安安カルビ等を追加し頂きました。食後のデザートにバニラアイスを頂き終了で～す！ご馳走様でした。焼肉食べ放題も有りましたが単品で充分なボリュームです！リーズナブルで美味しい七輪焼肉でお腹いっぱいです！皆で楽しく焼肉を頂きました(*^-^*)ありがとうね！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
友達の誕生日に利用しました(*^^*)2980円の食べ飲み放題コースにしましたが、ももの焼き鳥が美味しく色んな味変があるのでとても楽しめました提供スピードも早く、キタル煮込み？がとても美味しかったです♫個室の方を予約したので、のれんを下げてもらいとても楽しい時間が過ごせました( ˆ﹀ˆ )とても上手なバースデープレートも用意して頂きとても嬉しかったですまた利用します(o・・o)/~
低価格で食べ飲み放題、興味津々で伺ってみました。金曜日19時でしたので、2980+300円です。最初に5品出てきますが、その時点で釜飯って？お腹いっぱいにさせてしまう作戦ですか？客目線になってないですね。それからメニューは100品と書かれてますが、何をどうカウントしたら100品になるのか教えてほしい。あげくの果てには2時間コースであるのに1時間ちょっとしたらラストオーダーと言われ、1時間40分ぐらいで時間だからと言われ退店を求められました。残念ですが、不満多く抗議する気にもなれず言われるがままに出ましたが、もう二度と行くことはないと思います。
本日（2025年4月17日）オープンの居酒屋さんに初訪問です。ホットペッパーで予約して訪問しました。注文は「エビフライダイブ　713円」「胡麻カンパチ　968円」「豚バラ串　110円→50円」「博多鶏皮　209円」「しそ巻き　352円」「ぷちトマト巻き　352円」「ひざ軟骨升　240円」「レモンサワー　110円→10円×」「JJ（ジャスミン割り）　110円→10円×」4/17～4/20ドリンク10円、豚バラ串50円は嬉しいです。おつまみも博多系で美味しかった。
当日に個室が予約できるから行ったのにカウンターしか空いてなかった。予約に気づかなかったとのこと。その時点でお店を変えれば良かったと後悔。混んでるわけではないのに料理の提供が遅く、味も普通。旅行できていたので残念。客層も定員も若い方が多く騒がしい、若者向けなお店の印象でした。
仕事先の飲み会のため、写真はありませんが、楽しく飲ませていただきました。ごちそうさまです。
宇都宮駅東口から徒歩5分くらい。予約済みで6時頃到着。個室に案内してもらい早速注文！お店の期間限定クーポンで飲み放題をお願いしましたメニューも豊富でどれも美味しく頂きました店員さんも親切に接してくれました♪またまた飲み過ぎです（笑）
もつ鍋や麻辣麻婆など、美味しいメニューが沢山ありました。とても繁盛しているようでした。個室があるので、デートや会社など色々なシチュエーションで使えるなと思いました。少しだけ残念だったのが、店員さんが去る時に毎回、個室の扉を中途半端に開け放っていくこと。急いでいるのは分かるけど、閉まっていた個室の扉は閉めて行きましょうや。。。そんなことを思いながら、夜が更けていく
初めての来店。山ほどお料理を頼みましたが、写真がほとんどない。残念。明太もつ鍋、明太うどん、牛肉握り、、牛肉のお重も写真のように迫力満点。6人で個室で盛り上がりました。ドリンクがもう少し早く来るといいなあとは思いつつ、それぐらい流行っているって事で。ご馳走様でした!!
今回は仲間うち四人で、和牛の一口ステーキが食べられる全11品のコース料理と、飲み放題二時間コースのセットプランの予約で訪問。このお店は、全席完全個室なので、すごくいい！料理もとても美味しく、飲み放題ながらメニューも充実していてすごく良心的に思えた!
料理はどれもスピーディーに提供され、見た目は綺麗で、ボリュームがあり、とても美味しかったです。スタッフさんは皆せかせかしていて、料理は空いてるスペースにとりあえず置き、廊下ですれ違う際はスタッフ優先の印象でした。
明太子もつ鍋を楽しんできました！明太子のピリ辛とコクがもつと絡んで、深い味わいが口の中で広がります。もつは新鮮で、さらに、最後にご飯を投入して明太子リゾットにするのが最高でした。お通しも美味しかったです。また行きたいと思います！
和牛もつ鍋（醤油）2人前　3058円お通し　440円濃醸梅酒ソーダ割り　616円韃靼そば茶　539円長芋の冷製梅ソース　693円チーズたっぷりタコ焼き　869円明太釜玉うどん　693円鶏なんこつ二種盛り合わせ　693円大根のあつあつ唐揚げ　539円今日は宇都宮駅前の忍家さんで飲み会です（≧∇≦）やはりもつ鍋はよいですねd(^_^o)
完全個室で雰囲気のあるお店でした♡外装も内装も綺麗で、ゆっくりお食事を楽しめましたドリンク、料理の種類が豊富にあり、食べたいものがたくさんありました☺︎PayPay、カード使えます◎クーポンもありました
宇都宮駅東口の忍家さんにお邪魔しました。全席個室となっており、全ての料理が美味でした！ドリンク、料理の種類が豊富にあり、食べたいものがたくさんありました。写真を撮り忘れてしまいましたが、特に牛タン雲丹いくら寿司は贅沢な味わいです。牡蠣のレモン焼き？も大粒だった為おすすめです！どの料理を食べても美味しいです。接客は普通ですが、ドリンクも料理もスピーディーに提供される点はすごく良いです！ドリンクは一品がやや高めの価格設定に感じたので、飲み放題は税込1500円であるようなので、たくさん飲みたい方はそちらの方が良いと思いました。宇都宮東口にはたくさん素敵なお店がありますが、個室の居酒屋を探している方はぜひ！
▪️どんな人におすすめか？1. 和食が好きな人: 忍家は和食の魅力を存分に味わえるお店です。2. 個室でのんびりしたい人: 全席個室なので、プライベートな時間を楽しめます。3. 特別な日を過ごしたい人: 雰囲気が良く、記念日などの特別な日にぴったり。▪️おすすめポイント1. 牛タンしゃぶしゃ: これが本当に絶品！肉の質が高く、口の中でとろけます。2. コスパが良い: 値段の割に量も質も満足できるレベルです。3. 接客が丁寧: 店員さんの対応がとても親切で、居心地が良いです。▪️雰囲気と店員さんの対応店内は落ち着いた雰囲気で、デートや接待にも使えそう。店員さんは親切で、料理の説明も丁寧です。個室なので、ゆっくりと食事を楽しめるのが魅力的。特に牛タンしゃぶしゃぶは、訪れたら必ず注文すべき一品です！詳細はこちらのホームページでご確認いただけます。https://tabelog.com/tochigi/A0901/A090101/9003033/
宇都宮最後の夜、選んだお店はここです。居酒屋ですが、女子の心をくすぐるお洒落な盛り付けばかり、勿論飲み放題❣️グイグイ進みます店員さんも笑顔で優しく接客してくれました。
牡蠣鍋美味しかったです♪
タンしゃぶしゃぶが美味しかったです、個室風で良かったです！また行きます
何を食べても美味しかったです。コース料理のほかにいくつか追加で頼んだのですが、いくらと明太子一房が乗ったご飯が特に美味しかったです。
非常にきれいなお店です。コスパもよくおすすめできます！ただメニューに載せているドリンクが作れないというのがマイナスでした。
個人で良いです
串カツ田中、初来店です♾️ニンニクホルモン最高に美味しかったやわらかくて、濃い目の味付けでお酒がすすみますよ〜(もちろんジュースでも！)セルフたこ焼きも楽しかったアスパラがすごく甘くておいしかった
東武宇都宮駅からすぐの処に「串カツ田中」があるので、浅草方面に行った帰りに磁石のように吸い込まれる立地。　宇都宮駅近くの串カツ田中がなくなり、結構悲しかったが、こちらは大丈夫だろう。　こういうお店は存続してほしいものだ。
前よりも味が濃くなりましたか？？全部が濃かったかなぁ～私が歳をとったせいかしら( ⸝⸝ '-'⸝⸝ )?でも……呑んでいたから……かなり濃いのだと店員さんは変わらずでした. ̫.お客さん少ないから大変ですよね〰️コスパも…………
休日夜に訪店たま〜に食べたくなりますね♪なんか最近ジョブチューンで放映されたみたいですね！ちりとり鍋が満場一致合格となっていたので、初めて頼んでみました♪机の上にでコンロで作る鍋です。ちょっと跳ねるので、注意が必要ですね！いや、しかし味は抜群！！美味しい！！ピリ辛もつ鍋って感じかな！？豚の甘みがスープに溶け出して、スープが旨い！！そしてホルモンがまた美味しい！！たまには串カツ以外も頼んでみるべきですね♪汗だくで食べるピリ辛ちりとり鍋鶴橋名物？学生の頃よく通ってたんだけどなぁ…知らなんだ笑ごちそうさまでした(*´ω｀*)
休日夜に訪店たま〜に食べたくなりますね♪なんか最近ジョブチューンで放映されたみたいですね！ちりとり鍋が満場一致合格となっていたので、初めて頼んでみました♪机の上にでコンロで作る鍋です。ちょっと跳ねるので、注意が必要ですね！いや、しかし味は抜群！！美味しい！！ピリ辛もつ鍋って感じかな！？豚の甘みがスープに溶け出して、スープが旨い！！そしてホルモンがまた美味しい！！たまには串カツ以外も頼んでみるべきですね♪汗だくで食べるピリ辛ちりとり鍋鶴橋名物？学生の頃よく通ってたんだけどなぁ…知らなんだ笑ごちそうさまでした(*´ω｀*)
トマトの生姜が刻んであるのがとても美味しかったです、お店の雰囲気としては若い子が多い感じでした。食べ放題を頼みました評価が3なのはラストオーダーが30分前との事でしたが過ぎても声がかからなかったので聞くとタイマーかけるの忘れましたのでその分延長と言ってくれましたなのでラストオーダーで頼み、最後にアイスを頼み…最後に持ってきて欲しい旨を伝え、店員さんもその時に言って下さいとの事だったので、最後にアイス持ってきて欲しいと言ったら、別料金になりますとの事！30分前の話しをしても…結局アイスは食べませんでした。まぁこんな感じなので星3です。料理は美味しいのにもったいない！
本日、お店にお伺いした串カツのお店は、とても美味しく頂ただけて最高に満足感を味わえましたまた、訪れる機会が会った時は、是非行きたいと思います
前よりも味が濃くなりましたか？？全部が濃かったかなぁ～私が歳をとったせいかしら( ⸝⸝ '-'⸝⸝ )?でも……呑んでいたから……かなり濃いのだと店員さんは変わらずでした. ̫.お客さん少ないから大変ですよね〰️コスパも…………
こんにちは！孤独の・・・・番組最後に久住昌之さんが鳥手羽のチューリップを食べていて旨そーーーーーーー！どこどこどこどこ！ああーーーーーーどこ！田中だ！なので、挨拶なしの生中、チューリップ！恥ずかしさも何もない！お待たせーーーーーー生ビーかよ？早く、早く、早く！お待たせ〜ーーーーーーーーいたしました！ひらけ、チューリップ！ガブっと油ジュワー、うめぇ〜生ビーグビグビ！生おかわり！次、ぶどうサワー29分の出来事でした。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
揚げ物があまり美味しくない。食材よりも、油の香りが悪い。お肉屋さんでありがちな、油が食材を台無しにしてる、よく出会う油の香り。それがなんなのか、何が原因かは説明できないが、本店ではどうなのか気になります。揚げ物以外は普通ですし、コ・ス・パも良い。
安定の串カツ＆ビール！早い時間からやっているので1軒目によく利用させて頂いてます。
こんにちは！孤独の・・・・番組最後に久住昌之さんが鳥手羽のチューリップを食べていて旨そーーーーーーー！どこどこどこどこ！ああーーーーーーどこ！田中だ！なので、挨拶なしの生中、チューリップ！恥ずかしさも何もない！お待たせーーーーーー生ビーかよ？早く、早く、早く！お待たせ〜ーーーーーーーーいたしました！ひらけ、チューリップ！ガブっと油ジュワー、うめぇ〜生ビーグビグビ！生おかわり！次、ぶどうサワー29分の出来事でした。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
地元にもある串カツ田中。禁煙席になった串カツ田中。けどとても大好きです！！ソースと揚げ物がなんたるマッチング！串カツチェーンの成功店はやはり違いますね！！けれど接客がこのお店はイマイチでした……けどぜひ機会がありましたら行きます。
アカン、せっかくの日曜なのに酒飲んでない～。(>_<)ラーメンと焼きそばで既に胃袋は満足気味だったけど、アルコールへの執着心から＜串カツ田中＞へお邪魔することに(笑)。東武宇都宮駅近くでおなじみの店舗を発見しましたよ♪1人でお店に入ったのは午後2時半ごろ。串カツ田中と言えば「ガキの使い」で知って以来ずっと食べてみたかったメニューがあるんですよね。( *´艸`)ﾑﾌﾌ案内されたのはカウンター席。端の席ではイマドキの若女子店員さんが厨房の店員さんとシャベクりながらノートパソコンでシフトを組んでいます。(^^;)とりあえず「ザ・プレミアム・モルツ＜香る＞エール ＜中ジョッキ＞/399円」をゴクゴクと。メニューを眺め注文したのは、スピードメニューの「牛すじ土手/430円」串カツ「紅しょうが/120円」「はんぺん/150円」「生麩田楽/200円」そして待望のデザート串「バナナ♥/150円」「クッキー＆クリーム♥/150円」”二度づけ禁止”なのに「当店ではソースはお客様ごとに廃棄しております」という意味不明、かつ矛盾度MAXの田中さん。さすがは東京発祥の「大阪伝統の味」やわ！ヾ(≧▽≦)ノｶﾀﾁﾀﾞｹ!まぁそんなことはおいといて(笑)、定番メニューを全く頼まなかった串カツ陣。紅しょうが はそこまでクオリティ高くないかな。^^;でも はんぺん と 生麩田楽 は楽しい食感＆味のGoodオリジナリティ♪「ホッピーセット(白)/399円」を追加注文した上で、さぁメインディッシュをいただきますよ！一緒に出てきた巨大なチョコレートソースをチャチャッとかけて、まずはバナナ。(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ・・・Oh, やっぱりバナナがあったかい～♪(笑)でも否定はしない、結構イケるねこりゃ。ヾ(≧▽≦)ノ次はクッキー＆クリーム。(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ・・・Oh, 甘～い♪クッキーだからね、あったかくても全く違和感無し。衣がついてるスイーツってウマいんやね。見直した！ヾ(≧▽≦)ノ妙に酔っ払っちゃったのでホッピーは”中だけ”を一杯だけ追加してフィニッシュ。ん～～♪(*´∀｀*)串カツ田中のデザート串、おススメですよ。(￣ー￣)ﾆﾔ
東武宇都宮百貨店近くにある串カツのお店「串カツ 田中 東武宇都宮店」に初訪問です。19:30宇都宮駅到着して電話したら予約できました。注文は「エビ 200円」「トマト、うずら、串カツ牛、串カツ豚 120円」「チーズ200円」「アスパラ 200円」「バナナ、クッキー&クリーム 150円」「ホッピー 399円 + 中だけ200円」「チンチロリン ビームハイボール奇数 倍量倍額 370円×2」※倍量倍額はひどいな(笑)「お通し 250円」安くて美味しかったです♪♪
こんにちは！孤独の・・・・番組最後に久住昌之さんが鳥手羽のチューリップを食べていて旨そーーーーーーー！どこどこどこどこ！ああーーーーーーどこ！田中だ！なので、挨拶なしの生中、チューリップ！恥ずかしさも何もない！お待たせーーーーーー生ビーかよ？早く、早く、早く！お待たせ〜ーーーーーーーーいたしました！ひらけ、チューリップ！ガブっと油ジュワー、うめぇ〜生ビーグビグビ！生おかわり！次、ぶどうサワー29分の出来事でした。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
気軽にファーストフード感覚でどれも美味しく料理を堪能できる串カツ田中(^^)色々飲んで串を含め色々食べましたが、個人的に今日の一番の好みはお酒はトマトハイ(^^)お料理はホルモン炒めでした。わたくしは断然、豚モツより牛モツ派なのですが串カツ田中のホルモン炒めは大阪伝統の味とうたってるだけあり牛もつです(^^)プルプルしてて添えられたもやしがいい箸休め(^^)またフラっと立ち寄ります(^^)
お通し（キャベツ）270円プレミアムモルツ生  430円角ハイボール（メガ）842円マカロニサラダ 313円なすび・白ねぎ・しし唐 108円豚・牛・うずら・山芋・トマト・たらこ・しいたけ 129円煮玉子 162円アスパラ 216円今日は串カツ田中さんで昼呑みです(≧∀≦)こちらはお昼からやってるので早い時間に飲みたい時にぴったりですねd(^_^o)ハイボール頼む時、チンチロで奇数出てしまったのはきつかったですσ(^_^;)
コスパ最高（╹◡╹）お通しのキャベツ250円ʕ⁎̯͡⁎ʔ༄イマイチ？店内がとっても明るい（╹◡╹）店員さんもみんな若くていい感じです(o^^o)赤玉パンチ３９９円を２杯串カツ５本セット６４０円炒めホルモン６００円板わさ３５０円お通しのキャベツ２人前２５０を２人分計2,888円プラス消費税231円で3,119円串カツサクサクして美味しいです(o^^o)ソースの味が私目には薄い感じです(o^^o)あとお通しのキャベツはイマイチでしたʕ⁎̯͡⁎ʔ༄
宇都宮駅近く、「スミビトケムリ 宇都宮店」で休日の夜ごはん。商店街の中のちょうど良い立地、新しくて清潔感ある店内、そしてモバイルオーダーという今どきのスタイルが嬉しい。自分のペースで注文できて、お料理の提供スピードも抜群でありがたいお店です。まず運ばれたのは「つまみ枝豆」。他店だと冷えて出てくることが多いけれど、ここはしっかり熱々なのが嬉しい！「梅水晶」はコリコリとした食感に梅のさっぱりした酸味が広がり、さっぱり系の前菜として嬉しい存在感。居酒屋では絶対頼みたいメニューのひとつです。次に「モツ煮込み」。味噌のコクとぷるぷるのモツ、ホッと温まる家庭的な味。「低温調理のタン刺し」はしっとり柔らかく、臭みなし。ごま油でいただくと、タンの甘みが引き立ちます。メインの串物は種類豊富。「アミレバー」はとろけるような食感でクセのない美味しさ、下処理がしっかりしているからこその味わい。「肉巻きエノキポン酢」はエノキのシャキッと食感と肉のジューシーさ、爽やかなポン酢がアクセント。重くなりやすい肉巻きもポン酢でさっぱり頂けます。「肉巻き大葉串」は大葉の香りが肉の旨味と一体化、ワンランク上のバランス。「特上タン」は厚切りで歯ごたえ抜群。塩味が濃いめなので、お酒と合わせてつい箸が進んでしまう逸品。「アミハツ」はふっくらと焼き上げられて、新鮮なモツ特有の旨味が際立っています。続いて「オクラ鰹節」。思ったよりも立派なサイズのオクラが4本ドーンと！シャキシャキ食感に鰹節の旨みが絡み、ちょっとした箸休めにもぴったり。「長いも磯辺」は海苔の香ばしさとホクホクの長いも、シンプルでさっぱり美味しいです。そしてお食事の代わりに頼んだ「麻辣湯水餃子」が到着。皮がもちもち、中の餡は肉汁たっぷり。四川系の痺れ辛さ（麻辣）が効いて、ピリッとした後味に手が止まらない。口の中で広がる香辛料の風味がクセになります。そして締めに「クリームソーダ」。居酒屋で出てくるとは思わず、デザート代わりに注文。鮮やかなソーダとクリームの優しい甘さが、どんな食事のあとでもホッと一息つかせてくれます。全体的に素材の新鮮さへのこだわりと、スピーディーな提供、そしてモバイルオーダーの気軽さが印象に残りました。一人飲みからグループ利用まで、おすすめできる居酒屋です。ご馳走様でした！
“スミビトケムリ 宇都宮店”東武宇都宮駅より徒歩3分ほど。オリオン通り沿いにお店はあり、店内で串打ちしているもつ焼きが自慢の居酒屋さんだ。時刻は19:00ごろ。遠征で疲れた体をサウナで整え今に至る。時はきた。ドリンクは名物ソクハイの飲み放題が魅力的だが、サウナ終わりにはビールが飲みたくて生ビールを注文。注文はQRコードから。助かる。・低温調理のタン刺しまずは程よく分厚いタン刺しから。ぷりぷりとしながらもしっとりとした旨味を兼ね備えためちゃくちゃ美味しい酒のアテ。ごま油で食べても旨いが、おすすめはパクチーとネギのサラダと一緒に食う。合法の食べ物なのか危ういくらいに旨い。食ってみな。飛ぶぞ。・パクチーとねぎのサラダ私の中のMVP。まさかのサラダ。パクチーとネギに辛味ダレをかけたシンプルなサラダ。そのまま食べても美味しいが、赤モツ系といただくと覚醒するのでおすすめ。赤モツのワイルドな味わいをパクチーの香りとネギの香り、辛味ダレの刺激で更にブースト。あまりにもこれが美味しすぎて、お代わりする羽目に。これは是非試してほしい。・特上タンしっかりと分厚い特上タン。噛み締めるたびにジュワジュワと旨味と肉汁が溢れて酒がすすむすすむ。前述したパクチーとネギのサラダをたっぷりと絡めれば、とんでもない勢いで酒が無くなるので注意。・ねぎま串焼き鳥に目がないのでねぎま串。モツ専門店ながら、焼きが素晴らしいからかねぎまめちゃくちゃ美味しい。外目はしっかり中はジューシー、火入れ抜群で香りも非常に香ばしい。焼き鳥系は必ず一本食べて欲しいな。最高に酒がすすむ。・ささみ　山葵添串焼き鳥をアンコールでささみ。ささみといえばレア焼きが多いが、こちらはしっかり焼き。ささみなのにパサパサしてなくて、ジュワッとジューシー。そこらの焼き鳥専門店より旨い焼き鳥が食べられて興奮。焼きが優れているとしか言いようがないなこれは。・しろ（白モツ）タレも食べたくなったので白モツのしろ。タレはみたらし系で官能的な甘さ、粘度も強めでモツの食感と旨味が良く映える。こちらを、ちまちまといただきながらお酒を飲むのが後半戦の楽しみ方か。しろ一本でビール一杯空けてしまったのは内緒。・かしら（赤モツ）程よい弾力と肉肉しさが嬉しい赤モツのかしら。ジュワジュワと溢れる肉汁と噛みごたえを楽しみつつビールをかますのが最&高だ。串はどれも美味しくて、一本ずつ頼めるのも嬉しい。メインのモツはもちろんだが、焼き鳥や他の料理も全部美味しいのは素晴らしいポイント。何度も言うがパクチーとねぎのサラダはモツ系との相性が素晴らしいので苦手じゃなければ一卓に一つは必ず欲しい代物かと思いますね。掛け声のある気持ちの良い雰囲気でお店の居心地も良い。20:00の時点でかなり店内も混み合っており、お店は1:00まで空いているのでかなり使い勝手が良さそうでしたね。それではごちそうさまでした。とても美味しかったです。
ちょっと前にオープンになったと噂を聞いて初来店！店内は木製のオシャレな雰囲気な部屋、席に座るとハイボールがいつでも飲める蛇口が！！ハイボール好きにはたまらないまずは店員さんのおすすめ聞いてメニューにあるオススメ串から肉巻きニラ玉をセレクト！これ鉄板らしいよ☺️次はハツユッケ！いつも食べるユッケとはちょっと違うけど、とっても美味しくて、たまごとの相性は絶品でした。次は麻薬うずら、名前のインパクトがやばい。思わず頼んでしまった！麻薬のように食べたくなるってイメージなのか、2皿注文してしまった！酒つまみとしても最高です！次は低温調理のタン刺し見映えも味もgood！お腹に余裕があれば頼んでもいいね！次は肉巻きトマト！これめっちゃうまい！止まらない口の中がいきなりあっさりになる最高！次は雪見つくね！これは見映えもいいし、おいしい！チーズとお肉の組み合わせは反則！自分ここ来たらこれは頼んだ方がいいと思った逸品料理です！もつ焼き屋さんなのでもちろんもつ焼きはある程度頼んで、しばらくしてまたオススメメニューの肉巻きトマトにもどると言うこのトマトの安定感〆はラーメン！笑ミニ鶏白湯！ラーメンもあるとはなんと気の利く居酒屋なんだ☺️スープで癒された。お酒のつまみがありすぎて全部は食べれなかったけど、酒飲みからしたらまさに天国！！これは人気出るわけだ！！女性とも来るものありだし、男だけでも楽しめそう！また来ますご馳走さまでした！
宇都宮のオリオン通り。雨の夜、商店街を歩いているとふと目に留まった一軒。木の温もりと煙の香りが漂う【スミビトケムリ】。気づけばその空気に吸い込まれていた。まず心を撃ち抜かれたのは「アミレバー」。外は香ばしく、中はとろける。濃厚な旨みが舌の上で爆ぜるようでこれは炭火の魔法。続く特上タンは、弾力と脂の甘みのバランスが絶妙。塩だけで完結する潔さに惚れました。「モツ煮（味玉）」は、優しさの塊。染みわたるスープにとろけるモツ。半熟の黄身が溶け合う瞬間に一気に世界がやさしくなる。そしてちょっと早めの紅生姜チャーハン紅生姜の酸味が織りなす、見事な飯。視覚からしてインパクト抜群のこぼれ麻婆豆腐。器からあふれ落ちるほど盛られた麻婆は辛さの奥に深いコクと旨みを感じる逸品。串焼きはまるで炭火のオーケストラ。「シロ」の脂の香り、「豚バラ明太子」の意外な相性。「雪見つくね」のとろける食感。どれも完成度が高く感動！！！雨の静けさと、炭の香り。ジュッという音に心がほどけていく。特別な日じゃなくても、ここに来れば特別な夜になる。ここはただの居酒屋じゃない。それは、炭と煙が織りなすドラマの舞台。アミレバー、特上タン、こぼれる麻婆豆腐etc...宇都宮の夜を熱く、そしてやさしく包み込む。また雨の日に、ここで一杯。
初めて行きました！宇都宮駅から徒歩で行ける穴場居酒屋オススメは串焼きとても豊富でもつ焼きは赤モツ、白モツがありあまり食べれない部位もありましたハツ、タンシタ、レバー頼みましたがどれも歯ごたえがあり焼き加減もバッチリです！大きさもいい感じで美味しかったです！串系は希少部位の特上タンを頼みましたが大きさも大きくめちゃ美味しかったですオススメです！あとは鶏串の月見も食べました！ちょっと小さめでとても食べやすく美味しかったです！2本付いてるので一セットでいいかもです！野菜串は食べてみたかったアボチーアボカドにチーズがのっていてアボカドも大きく今まで食べたアボカドグシで一番好きでした＼(^o^)／その他にもサラダ、こぼれ麻婆豆腐、デザートのパンナコッタを注文サラダは明太ポテトサラダを注文家庭の味みたい感じで優しい味がして私は好きです^o^こぼれ麻婆豆腐はちょっとピリ辛（私は辛いのが好きなので平気でした）思ったよりボリュームありご飯が欲しかったぁ〜☆パンナコッタはココットに乗ってきました！上にいちごジャムがのっていてちょっと最後食べるには良い感じでしたね！1人1個でもokくらいの大きさです！あとは飲み放題で卓上にサーバーがあり60分500円と破格！！これは飲み放題つけた方がお得です！好きなタイミングで飲めるのでぜひ一緒に注文してみてください！とても良いお店でまた行きたいです！
『スミビトケムリ 宇都宮店』さんへ。東武宇都宮駅の近くのビルの1階にあるもつ焼きがメインの居酒屋。訪問時はアラカルトで座席はテーブル席へ。今年の6月にオープンしたばかりのお店だそうで店内は綺麗でした。日曜日の開店と同時に伺いましたが、続々とお客さんも入っていてかなり賑わってました。全部美味しかったですが、個人的には低温調理のタン刺し、雪見つくね、特上タンがお気に入り。タン刺しは低温調理されていて、ごま油との相性抜群。雪見つくねはポーション大きめのつくねにタレとチーズがたっぷりかかった一品。チーズの風味も楽しめてボリュームもあり満足度高いです。特上タンは塩加減、焼き加減もよく、柔らかくてジューシーでした。リーズナブルなので使い勝手のいいお店でした。♪____________________________________♪◆店名: スミビトケムリ 宇都宮店◆所在地: 栃木県宇都宮市江野町8-12 とらや第二ビル 1F◆最寄駅: 東武宇都宮駅　徒歩5分◆TEL: 050-5596-2046◆営業時間:月火水木土日、祝日、祝後日 16:00〜1:00金曜、祝日 16:00〜5:00◆休日: 不定休◆予算:〜5,999円◆決済方法:カード可、電子マネー不可、QRコード決済不可◆メモ:予約可、個室有、貸切可、全席禁煙◆注文内容・低温調理のタン刺し ¥638・ハツユッケ ¥638・特上タン ¥418・アミハツ ¥352・アミレバー ¥352・しろ(白もつ) ¥165・てっぽう(白もつ) ¥198・セロリ漬け ¥385・痺れズッキーニ ¥275・雪見つくね ¥528・オクラ鰹節 ¥275・アンチョビポテト ¥550・レモンサワー ¥528・男梅サワー ¥528・こいとろみかん酒 ¥715・アイスウーロン茶 ¥385♪____________________________________♪
オリオン通りの角地に位置するこちらのお店⋯5時過ぎの入店ですでに先客2組⋯席へ案内されるも『アサヒスーパードライ生ビール』を注文⋯あとはQRコードにより以下を注文⋯『低温調理のタン刺し』ゴマ油と塩のタレ⋯とても合いますね～①『特上タン』希少部位⋯大きくて食べ応えあり⋯良い食感です‼️②『かしら』赤モツ⋯少し小ぶりかしら？③『てっぽう』白モツ⋯タレも美味しい⋯柔らくてプリっプリっ‼️噛めば噛むほど⋯④『はらみ』柔らくてすぐになくなります『ホッピーセット（赤）』赤は珍しいので⋯つい注文⋯飲むのにコツがいりますよね…ペース配分が⋯『もつ煮込み』味噌ベースを注文⋯スタッフさんの言うとおり…とても熱々です⋯野菜たっぷり⋯美味しい～七味掛けてと⋯なんでこんなにももつ煮込みは七味が合うんだろう～おつまみに比例して…『グレープフルーツサワー』を注文⋯注文が入る度に⋯その音に反応してスタッフさんの一斉掛け声が発します‼️威勢が良いですねどれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
味　△雰囲気　◯コスパ　◯カチ割りワイン　有甘いもの　未確認　メニューには有レバー　串焼き焦げていて苦く、美味しくなかったです。タン刺しごま油が溢れないように席に届けて欲しかったです。各所に60分タイマー有　管理、効率的。また機会があれば寄ります。
スミビトケムリ 宇都宮店は、2025年6月2日にオープンしたばかりの炭火焼き専門「もつ焼き」居酒屋です。東武宇都宮駅から徒歩約3分の便利な立地で、新鮮な国産もつ焼きを楽しめるお店です ￼。基本情報•	住所：栃木県宇都宮市江野町 8‑12 とらや第二ビル1F  ￼•	アクセス：東武宇都宮線「東武宇都宮駅」東口より徒歩約2～3分  ￼•	席数：最大65名対応・96席（カウンター・テーブル・座敷あり）  ￼営業時間＆定休日•	月〜木・土日祝：16:00～翌1:00（料理LO 24:00・ドリンクLO 24:30）•	金・祝前日：16:00～翌5:00（料理LO 4:00・ドリンクLO 4:30）  ￼•	定休日：不定／ビルの休館時のみ  ￼おすすめポイント1.	卓上ハイボールサーバー飲み放題各テーブルに卓上サーバー設置、60分500円（税抜）でセルフ注ぎ放題！追加30分ごと500円で延長OK  ￼2.	新鮮・国産もつ焼きへのこだわり専業農家から直仕入れ、冷凍せずチルドで空輸。注文後にカットする新鮮さが自慢です  ￼。炭火で香ばしく焼き上げられた串は定番から希少部位まで揃っています ()。3.	豊富な一品＆コース料理•	単品：低温調理のタン刺し・ハツポン酢・ハツユッケ・モツ煮込み・〆の焼きうどんやホルモンカレーなど  ￼。•	人気コース：2時間飲み放題付き全11品で4,400円。串焼き、タン・ハツ刺しなど豪華ラインナップ  ￼。
2025年6月2日オープンの居酒屋さんに初訪問。食べログで予約して近所の先輩と訪問しました。16時開店が嬉しいです。注文は「低温調理のタン刺し　580円」「ガツ刺し特製ネギだれ　580円」「梅水晶　350円」「鳥皮　180円×2」「特上タン　380円×2」「しろ　150円」「チレ　180円」「ホッピー赤　550円×3」「ホッピー中　280円×3」「八海山　680円×2」串が香ばしいです。特に特上タンの厚みと食感が良かった。ホッピー赤も初めて飲みましたがいつも飲んでる白より好きな味でした。
店内綺麗でした飲み放題のハイボールは卓上で注げる楽しさはあるものの、温めで少し残念、氷は補充してくれますが、やっぱり冷たい状態でサーバーから出て来た方がテンション上がると感じました串焼きはとても美味しかったですまた利用したいです
店員さんの対応は、良かったですが、コース料理は、少なめで物足りなかったです。
期待通りのものでした！！
ハイボール飲み放題が最高でした。
早めの時間に飲むならハッピーアワーがあるお店が良いですよねドリンク半額が嬉しい！ジャガイモパリパリサラダが好きすぎるたまに２回注文する時あります！お通しより生ビールが安いって最高です！たくさん食べだけど全体的に安いのでまた来ます！ごちそうさまでした〜
予約して伺いましたが、平日だからか比較的空いてました。注文もモバイルオーダーだったので、楽に頼めたしすぐに出てきたのもありがたかった！チェーン店とは知らなかったのですが、お寿司もお手頃価格で種類も多かったです。
オリオン通り終着地点⋯東武宇都宮百貨店手前に位置するこちらのお店⋯比較的新しいお店⋯海鮮専門店⋯着席するとメニューはテーブル下に⋯最初だけ口頭注文⋯あとはQRコードで『生ビールキリン一番搾り』（中ジョッキ）を注文⋯7時までは嬉しい半額‼️『お通し』⋯ナスの煮浸し⋯ナスは大きくて⋯味が染みてる⋯『刺身3点盛り』を注文⋯いか・はまち・サーモン各２切⋯身が大きくて⋯プリプリしてる⋯で、とてもリーズナブル⋯『レモンサワー』を注文⋯ゴールデングラスは冷え冷えです～どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
約1年振り再訪2度目となる。日曜の夜にふらっと寿司を頂ける店は最近では少ないようである。予約なしで気軽に訪れ、寿司始め料理まで堪能させてくれる願望を当店は叶えてくれる。セットメニュー等いろいろあるが、今回は単品ベースで彼是注文させてもらった。以下、注文したメニューの数々。(料理)＊枝豆＊とうもろこし天ぷら＊やみつきキャベツ＊茹で牡蠣ポン酢＊鰻蒲焼き＊贅沢刺し盛り＊真さば焼＊ピリ辛餃子＊茶碗蒸し＊寿司各種＊かっぱ巻(酒類)＊生ビール＊メガレモンサワー＊大人のレモンサワー美味しい居酒屋料理を頂きながら〆に寿司を頂けるのは最高の喜び！全ての料理が美味しかったが中でも"とうもろこし天ぷら"の甘さ、ふっくらした"鰻の蒲焼き"、"ピリ辛餃子"は絶品で印象的！前回同様"贅沢刺し盛り"は雲丹、中トロ等等の高級鮮魚が並び、また鮮度も抜群であった。ただ、〆の握り寿司に関してはシャリが柔らかめであったのが多少残念ではあったものの、全般にとても満足度高い料理を頂くことができたよう。気軽に訪れ好みの料理を美味しく頂き、尚且つコスパまで良いとなると最高である。前回は周囲のざわつきが気になったが、今回は落ち着いて食することができたのも良かった。引き続き利用したい店である。
安くて、美味しいです！メインよりも、０次会や2次会におすすめ！スマホ注文が基本ですが、WiFiやコンセントもあるし、口頭で伝えてもOKでした！時間帯によっては無いメニューもあるので注意です！せっかくクーポン券があったのに、頼みすぎて高くなりましたが大満足︎☆
栃木県宇都宮市にあるお寿司屋さんです。観光終わりにぶらりと立ちよったのですが、なかなか美味しかったです。鯛はもちもちとした食感で一番好きでした。つきだしの魚の南蛮漬けもレベルが高くお酒がすすむ味でしたー
宇都宮にてすしランチや台ずし東武宇都宮駅前町さんに行ってきましたサーモン丼(赤汁つき)エビマヨ手羽先をオーダー丼ものに赤汁ついてくるのがうれしい大優勝はエビマヨ！これサイズめちゃ大きくて大満足もう一皿いきたかったくらい笑手羽先も山ちゃん味付け好きなので塩こしょうたっぷりで激うまコスパもよくていいお店またきたい！インスタも気軽にフォローよろしくお願いします@hayato.washizawa
土曜日夜に1人で入店。カウンターでもテーブルでもどちらでもという案内。さすがに1人なのでカウンターを選択。スマホからQRコードを読み込んで注文します。最近のお店っぼいですね。この日は ピリ辛きゅうり＆ガリさば＆刺盛5点 を注文。ガリさばが特に美味でした。ガリの甘味にが効いていて醤油なしでそのまま食べられます。その他は、まぁ見た目通りのお味です。外から店内が見やすいのでとても入りやすいです。この日のカウンター席には声の大きい方々がいたのですぐ退店しましたが、どうしても海のものを食べたいときには選択肢の1つにしてもいいかも。
約1年振り再訪2度目となる。日曜の夜にふらっと寿司を頂ける店は最近では少ないようである。予約なしで気軽に訪れ、寿司始め料理まで堪能させてくれる願望を当店は叶えてくれる。セットメニュー等いろいろあるが、今回は単品ベースで彼是注文させてもらった。以下、注文したメニューの数々。(料理)＊枝豆＊とうもろこし天ぷら＊やみつきキャベツ＊茹で牡蠣ポン酢＊鰻蒲焼き＊贅沢刺し盛り＊真さば焼＊ピリ辛餃子＊茶碗蒸し＊寿司各種＊かっぱ巻(酒類)＊生ビール＊メガレモンサワー＊大人のレモンサワー美味しい居酒屋料理を頂きながら〆に寿司を頂けるのは最高の喜び！全ての料理が美味しかったが中でも"とうもろこし天ぷら"の甘さ、ふっくらした"鰻の蒲焼き"、"ピリ辛餃子"は絶品で印象的！前回同様"贅沢刺し盛り"は雲丹、中トロ等等の高級鮮魚が並び、また鮮度も抜群であった。ただ、〆の握り寿司に関してはシャリが柔らかめであったのが多少残念ではあったものの、全般にとても満足度高い料理を頂くことができたよう。気軽に訪れ好みの料理を美味しく頂き、尚且つコスパまで良いとなると最高である。前回は周囲のざわつきが気になったが、今回は落ち着いて食することができたのも良かった。引き続き利用したい店である。
東武宇都宮の近くオリオン通りに最近オープンしたや台ずしに来ました。土曜日なので混んでるので、ホームページから予約して行きました。案の定満席でした。こちらは19時までアルコール半額なので特に混んでました。昔御徒町駅の近くにかっぱ寿司(回転寿司では無く)という店があり20時まで寿司、刺身半額の店を思い出しました。かなりお世話になりました。とりあえずの生に刺身5点盛りを注文！刺身はにぎりのネタと同じなので薄いですね。あとキスの天ぷらににぎりで蒸しエビ、数の子、玉子と食べました。写真は忘れました。美味しかったです。ご馳走様でした。
最近できたようです。飲み会の二次会で使用しました。Web上でみると個人的にはツボってましたが、実際に行くと店員さんもしどろもどろ。オープン当初は中々難しい営業になりますよね。他にも刺身やタケノコの天ぷらを注文して食べましたが、全て普通だったな。ぜひ是非今後とも頑張って欲しいですね！必ず需要が増すお店になりますよ！ご馳走様でした！また、伺います！
とうとう宇都宮にも「や台ずし」がオリオン通りに出店ですか。　八王子では、安くてコスパが良いお店として、良く立ち寄っていたフランチャイズ系のお店。　良い立地に出来てこれは混雑する予感。16時から営業なので、ランチ営業もしてほしいところ。
本日2024年4月26日にオープンしたお寿司屋さんに初訪問です。注文したのは「海老　109円×5」「つぶ貝　219円」「炙り中トロ　329円」「中トロ細巻き　527円」「大トロ　472円×2」「あん肝ポン酢　549円」「うに軍艦　472円」「魚のせんべい　219円」「お通し　296円」「レモンサワー　10円(オープン)」「メガレモンサワー　473円×2(半額)」「丹波にごり酒　292円(半額)」「丹波　220円(半額)」「越後の甘口　605円」寿司も美味しかったし、19時まで半額ドリンクが嬉しいです。最後は雲丹と大トロで日本酒、コスパ最高。
味はまあまあ。安く思わせて、そんな事はなくコスパ良いとは思えない
Uber Eatsで配達予約をして注文したのですが、届いたのは２時間以上前に作り置きされた品物……。冷め切った手羽先は、固くなってイマイチでした。他のお品も全て同じ時間に出来た作り置きでした。そもそも、この季節に２時間以上前の作り置きを配達させるとか、やっちゃ駄目でしょ？？色々マズくないですか？？返金されましたが、釈然としません。デリバリーじゃなくリアル店舗に行けばこんな作り置きを出されたりしないのかなぁ……。いつかリベンジしてみたいです。お寿司好きだから期待してたんですけどね。Ｒ7年1月現在、Uber Eatsでの注文が出来なくなりました。ブラックリストに入れられたらしく、注文してもキャンセルされます。作り置きじゃない手羽先を配達で食べたかったのになぁ。残念です。実店舗行くしかないのかなぁ……。
大通りに有る餃子BAR『365GYOZA BAR 大通り池上町店』へハシゴ4件目！お盆休み火曜日19時半時頃来店しましたが、待ち0人店内は9割程落ち着いた雰囲気のワインがいただけるお店です。本日の注文◯365焼き餃子◯鬼おろし大根と大葉の焼餃子◯季節のスティックサラダボリュームあるもっちりした餃子美味しいです！今日も美味しくいただきました。
とてもきれいな餃子バー、県内に3つあるとのこと。お酒が豊富にありますね。ハイボールに餃子とってもあいます。ネギ、ラー油、じやがいも？と複数いただきお腹いっぱいです。おつまみのポテトサラダも美味しかったです。
鬼おろし大根と大葉の焼き餃子３６５焼き餃子プリプリ海老の水餃子生ハムとガーリックトースト生ビールとちおとめサワー宇都宮旅行で餃子を食べると決めて訪れました！どれも美味しかったです。カウンター席も、バーの雰囲気を存分に楽しめて良かったです。お勧めです
宇都宮餃子巡り2店舗目少し宇都宮駅からは離れたところです。平日21時ごろに訪れました、客は 1組も入っていませんでした。揚げ餃子（420円）チーズ餃子（420円）を注文しました。ワンドリンク制、チャージ（300円）
海老の餃子とニンニクたっぷりの餃子を食べました。餃子の変わり種が沢山あって楽しかったです。普通の酢醤油ラー油で食べる餃子じゃないは新鮮で美味しかったです！店内タバコ吸えるのも良かったです。おつまみも美味しかったです
4人で行ってカナリ飲んでカナリ食べて大体1人4500円くらい、内容的にカナリ安いと思います！餃子はスタンダードなものもありますが、創作系どれも美味しい！しかも一つ一つボリュームがあって満足感高めです！餃子は1皿3個なのですが、店員さん機転利かせてくれて人数分4個で提供してくれました(*´︶`*)❤︎また宇都宮に行った際には寄りたいなあと歴史あるスタンダードな餃子も良いけど、このような創作系も良いなと感じました
ご飯や探していたらおねーさんに呼ばれて店内へ。誰もおらんでビビるもすぐに後客来店でホッとする。焼きと水餃子があるのでおすすめ聞いたら両方ってまあそうでしょう。両方注文。餃子ってビールに合うよね。とてもおいしかったごちそうさまでした。
宇都宮といえば餃子、宇都宮といえばカクテルとBAR…そんな宇都宮の2大コラボ、お酒と数多の餃子を楽しめる素敵な餃子BARです！お通しは330円です。餃子1個1個が大きくて熱々で、皮はモチっと中は肉厚ジューシーで美味しさ満点。チーズ焼き餃子やネギ塩餃子など、他では見られない珍しい餃子などもあります。もちろん餃子以外にも、ポテトや唐揚げなど他のメニューはあります。メニュー自体は少なめで、ご飯類は無いのでガッツリ食べるってよりはお酒と餃子を楽しむって感じです。店員さん同士がお話ししていたり、また混雑するとドリンクの注文など忘れられて全然来ないので、そこだけ少し残念でした。
宇都宮餃子巡り5軒目。かなりお腹が膨れていたのと餃子に少し飽きてきたのでサラダも注文。お店にはすんなり入れたのですが人手不足で提供スピードが遅かったです。が、お腹いっぱいなので全然気になりませんでした笑注文したのは・365焼き餃子・鬼おろし大根と大葉の焼き餃子・365生ハムサラダお通しもあったので今まで入った餃子屋さんより割高ですがゆったりくつろげる雰囲気なので仕方ないですね。餃子は皮がかなり集めで肉肉しさもあり、トリュフ塩をつけて食べるおしゃれなスタイルなのですビールに合いそう！(普段だったら絶対飲むけどお腹いっぱいで断念)個人的に野菜多めが好きだから2度目はないかなぁ。
本日(2024年7月18日)オープンした餃子のお店に初訪問です。ホットペッパーで予約して訪問しました。注文は「あつあつ揚げ餃子　420円」「全部海老のぷりぷりゆで餃子　520円」「合鴨スモークとクリームチーズ　680円」「香味野菜の焼き餃子　520円」「お魚やさんのタコの唐揚げ　580円」「シャンディガフ　550円」「ウーロンハイ×3　550円」「栃木県産ゆずサワー　550円」「JJ  550円」揚げ餃子はカリカリ、海老ゆで餃子もぷりぷりでおつまみに最高でした。美味しかったので香味野菜の焼き餃子も追加、揚げたゴボウの食感がたまりません。
前回頼み忘れた全部エビのプリプリ海老餃子を頼みました。全部食べてしまった後に写真取る事忘れてた事思い出して撮りました。すいません。中身は、エビ１００%海老好きにはたまりません。
お洒落なお店で、餃子もいろいろな種類があり、どれもすごく美味しかったです。
餃子の皮がもちもちで美味しかったです！餃子以外もメニュー豊富で飲み屋としても楽しめますお店の雰囲気は良かったです
前回頼み忘れた全部エビのプリプリ海老餃子を頼みました。全部食べてしまった後に写真取る事忘れてた事思い出して撮りました。すいません。中身は、エビ１００%海老好きにはたまりません。
二年前に西口店を利用して、今回は東口店を利用しました。相変わらず混んでて忙しい店内でしたが、料理飲み物ともに満足いく内容でした。4,400円のコースを予約しました、少し食べ物が足りなかったので、次回はその上のコースを試したいと思います。
出張の夕飯でソロで伺いました。宇都宮らしく餃子メインですが、あくまでもバースタイルなのが他店と違うポイント。餃子の種類も豊富で選ぶ楽しみがありますね。丸々として大きめの餃子は皮は厚めでモチモチ。餡は肉汁タップリ。意外と腹に溜まりますね。僕はスタンダードな焼き餃子とシンプルな茹で餃子で満足してしまいました(笑あと餃子の種類によってタレも変わるのが拘りを感じられて面白いです。また来る機会があれば変わり種にもチャレンジしたい所。
餃子バーと言うだけあって、おしゃれな創作餃子楽しめます。餃子に合う、ワインやカクテル、お酒楽しめます。餃子の食べ歩きしていたので口直しに唐揚げ、大きくてサクッと美味しい。サルサソースで頂く揚げ餃子、熱々。じゃがいもの細千切りにラー油で味付けした焼き餃子、皮がもちもちしてて肉汁もありお酒すすみます。目の前にライトレールも走ります。
珍しく予約して訪問毎週火曜日は席のみ予約すると17時〜19時ハッピーアワータイムレモンサワー、ジムハイボール、タコハイが何杯飲んでも一杯110円というサービス価格フードメニューは餃子が中心で店名通り餃子バーですね看板メニューの365焼き餃子はたっぷり豚肉の餡がジューシーで肉汁が飛び散るヤツ皮は少し厚めですがモチモチ感を堪能できますあつあつ揚げ餃子はカリカリでオリジナルのトマトソースがピッタリこれまたビール、ハイボールにピッタリでした
宇都宮に行って来ました。15年前に栃木県に住んでいて佐野から宇都宮市にはたまには来ていたんだけどなかなか仕事が忙しく来れなかった街は宇都宮。宇都宮市といえばというか栃木県は餃子の街。夜に予約して店内へ。一人旅だったので今回はカウンターへ。定番の餃子は皮モチモチで具もしっかり入っています。店内は人も多かった。トーストやフォー。もおいしかったし唐揚げやハムカツは手作り感あり良かった。カクテルの街で知られている宇都宮市へ。西口ではなく今回は東口に。一人旅もたまにはいいね。5000円超えたけど楽しかったです。また来ます。宇都宮。
宇都宮駅東口にあるこちらのお店…系列店は３店舗あるとのこと…予約しての入店…メニューを見て…『サントリー生ビール』グッとくる飲み応えとかつてない飲みやすさ…『全部海老の焼き餃子』茹でが定番の海老餃子に焼きが登場！を注文…こだわりの餃子…丁寧に焼き上げえおります…エビはプリップリッ‼️良い食感‼️トリュフ塩にピッタリ‼️お通しは…西口の店舗と同じ…クラッカーにイチゴソース、クリームソース添えて…『手間ひまかけた若鶏のから揚げ』も注文…カリカリ食感も良い➰ジューシーさもたまらない➰７時までハッピーアワーやってるとのこと…レモンサワー、タコハイボール、ジンビームハイボール…の３種『レモンサワー』を注文…『タコハイボール』を注文…『ジンビームハイボール』を注文…すべて制覇‼️『ジンビームハイボール』また注文…シュワシュワ感が良い➰どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
料理の提供スピードやスタッフの方のサービスが行き届いてました！また、店内も綺麗に管理されていたので気持ちよく食事が出来ました。飲み放題メニューの中には宇都宮ならではのカクテルもあり、同伴者も楽しめておりました。
餃子一つ一つが大きく、皮がとてもモチモチでとても美味しかったです！サラダも想像以上にボリューミーで嬉しかったです！2人で来店しましたが、スタッフさんが餃子の数を通常の3つから4つにするかなど聞いてくれ、その気遣いも嬉しかったです。宇都宮に行ったらまた食べに行きたいと思います！
2軒目のお店でこちらにお邪魔しました。バーのスタイルですが、餃子が色々食べれます。お稲荷さんスタイルの餃子で美味しいです！個人的にはパクチー好きなのですが、周りは嫌いみたくパクチー餃子独占です！こちらもとても美味しく、タレにつけなくてもしっかり味ついていて美味しいです。またきたいですね。
もちもちの皮が美味しいお洒落な餃子居酒屋♪宇都宮観光に来たので色々なバリエーションの餃子が食べられるこちらのお店に。店内はお洒落な居酒屋という感じでどんな人と一緒に行っても良さそうな感じです！餃子の種類が豊富で焼き餃子、鬼おろし大根と大葉の餃子、香味野菜の餃子、水餃子をいただきました！皮はもちもちで餡にも味がついておりお酒との相性抜群でした！私はハイボールを飲みましたが、どんなお酒にも合いそうです。その他のメニューも充実してますので並びたくないけどせっかくだし餃子食べたい！と思ったらおすすめのお店です♪ご馳走さまでした！
宇都宮の夜。22時前にようやく宇都宮在住のワラップと合流。待ち合わせた場所は『365GYOZA BAR東口店』さん。遅くまで仕事頑張って、まだ晩御飯が食べられていなかったワラップには先に始めておいてもらい、合流後に我々もなだれ込んでいく形です。今日は既にかなり飲みまくっている我々。明日はゴルフだし、ここからはちょっとクールダウン方向に舵取りです。私はとちおとめのカクテル的なお酒、ミニ森は既に烏龍茶に切り替えています。こいつ明日のスコア計算に入ったな…。GYOZA BARさんと言えば、いろんな餃子アレンジが楽しめるお店です。前回宇都宮に来た際には、西口店にお邪魔にお邪魔しましたが、基本こちら東口店もメニューは同じみたい。注文はお腹が空いているワラップにおまかせで、出て来たものをちょちょっといただくことにします。で、ワラップが選んだメニューがこちら。・鬼おろし大根と大葉の焼き餃子・香味野菜の焼き餃子・炙りチーズ焼き餃子・マッシュルームとエビのアヒージョ・ハムカツ・お魚屋さんのタコの唐揚げ・寺田牧場モッツァレラのカプレーゼこんな感じです。餃子はこの他にも、いろんなアレンジメニューがあり、どの餃子も美味しそう。ただ、一個一個が大きめの餃子なので、5次会の私とミニ森はもう余力がありません…笑ここはある程度の人数で空腹時に来ないと、完全制覇はできそうにないですね。料理はどれも出来立てで美味しいものばかり、余力のない我々でも美味しくいただくことができました。ワラップとの再会は、ほんの1時間ほど。ただ、美味しい料理と積もる話で内容の濃い1時間となりました。明日はゴルフだし、今日はこの辺でお開き。ホテルまで送ってくれたワラップに再会を誓い、宇都宮の夜を〆ました…(´ｰ｀)
いきなりの来店で、店内は予約でいっぱい。テラス席ならOKとの事で、早々着席し男性ばかりの6人で飲み始めた。場所は、宇都宮駅東口近くのメイン道路の交差点。金曜日の夜と言う事もあり交通量が多く、たくさんの人に見られています。4月の後半で気温は暖かめ、心地の良い春風と餃子を始め美味しいお料理で、お酒みが進みます(^-^)♪♪
餃子の皮が厚め、モッチモチで美味しかったです。メニューに、焼き上がるまで10分ほどかかると記載してくれているので親切だと思いました。お通しのいちごジャムとクリームチーズがかなり好きでした。シンプルな焼き餃子もいいですが、ごぼうが載っている餃子が好きです。友人はネギ塩餃子？が気に入ったようで、5回もリピートして食べたいました。笑
初めて行きました。餃子とお酒って事で結構期待して行ったのですが、私には残念でした。まず注文してから出て来るまでが遅い。餃子は噛むと火傷しそうな中の肉汁が飛び出す仕様で、それは服も汚れるし、どうでも良いかなって感じ。餃子の皮が分厚く、中身の餡が少ないって思う。ちょっと残念な感じでした。
【2020令和2年11月10日（火）】タガの外れた鰐……昼から喰いまくっております！11/5（木）の晩 ウォーキング中に発見したコチラ『365GYOZA BAR』東口店この日がオープン初日だった様子♡５日後に歩いて参りました！22:22 到着再度外観激写して外メニゥ精査後乳天 22:25カウンター満席のため奥のテーブル席をご案内頂けますオーダーは『365焼き餃子』３個390円『ネギ塩焼き餃子』３個460円『宮のハムカツ』380円お飲み物は掟破りの『お冷や』をお願いします！22:37 ハムカツ登場悪くないビジュアルですが……お冷やが来ないハムカツの歯応えスカスカ！お味はそれ程悪くないもののお冷やが来ない事から次第に鰐脳内に不満分子が溜まりますこのハムカツ…レンチンだな！とは心の声途中バイトらしきニイちゃんにお冷やを催促すると餃子と共に持ってきたここで見た餃子⁉︎素晴らしいビジュアルはある意味驚愕！先輩バイトのアンちゃんが盛り付けを失敗して後輩ニイちゃんに「トレーごと置いてこい！」と命令したとしか考えられないビジュアル！そのまんま置いてきましたので写真で見てくださいね‼︎このまま置いてくか⁉︎ フツ〜⁇ も心の声‼︎味は良かったよ♡肉汁プシュー♡だしねだけど惨めな気持ちになりながら食べたよお会計時の対応はとても良く出口までお見送りに来るなど評価点もありますので…………ダ・カ・ラ・・・☆３つ　ア・ゲ・ル‼︎
365 ギョーザ バー 東口店宇都宮駅東口から徒歩でいけるおしゃれな雰囲気の餃子バー。観光目的で車で栃木まで来ていたのですが、駐車場は無しのお店なので近くのパーキングに停めて行きました。餃子のバリエーションが豊富でカリッと焼いた皮が特徴的でした。美味しかったです。
LRT東宿郷駅より徒歩約1分、鬼怒通り東宿郷交差点角にあるお店「365 GYOZA BAR 東口店」。8月下旬の宇都宮滞在時の夜に訪れました。店内はカウンター席とテーブル席が全30席の広さ。この日この時間、店内テーブル席は全て埋まっており、私はカウンター席へと案内されました。卓上のメニューを拝見。餃子BARと店名に名乗るだけあり、餃子変わり種メニューが10種ほどありました。この日は「こだわり酒場のタコハイ」(550円)「がっつりにんにくの焼き餃子」(490円)を注文です。先ずはタコハイが直ぐにでてきたのですが、やはり混んでるせいか、その後10分程してお通しがでてきました。その後更に待つ事20分、タコハイが呑み終わる頃にようやく餃子が上がりました。餃子を焼く時間がこれが普通なのかこの日は混んでいたせいなのかわかりませんが、流石に店名に冠する餃子メニューの提供時間が料理提供1品30分だとお酒何杯呑まなきゃいかんのか心配になり、この日の注文はこれまでとしました (^^;「がっつりにんにくの焼き餃子」は餃子の上にもやしとニンニクが一粒ずつ乗った中々面白い外観の餃子です (^^)お味は想像通りニンニクの香ばしさとガツンとくるお味でパワーが湧いてくるような美味しい餃子でした。タコハイも空き、この日はこれにてお勘定しました。次回は他の種類の餃子も色々食べてみたいです。ご馳走様でした。
餃子がとても美味しかったです！若い人多め、とても賑わったお店でした。
仕事で宇都宮に行ったので。バリエーション豊かで楽しく美味しかった！
出張で宇都宮に。21時以降も営業してる店で探したところ見つけました。餃子はもちろん料理全般美味しかったです。
今夜は宇都宮駅前の寧々家にて手作り枡豆腐等を頂きます。オリオン通りから街中を散策しながら宇都宮駅前に到着しました。時間は18時で晩御飯&晩酌を此方のお店で頂く事にし訪問です。入店し2階の個室席に着座しました。個室席は落ち着きますよね！メニューから枡豆腐、海老とアボカドのチョップドサラダを注文。料理の提供前に自家製生姜ハイボールで乾杯です(*^o^)／＼(^-^*)クゥ～！爽やかな生姜の風味で美味しいハイボールだよね！待つ事15分程して各種料理の提供となりました。早速シェアして頂きます。・手作り枡豆腐460円注文を受けてから豆乳とニガリを合わせて蒸し上げ作る豆腐です。出来立てで温かくフンワリとした食感で大豆が香り美味しいですね！・海老とアボカドのチョップドサラダ(ビーツソース)490円綺麗なピンク色のビーツソースとアボカドがクリーミーなサラダです。茹で玉子の風味とスナック菓子の食感が良く美味しいサラダでした。ご馳走様でした。作りたての自家製枡豆腐と食感の良いサラダで美味しく頂きました。即位礼正殿の儀の本日も楽しい休日となりました。Thank Youです！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
・平日20時頃来店。待ちなし。カウンターに案内されました。・こちらはエキストゴールドを売りにしてます。さすがはビールキンキン。泡もなめらかで、グラスも冷えてます。旨いです。おつまみは馬刺しや西京焼きなどいただきましました。可もなく不可もなくでした。駅前で美味しいビール飲みたいならこちらですね。ごちそうさまでした。
何年振りで大学の友人と再会、駅前にて個室を予約　落ち着いて小洒落た雰囲気で会話が出来たのは良かったが、個室であるにも関わらず、バカうるさいお客さんの声は筒抜けであったのは残念料理は海老マヨを筆頭ピザ等もそこそこうまい。みんなで生ハム1,199彩り野菜とサーモンのサラダ¥825海老とブロッコリーのアヒージョ¥979えいひれの炙り¥649伝統の海老マヨ¥649×2 ¥1,298氷温熱成豚肩ロースグリル¥1,1994種のチーズピザ¥1,309エクストラコールド¥715MEGAジンジャーハイボール¥825  2★ハイボール¥429  2¥858★瀬戸内産レモンサワー¥539カルピスウォーター¥429コカコーラ¥429えびせん　¥209ピリ辛チーズタッカルビ餃子¥649
宇都宮駅すぐ目の前の寧々家さんイタリアン系中心の創作メニューが豊富で、グルメオフ会でお邪魔しました☺️店内はシックなビアレストラン風な雰囲気で、落ち着いて食事が可能注文したメニュー・伝統の海老マヨ  ¥649・えいひれの炙り  ¥649・サーモンとアボガドの生春巻き  ¥869・4種のチーズピザ  ¥1,309・合鴨ロースカツ  ¥869・お刺身3種盛り合わせ  ¥1,419・2時間飲み放題  ¥2,112身がプリッと歯応え強い海老マヨに、柔らかく旨みが広がる合鴨ロースカツはおすすめ！飲み放題コースにはエクストラコールドがあるのが嬉しいポイント！
JR宇都宮駅前にお店があるのでとてもわかりやすい店内はモダンな雰囲気で落ち着いてる定番居酒屋メニューから創作料理まで幅広いです・伝説のエビマヨ・えいひれ炙り・合鴨ロースカツが特に美味しかったです
日光東照宮の帰りに、友人と立ち寄りました。駅前店を予約したところ、間違えて駅東店に行ってしまいましたが、店員さんの神対応で、駅前店に連絡してもらい、駅東店の方に入店させてもらいました（感謝）店内は落ち着いた雰囲気で、個室の席でゆっくりと食事を楽しむことができました。今回は、アラカルト。モッチモチの4種のチーズピザ、サーモンとアボカドのフレッシュな生春巻き、プリップリのエビとブロッコリーのアヒージョ、トロトロのクリームチーズの天ぷらなどなど、どれも美味しくいただきました。
JR宇都宮駅南口より徒歩約2分、駅前通り沿いにあるお店「寧々家 宇都宮駅前店」。12月下旬の夕方に友人と2人で訪れました。この日は16時ちょっと過ぎにお店に入りましたが、やはり忘年会シーズンだからかお店の方より１時間半までなら入店可との事。軽く1杯呑むだけのつもりだったのでそれでOK！と入店しました。店内はカウンター席やテーブル席が全120席の広さ。我々は4人掛けテーブル席へと案内されました。先ずは18時までのハッピーアワーサービスのドリンク「アサヒスーパードライ 生ビールM」(319円税込)で乾杯です ( ^^)／▽☆▽＼(^^ ) ｲｴｰｲおつまみはお通しと「枝豆」(327円税込)オンリーで。この日はビール3杯ずついただきましたが、会計は2人で3000円ちょっと。軽く呑むのに丁度良いお値段だし、店内の雰囲気もお洒落で良いお店だと思いました。ご馳走様でした。
栃木県に引っ越してきて初めて利用した居酒屋さんです。ホットペッパーで見つけました。名前に惹かれて訪れたのですがクーポンでとても安く利用することが出来て会計の時驚きました。個室で演出も楽しくとにかく安い、美味いと言った感じでした。
満足度は高くはありませんが、個室と飲み放題は秘密会議には欠かせません。従ってここよく利用します。料理は今回なぜか蕎麦がよかったかな。後は一人一人に取り分けられていて感染対策もバッチリです。隣のおっさん達が盛り上がりすぎてうるさかったので個室の意味がありませんでしたが…。まあドリンク6杯は飲めたのでよしとしましょう。おっと事前予約で2.5時間に飲み放題が延長無料はお得です。
満足度は高くはありませんが、個室と飲み放題は秘密会議には欠かせません。従ってここよく利用します。料理は今回なぜか蕎麦がよかったかな。後は一人一人に取り分けられていて感染対策もバッチリです。隣のおっさん達が盛り上がりすぎてうるさかったので個室の意味がありませんでしたが…。まあドリンク6杯は飲めたのでよしとしましょう。おっと事前予約で2.5時間に飲み放題が延長無料はお得です。
サラダ、牛肉の煮込み。ピリ辛ネギトロユッケ丼、烏龍茶これで2090円なのでまずまずネギトロユッケ丼のご飯がだまになっていたのが残念だった。他は可もなく不可もなくと言ったところでしょうか。牛肉の煮込みは具だくさんでした。
4000円の宴会コース利用した大人数だったがとても塩対応で飲み物を一番はじに全ておいて行ってしまったり、質問しても確認してそのまま戻ってこないなどなかなかでした。同じ店員さんですが。アルバイトの人だろうししょうがない気はしたが。ご飯はチェーン店にしてはどれも美味しかったです。
寧々家宇都宮駅前店を新年会で使用しました。チェーン店のようですが、意外とツマミが美味しいですね。お酒は飲み放題のため色々とありますが、皆喜んでいました。わざわざバスを使わないと行けないという不便さはありますが。
マルゲリータが意外に美味しいんです、是非たべてみてください
納会で利用した。モツ鍋美味しかった。
普通のチェーン店。
生ハム最高。それをピザにのせたらまた最高
飲み放題&ポテト食べ放題！最高でしたー！
活気がありました。若者が多い。メニューも豊富です。
定員さんの対応が良かったですありがとうございました
コース料理でした。宴会などには良いのではないでしょうか？駅からも近いし。
料理は美味しくて、お値段も安くて良いです。お通し400円。フリーのWi-Fiもあります。お通しが選べたり、時間無制限飲み放題があったり、またメガ盛りサイズのメニューやメガ盛りの酒などあって面白くて最高の居酒屋です。ポテトや唐揚げなどのデカ盛りメニューもおすすめですが、普通サイズの料理も美味しいのでオススメです。
2025年3月16日、大通りにオープンした居酒屋さんに初訪問です。オープン前ですが焼肉かしら屋さんにきた時に見つけて気になっていました。注文は「お通し　えびせん食べ放題　399円」「鶏皮焼き　390円」「鶏軟骨の梅水晶　399円」「ホッピーセット　299円×2」「ホッピー中　99円×2」「レモンサワー　50円」お通しのえびせん食べ放題の量にびっくりでしたがドリンク、おつまみも安くて更にびっくりでした。
それゆけ鶏ヤロー宇都宮店に行って来ました！食べログだと明日からになってました今日16日オープンの様です。17時過ぎに入店しましたがオープン第一号の様でした。19時には入口手前のカウンターと2人席はほぼ埋まっている感じです。2階もあるようで席数は120はあるとの事。キンキンに冷えた生ビールに定番の和田ちゃん唐揚げ、冷やしトマトからスタート！周りは飲み放題を頼んでいる方が多く飲む人はお得なんでしょうね。お通しのキャベツは安定した味でいつ食べても新鮮です。キャベツ高いのでここで食べますm(._.)m週末は予約必須ですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は和食が食べたいと妻が言うので検索。当日予約できたのが宇都宮東武ホテルにある和食店「廉(レン)」に初訪問です。駐車場は東武ホテルを利用可。12時に到着。団体の予約が何組か入っていましたが一般のテーブルは空いてました。注文ですが私は「海鮮丼 2,000円」妻は「銀鱈の西京焼き 1,400円」小鉢、茶碗蒸し、味噌汁、香の物、ドリンク(コーヒーか紅茶)が付いてます。店内も綺麗で落ちついた雰囲気で食べれました♪♪
季節の移ろいを感じる上品な和食ランチ✨️✨️丁寧に焼き上げられたうな重は、香ばしさとふっくらした食感が絶妙で口の中に幸せが広がります出汁の効いたお吸い物や茶碗蒸しも一品一品が繊細で心に残る味わいでした落ち着いた空間でゆっくりと味わう贅沢な時間特別な日にぴったりのお店です☺️
本日のディナーは、宇都宮市「日本料理簾」です。昼は、すき焼きで夜は、和懐石。こんな贅沢を繰り返していると全くダイエットができない。和懐石は、少ない量を時間を掛けて頂くのでお腹いっぱいになる割には、胃袋に余裕を残す。それにしても、懐石コースは、会話を楽しみながら味わうので一層美味しく感じるのだ。お酒とのマリアージュも素晴らしく堪能しました。
会社の同僚とお疲れ様会に使いました！ちょっと格式が思ってたより高くて緊張しつつ和牛のしゃぶしゃぶか最高に美味しくて、値段はそれなりにするけと、たまにはこんな贅沢もいいよね特別な時にまた使いたいなって思いました
両親と恋人との顔合わせで使わせていただきました！最後まで滞在させていただきありがとうございました…本当に良き時間となりました。次は、和牛ステーキを食べたいです！
鰻コース初めて訪問。静かに過ごせたし料理も美味しかったー。また行きます!
接待で使用しました。食事、店内良かったです。
冬に訪れた際に心が温まる鍋が出てきた時のほっこり感があり最後の一杯まで満足できましたほかに特産物などの季節食材を使った料理を頼んだ結果美味しく頂きました
スカイツリーでお馴染みの東武鉄道傘下が運営する、ホテルグランデの中にあります。同フロアーにテナントが何店舗か有りますが、ここはホテルと制服が同じなので直営かと思われます。４人テーブルの個室に通されました、なかなか良い雰囲気です、商談や密談にもってこいの場所です。お造りや天ぷらには季節が感じられました、コースならもっと良かったのでしょうね。ホテルらしくお料理には10%のサービス料が入っています、もちろんtaxが掛かるのでなかなか高価になります。ん～、雰囲気ですね。……
ランチで とちぎ牛 をいただきましょ。宇都宮に来ましたのでね。東武ホテルグランデの2Fにあります。別の中華のお店の前には金萬福の写真が飾られてましたw料理監修でもしてるんですかね。さて こちらは日本料理です。ランチメニューのとちぎ牛のやつ(名前失念)をオーダー。メインの牛の横に目玉焼き サラダ。茶碗蒸し 小鉢 ごはん みそ汁 お新香。お肉 おいしい～♪大根おろしと葱で醤油味の さっぱりしたお味に仕上げてありまして旨し。おいしゅうございました。ごちそうさまでした。
宿泊先の宇都宮東武ホテルグランデ内にある日本料理店で夕食を摂りました。お店はいかにもホテルという感じの高級感でテーブル席の他個室のお座敷席も多数あり接待とか結納とかにも使える非日常型なのですが宿泊者用に割と手軽に利用できるメニューもあります。桃山御膳3000円(+税)お造り、小鉢、天ぷら、とちぎ牛ステーキ、茶碗蒸し、ご飯、汁物、香の物。ご飯、汁物以外は一緒のお膳で一度に運ばれてきます。一気に来る割にはどれもみんな出来立てで一品ずつ丁寧に作られた印象でした。とちぎ牛ステーキがちょっとレアな焼き加減も良く柔らかで凄く美味しかった。少しずついろいろ食べられて意外なほどボリュームもありなかなか満足感の高い内容でした。フロアの店員さんは皆和服の女性でこなれたサービスです。生ビールはジョッキではなく300mlくらいのタンブラーで750円に+サービス料10%+消費税。ちょっと外へ出れば３杯くらい呑めそうなプレミアム価格でこういったところもやはりホテルならではです。近頃めっきりホテルとかで食事することがなかったのですがたまにはこういう刺激も必要かも。じっくりと味わっていただきました。
012/250年末に両親と宇都宮へ行ってきました。なぜ宇都宮？という理由は私にもわかりませんｗ宿泊したのは、「宇都宮東武ホテルグランデ」という宇都宮駅からタクシーで10分程のところにあるホテル。夕食を頂いたのはホテル内の和食屋さん、「日本料理簾」です。ホテルの中に入っているお店なので、雰囲気はとても落ち着いている感じ。部屋が区切られているので全体の席数はわかりませんでしたが、比較的広いのではないでしょうか。宴会とかもできるみたいだし。一品料理も色々あるようでしたが、この日はこちらのお膳。お料理の説明がなかったのでわからないですが・・・これはとちぎ牛なのでしょうか。たたきになっており、おろしポン酢でさっぱりと頂きます。天麩羅は、海老、茄子、ししとうなど。そして、お刺身。後はごはんとお味噌汁、茶わん蒸しなどがついています。雰囲気は静かで落ち着いていたので、両親と食事するのには良かったかなと思います。ごちそうさまでした！
大通り沿いの宇都宮東武ホテルグランデ２階にある日本料理屋さんです。先日、同じフロアにある中華料理の竹園に伺い、意外とコスパが良かったことに味をしめ、今度はこちらにおじゃましてみました。やはり高級感が漂うインテリアです。黒を基調にしていて、シック。席の間もゆったりしています。今月のおすすめランチは１２００円から２６００円の和牛のステーキ膳まで４種類。そのうち、一番安かった銀だら西京焼き（１２００円）をお願いしました。この西京焼き、甘さがちょうどよくて、美味。ご飯が進みます。味噌汁の出汁も、きりっとしていて、さすがです。漬物の味付けもすっきりしていて、丁寧。さすがに卵焼きは作り置きで冷たかったのですが、味はよかった。着物姿の仲居さんも丁寧で、にこやか。膳を運んできてくれた時に、「ご飯、お代わりしてくださいね」と言ってくださいました。西京焼きでご飯が進んだので、お代わりできて良かった、と思いました。が、仲居さんがいない。こんな静かな雰囲気のお店で、「すみませ～ん。お代わりくださ～い」とは言えない。ご飯を食べるペースを落として、お代わりをせずにすませました。これは残念です。おいしかっただけに、余計に残念。お腹が満たされなかったので、コスパがどうしても低い評価になってしまいました。
家族で宿泊の際に、夕飯で利用。正直、セットになっていた夕飯なので、あまり大きな期待はしていなかったけれど、期待以上に美味しかったです～～～！子供達も、絶賛～盛り付け・器も凝っていて、なかなか良い感じ。スタッフの方も、てきぱきとされていて、感じ良いです。馬車のような器の引き出しの中に、天ぷらと牛ステーキが入っていて、どちらも出来立てで、美味美味★天ぷらはお塩で頂きますが、海老はプリプリだし、お野菜も美味しい～牛ステーキも柔らかくて、美味しいっ！ご飯のおかわり、頂けます。息子がおかわりをしたら、ご親切にふりかけもくれました。お茶を追加してくれるタイミングも良く、さすがホテル♪
法事のときに10数人ほどで個室を使わせて頂きました。会席は５千円～でした。店内は入ってすぐのところがテーブル席で奥に個室がいくつかあります。５千円のコースでお昼だったので量十分でした。刺し身・椀物・揚げ物・ご飯・デザートなどなど一通り出ます。基本和食なんですが、ちょっと洋風アレンジっぽい和風の料理もありました。サービスもよかったです。小さな子が寝てしまったとき、さっと即席の布団（座布団とブランケットっぽいもの）用意していただきました。落ち着いて食べることが出来ました。だたトイレが店の外のホテル内のトイレまで行かないとないので奥の個室だと遠くて不便かなと思いました。
ホテルの会議室での講演会を聞きに来たので 2Fにある、懐石料理屋でランチを食べる事にした、下調べをしておいたがホテルのレストランにしてはステーキハウス以外は何処もランチはリーズナブルである、又、店内も大雨の為か、空いており（実際にはガラガラ）である、店内は日本風の良い造りでなかなか落ち着ける店内である。注文は金目鯛の焼き魚定食1300円と鰆の西京焼き定食1200円で食後のコーヒー付である、注文から提供までの時間は意外と長い、ランチを出しているので周辺のサラリーマンの呼び込みの為、にはやはり回転を上げる必要がある、我々の様に気ままにランチの食べ歩きをしているのであればこの方がゆっくりできて良い、ただ、懐石料理店にしては珍しく琴の音等が無い、その為、配膳係りの女性が喋って居る声がまる聞こえである、応対などはしっかりとしており、大きな声で喋っているわけではないのであまり不愉快では無が、やはりBGM等で何とかすべきである。しばしの後に提供、やはり御飯が少ない（お替り自由でないとサラリーマンは呼べない）又、値段の関係も有るがそれぞれのおかずのボリュームも少ない感じである、金目鯛は干物の為、若干しょっぱいが焼き加減は良く、その他の味付けも良い、西京焼きは中々の味である、日本食の基本である味噌汁は赤出汁っぽいもので出汁も良く出ていて美味しい、何より御飯が美味しいのが良い、最後に出て来るコーヒも意外に美味しいものであった。
忘年会で、飲み放題付き宴会プラン（7500円）を利用しました。ホテルの日本料理店で、個室もあり、それなりに雰囲気もあります。料理もきちんとしていて、一定の水準にあると思うので、他のお店の宴会プランなどに比べてお安いとはいえないかもしれませんが、ちょっとした集まりに利用するには良さそうです。ただ、お酒を飲んでいたせいもありますが、これといって印象に残った料理もありませんでした。現時点では、わざわざこのお店で食事がしたいといって行くことはないかもしれません。
仲良しとの食事。世のGW滑り込みで仲良しが会いに来てくれて、沢山食べて楽しい締めくくりが出来ましたどこも混んでましたが、宇都宮駅東口にある  #遼順茶楼 さんで予約が取れたので行ってきました。餃子の種類は10種類近くあって、そのうち半分以上は｢焼き｣｢揚げ｣｢蒸し｣｢スープ｣の4種類が選べるのが嬉しかったですね。以下食べたもの。・もやしサラダ（めちゃ辛い）・ザーサイ・黒酢の酢豚・ひと口揚げ餃子(これだけ6個で他の餃子は5個でした)・豚肉ニラ餃子(蒸しのみ)・豚肉キムチ棒餃子・その他焼き餃子→野菜餃子、豚肉ニンニク餃子、豚肉白菜餃子、エビニラ卵餃子餃子はひと皿410円～1,000円超えるものまでありました。仲良しは豚肉ニンニク餃子を1人で4皿くらいリピで頼んでました。餃子も他の中華料理もとても美味しかったですお酒も結構種類があって、提供も早くてみんな満足でした！休日はランチもやってるみたいです〜お客さんは入れ替わりで常に満席な感じでした。店員さんが日本の方と海外の方いらっしゃって、どちらも接客はちょこっと怖かったです夕方に駅前からオリオン通りにかけてブラブラしてましたが、どこのお店も外まで並んでいる感じだったので、ここまでゆっくり食事できて、とても美味しくて、大満足です！短いGWでしたが、良い締めくくりになりました♡#宇都宮餃子  #宇都宮餃子食べ歩き  #宇都宮中華  #宇都宮駅  #宇都宮グルメ  #宇都宮ディナー  #宇都宮観光 #餃子部  #宇都宮ランチ  #栃木ランチ  #栃木グルメ  #美味しいもの好きな人と繋がりたい  #餃子
宇都宮と言えば餃子ということで、友人の勧めでこちらを訪問。なにやら餃子チャンピオンのお店とか。確かに餃子の種類も豊富で、焼きも水もうまいのだが、蒸し餃子も珍しく、餃子満喫できました。加えて、アラカルトメニューもまずまずの美味しさで、大人数でたくさんの種類を楽しむことができました。欲を言えば、もう少しお店が綺麗ならば、言うことなしですね。
・日曜21時頃来店。待ちなしです。日曜日、遅い時間に使えてかなり便利です。・辛いものが食べたくて辛味炒飯と麻婆まぜそばをいただかなました。辛味炒飯。そこまで辛くないものの、充分満足行く辛さ。麻婆まぜそぼ。中華麺に麻婆豆腐かけただけ。麻婆も辛さはほどほど。このタイプのすする料理は辛すぎるとむせるので丁度いいです。・21時すぎると会計時に深夜料金上乗せされる模様。あとカード利用だと5%上乗せされます。手数料取るのは規約違反では？ランチがお得すぎるからか、深夜は少し割高に感じました。ごちそうさまでした。
J R宇都宮駅のすぐ近くにあり、立地抜群。宇都宮餃子目当てで、いきました！古いお店でしたが、確かに餃子は美味しく、大満足でした。メガハイボール等もあり、コストパフォーマンスもよかった。ただ、油をつかうからやむを得ないと思いますが、店内ににおいがあります。
良くも悪くも、若者向けの中国人経営の居酒屋です。まず最初に、この建物にこんな広い座敷スペースがあるのかとびっくりして、そこがほぼ若い人で満員でびっくりします。よって、かなり騒々しいです。食事は、本当の中国の人が日本人向けに少しマイルドにしてくれているけど、多分抜こうの庶民食で、高級中華店ではないですが、その分ちょっと変わってる面白い料理でボリュームのあるものをCP良く食べられました。飲み放題は、ビールと称していますが多分、発泡酒です。その他に、チンタオビール（瓶）、紹興酒（ボトル）等もあり、ちょっと中国の裏通りの安い中華飯屋で円買いしている感じを味わえました。CPを求めるならお薦めです。特に若い人に
男友達とのプチ同窓会で こちらを利用伺ったのは、土曜日の夜20時頃、2階、3階は分かりませんが、1階席は ほぼ予約で満席となっていました今回は【飲み放題付き5,500円コース】をチョイス店内のポスターを見ると過去に餃子でTVチャンピオンになったお店との事最初にシャキシャキとしたレタス、水菜、エリンギ、解し鶏胸肉のサラダが提供され、続いて茹で餃子の入った少し辛めに味付けされた中華鍋が提供されました中華鍋に入った茹で餃子はもっちりした皮に包まれた餡はたっぷりの豚挽肉とニラが中心でニンニンは無し、コクと少しクセのある独特の味わいあっさりした宇都宮餃子とは違い本場っぽい味わいですね他の具材は白菜、春雨、豚バラ肉、厚揚げ、しめじ、青菜等等が入っていて具沢山でした続いて牛肉と大根、ニンジンの中華風の炒めモノの登場ですとろみのある餡が絡んだコクのあるタイプ大根、ニンジンの食感はしっかりと残っていて、少し八角を使った牛肉が中国よりの中華って感じでしたね焼餃子も厚めでもっちりした皮の中に。茹で餃子同様の餡が詰まっていました小籠包もジューシーで柔らかな皮は少し甘みもあり美味しいですその他に、白身魚とパイナップルのチリソース、玉子チャーハン、中華スープ等等、量もたっぷり！飲み放題もしっかりと堪能しましたご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
美味しさ満点、メニューも豊富でお値段も安く、本格的な中華屋さんです。餃子が最高に美味しいです。皮はモチモチ、中はジューシーで肉汁溢れて最高に美味しいです。四川風牛肉麺の麺が平たくて柔らかくて美味しかったです。毎年餃子祭りに出店してるお店だったのでお店でも食べる事ができて幸せです。
所謂、餃子BARというジャンルに当てはまるお店だと思います。周りに似たようなお店がたくさんあるあたりさすがこの地域という感じです。宇都宮の餃子がちゃんと食べたいならここじゃなくても良いかな…という感じですが、夜遅くまでやっている点はとてもありがたいです。
今回はこちらの飲み放題付きのコースを完全個室で堪能。宇都宮駅から徒歩4分、ちょっと周りはザ•歓楽街という感じだが、店内に入ると、まず感じるのは中華らしい装飾の重厚感。そして今回案内されたのはなんと2階の完全個室！ゆったり座れて話もしやすく、プライベート感満点。料理は一部撮り忘れたものの…いやいや、それでも記憶にはしっかり残っております。○ シャキシャキ野菜サラダまずはサラダでウォームアップ。名前通りシャキシャキサラダ。○ 炒め物三連発！・厚揚げと野菜の炒め物は、ジュワッと染みた厚揚げに、野菜の食感がゴロゴロッとアクセント。・回鍋肉は甘辛味噌が絡んで、白米が欲しくなる。・豚角煮の炒めものは口の中で肉感良く食べ応えのある一品。•白身魚の甘煮○ たまごチャーハンパラッパラに仕上げられた炒飯は、卵のふんわり感と油の香ばしさが絶妙。○ フカヒレスープトロ～リとろける優しい味わい。フカヒレの存在感にうっとり。○ 点心トリオ・紫蘇餃子：香りがふわっと鼻に抜ける！焼き加減もちょうどよい。・小龍包○ 杏仁豆腐ラストはさっぱりとした甘さの杏仁豆腐。ツルンっとのど越し良くて、食後の締めにぴったり。全体的にボリュームもあり、お味も◎。お酒の種類も豊富で、話して飲んで、あっという間の2時間。店員さんの対応には多少ムラを感じたけど、そこも含めて「中華の味」ってことで割り切れるレベル。
お仕事で宇都宮遠征した時の記録。会食のため利用しました。宇都宮駅東口を降りて、LRTを眺めながらお店へ到着！⇩オーダーしたのは…⇩■2時間飲み放題付■5,000円コース<全10品/5,000円（税込）/2階VIPフロア利用可能>どの料理もボリュームがすごくて、結構頑張って食べないと円卓にお皿が乗り切らないです。途中店員さんの大きな声(何かワイヤレスイヤホンで指示してる声？)が数回聞こえてきたりして接客は正直少し気になったけど、味は美味しかったです。ごちそうさまでした！
【遼順茶楼 駅東口店】食べログスコア3.34土曜日の18時に会食で4人で予約しました。外部の照明が付いていなかったので、本当にこの店なのかと疑心暗鬼で扉を開ける。開店前には電気はつけておいてね。中に入ると、カタコトっぽい中国系のスタッフに個室に案内される。円卓などもっと落ち着いた部屋かと思っていましたが、一階の直角のベンチシートの部屋に案内いただいた。2階にはいい部屋がある様だが今回は漏れた様だ。一階しかみてないが店内は綺麗な感じのお店では無い。期待値を上げ過ぎていた様だ。■今日のお料理葉物のサラダ小籠包焼き餃子炒め物餃子入り辣油たっぷりの辛い鍋白身魚のあんかけフライ炒め物〆のチャーハンスープデザート　カップ杏仁豆腐■お酒のオーダー生ビールレモンサワー芋焼酎炭酸割り　大隅スタッフの対応に日本的なおもてなし精神やサービス対応は全く無い。ぶっきらぼうにどんどん進めていく。こちらの反応は関係ない感じ。割り切って中国に来ていると思うしか無い。ちょっとお上品な中華のお店と食べログで見て判断したが、街中華的な感じで飲み放題の宴会コースをやっている感じのお店でした。ドリンクもジョッキ交換制。気合いの入った店員さんは、飲み切るまで目の前で待っていて新しいドリンクを出しません。気合い入ってます。総額は飲み放題のコースで決して高くは無いが、料理の内容とサービス店を考えると高いと感じる。価格重視の人以外は他のお店探した方がいいかもね。もしくは1番高いコースにしておいた方がいいのかも。
大勢で行ったのでコース料理をお願いしました。めちゃ盛りの野菜サラダに始まって、点心3種類から伊勢海老マヨ、炒飯、スープまで一通りいただきましたが…形は中華だけど、味がどれも少しづつ美味しい中華からずれてるような…紹興酒や白酒などの中国酒よりも、マッコリやチャミスルがメニュー上部にあるのも気になったなー。平日の夜でしたが宴会のお客さんでいっぱいで、めっちゃ人気店みたいだけど、私的には不思議な感じのお店でした。ご馳走さまでした。
とてもいろいろな種類のギョウザを美味しくいただくことができました。2人でいきましたがかなりリーズナブルなお値段だったとおもいます。店員さんの応対もスムーズかつ丁寧でまたお店に伺ったときはぜひよろしくお願いします。
忘年会で利用させていただきました。5,000円の飲み放題コースを予約。予約時、2階個室は空いてなかったが、キャンセルが出たとの事で、お店側の気遣いで個室に変更してくれてました。お陰様で個室でゆっくり話もでき、料理も美味しく、とても良い忘年会となりました。ありがとうございました。
宇都宮は中華がとても多い街ですが、こちらは初訪問。餃子が有名らしいですが、料理も全体的に美味しかったです。気軽に使える店ですが、接待でも普通に問題ないかと。また伺って他の料理も食べてみたいです
個室もある昔から大好きな店で、どうしても行きたかったので、私の権限でこちらを予約していて宇都宮旅行1日目の締めにしました！しかし昼から7件ほど回った胃は破裂寸前、、、かと思いきや、餃子しか食べてないので、他の中華料理もあって意外とみんな色々頼んで食べました！貴妃餃子も棒餃子も初めて。やっぱり変わらずモチモチの皮で美味しい！私好みの餃子です。
宇都宮最後の夜は、やはり『ぎょうざ』と言う事で団体でアテもなく『ぎょうざ』の看板頼りに数軒訪問したものの土曜日ということも有りどこも入れず。半分諦めて『中華屋のぎょうざにでもするかー』でコチラに電話するとタイミングよく団体でも入れました。ぎょうざだけでは物足りない時には中華系のメニューが豊富にあるので使い勝手は良かったです。メニュー表示価格も安いですが、その分『量も少なめ』なので、ソコは事前に頭に入れておいた方が良いです。あれやこれや食べたい方には凄くありがたいかもしれません。肝心の『ぎょうざ』も定番の豚肉ぎょうざが一番安定さ美味しくいただけました。肉汁豊富なぎょうざでした！
野菜餃子と豚肉餃子、どちらも焼きで注文しました。焼き、水、茹、スープの4種類から調理法が選べるのも面白かったです。油多めで焼いているからか、かなりパリパリになった皮としっかり詰まった具材（ニンニクは不使用）が美味しかったです。普通の町中華みたいな感じなので、他のメニューも頼みたかったのですが、餃子ではしごしていたので次回は頼んでみたいです。
飲み放題で。ちょっといつもと違った雰囲気で、青島ビールと餃子で楽しんではいかがでしょうか？コース料理は総じて美味しかったです。大きな部屋もあるので、会社の飲み会にも重宝しそう。座敷は板張りなので、腰が痛くなる人は要注意。
『オリオン餃子 宇都宮駅東店』で飲食したあと，別の店の餃子も食べてみたくなり，こちらにおじゃましました．土曜日の２０時１５分頃です．店は，ＪＲ宇都宮駅東方の歓楽街（？）にあります．駅の東口から徒歩で５分くらいでしょうか．夜は，店の周囲に飲食店・風俗店の客引きがたくさんいます．でも，あまり危険な感じはしませんでした．３階建てのビルで，１階部分には中華風の装飾が施されています．専用駐車場は無いようですが，周囲にはコインパーキングがたくさんありますよ．１階がテーブル席＆個室，２階が個室，３階が宴会場になっています．１階のテーブル席を利用しましたが，居酒屋風のカジュアルな雰囲気でした．中国系の男性スタッフ（日本語ペラペラ；店主？）に対応していただきましたが，気さくでテキパキしていました．おじゃました時，１階には２〜３組の客がいたようです（個室利用客）．かなり盛り上がっており，少々喧しかったですね．メニューは，かなり豊富です．中華の前菜類，肉料理類，海鮮料理類，野菜料理類，スープ類，ご飯物類，麺類，餃子類，その他点心類，デザート類等がありました．コース料理もあるようです．値段は，一部を除いて，普通〜手頃に感じました．２人でおじゃまして，「豚肉餃子（焼）４１８円」と，「ニラエビ玉子餃子（茹）４１８円」，「ハルピンキャベツ ４９５円」，「イカとニラ炒め ６６０円」，「鶏肉の唐辛子炒め ７７０円」を注文しました（いずれも税込）．飲み物は，「翠ジンソーダ」をいただきました．お通しは無しです．飲み物の提供はスグで，料理もそれほど待たずに運ばれてきました．「豚肉餃子（焼）」・「ニラエビ玉子餃子（茹）」とも，２口大くらいのものが，１人前５個です．手包み感のあるビジュアルでした．皮はやや厚目で，もっちり食感です．「豚肉餃子（焼）」には，良い感じの焼き色が付いており，その部分はカリ・サク食感です．餡は挽き肉主体で，肉汁タップリでした（ヤケド注意）．旨みが濃く，かなり自分好みです．軽い塩気があるので，そのままで十分イケますよ．「ニラエビ玉子餃子（茹）」は，皮のもっちり食感が引き立っています．餡は，ニラ・小エビ・炒り卵で，あっさり目の味わいでした．これも良いですね．哈爾濱の大衆食堂で食べた水餃子を思い出しました．「ハルピンキャベツ」は，キャベツの中華風甘酢漬けといった感じです．ザクザク食感と，軽やかな酸味，ピリ辛がイカしていますね．箸休めにピッタリでした．イカのプリプリ食感と，ニラとモヤシのザク・シャキ食感のコントラストが楽しい「イカとニラ炒め」と，香ばしく，深みのある味わいで激辛の「鶏肉の唐辛子炒め」も良かったですね．ただ，この２品は少々塩辛いかな．こちらの餃子も満足度が高いですね．他にも気になる餃子があったので，機会があれば いろいろ食べてみたいです．
久しぶりの宴会でした。やはり大人数が集まると楽しいものです。歳の差もあり、なかなか気を遣いながらのお酒、ではありますが、やはり楽しいものです。宴会料理ですので、まぁまぁまぉまぁ飲み放題6,000円コースでした。海老チリ、では無く鳥チリはなかなか好きな味でした。お酒は進みますね、話が盛り上がり喉が渇きますからね。
宇都宮駅東口にあるこちらのお店…予約しての訪問…階段登って２階になります…メニューを見て…それぞれ注文…『サントリー生ビール中瓶』『牛タン切り落とし』『桜ユッケ』月見が隠れていて…海苔の風味とともに…ユッケがさらに引き立ちます…下にあるキュウリにとても合います…タレも美味しい…『本日のおすすめ一品』煮物です…これは美味しい…どれも味が染み込んでおります…鶏肉、筍、ニンジン、こんにゃく、しいたけ、里芋、ごぼう、レンコン…お通し…食感が楽しめます…どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。どれも満足の行く味でした…気になったのは…♬BGM♬…SMAPの曲が…
馬刺しが食べたくて訪問宇都宮だとここくらいしか無さそうで、若干不安でしたが美味しかったですロース、コウネ、ヒレ、赤身など色々種類もありどれも美味しかったうえに思ったより安かったです店内も広くて⭕️
友人との飲みの二軒目で馬かもんさんへ。馬刺しも明太玉子焼きもめちゃくちゃ美味しい！それに、たたききゅうりがとっても沁みて二軒目だとこういうシンプルなつまみの美味しさをより感じるなぁと思いました。(笑)
馬刺し、鳥刺し、焼肉、鍋など美味しかったです。ありがとうございました。馬肉のソーセージは初めての体験で盛り上がりました。店員さんもテキパキ注文を受けていただいて、宴会を楽しむことが出来ました。上着を掛けるところが分かりにくかったので、入店時に説明してもらえるとありがたかったです。
コロナ明けで久しぶりに行きました。ホットペッパーで即予約しました。お店がお客さんで賑わってるのは良いことですが、注文や提供がすこぶる遅い。一人での来店のせいか、注文してから1時間後に「とり天」「とり天」楽しみに来たのに。。。残念です接客が悪くなったなぁって感じました。
初めて来店させてもらいました！なんとなく怪しい階段を上がっての入店です。感じの良い若い店員さん、いいですね！料理は、何と言っても「レバー」これは絶対頼まなきゃ！来た意味がないかと。この食感は忘れられないなぁ？あんまり書くと面白くないかと思うので、是非とも来店してご賞味あれ！お店を予約する時に、レバーの予約も忘れずに！
友人との飲みの二軒目で馬かもんさんへ。馬刺しも明太玉子焼きもめちゃくちゃ美味しい！それに、たたききゅうりがとっても沁みて二軒目だとこういうシンプルなつまみの美味しさをより感じるなぁと思いました。(笑)
馬刺し気分だったので行ってきました変な入り口！混んでなくてイイ地鶏のたたきが香ばしくて美味しかった！馬刺しと馬肉ソーセージもまあまあアンチョビ枝豆、とり天、だし巻き、ポテサラあたりは普通でしたお店の雰囲気やお料理はお手頃どころって感じお酒も飲んで1人5000円ちょい良くも悪くも普通で、馬刺し欲は満たされませんでした！
大衆居酒屋みたいな雰囲気です！写真とるの忘れちゃいましたがここの明太子の卵焼きが美味しかったです！馬刺しも美味しいです！
店名の通り馬肉料理の専門店。様々な部位の馬肉が楽しめる。私は一人で入店したがカウンター席で店員さんの料理する姿を見ながら楽しく食事を楽しめた。テーブル席も多数ありグループでの利用も可能。若い店員さんが溌剌と仕事している姿が清々しい。
コロナ明けで久しぶりに行きました。ホットペッパーで即予約しました。お店がお客さんで賑わってるのは良いことですが、注文や提供がすこぶる遅い。一人での来店のせいか、注文してから1時間後に「とり天」「とり天」楽しみに来たのに。。。残念です接客が悪くなったなぁって感じました。
うまい！新鮮な馬刺し最高です！オーナーやスタッフさんも気さくで話しやすくて、今回は二人でしたが一人でも来たい！
料理の提供が遅い。
馬刺が大好きなんで満足です
馬刺しの店なんで馬刺しが安いのか俺は秘密を知っている
駅東で営業されている居酒屋さんが、ランチタイムにラーメンを提供されているとか。今回はしっかり営業されてますね。ご覧通り、博多ラーメン一本勝負。カウンター席からの眺め。テラス席が確認できます。コロナ禍の中、暑い時期には重宝されたんじゃない。このお品書きはディナータイムと共通ななのかな？　ランチタイムは50円引きという事か。ぶっちゃけ得意分野ではありませんし、初訪問なのでシンプルにいきたいと思います。「博多ラーメン白（650円）」巷で頻繁に出会うクリーミー系豚骨スープとは、方向性が異なりますね。質感もサラサラとしていながらも、ほんのりトロッとしているようなニュアンス。鶏チャーシューが確認出来る事からして、多少鶏骨もミックスされているのかな？白湯系は食べ慣れていないので、あくまで私の想像です。いずれにしても、追いTP要らずの旨みたっぷりスープです。麺の固さは、ふつうでコール。これが私のスタンダード。「アンディー特製チャーシュー丼」肩ロースチャーシューと、鶏ムネね。旨コクスープなので、ご飯にぶっかけサラサラしました。さりげなく個性的な博多ラーメンに出会えました。馬カモンさんで飲まれる方は、そのままラーメンで〆られるし、利便性があるんじゃない。ランチ目当てに行きたいけど、専用駐車場が無いのはちょっと。とお嘆きの諸君、この界隈のコインPは、食事するくらいなら、100円で駐車できますよ。
はじめていきました！二階にお店があって、階段が少し急でしたがお店の中は広かったです。馬刺し五点盛りと馬焼肉全部盛りをいただきました。臭みがなくて食べやすかったです^_^機会があればまた行きたいと思います。ごちそうさまでした！
宇都宮東口で九州料理を堪能！馬肉を焼いて良し刺身で頂いても良し！焼物も刺身で頂けるなと思うほど新鮮。他にも九州ならではの料理もラインナップ！スタッフも気さくで話しやすい。関東にいながらにして九州にいるような雰囲気でした。
『すき焼き』が食べたい！って事で手軽にここ。今日の目標は『牛鍋』にしないこと。っ事で入店。座席に案内される。メニューを見る。『熟成牛コース』か『特選牛ロースコース』どうする。どうせだから『特選牛ロースコース』にした。肉とかセットが届く。まずは『牛脂』を温めて『特選牛ロース』だけを焼く。卵をとく。『割下』を注ぐ。焼き上がりを卵にぐぐし食べる。思ったよりおいしい。途中で『熟成牛ロース』。これは必要無かった。一流店には敵わない。でも『特選ロース』はかなり『すき焼き』！今までの『肉鍋』とは違う。
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
こんにちは！本日は宇都宮市鶴田町のしゃぶしゃぶ・すき焼き　どん亭になります。日頃のポイ活の賜物、ポイント！ですが、1W前にメールが入り大きな限定ポイントが失効になります！とのご連絡いただきました。ヤバ！以前連携時に7,000ポイントを消された経験者でも限定ポイントでWeb予約で利用店もやや増えたけどほぼ限定なんです。ランチしかねーだろ？経験は活かすしか！チャチャッと予約しました。メニューももちろん予約ですよーーーー入店して予約者を名乗るとお待ちしておりました！　やはり今日も照れる注文は予約通り国産牛すき鍋膳でよろしいのでしょうか？合わせて寿司もおまかせ5貫。お待たせーーのサービスカー入場！お膳入場でまたもや殿様状態。鍋の湯気、グツグツです。肌寒い今日にピッタリ生卵をときほぐし、熱々の国産牛肉をたまごに、どっぷりと付けてバクっといただくと涙・・・旨豆腐、にんじん、長ねぎ、水菜、マロニーもつるんと旨い、コレは最高の喜びです。寿司も上品でシャリの握りが銀座久兵衛並みに小さい！？ネタはやや落ちたけど旨いねーーーーー店内明るくていいけど隣の親父の声がデカな、清潔で接客も良い、こちらのお店、ほんとに次回こそ「しゃぶしゃぶ」をいただきたいと思います。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした！
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
宇都宮で唯一のどん亭。来訪は彼此15年振りとなるようだ。今回は当サイトで貯まったポイント消化で久々に訪れることにした。当サイトを通じて当日予約が可能なことは有難い。久々のどん亭は雰囲気がワンランク上で大人の会食の場といったところ。ランチメニューはしゃぶしゃぶ中心に鍋膳や寿司、蕎麦セットまであり多様化された印象である。今回は気候が肌寒いこともあり鍋膳を頂くことにした。注文したのは、"国産牛すき鍋膳"で肉を追加して大盛とした。味わいはすき焼きの出汁がとても美味しくてワンランク上のすき鍋。肉質とても良くて甘味まで感じられた。出汁の量がやや少なく感じられたが、おそらく関西風を演出しているものと思われる。余りの美味しさでご飯と卵をお代わりしてしまうほど。またご飯と卵のお代わりは無料であった。上質な鍋膳故料金はそれなりだが納得できるところ。一度は存在を忘れていたが、当サイトのポイント利用を通じて再度印象付けられ、しゃぶしゃぶやすき焼きでまた再訪しようと思っている。
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
全国的に長い寒波で大雪のニュースが流れる中、宇都宮は雪とは無縁なのか全く粉雪すら舞わない地域なの？('･_･`)雪かきも無くて快適だけど冬タイヤに変えてる身としては、ちょっと複雑wと言うことでVポイント消費で初どん亭!!「どん亭」は関東に30店舗ほど展開し、県内には3店舗あるしゃぶしゃぶ・すき焼きのお店ですね(๑•̀ㅁ•́ฅ✨昼前の時間帯に予約…駐車場も広く、店内は靴脱スタイルでゆったり広くてお客さんの混雑もなく寛げるのが良いです。周りのお客さんはほぼ定食だが自分は食べ放題( ﾟ Дﾟ)ﾉ●ランチしゃぶしゃぶ食べ放題(豚・鶏)2398円●フライドポテト⇒LINEクーポンで無料食べ放題は5種類、定食でも1000円前後から20種類以上とリーズナブルで内容も良さげ!!今回はお肉メインでしゃぶしゃぶ( ﾟ Дﾟ)ﾉすき焼き風と白だしの2種にしました……最初はお決まりの豚ロース2皿と野菜盛り!!これ食べたらお肉、野菜のお代わり自由です。広々としたテーブル席を1人で独占……お肉は全部で20皿、野菜は茶えのき茸としゃきしゃきネギが美味しかった(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑胡麻ダレは追いすり胡麻入れたり、すき焼き風も生玉子3個使って美味しく堪能!!豚ロースも豚カルビも柔らかくて良かったです。ご馳走様でした〜♪【食べログ】☆3.04【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…8点リピ度…6点
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
豚ロース定食　1309円サラダ&デザートバー　539円ランチドリンクバー　275円今日はしゃぶしゃぶすき焼きどん亭さんでランチです（≧∇≦）セルフのドリンクバーが導入されたと言う事でやってきましたよd(^_^o)今までは毎回注文して持ってきてもらうのが悪い気がしてあんまり頼めなかったんですよねーσ(^_^;)お値段もお手軽になりましたし、頼みやすくなって嬉しいですよ(≧∀≦)
何回も来店していますが、本日は豚塩鍋をいただきました。梅干しが入っており豚バラをさっぱりいただけて、良いかんじ。中のうどんもきしめんで食べ応えありとても美味しい。千円以下で超コスパ良し。少し味が濃かったけどお茶もらったのでオッケー。
お昼のランチにこちらのどん亭に入店しました！いつもは夜のしゃぶしゃぶ食べ放題に行くのですが、今回はランチにしました！ランチ限定のメニューがあり色々なしゃぶしゃぶ、すき焼き鍋膳があります！今回私は国産牛のすき焼きにしました！卵と絡めたお肉でご飯がすすみます。とても美味しいです♪ご飯、お味噌汁のおかわり自由は素敵です♪今度は家族を連れて行きたいですね✨
こんにちは！本日は宇都宮市鶴田町のしゃぶしゃぶ・すき焼き　どん亭になります。日頃のポイ活の賜物、ポイント！ですが、1W前にメールが入り大きな限定ポイントが失効になります！とのご連絡いただきました。ヤバ！以前連携時に7,000ポイントを消された経験者でも限定ポイントでWeb予約で利用店もやや増えたけどほぼ限定なんです。ランチしかねーだろ？経験は活かすしか！チャチャッと予約しました。メニューももちろん予約ですよーーーー入店して予約者を名乗るとお待ちしておりました！　やはり今日も照れる注文は予約通り国産牛すき鍋膳でよろしいのでしょうか？合わせて寿司もおまかせ5貫。お待たせーーのサービスカー入場！お膳入場でまたもや殿様状態。鍋の湯気、グツグツです。肌寒い今日にピッタリ生卵をときほぐし、熱々の国産牛肉をたまごに、どっぷりと付けてバクっといただくと涙・・・旨豆腐、にんじん、長ねぎ、水菜、マロニーもつるんと旨い、コレは最高の喜びです。寿司も上品でシャリの握りが銀座久兵衛並みに小さい！？ネタはやや落ちたけど旨いねーーーーー店内明るくていいけど隣の親父の声がデカな、清潔で接客も良い、こちらのお店、ほんとに次回こそ「しゃぶしゃぶ」をいただきたいと思います。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした！
『すき焼き』が食べたい！って事で手軽にここ。今日の目標は『牛鍋』にしないこと。っ事で入店。座席に案内される。メニューを見る。『熟成牛コース』か『特選牛ロースコース』どうする。どうせだから『特選牛ロースコース』にした。肉とかセットが届く。まずは『牛脂』を温めて『特選牛ロース』だけを焼く。卵をとく。『割下』を注ぐ。焼き上がりを卵にぐぐし食べる。思ったよりおいしい。途中で『熟成牛ロース』。これは必要無かった。一流店には敵わない。でも『特選ロース』はかなり『すき焼き』！今までの『肉鍋』とは違う。
こんにちは！本日は宇都宮市鶴田町のしゃぶしゃぶ・すき焼き　どん亭になります。日頃のポイ活の賜物、ポイント！ですが、1W前にメールが入り大きな限定ポイントが失効になります！とのご連絡いただきました。ヤバ！以前連携時に7,000ポイントを消された経験者でも限定ポイントでWeb予約で利用店もやや増えたけどほぼ限定なんです。ランチしかねーだろ？経験は活かすしか！チャチャッと予約しました。メニューももちろん予約ですよーーーー入店して予約者を名乗るとお待ちしておりました！　やはり今日も照れる注文は予約通り国産牛すき鍋膳でよろしいのでしょうか？合わせて寿司もおまかせ5貫。お待たせーーのサービスカー入場！お膳入場でまたもや殿様状態。鍋の湯気、グツグツです。肌寒い今日にピッタリ生卵をときほぐし、熱々の国産牛肉をたまごに、どっぷりと付けてバクっといただくと涙・・・旨豆腐、にんじん、長ねぎ、水菜、マロニーもつるんと旨い、コレは最高の喜びです。寿司も上品でシャリの握りが銀座久兵衛並みに小さい！？ネタはやや落ちたけど旨いねーーーーー店内明るくていいけど隣の親父の声がデカな、清潔で接客も良い、こちらのお店、ほんとに次回こそ「しゃぶしゃぶ」をいただきたいと思います。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした！
何回も来店していますが、本日は豚塩鍋をいただきました。梅干しが入っており豚バラをさっぱりいただけて、良いかんじ。中のうどんもきしめんで食べ応えありとても美味しい。千円以下で超コスパ良し。少し味が濃かったけどお茶もらったのでオッケー。
ランチで食べ放題夜と違ってゆっくりお喋りしながらいただけました。鶏肉、牛肉、豚肉すれとお野菜タップリでスープまでいただきデザート追加満足他にクーポンまで使えたのでお安くあがりました。旨いです。3密にもならず、店も綺麗でした。サラダバー系は、気を付けたほうがいいかも！食べ放題じゃなくても、美味しい定食があり、惣菜ビュッフェも頼んでお腹もイッパイ食べられる！安値で美味しいお店。気軽に利用できます。
これだけたくさん食べて飲んで4,173円税込素晴らしい✨もうお腹いっぱいデスよε٩(๑>ω<)۶зもうヨダレ鶏にチゲ鍋(* 'ᵕ' )☆マグロ寿司にオニタマに‎フライドポテト( •ω•｡)وﾅｲｽ!ビールからのレモン酎ハイもう最高すぎるソフトドリンクのプーアル茶もいいね⋆⸜⸝‍⋆LINEでお友達登録すると30分飲み放題プランレモン酎ハイとジンビームハイボールソフトドリンクがしめて１６種類あってなんと30分300円税込今回は1時飲み放題が600円税込をいただきました素晴らしいそういえば( ¯−¯   )ワタミさんが運営してたんですねぇコンセントがあるってことは今度携帯充電器持っていれば大丈夫ですねぇ笑土曜日と日曜日は１４時から営業してますよ〜この時間帯がいいね⋆⸜⸝‍⋆土日休みの日に昼飲み出来てホテルで天空露天風呂andサウナもはいれてもう最高すぎる昼飲みして空見上げたら新海誠監督さんの世界感  すずめの戸締り 観に行こう(๑•̀ㅂ•́)و✧
宇都宮駅の真ん前にある　居酒屋さんお店は大きくて賑わっていましたスタッフも元気で明るく案内してくれて、いい感じです料理は定番の居酒屋メニューですが　中々美味しいお刺身も新鮮ですドリンクも色々あり　手軽でいいただ若者が多く、騒がしいのであまり煩いのが苦手な方は…
セミナーが終わったあと楽しみにしていた友達との昼飲み。駅近くのミライザカを使用しました。ここは、土日だと昼12時から営業していてめちゃくちゃ使えますね。今日は2時間の飲み放題をつけ、つまみは自由に注文しました。昼飯抜きだったので、主に揚げ物中心。飲みの中盤で胃もたれ発生!!その後はさっぱりした物を注文し、アルコールを飲み干していきます。歳のせいなのか、あまり飲みに行かなくなったせいなのか分かりませんが、元を取り戻せたのかな？と思う感じだった。料理はとても美味しかったですよ。ご馳走様でした!!また、伺います!!
駅直結の歩道橋を歩いた向かいのビルにある庶民的な居酒屋。こちらの居酒屋の名物は若鳥の骨付きモモ1本まるまる使ったグローブ揚げ。確かに迫力があり、結局ハイボールで流し込む感じになってしまいました。胸焼けしてしまい、1人でいただくにはヘビーすぎました。
宇都宮にあるお店すぐに入れるように前もって3人で予約して訪問した。飲み放題にして、料理は好きなものを。予約した甲斐があったのか奥のテーブル席へ。面白いメニューが並んでいて、そこからいろいろチョイス。グローブの鳥とか、つくね3種とか。もつ鍋2人前はすぐに来て、スイッチオン。ドリンクは飲み放題にしたので、目新しいものをチョイス。早い提供の料理と時間のかかるものとが、ちょっとアンバランスだ。ドリンクはすぐに来るので、飲み放題で良いかも。ボリュームのある料理が最後に来たので、お腹いっぱいで食べきれなかった。スタッフ一押しのデザートまでいけなかったよー。ワイワイ楽しむにはそこそこ良い店だ。
宇都宮出張ありまして、会社の酒好きと突撃いたしました。横に長ーい店内は満席で、ほぼ、若い方々！店員さんも若くてめっちゃ活気あってええ感じです。神泡達人の店のステッカーありましたのでプレモルでかんぱーい^ - ^うまぁ！広瀬すずさんのポスター効いてますわ！お料理どれも、美味しい！〆の太麺ソース焼きそばまで最高だー
どうしても昼飲みをしたくて、こちらにお邪魔しました。席の予約はしていかなかったのですが夜の予約時間までの合間なら〜ということで席を準備してもらえました！ドリンクの提供はめちゃ早いです！ビールに合う料理がたくさんあって、今度はゆっくり過ごせるように予約をさせてもらおうと思いました。注文がタッチパネルなので、ゆっくり選べて良きでした！
セミナーが終わったあと楽しみにしていた友達との昼飲み。駅近くのミライザカを使用しました。ここは、土日だと昼12時から営業していてめちゃくちゃ使えますね。今日は2時間の飲み放題をつけ、つまみは自由に注文しました。昼飯抜きだったので、主に揚げ物中心。飲みの中盤で胃もたれ発生!!その後はさっぱりした物を注文し、アルコールを飲み干していきます。歳のせいなのか、あまり飲みに行かなくなったせいなのか分かりませんが、元を取り戻せたのかな？と思う感じだった。料理はとても美味しかったですよ。ご馳走様でした!!また、伺います!!
ゴルフの帰りに駅前でのサク飲みに利用18時半過ぎ、店内は会社員と思しきグループのお客さんで賑わっていました焼き鳥、豚肉のトマト風炒、コーンとかアスパラのかき揚げ、など居酒屋らしい料理、安定のお味でした今回は、播磨灘産の生しらすが美味しかったです
6人で予約したが、せまい場所に案内された。コース料理が机にのりきれなかった。料理は、まずまずでした。
4,000円のコースでしたが料理のボリュームも大満足でした！
半個室で快適でした。料理も2人で食べるのにちょうどでした。
4000円で、これだけ食べて、これだけ飲めれば、言うこと無し！
ふらっと行くのに丁度良い！軽く一杯引っ掛けたい時、少しだけどこかに寄りたい時、丁度良い！
コスパｻｲｺ～