久々にしゃぶしゃぶを食べました。やっぱり10代の時みたいには食べられないね豚ロースが美味しく、これだけでいい感じ。めっちゃ美味しかったです。平日の21時頃に訪問しましたがかなり空いているので平日はかなりおすすめ。
最近すっかり野球熱は冷めて、特にプロ野球はほとんど見なくなりましたが、元々はタイガースファンです。熱は冷めたとは言え、マジック1での試合なので、今年始めてプレイボールから観戦します。。BSとCSで中継していますが、CSスカイAの方が音声の迫力があるのでスカイAで観戦。そのままの流れで、スカイAでやっていた優勝特番を深夜まで見入っていまいました…それで寝不足なのではなく、、、特番を見ていた深夜2時前、そうだ！今日、月食じゃん！と気づき、月を見たら上部が欠け始めています。外に出て、ムリと承知でスマホで撮ると、やっぱりムリ…部屋に戻って一眼を取ってきて写すと、なかなかいい感じ、、でも、やっぱりブレる。再び部屋に戻り、一番デカいレンズを装着して、三脚をセットして…もう、寝不足です……寝不足で開けた本日、食べログ限定Vポイントが今月から失効が始まるので、予約していたどん亭さんへ。。たぶん使用期限が半年なのかな？前回全て使ったのが半年前だったような、、田舎だとVポイントが使えるお店は飲み屋ばかりで、お昼に使えるお店は限られます。前回に続いてどん亭さんで消化します。この半年間、特に大きなポイントはゲットできず、コツコツ10Pばかりを貯めて、1,900Pちょっと、、自前のポイントをちょっと足して2,000P使います。選んだのは、すき焼きの3種盛り。。一皿を700円増しの国産牛ロースにして、ドリンクバーも付けます。。専門店ではないので、最初から全てセルフです。。なんか、すき焼き久しぶり。。たぶん、半年間にVポイント消化で来た時以来だと思います。。お会計4,334円　Vポイント2,000P利用で、自腹金額は2,334円また半年間、コツコツ食べログ限定Vポイントを貯めましょう！
最近すっかり野球熱は冷めて、特にプロ野球はほとんど見なくなりましたが、元々はタイガースファンです。熱は冷めたとは言え、マジック1での試合なので、今年始めてプレイボールから観戦します。。BSとCSで中継していますが、CSスカイAの方が音声の迫力があるのでスカイAで観戦。そのままの流れで、スカイAでやっていた優勝特番を深夜まで見入っていまいました…それで寝不足なのではなく、、、特番を見ていた深夜2時前、そうだ！今日、月食じゃん！と気づき、月を見たら上部が欠け始めています。外に出て、ムリと承知でスマホで撮ると、やっぱりムリ…部屋に戻って一眼を取ってきて写すと、なかなかいい感じ、、でも、やっぱりブレる。再び部屋に戻り、一番デカいレンズを装着して、三脚をセットして…もう、寝不足です……寝不足で開けた本日、食べログ限定Vポイントが今月から失効が始まるので、予約していたどん亭さんへ。。たぶん使用期限が半年なのかな？前回全て使ったのが半年前だったような、、田舎だとVポイントが使えるお店は飲み屋ばかりで、お昼に使えるお店は限られます。前回に続いてどん亭さんで消化します。この半年間、特に大きなポイントはゲットできず、コツコツ10Pばかりを貯めて、1,900Pちょっと、、自前のポイントをちょっと足して2,000P使います。選んだのは、すき焼きの3種盛り。。一皿を700円増しの国産牛ロースにして、ドリンクバーも付けます。。専門店ではないので、最初から全てセルフです。。なんか、すき焼き久しぶり。。たぶん、半年間にVポイント消化で来た時以来だと思います。。お会計4,334円　Vポイント2,000P利用で、自腹金額は2,334円また半年間、コツコツ食べログ限定Vポイントを貯めましょう！
メニュー:牛カルビコース値段:3500円？味:昆布だしとすき焼き風出汁を選択。牛カルビは美味しかったです！あと、葛切り。おつまみ的なのはコースになく、野菜かお肉か締めの炭水化物でした。サービス:食べログポイント使えます。各種割引券と併用可能なので忘れずに！
2025/01/15(水)13:45頃訪問。サイトのVポイント最短期限が、本日なのは分かっていましたが、使うあてなく期日を迎え、朝から店を探すも変わらず食べログVポイント利用可能なお店は少なく、地方在住の不便さを感じる。毎度の事ながらポイント消化にどん亭を予約し、訪問。昨日放送していた孤独のグルメで西巣鴨のしゃぶ辰で松重さんが、すき焼きを食す姿が放送されており、牛すき鍋膳(1,056円)を注文。程よく濃い味つけのすき焼きがグツグツと音を立てながら料理提供され、ご飯が進む。ご飯・味噌汁・生卵・香の物をタブレットでおかわり注文し、全て完食。美味しかった。ご馳走さまでした。また利用します。
食べログポイントがあったので、どん亭に来ました☆牛すき鍋膳に、おまかせ５貫盛り、LINEクーポンでポテトフライ(^_^)牛すき鍋膳は、ご飯、味噌汁、卵食べ放題＼(^^)／めちゃめちゃお腹いっぱいになりました(*^^*)
一年以上ぶり２回目の訪問です。今回、食べログの投稿で貯まったポイントの利用も兼ねて予約して伺いました。(ポイント1,000円分利用です。)メニューを奮発しようと思いましたが、結局、『牛すき鍋膳』のお肉大盛生ビールソフトクリーム(LINE追加特典)をオーダーです。なんだかんだ言っても、牛すき鍋膳が最強だと思います。国産ではなくても、柔らかいお肉ですし、まんま、すき焼きなんで全く問題なく美味いです。しかも、ご飯、味噌汁に加え、このご時世、卵までおかわり無料は凄いです。デフォルトで２個ついてきます。お昼からビールを堪能して、しっかりおかわりして最後にLINEの友達追加の特典としてソフトクリーム(自分で粧う)を頂く事が出来、大満足です。これで食べログのポイント利用して税込870円でした！ご馳走様でした‼︎
どん亭久々に行ったな〜〜初めてすき焼きの食べ放題にしてみました。しゃぶしゃぶのすき焼き風のお出汁ではなくて、ちゃんと鉄鍋と割り下、調整用のお出汁が出てくるタイプしかもお出汁もたまごもおかわりし放題…私はお肉はほぼ生が好きなのであまり火を入れなかったけど、お野菜も食べ放題だしうどんもあるしやっぱどん亭は高いけど美味しくて好き〜！高いだけあってファミリー層があまりいないのも大きいね……子ども苦手なので汗あわふ？ってやつを初めて食べたんだけど、お麩なのにモチモチで新体験でした！すごく美味しかったしゃぶしゃぶもいいけど、またここですき焼きしたいな〜〜
17時までランチを開催しています。しゃぶしゃぶがメインですが、ランチはしゃぶしゃぶではないものもあります。セットの中にお寿司もあります。またサラダバーもあり、メニューは盛りだくさんです。とても満足しました。
本当はゆず庵に先に行ったのだがえらい混んでて4時間待ちと言われて3人でマスオさんのエー⁈を叫んでしまった笑しかし今日はお祝いでしゃぶしゃぶをご希望なので、どん亭にオンラインしてみたらすぐ入れた笑なんでだ？実はどん亭は20年以上ぶりだ。初に近い。メニューを見るとゆず庵よりお高めか？だから向こうは混んでて家族連れが多いのか？どん亭120分　少し高めゆず庵100分　少し安め　　大まかな違いねお祝いなので熟成牛コースで！金額は税込で4000円台まずはサラダバーでちょっとだけサラダ盛り。その後はお祝いされてる友人がどんどん注文。熟成肉、豚、野菜盛り合わせ、、くずきり、つくね、他色々を入れていく。2人は肉も打っ込む派らしいが、私はしゃぶしゃぶは1枚ずつしゃぶしゃぶしたいので、一人一人に肉を割り当て、あとはお好きなようにのスタイルにした。先に全部入れて肉が固くなるのは嫌だ。しかし、卓の熱が偏りがあるみたいで片方だけグツグツいって片方音沙汰なしなのだが、、、仕方なく鍋を回して調節するが面倒くさい。野菜盛り合わせの一本だけ入っている太うどんってあれなんなんですかね？人数聞いてるんだから最低3本は入れなくちゃおかしくない？私は寿司が大好きなので寿司も注文してみたが、申し訳ないが不味かった^_^汗スーパーの寿司の方が格段に美味い。途中味変でソフトクリームを挟みつつ全て食べ切った。んー、4000円台払ってこのクオリティ、、、食べ放題だから仕方ないのかもしれないが、せめてうどんは最低1人一本は入れようよ。入れるなら人数分入れる！入れないなら入れない！つくねとソフトクリームが、美味しかった！
一年以上ぶり２回目の訪問です。今回、食べログの投稿で貯まったポイントの利用も兼ねて予約して伺いました。(ポイント1,000円分利用です。)メニューを奮発しようと思いましたが、結局、『牛すき鍋膳』のお肉大盛生ビールソフトクリーム(LINE追加特典)をオーダーです。なんだかんだ言っても、牛すき鍋膳が最強だと思います。国産ではなくても、柔らかいお肉ですし、まんま、すき焼きなんで全く問題なく美味いです。しかも、ご飯、味噌汁に加え、このご時世、卵までおかわり無料は凄いです。デフォルトで２個ついてきます。お昼からビールを堪能して、しっかりおかわりして最後にLINEの友達追加の特典としてソフトクリーム(自分で粧う)を頂く事が出来、大満足です。これで食べログのポイント利用して税込870円でした！ご馳走様でした‼︎
この辺り小山(おやま)市で、しゃぶしゃぶ・すき焼きチェーンだと『ゆず庵』『どん亭』『木曽路』なんですが木曽路は高いので、大抵の場合は前者二択です1月下旬のこと、ホットペッパーのGO TOポイント期限が迫っていたのでそれが使える｢どん亭｣にやってきましたここのいい所はちゃんとした割り下でジュッと焼けるところ、近くの『ゆず庵』はすき焼き風の汁で、しゃぶしゃぶしか出来ません牛脂を溶かしてお肉を焼き焼き今日は和牛の食べ放題コースですポークも食べられるけど目もくれずどれくらい食べたんだろう、2人でお皿10枚くらい、やはりさっぱりとしている分ポークの方が量は食えるね最初にお茶碗でご飯を食べちゃったので相方に、｢食べ放題の攻略知らないの？｣バカ！って言われましたお肉が、整列され畳んで配膳されるので火の通りを均一化させる為、おっぴろげるのが大変でした。
私は初めて訪れましたが日本人いやグローバルの方にも愛されるお肉の中でもさまざまな味を楽しむワクワクがたまらないのがしゃぶしゃぶですよね。6種類出しに豚牛肉を潜らせて食べるのが美味しいおすすめです見なさいって見てください
お腹いっぱい！お肉も美味しく頂きました！注文から料理の提供も早かったです！
食べ放題が魅力ですが、そんなに食べられないでしょう…と断念しました。しゃぶしゃぶ熟成牛ロース定食1390円をオーダーしました。だしを聞かれて、昆布だしと、鶏白湯にしたのですが、テーブルに用意して頂いてから、だしを変更お願いしました。わがまま言って、快く対応頂き、ありがとうございました。
ひとりすき焼きは初めてです駐車場は車が入りやすかった寒さがいっそう厳しさをましてきましたので、温かい食事をと思い正月なので、何時ものラーメンはよしてしゃぶしゃぶかすき焼きと思い・・・・小山のどん亭へ玄関入口で靴を脱ぎ、木製の下駄箱へカギも木製の大きなもの、失くしようがないとおもいます。お昼の時間ですので超お得な、ランチタイムメニューでさがす熱々の牛のすき焼きランチ￥７９０円(税込)注文しました。ご飯と生卵はお代わりできますとのこと野菜や白滝も美味い牛肉はそれなりご飯やタマゴも旨いそえられているうどんは幅広ごんブトです。温かいお昼をゆっくりと、落ち着いたお店でいただきました店の中がすごく良いと思います
お腹いっぱいしゃぶしゃぶを食べたい時によく利用します。先日は、はじめてランチに行き特選牛のしゃぶしゃぶ食べ放題を注文しました。特選牛食べ放題を注文するとそれよりも価格の安い食べ放題のお肉も注文できるシステムで、特選牛が美味しいのはもちろんですが、ここの豚しゃぶが柔らかくさっぱりしていてとっても美味しいんです。二人で特選牛４皿、豚２皿も食べてしまいました。また、薬味調味料にラー油があるので、ごまダレにラー油を入れて坦々風で食べると味に変化が付いてさらに美味しく食べられますよ。
良く利用させていただいています。値段が手ごろなこともあって、ほとんどがランチでの利用です。連れと二人で豚しゃぶ定食と牛しゃぶ定食をそれぞれ大盛りで頼むのが常なのですがごはんとうどんはおかわりできるのでこれで大体お腹がいっぱいです。もう少し食べたいときアラカルトでお勧めなのは 軟骨がコリコリとしておいしい南部鶏つみれです。そのほかにもすき焼きやお鍋などの定食があります。お鍋の定食などは1000円以下のものもちらほらとあり、リーズナブル。もちろん、夜と同じようにしゃぶしゃぶの食べ放題のランチコースもあります。ガッツリとヘルシーなお昼御飯にはとてもお勧めなお店だと思います。
食べ放題と聞いて、初めて行きました。食べ放題にもいくつかコースがあって、私は牛しゃぶ、豚しゃぶのコースにしました。野菜盛り、うどん、ご飯、サラダバーもついていました。たれはゴマとポン酢の２種類。牛もそれなりにおいしかったけど、豚しゃぶがおいしかったです。牛はもっと高いコースを選べば、とてもおいしいんだと思いました。６０円(卵代）プラスしてすき焼も楽しみました。単品メニューもあり、自分の好みに合わせて食べられるのがいいです。最初にサラダバーを食べ過ぎて、メインをたくさん食べれませんでした。(－ －；）サラダバーもドレッシングがいくつかあるし、いろいろ種類もありおいしいですよ！
大通り沿いで気になっていたお店。お昼だったのものあり、焼肉ではなくラーメンだけで入店。駐車場はあるのかなー、とりあえず土日のお昼は空いてました。焼肉食べてる方もいらっしゃいましたね。せっかく焼肉拉麺という珍しいお店なので、2000円弱と高かったですが、たん塩ラーメンを注文。結論としては美味しかったのですが、、、まあこだわり抜いたラーメン屋、というよりは焼肉店の中ではこだわったラーメンって感じですかね。美味しいですがシンプル、劇的にこだわった深みのある美味しさではなかったですね(・・;)いくつかのメニューにハーフサイズがあるので、お試しならハーフでいいかと思います。焼肉もですが、美味しいかもしれませんが、全般的になかなかいい値段してます( ˊᵕˋ ;)
川崎市民のソウルフードとも言える「タンタンメン」(おそらく「ニュータ○タ○」と思いますが)を参考に独自にアレンジを加えて作ったという当店の『シン・タンタンメン』、初チャレンジです。「ニュータ○タ○」の「タンタンメン」、メッチャ大好きでかなり足しげく通ったのですが、京浜地区にしかお店がないので、なかなかいただくことができなかったのですが、当店でその進化系(？)をいただけるらしいということで、期待イッパイで訪問です。日曜日の昼の開店時に合わせて到着しました。ランチタイムは駐車場が少ないので早めの到着です。開店と同時に席について、『シン・タンタンメン』(税込1,000円)を『大盛』(税込120円)で注文しました。当店のこの『シン・タンタンメン』は、辛くない唐辛子を使っているそうなので、辛くしたくて唐辛子を多めでお願いしました。１０分もしないうちにやって来ました。見た目は、真っ赤っかでかなり辛そうです。早速、箸で混ぜ混ぜしてズルッズルズル。確かに辛くありません。スープをズズズ、どちらかと言うと「辛み」よりも「甘味」を感じます。「旨味」もあるのですが、私的には「甘味」の方が強く感じられます。普段から「激辛」好きで、かつ「ニュータ○タ○」寄りの味を求めての訪問だったので、残念ながらギャップが大きい感じです。当店のオリジナリティとしては否定するものではありませんが、超個人的な嗜好的にはちょいと違うかな・・・といった感じでした。次回は、『煮干し拉麺』をいただいてみましょうかね。ごちそうさまでした。
川崎市民のソウルフードとも言える「タンタンメン」(おそらく「ニュータ○タ○」と思いますが)を参考に独自にアレンジを加えて作ったという当店の『シン・タンタンメン』、初チャレンジです。「ニュータ○タ○」の「タンタンメン」、メッチャ大好きでかなり足しげく通ったのですが、京浜地区にしかお店がないので、なかなかいただくことができなかったのですが、当店でその進化系(？)をいただけるらしいということで、期待イッパイで訪問です。日曜日の昼の開店時に合わせて到着しました。ランチタイムは駐車場が少ないので早めの到着です。開店と同時に席について、『シン・タンタンメン』(税込1,000円)を『大盛』(税込120円)で注文しました。当店のこの『シン・タンタンメン』は、辛くない唐辛子を使っているそうなので、辛くしたくて唐辛子を多めでお願いしました。１０分もしないうちにやって来ました。見た目は、真っ赤っかでかなり辛そうです。早速、箸で混ぜ混ぜしてズルッズルズル。確かに辛くありません。スープをズズズ、どちらかと言うと「辛み」よりも「甘味」を感じます。「旨味」もあるのですが、私的には「甘味」の方が強く感じられます。普段から「激辛」好きで、かつ「ニュータ○タ○」寄りの味を求めての訪問だったので、残念ながらギャップが大きい感じです。当店のオリジナリティとしては否定するものではありませんが、超個人的な嗜好的にはちょいと違うかな・・・といった感じでした。次回は、『煮干し拉麺』をいただいてみましょうかね。ごちそうさまでした。
この店は焼き肉とラーメンの店です。「香格里拉」は「シャングリラ」と読みます。結城市のYUINOWAで不定期営業してたラーメン店が開業しました。ラーメンは煮干拉麺、煮干まぜSOBA、タン塩拉麺、香格里拉冷麺、シン･タンメン、和牛すき焼き釜玉麺がありました。「煮干まぜSOBA（1100円）」を注文。醤油ダレが少量入っており、魚粉も入ってます。麺は太めのストレート麺です。煮干の利いた味で、それに伴う塩気もあります。一緒に付いてくる煮干酢を加えると、酸味がつき、ややマイルドな味になります。
小山市の中心部、ビルの１Fにできた新店に訪問。ビルの裏側に駐車場数台分あるが、路地沿いでわかりにくく、数も少ない。建物側の半分は２階の会社の駐車場なので注意。店は、表のメイン通り側からも、駐車場側からも入れます。店内はボックス席がずらりと並びます。窓はなく、ちょっと暗めの店内なのですが、黒を基調にして、天井もむき出しのモダン系の内装で悪くない。案内されてボックス着。メニューは焼肉系の定食と、麺類がそれぞれ6種ほどあります。注文は流行りのスマホ注文。（スタッフ呼んでも可能）迷いましたが、麺類にしました。暑い日だったので、ラーメンはやめて、煮干しまぜそば1100円注文。少しして提供。お盆に、まぜそばと、味変用の酢が提供。まぜそばの具は、玉子1個、刻んだチャーシュー、メンマ、刻みタマネギ、刻みネギ、煮干粉、レモン。麺は太麵。レモン絞って、良く混ぜていただく。食べると、煮干し風味しっかり、麺はつるモチで美味い。底のタレは醤油ダレだと思うが、それほど主張しない。麺量はまあまああります。具のチャーシューはちょっと硬い。玉子はゆで卵。特に味はついていない。途中で酢を投入して味変。酢は透明ではないので、煮干し酢かもしれない。あたりまえだが、酢を入れるとさっぱりといただけます。ごちそうさま。煮干しまぜそば、麺と煮干しは美味い。タレは少し主張しても良いと思いました。途中までは煮干しパワーで良かったですが、途中で少し飽きました。酢の味変も良いのだが、味付けが薄くなるので、追いダレとかあると良いかも。あと、テーブルにコショウとかほしいです。やはり焼肉メインの店なのかもしれない。
ランチ時1300過ぎに入店。こちらはかつて焼肉屋さんがあったところで、ほぼ居抜で使用されているようです。焼肉を食べるとビールが飲みたくなってしまう為笑グッと堪えて「担々麺」をオーダー。10分ほどで提供。真っ赤な唐辛子は辛くない種類のもののようで全く辛くなく淡麗なスープと卵がよく絡み合っています。ホルモンの具も丁度良い固さで食べやすい。麺は硬めのストレートでこちらもスルスル喉越しに入ります。店員さん達の対応もキビキビしていて好印象。次は焼肉ランチを食べられる状況(飲酒可能)にして訪問したいです。
透明感のある琥珀色のスープに細めのストレート麺、トッピングは煮玉子、チャーシュー、メンマ、海苔、青ねぎ、白ねぎ、紫玉ねぎと彩りがきれいです。開業２日目ということで、感想例をまとめるとこんな感じになります。「香恪里拉」ラーメン感想澄んだスープは鶏や魚介を感じるあっさり系ながら、旨味がしっかりしていて後を引く味わい。脂は控えめで飲みやすく、食後も軽やか。麺は細めのストレートで歯切れが良く、スープの持ち上げも上々。チャーシューは低温調理風でしっとり柔らかく、脂身もくどくない。薬味の紫玉ねぎがほのかな辛味と甘味を添え、全体を引き締めてくれる。半熟煮玉子も程よい味染み。開業２日目とは思えない完成度で、ラーメン単体でも十分満足できる一杯。焼肉と合わせて楽しめる新しいスタイルにも期待大。
お肉美味しかった！
新しくて綺麗
大人数での打ち上げで利用。奥の方の掘りごたつタイプの座敷、17人横並びだったので端同士は会話出来ませんが、充分居心地が良いお店です。料理は4000円弱の飲み放題で、飲みメインなので料理は十分、気になるものがあればピッキング単品追加という感じ。炊き餃子と〆のラーメン、チキン南蛮なども美味しいのですが、私はお酒がスパイスの女王や日向夏サワーなど少し変わったメニューも飲み放題の中にあることで嬉しいところです。ネット予約も出来て使い易いですし、また行くと思います！
平日の宴会利用でした途中参加ということもあり料理写真は撮らず…まぁ安定のチェーン居酒屋ですが、ノリがよい店員さんと飲み放題ドリンクのオーダー対応が早いおかげでいい感じの会になりました(^^)1人500円で30分延長は地味に良かったな♪
ゴールデンウィークの振り返り投稿。嫁様のリクエストで訪問。かなり久しぶりに来てみたら、物価が上がったせいか値段に対して料理の内容が・・・店員さんのホスピタリティは高いくて良かったんだけど、次は無いかなと・・・
久々に塚田農場に伺いました。一時はブームで店舗数も多かったらしいですが、各地で閉店する店が広がっているとなにかで見たことがあります。昔とはメニューが変わっていました。昔食べたことがあるメニューをお願いしました。地頭鶏焼きをいただきましたが、昔の地頭鶏焼きとはまったく別物でした。黒く焦げてなく、大きな肉をお客様の前でハサミで切って提供というスタイルになっていました。こういうスタイルの宮崎地鶏焼きは見たことありません。鶏肉のたたきも小さな茶碗での提供でした。色々と試行錯誤しているのだろうなーと思いました。それがオーソオドックスなものから、変な方向に行ってしまっているのかと。残念ながら、再訪問はないかと思います。
はじめにお通しで、鳥のスープが出てきました。しらすサラダ、長ネギたっぷりの鳥のたたき、チキンタルタル、卵焼き、春巻き、地鶏の炭火焼を頂きました。鳥料理が色々楽しめて良かったです。ご馳走様でした。
【車椅子入店可能】完全バリアフリーでテーブル席につけられます。店員さんも慣れている様子ビルの入り口スロープが急勾配なので注意【品質にこだわった野菜と地鶏】本当にチェーン店なのか？前回よりも進化してる看板メニューの地鶏の炭火焼きは香りがよく焼きあがったものを店員さんが目の前で切り分けてくれるサービス芽キャベツ？の天ぷら初実食、どうやらキャベツとは別な野菜らしく見た目が似ていることからその名がついたそう。たこ焼きサイズで登場、茶塩につけてサクサクふわふわ美味い。寒かったので辛鍋で麺で〆ました。一人前の辛麺はなくなってしまったのか、鍋は2人前〜#小山市#居酒屋#鳥#車椅子#バリアフリー
小山駅西口にある塚田農場で得意先と忘年会。翌日のゴルフに備えて小山駅に宿泊。最近は忘年会でバタバタしており、店の調査もできずに駅近くにあるチェーン店を利用しました。塚田農場を利用するのは初めてで、QRコード読み取りLINEからの注文です。こうなると自動的にLINEのお友達になるんですよね。先ずは生ビールを注文。お通しは鶏スープでこれは飲む前に嬉しいですね。後はゴロゴロ月見つくね、チキン南蛮、塚田のポテサラ、明太チターラ、鶏明太チーズ春巻き、地鶏の炭火焼きを注文。ブロック状の地鶏の炭火焼きを店員さんが目の前でカットしてくれ、こちらは身に弾力もあり美味しかったです。店員の接客もよくやはりチェーン店は企業努力してるなと感心しました。
【車椅子入店可能】完全バリアフリーでテーブル席につけられます。店員さんも慣れている様子ビルの入り口スロープが急勾配なので注意【品質にこだわった野菜と地鶏】本当にチェーン店なのか？前回よりも進化してる看板メニューの地鶏の炭火焼きは香りがよく焼きあがったものを店員さんが目の前で切り分けてくれるサービス芽キャベツ？の天ぷら初実食、どうやらキャベツとは別な野菜らしく見た目が似ていることからその名がついたそう。たこ焼きサイズで登場、茶塩につけてサクサクふわふわ美味い。寒かったので辛鍋で麺で〆ました。一人前の辛麺はなくなってしまったのか、鍋は2人前〜#小山市#居酒屋#鳥#車椅子#バリアフリー
職場の同僚との飲み会で訪問しました。平日午後7時で、まだ空席がちらほら。注文はQRコードを読み取って、スマホで行います。今回はアラカルトでポテサラや、お刺身盛り合わせなどなど注文しました。どれもおいしかったです。価格もリーズナブルでした。
接客◎見た目(ちょっとチャラい制服)に寄らずきちんとしてる。丁寧だし、目が届いてる。味の質◎メニューに寄るけどチェーンクオリティは越えてる。地鶏炭火焼と辛麺チャプチェと、ポテトフライ(マキシマム)、塩焼きそばがお気に入りメニュー。お通しの生野菜に付ける秘伝の味噌も美味しい。普段あまり見かけないような九州の焼酎のハイボールが飲めるのも良いですね♪
本日は茨城でお仕事てす。ラウンドを終え、エージェントとこちらの貴店へ。先ずはハイボールで乾杯!鶏のタタキ、ニラユッケ、炭火焼、鶏皮キムチ、ポテサラ、チキン南蛮、鶏明太子春巻き等を注文。春巻きは特に美味しかった。チェーン店は安定しているので、素晴らしいと思います。勉強になりました。ごちそうさまでした。
【車椅子入店可能】完全バリアフリーでテーブル席につけられます。店員さんも慣れている様子ビルの入り口スロープが急勾配なので注意【品質にこだわった野菜と地鶏】本当にチェーン店なのか？前回よりも進化してる看板メニューの地鶏の炭火焼きは香りがよく焼きあがったものを店員さんが目の前で切り分けてくれるサービス芽キャベツ？の天ぷら初実食、どうやらキャベツとは別な野菜らしく見た目が似ていることからその名がついたそう。たこ焼きサイズで登場、茶塩につけてサクサクふわふわ美味い。寒かったので辛鍋で麺で〆ました。一人前の辛麺はなくなってしまったのか、鍋は2人前〜#小山市#居酒屋#鳥#車椅子#バリアフリー
祝日で16時ということもあり地元の名店？を何軒か探して駅前を歩くもオープンしているお店が見つからず、チェーン店の中でも比較的いけてる地頭鶏の炭火焼きが安定している塚田農場へ残念ながらこちらのお店は生ビールがプレモル仕方なくさつまハイボールで乾杯炭火焼きの他にも何品か頼み２時間弱で4,500円/人まぁこんなお値段かな？ご馳走様でした。
何度か利用させてもらっていますが、前より料理が美味しくなくなりました。地鶏の炭火焼きも柚子胡椒が付いてなくて、味が薄くて残念でした。。もうリピートはないかなと思います。全体的にボリュームがなくなりましたね
【車椅子入店可能】完全バリアフリーでテーブル席につけられます。店員さんも慣れている様子ビルの入り口スロープが急勾配なので注意【品質にこだわった野菜と地鶏】本当にチェーン店なのか？前回よりも進化してる看板メニューの地鶏の炭火焼きは香りがよく焼きあがったものを店員さんが目の前で切り分けてくれるサービス芽キャベツ？の天ぷら初実食、どうやらキャベツとは別な野菜らしく見た目が似ていることからその名がついたそう。たこ焼きサイズで登場、茶塩につけてサクサクふわふわ美味い。寒かったので辛鍋で麺で〆ました。一人前の辛麺はなくなってしまったのか、鍋は2人前〜#小山市#居酒屋#鳥#車椅子#バリアフリー
いつも混んでます。予約なしだとほぼ無理です。浴衣の女の子がフレンドリーに話してくれるので男性は嬉しいかも。2人とかで行った方が丁寧に対応してくれる気がする。価格は居酒屋にしては普通くらいですごくコスパいいって感じではないです。ヘルシー系のメニューが多いです。
全てにおいてバランスが取れてる居酒屋さん。チェーン店に良くある料理の、薄っぺらさも無し。店員さんの対応も良好でした。強いて言えばメニューが少ないかな？あと電子タバコだけでも店内で吸えると最高デス。
写真を撮るのを忘れちゃいましたね。倅との会食だったので、そういう事もあります。
安定の居酒屋やっぱチキン南蛮よねフライドポテトが細くカリッとしてるのがめちゃくちゃ好み
ソーシャルディスタンス対策はかなりされています。料理も創作料理美味しかったです。
コースを飲み放題setで予約して伺いました。コースや飲み放題は当日でも注文可能が嬉しいと思いました。焼肉とお鍋が楽しめて嬉しかったです。最後の〆もきしめん、ラーメン、雑炊など選べたり、追加トッピングできたり楽しかったです。辛いスープは辛さもえらべるのがいいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
赤からいつ来ても美味しい！ただでさえ安いのに、いつもクーポンくれます！今回は、赤から鍋(トッピングでシマチョウ、肉盛、マロニー、辛味噌追加)2人でで行って、1人2286円でした。学生だと鍋の〆とドリンク飲み放題のコースもあるので更にオススメです。特に、小山店はちゃんと個室で隣も気にならないし、提供スピードも早めです。隣の人の声は聞こえるけど、そこまで…って感じです。靴は入口で脱ぐタイプで、トイレも綺麗。是非また利用します
赤から初訪問です。家族で辛さ耐性が違うのですが二人前ずつ、４番と３番の2種類をセッティングしていただけました。食べ比べもできてよかったです。またこれは行くまで知らなかったのですが焼肉できるんですね。こちらも辛口の味付けが美味しかった。ごちそうさまでした。
赤から鍋3番TPシマチョウととろろご飯注文。2552円。少し贅沢。赤からは刈谷で初めて入って、小山で2回目かな。予約いっぱいらしかったけど、待たずに入れました。1人だと気楽。鍋は意外と少なくて、コース頼めば良かったと後悔した。先にきた、とろろご飯は普通に美味しかった。鍋も美味しかった。味付けがしっかりしてた。けっこう頼まないと、お腹膨れないかもね。女の子と来たいなあ。店員さん可愛いかった。
メニュー:赤から鍋だけじゃ無く、焼き肉もできるみたいです。鍋は2人前からなので、おひとり様では食べれないのかな。。おつまみなども豊富です。値段：2人で,1人酒ありで8千円！高い！味:市販の赤から鍋のスープを食べたことがあり、すごく美味しかったのですが、店舗に来てもすごく美味しかったです。おつまみもレベル高くて、キャベツの味噌やきゅうりの味噌美味しかった。手羽先もめちゃくちゃ美味しかった。サービスのプレートも頂きましたが、ボリューミーで大満足！サービス:クーポンたくさんあります。店員さんも、手羽先と一緒におしぼりを持ってきてくれたり、〆のリゾットを作ってくれたり。。マニュアルだと思うけど、気持ちが良かったです。
一つ一つが半個室になっていて、周囲をきにせずに寛げる造りになってます。テーブルには焼肉用の網とコンロに空調が付いていて、少量の注文でも焼肉を楽しめるのは◯焼肉以外のメニューも豊富で、どちらかと言えば「焼肉も楽しめる居酒屋さん」って感覚に近く感じました。お酒も安価な物が多いので打ち上げとかにも使い勝手良さそうです。
［満足コース］赤から鍋や焼肉に手羽先と人気メニュー全10品3,300円-宴会・飲み会-を予約して、うかがいました。珍しく、焼肉と鍋が両方できる店でした。都内の赤からは鍋だけという店が多い気がします。【1品】赤きゅうキュウリ1本分位です。味噌ダレは美味しいです。【2品】赤からチョレギサラダ美味しかったです。【3品】鶏セセリ(赤)焼き鳥2本分位でしょうか。美味しかったです。【4品】赤からハラミ(赤)豚か牛かわかりませんでした。串焼き2本分位でしょうか。美味しかったです。【5品】手羽元(赤)多分、そうだと思います。串焼き2本分位でしょうか。美味しかったです。【6品】手羽先唐揚げ揚げたてで、とても美味しかったです。肉もしっかりついていました。【7品】本日の1品牛タンの細切れでしょうか。普通でした。【8品】赤から鍋4辛でいただきました。美味しかったです。【9品】鍋の〆(チーズリゾット or 雑炊 or ラーメン or 赤からきしめん)きしめんでいただきました。意外と美味しかったです。【10品】本日のデザート忘れました。食べたかも、出てこなかったかもしれません。丁寧にしっかり営業している、赤からでした。手抜き営業赤からではありませんでした。
真夏に赤から鍋でビールを飲みたい赤から鍋　リピ１０辛をオーダーおいしいね、でももっと辛さ増したいね～店員さんに話したら　小皿に唐辛子粉を持ってきてくれました(無料)ありがた～い辛味増してさらに美味しい飲み放題のドリンクもてきぱき運んでくれてうれしいごちそうさまでした
つまみが全部うまい
真夏に赤から鍋でビールを飲みたい赤から鍋　リピ１０辛をオーダーおいしいね、でももっと辛さ増したいね～店員さんに話したら　小皿に唐辛子粉を持ってきてくれました(無料)ありがた～い辛味増してさらに美味しい飲み放題のドリンクもてきぱき運んでくれてうれしいごちそうさまでした
食べログブイポイントがかなり貯まったので、訪問してみました。土日限定ランチバイキングが一千円台でかなりお得。そしてアプリ会員なりたてなので、ドリンクバーが無料でした。肉は牛肉と鳥ホルモンが中心だったかな。まあ食べ物は限定されましたが、値段からすると満足しましたね
青ブタコラボで利用。「青春ブタ野郎よくばりセット」注文でポストカードが貰えます。店内にコラボポスターが貼ってありタッチパネルもコラボ仕様になっていました。ブタ野郎の名前の通りお肉は全部ブタ。厚切りブタタン、豚カルビ、トントロ、ポークウインナーのセット。ボリュームはちょうど良い一人前くらい。冬の贅沢フェアも開催中。付けだれがトリュフ風味となっていたりＴＫＧにかけたりとトリュフ推しでした。
土曜日の午後２時半頃に、一人で訪問です。時間が遅かったせいか、かなり空いてました。ランチメニューから『カルビ・ハラミ定食』を注文です。タブレットで入力して待つこと５、６分で全て揃いました。お肉は、薄切りの脂身多目の『ヤングカルビ』なるお肉が７枚、大きさや厚さがまちまちの『安安ハラミ』なるお肉が４、５枚乗ってます。その他には、ライス、塩キャベツ、モヤシのナムルがついて税込１０００円です。塩キャベツとライスはお代わりできるそうですよ。まずは、塩キャベツをパクリ。うん、塩キャベツです。(笑)それ以外の何物でもありません。火の起き切った七輪にお肉を乗せます。薄切りのヤングカルビは、数秒で食べ頃になります。やや厚切りの安安ハラミは、チョイと時間がかかります。『さっぱり』とかかれたタレにニンニクとコチュジャンを混ぜて、焼けたヤングカルビをダイブ、お口へ放り込みます。薄切りですから、噛み応えはないのですがそれなりに美味しいです。安安ハラミ、結構固めですね。こちらは十分に噛み応えを楽しめます。(笑)モヤシのナムルは、味付けが足りない感じがしましたが、お手頃ランチの小鉢なのでこんなもんですかね。でもライスはいただけませんでした。炊き上げてからかなり時間が経っているようで、黄色っぽく変色しかかっていて、少し臭みも感じました。結局、ライスは半分程残してしまいました。炊きたてを望んでいるわけではないですが、あまり時間の経ったライスはごめんですね。ごちそうさまでした。
土曜日の午後２時半頃に、一人で訪問です。時間が遅かったせいか、かなり空いてました。ランチメニューから『カルビ・ハラミ定食』を注文です。タブレットで入力して待つこと５、６分で全て揃いました。お肉は、薄切りの脂身多目の『ヤングカルビ』なるお肉が７枚、大きさや厚さがまちまちの『安安ハラミ』なるお肉が４、５枚乗ってます。その他には、ライス、塩キャベツ、モヤシのナムルがついて税込１０００円です。塩キャベツとライスはお代わりできるそうですよ。まずは、塩キャベツをパクリ。うん、塩キャベツです。(笑)それ以外の何物でもありません。火の起き切った七輪にお肉を乗せます。薄切りのヤングカルビは、数秒で食べ頃になります。やや厚切りの安安ハラミは、チョイと時間がかかります。『さっぱり』とかかれたタレにニンニクとコチュジャンを混ぜて、焼けたヤングカルビをダイブ、お口へ放り込みます。薄切りですから、噛み応えはないのですがそれなりに美味しいです。安安ハラミ、結構固めですね。こちらは十分に噛み応えを楽しめます。(笑)モヤシのナムルは、味付けが足りない感じがしましたが、お手頃ランチの小鉢なのでこんなもんですかね。でもライスはいただけませんでした。炊き上げてからかなり時間が経っているようで、黄色っぽく変色しかかっていて、少し臭みも感じました。結局、ライスは半分程残してしまいました。炊きたてを望んでいるわけではないですが、あまり時間の経ったライスはごめんですね。ごちそうさまでした。
前から気になってたお店です。焼肉屋だと思うのだが。昼のランチやってました。では早速 突撃です。店内はとても綺麗で焼肉屋を思わせない作りです。ランチは安くてボリューミー750円 しかしカルビなのです。あまり得意ではないので490円セット、ハラミ、わかめスープ、ライスなどを発注まず七輪登場素晴らしいビジュアル、ハラミそしてわらわらとやって来ました。まずハラミをなかなかいい感じそしてタンなかなか良いお味です。レモン汁で食べるとさっぱりして美味しいのです。昼間の焼肉最高客の8割が1人客、入りづらさの無いお店です。ご馳走さまでした。
食べ放題じゃなくてもおいしかった！冷麺があれば最高。
値段なりの質ランチはライスとキャベツがおかわり無料なので学生にはコスパ良いかも…七輪は良いが二度目は無い、やっぱり肉は質！せめて肉の解凍を工夫すれば…ドリップで旨みがない残念
オープニングセールということで初安安さん某ラーメンチェーン幸〇〇のような造りのテーブル席４人はちょっと圧迫感七輪、いいですよね・・・珍しいことに事前に席に設置してありましたが、ばっちり焼けました。持ってくるのも早い！スムーズに食べられます。生ビールも150円と安すぎ４杯飲んでお肉も冷麺もクッパも頼んで5千円くらい。ありえない！お肉は特別美味しいわけではありませんが焼肉をつまみながらお酒を飲みたい方にはおススメ！居酒屋として利用したいです。子供がコップを落とすとすぐさま店員さんが駆け付け服の心配をしてくれました。優しい・・・また、子供たちが席を汚しまくってしまい焦りましたが店員さんに伝えると笑顔で大丈夫ですよ！！と言ってくれたのでほっとしました。子供連れで肩身が狭い思いをすることが多々ありますが、お気遣いが嬉しかったです。ありがとうございました。
平日夜、席のみ予約で伺いました。超豪華５点盛り、馬さしにも大トロ,中トロがあったのねーと思いつつ初食…これは美味い。濃厚な旨みでしかもとろける。赤身の3倍くらいの値段ですが食べる価値あり♪馬さし 切り落としは1人1回まで390円。コチラもねっとりで美味い。コスパ最強で外せない一品コロッケも美味しい。ただしインパクトで馬さし勝利これからはちょくちょく通います(^^)
お気に入りで何度か利用させて頂いてます。馬刺しがとにかくリーズナブルです。メニューも豊富です。お通しも毎回美味しいです。3人で行ったときに、1皿2個だったので、2皿頼んだら3個にもできますと融通きかせてくださり、お心遣いに感謝です！また伺います！
小山まで出張。晩ご飯会場を同僚の馬券師に頼んだらまさかの馬肉専門の店。馬券師が馬食べてはイカンだろ、と思いながら入店。まずはサービスメニューの切り落としから。なんじゃこりゃー、うますぎるよ（馬だけに）。コスパ最強すぎ。続けてレバー、うまーーーー!馬のレバー初めて食べました。弾力あって美味しい。日本酒とも相性が良く、がんがん食が進みます。山ほど食べて1人4000円は素晴らしすぎです。リピ確定!
「マキバオー」さんに来ました。JR小山駅から10分弱にある、馬肉がメインの居酒屋さんです。祝日の午後5時過ぎに訪問。念のため予約はしていたのですが、先客は2組だけ、一人の私はカウンター席に案内されました。お店は大将と女性スタッフ2名の3人体制。皆さんお若い！なんて思いながら、生ビール（499円）を注文。お通し（330円）はさつまいもを素揚げしたのの胡麻和えです。揚げたてでアツアツ、ちょっと塩を振ってあって、ビールのアテにいい。続いて赤身切り落とし（390円）とピーマンナムル（299円）。馬肉の赤身切り落とし、この値段は日本一安いのではとお店側も言ってますが、きっとそうでしょう。ねっとりとした馬刺し。それなりに量もあって、うれしいね。ピーマンナムルは、ピーマンをうんと細く切って、ゴマ油で合えたもの。塩昆布と白ごまがふりかけてあります。さっぱりとして、ピーマンの食べ方としてすぐれもの。ビールはなくなったので、無糖・氷結レモンサワー（418円）を。レモンサワーは氷結の普通と無糖の2種類、さらに生レモンサワーもあって、選択肢が多いのはいい。続いて馬刺しの3点盛り。松竹梅と3種あるうちの真ん中の竹（1,500円）。上赤身、フタエゴ、タテガミの3種でした。赤身のさっぱりとしたところもいいし、フタエゴやタテガミの、脂がぐにぐにとする食感もまた良し。日本酒は何がありますかと聞くと、日本酒と焼酎のメニューを出してくれました。その中から、「たまか 特別純米酒」（1,000円）を選択。栃木県内、大田原市の酒蔵です。瓶を見せてもらうと、新聞紙でくるんであるんですね。その上からラベルが貼ってある、ってことは、出荷時から新聞紙でくるんであるっていうわけ。おもしろいですね。飲むと、やや酸味があって甘さは少なめ、私の好みとはちょっと異なるタイプでしたが、地元栃木のお酒はほかになかったので、お代わりでもう一杯いただきました。最後、馬肉のコロッケ（599円）って珍しかったので注文。揚げたてだしお肉ごろごろで美味しいコロッケだったけど、案の定、馬肉かどうかはコロッケになっちゃうとわからないですね。お会計は6,035円。現金以外も各種支払い方法に対応しているので、私はd払いで。お店のウリである馬肉を中心に頼みましたが、それ以外にも居酒屋定番メニューもありました。でもやはりウリだけあって馬肉の旨さはすばらしい。若い大将も忙しい中、ちゃんと気づかいしてくれるし、女性スタッフもフレンドリーで、イチゲンの私でも居心地いいお店でした。
馬肉専門店、小山では珍しいです。こじんまりとした店内です。マスターはとても丁寧でアットホームな感じのお店です。昨日で2回目の訪問でしたが、なんとお顔を覚えていてもらえて、水割りがいいですよね？ってお声かけしていただきました。ありがたい！！馬肉の切り落としはなんと、390円！ホントリーズナブルでびっくりです。ただ、これは1日1回だけのサービスみたいです。もう一皿！って言う時は600円ちょっとかかるみたいでした。馬肉のレバーは食べたことなかったのですが、牛レバーよりこちらの方が私は好きです。美味しかったです。
熊本から直送される馬刺しは絶品。"居酒屋でよく出る馬刺し"なんて思ったら大間違い。部位ごとの食べ比べもでき、食感・味含めた特徴まで説明もしてもらえます。値段が少し高いと感じる方もいるかも知れませんが、馬刺しを食べ慣れている人からすると安い！(東京基準です)お酒も種類は豊富で、飲み放題まであります。雰囲気は落ち着いていて、1人でも行きやすい。店員さんの接客も穏やかで気さくです。料理は全て目の前で調理してくれるので、安心して楽しめる。馬肉に火を通したり、〆に素麺があったり…新しい体験までできてしまうお店です。
小山駅徒歩10分、かもめ屋の二階にできた「馬肉と夜桜 マキバオー」馬肉って博多屋&炭火のいっぽめくらいしか小山市内じゃ食べられないよなーと思いつつ訪問先客は2組、7名入店するとカウンターに案内されるまずはビールを注文、すぐに出されるビールを飲みながらメニューを見る馬刺しは色んな部位があるな・・・大トロに中トロ？こういった表現は初めて他には馬刺しの各部位の握り、馬スジ煮込みや馬肉のコロッケあるものもあるのか、よし、頼もうあと腹減っているから腹に溜まりそうなコロッケを注文すると「コロッケは1人前2個ですが、1個だけでもできますよ？」とのこと有り難い気配り、でもお腹すいてるから2個のまま注文しばし待つ・・・ビールをゴクリ・・・またまたゴクリ・・・空いてしまった・・・次はハイボールにしようかな？角は・・・馬肉の店ってことでウィスキーはホワイトホースってことね！そういえばホワイトホースのハイボールって飲んだことなかったなすると周りが「サービスの馬刺しを！」と注文サービス？不思議そうな顔をしていると店員さんが「今日のオープンから3日間、こちらの切り落としを無料でお出ししております、食べますか？」とのこと馬刺しは食べようと思っていたが、料理いっぱい頼んで卓がスペース無いなーと思いつつ、作るのならいっぺんにやった方が良いよね、と思い注文ハイボールとポテトサラダが到着ハイボール、角より飲みやすいね！好きかもポテトサラダ、すんごい滑らかで角切りベーコンがちらほら、おけおけカラッと揚げられたバゲットに乗せて食べる、ザクザク、手につく油が気になる続いて煮込み、馬肉の煮込みって珍しいよね、上野大統領くらいしか思いつかないや大統領は馬モツか！やっぱり馬肉だけあって非常にさっぱり、醤油味が相まって旨いお肉ゴロゴロで食べごたえも十分個人的には七味か一味かけたいここで酒が空く、うーん、ホッピーかな？お次は馬肉コロッケ、小ぶり、2個なんて余裕やん！「味は付いてますが薄かったらソースをお使いください」とのことまずはそのまま…あれやな！ポテサラ級になめらかベーコン混ぜたらポテサラ、馬肉混ぜて揚げたらコロッケって感じ旨いが酒のアテと考えるとソースを付けたくなるただ、馬肉感が良くわからないここで馬刺しが到着…やはり置く場所がない笑馬刺し用の醤油を渡される、塩味よりも旨味と甘味が強い馬刺し用の醤油ってなんでこういう感じなのだろうか？いや、好きなんだけどねニンニクをちょっと乗せて食べる…旨いやん！！！これはとても良いこれで400円なら確かに安いわあーーー日本酒飲みてぇ！やっぱり馬刺しには日本酒でしょ！！！メニューには無いが………カウンターに並べてある瓶は中身あるぞ！？店員さんに日本酒無いか聞くと、カウンターや棚に並んでる酒は注文できるとのことさらに今はオープン価格で一合500円とのこと酔鯨、作、紀土…なかなか良いやん！でも作や紀土は冷やした方がいいんじゃないか…？どういった仕入れルートなんだろ？どうやら店員さん2人とも日本酒には疎いらしく、お店近くの杉田屋酒店を紹介さて、馬刺しだから酔鯨がいいなカウンターに置いてあったものをそのまま徳利に入れられて出てくるキリッと冷やしても良さそうだが、これはこれでOKやっぱり腹が減ってるなーということで握り5種を注文大トロ、中トロ、赤身、フタエゴ、ねぎとろって言ったっけかな？確かに店名に「馬肉」と入るだけあって馬刺しや肉寿司は旨いわ比較対象がいっぽめになってしまうが、あちらは冷凍ものがベチャッと水っぽいが、こちらはそんな印象は受けないどこ産の馬肉だろうか？こんど聞いてみるか最後に〆は梅おろしそーめん馬肉と梅は食べ合わせ的には良くないんだが・・・とは言え両方とも身体を冷やす食材だからNGってだけでそれを受け入れているから全然いいんだけど非常にさっぱりとした一品散々食って飲んでお会計は6,000円強馬刺しや肉寿司はまぁ安いかな？と思う一方でその他の料理やお酒は割高感特にホッピー中は・・・こんなんだっけ？って感じ今現在は電子タバコなら店内でも喫煙可らしく、紙タバコも吸えるようにするかは客と話して決めるとのことまぁここらへんは喫煙者多いから、客数を考えるのなら吸えるようにしたほうが良いなと思う一方で、煙いと私は行かなくなるな
小山駅から徒歩圏で、美味しい馬肉がリーズナブルに味わえるお店発見！赤身の切り落としが399円とお得なおつまみになります。また、お店でLINE登録したら、裏メニューにもアクセス出来て追加の楽しみもあります。
店長のとみーさんがすごく気を遣ってくださり料理だけでなく空間そのものを楽しめました。馬刺しの大トロは初めて食しましたがさっぱりした中に油の甘みが広がりとろけました。美味しかったです。また来ます！！
暖簾分けしてある素朴なお店でした。なぜなら女将が上品なゆえ華麗なビジュアルで素敵でした。接客も完璧で可愛いメロメロ肝心な味はお袋の味でなんでしょう懐かしい味がしました
馬刺しが美味しかったです！
令和５年12月9日 土曜日　23時20分今日は栃木県佐野市にて食べ歩きしていましたが､河岸を変えて小山市に来ました。小山駅周辺を歩いて満席で3軒断られたのですがオリオン餃子さんに突撃成功！その後､小山駅ビル1Fの炭旬さんに突撃しました。店内に入りカウンター席に案内されメニューを見て､お通し（鰯の生姜煮）350円+税緑茶　290円+税とり皮串　150円+税ぼんじり串　150円+税なんこつ串　150円+税ねぎま串　180円+税大山どりもも串　240円+税しいたけ串　140円+税計　1815円をオーダーしました。待つ事約2分位で緑茶と､約3分位でお通し（いわしの生姜煮）と約20分位串焼きとご対面です。私的に煮込み魚はチト苦手なのですが、美味しく煮込んで有ります。で､此方串焼きの味はすべてお任せしたのですが、塩とタレを分けてお皿にのせて持って来て下さいました。当たり前の様で分けないお店って多いんですよね！で､焼き方が素晴らしいんです。炭火でじっくりと焼かれているのですが何も完璧な焼き加減なんです。私的に､とり皮の焼きが1番難しいと思うのですが、凄く食感が良く美味しいんです。私は小学生の頃から椎茸が苦手だったのですが、しいたけ串はほっぺが落ちました。嘘です。でも､椎茸の旨味が凝縮されていて噛むと旨味が滲み出てくるんです。口の中いっぱいに幸せが溢れました！チロって！大山どりの旨味も最高でした。ただ残念なのが、おでんがほぼ売切れで食べられ無かった事です。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
6回目？の入店かな。いつもは新幹線を1本やり過ごして、同僚と飲み放題1本勝負の懇親会入店がお決まり。今回は初めて1人で入店。3回目？の入店時だったか、厚揚げを注文し、そこから厚揚げのために入店。厚揚げ390円（税抜）、揚げたて熱々＋サックサク＋中身はトロトロ、必ず注文する逸品。店員さんの接客も気持ちがいい。店主はお笑いの四千頭身の誰とは言わないが、見た目も雰囲気も良く似た男、よって損をするタイプかなと一見さんは思ってしまうかもしれないが、話をすればするほど好感が持てる男気ある店主。店主のおすすめ焼き秋刀魚を薦められたら、頼まないわけにはいかない。嫁の焼き秋刀魚を含めて、今季3尾目の焼き秋刀魚！、人生初の外食秋刀魚！、炭で焼いた秋刀魚はテンションが上がった。まずは、ごちそうさまでした。次も厚揚げを頼みつつ、そろそろ初メニューにも手を出してみようと思う今日この頃ですので、引き続き気持ちよくビール＋ハイボール＋焼酎ロックを堪能させてください。どうぞよろしくお願いします。追伸　チャンネル権をいただきありがとうございました（東京世界陸上観戦しながら1人酒）。
金曜日の7時頃歓送迎会で利用。駅中でとっても便利な立地。週末のためか店内は、とても賑わってます。リーズナブルな値段で、料理のボリュームもあり美味しくいただきました。店員さんも元気で，愛想もよく好感もてます。
小山駅前は、正直飲み屋さんやお食事何処はそれほど多くありません。でも、こちらのお店は夕方4時台から入れますしお店も清潔感があり、おすすめになります。料理についても特に不満はありません。串焼き系はどれも美味しいです。特筆すべきは店員さんの対応が非常によい所になります。
ハイ今回は小山駅西口フラフラ、フラフラと徘徊「ドコ、行く～？」「ナニ、食べる～？」「何系がいいの～？　何でもいいとか！無しで！！」「暑いから、早く決めよ」サガワのおじさんから矢継ぎ早に質問攻めだ「あっ！ここ。いいんじゃない？・・・ここにしよう」（もうめんどくさくなってきたｵｼﾞｻﾝｗｗ）ちょうど席も空いてる⇒はい入店4人掛けテーブルにて試合開始後ろの若い男女の10人位のグループ…盛り上がってますねぇ早く追いつかないとネ(笑)別のテーブルでは、お母さんと小さい子供サン３人がおとなしく食事そんなリーズナブルで、ファミレスのような居酒屋で刺身をつまみに地酒でしっぽりと食すオッサンこぼれ白壁蔵。。。2段階にこぼれるのだが。これ！飲みづらいよ！(笑)注いでる時の絵面だけだよ楽しいの・・・。。。
色々と思うところあり駅前でサクッと飲みたいな、あ、西口のてっぱちにでも行こうかな、と思って歩いていたら、結構賑わってた炭旬昔一度だけ行って、レバーの焼き方が好みでは無かったんだよな、でも気になるな、行ってみるか19時過ぎに入店、奥の個室では宴会かな？盛り上がっているビールを注文しおススメを確認豆アジのフライにしめじと春菊のお浸しか、良いじゃない！それに大山鶏のもも、ハツ、レバー、あとはポテサラを注文ビール飲みながら待つとポテサラとお浸しが到着ポテサラは自分で混ぜて完成させるタイプ、よく混ぜ食べるとビールに合う！お浸し、ちょっと塩味が強いが良い！続いて豆アジと焼鳥が到着豆アジ………マヨ必須、ちと残念、そのままでもビールに合うくらいしっかりと味付けして欲しかった焼鳥、やっぱりレバーはよく焼き、これが私の好みでは無いハツもよく焼きだけど、レバーのよく焼き感は好きではないんよってか、ハツ塩っぱいな！ももは良い、タレだけど、素材の良さが分かる近くのとり七とは明らかに違う追加ドリンクはメガハイボール、ウイスキーもしっかりと濃いし、焼鳥や豆アジに合うなそうそう、ここは栃木の地酒をウリにしてるな、馬刺しもあるし、地酒も行きたいね………うーん、飲みたい地酒ないから、くどき上手超辛口にするかな注文して暫し待つと、くどき上手が売り切れとのこと…えーと悩んでる時に視界にばくれん超辛口が目に入ったのでそれを注文した馬刺しが到着…見た目が…カナダ産、冷凍といったところだろうか？スーパーで良く買って食べるし…もう一品何か頼むか…蕪の塩昆布和えか、味想像できるし、間違いないだろうな、よし！これに決定！予想通りのビジュアル、予想外なのは量と胡麻油いざ実食………塩っぱい…旨いんだけど、想像通りの味だけど、この塩っぱさは…全体的に、料理の価格は安め、そして味は塩っぱめビールやハイボールとかの価格はまぁ妥当と思うけど、日本酒の価格が強気過ぎ獺祭等外が…獺祭やぞ！？等外やぞ！？強気過ぎ…もしくはお客さん舐め過ぎ店員さんは如何にも大学生って感じで若め、もうちょっと元気有って欲しいな、特に男まぁ、このご時世だから大声出せないか店員さんの名札に名前以外書いてあるんだけど、字が小さくて分かりにくいってのも、なんだかなぁ書いてあることをお客さんが読んで、話のキッカケにってこと何だろうけど、小さくて読めないよ…なんかこう書いたものを振り返って読んでみると、結構辛口なコメントだな、まぁ良くなる素地があるからあーだこーだと思ってしまってるんだろうな求め過ぎなのかな？
仕事で小山へ。夜ご飯がてら居酒屋へ。レバー系内臓は全て無い。元々メニュー少ないのに。生ビールよりも瓶ビール高い。モルツでした。モルツのジョッキ小さいからね。接客もイマイチに感じました。
今日はどこも予約で入れずにスミシュンに行ったらどうにか店長が席を作ってくれ入れた。相変わらずお客さんいっぱい。焼鳥は最高。あとは普通。また写真撮り忘れて食べかけ。
串焼きは、炭焼が、鼻からネケルのが良し
マグロのぶつ切りスジ多かった。セロリのおつまみ味が染みてなくてほぼセロリの味だったけどその日濃いのを結構食べてたのでさっぱりした。店員さん可愛いのに愛想がない人がいてがっかり。注文したのもビミョーなものがほとんど。次は来ないかも…喫煙ルーム完備
座る席を選ばせてくれない。
8人で利用、鍋付きのコースはテーブルが狭いため忙しなかった。追加注文の雑炊は鳥出汁が効いて美味かった。
コスパ良いと思う。私はお刺身類がもうちょっと有ると良い。
中にはお酒が苦手な人もいるかもしれませんがノンアルコールでも心配ないそれを超えるだけの逸品がこのお店には存在しています。ぜひ騙されたと思って行ってみてください。
美味しい居酒屋ならここ、とゆうことで。お刺身うん、美味しい！お料理も天ぷらも、美味しい！でも、席が手狭で居心地が あまりよろしくない。
お料理美味しいです♪
小山駅1階にある居酒屋さんです。駅に近くてとても便利。お刺身は、とても新鮮でした。カツオはあまり好きではなかったのですが、ここのは初めておいしいと思いました！！ハタハタの唐揚げも初だったけど美味しかった！お肉系とかドリンクはふつうかなー。お魚だけならまた食べに行きたいかも。
今日は、公共機関で小山駅で降りて初訪問です。地酒とお料理が美味しそうだったのでわざわざ途中下車しました。おすすめのお刺身三種盛り串盛り合わせフランクフルト冷やしトマト栗と舞茸のかき揚げあと地酒ね美味しくいただきました。接客も良くスタッフが若い子なのも良いですね。仕事帰りに寄りたくなるお店です。
小山で夜、飲むことになり、小山に住む知人と成り行きで見つけたのが今回のお店。白鴎大学の斜め前にあり、本来なら学生でにぎあう店なのかもしれません。入ってみることにしました。まずは、生ビールで乾杯です。普段はソログルメが多いので、複数で飲むとやはり美味いですね。人とのコミュニケーションツールの手段である飲み・・・奪われたくないですね。美味い！カラアゲニストとしては、やはり唐揚げを頼むしかないですね。食べてみると・・・可もなく不可もなしの味でした。居酒屋メニューとしては合格のレベルですね。唐揚げも仲間と一緒に食べると美味い。フライものです。何のフライかは忘れましたが・・・雰囲気はコロッケぽいですね。厚揚げです。私がよく知る厚揚げのスタイルではなかったです。外側がかなりカラっとしています。これはこれでありの感じでした。厚揚げというよりも焼き厚揚げですね。スナック系のつまみです。口直しになりますね。こういうメニューは手軽にどんどん食べられるのでいいですね。だし巻き玉子です。但し、明太ペーストが載っています。明太と玉子があいますね。つくねです。黄身だけ別に出てきました。黄身をとって、かき混ぜてからつくねに全体的にかけます。玉子をかけると、見るからに美味そうです。３人だったので、３人分で容易してくれました。コロナ禍の中なので、こういう対応は有り難いですね。牛タンです。敷いたキャベツの上に牛タン・・・野菜と一緒にとれるので、サッパリとしています。意外とイケました。小エビの唐揚げです。海老系のつまみは好きです。サクサクと食べられるのでいいですね。鶏皮です。これは結構いけましたね。大根おろしと一緒に食べるとさっぽり感が増します。入ってから１時間位すると、いつしか店内は適当に人が増えていました。居酒屋はそうでなくっちゃいけませんね。地方の居酒屋・・・頑張ってほしいですね。
少人数での飲み会で利用。駅近の大通り沿いで目立つお店、若鶏の唐揚げ推しのワタミ系列のお店みたいですね。タッチパネルで注文するタイプ。結論として、、、まあ普通の居酒屋かな。食べ物もお酒も値段も普通でした。利便性やインパクトのある看板なので、とりあえず1軒目や、最後の飲み直しとして3軒目に行くとか、軽めの利用ならありかな( ˊᵕˋ ;)
職場の先輩方と飲み会でした。今回はコース料理＋飲み放題のプレミアムコースを注文しました。どれもおいしかったです。写真の大きな唐揚げは、店員さんがハサミでかっとしてくれました。鍋や、お刺身などたくさん出てきて、ボリュームたっぷりでした。
飲み放題を利用して、メニューから色々と注文しましたその中で…ツナマヨ明太のキュウリ？みたいな、おつまみ感覚のメニューがあり、キュウリが水々しくて美味しかったので3回くらい頼みました✨お通しのキャベツも味噌を付けて食べましたがキャベツも水々しかったので食べ始めから美味しかったです✨野菜をあまり食べない人には、もっとイイ情報が欲しくなるかと思いますが、他のものを言うなら…➰アボガドのお刺身も美味しかったですし、お味噌が上にのった豆腐も美味しかったですね✨やや固めの豆腐だったので簡単に崩れたりせずクチの中で味噌の旨味と一緒に楽しめることができたのでお酒も進みました✨薄めの味を好むなら、味が濃いイメージがあるかもしれませんのでサラダと一緒に頼むことをオススメしますまた、焼きそばもあって、細麺やちぢれ麺かと思いましたが少し中太麺でしたので食べ応えのある焼きそばでした✨お店の雰囲気は、広いとは言えないですが、個々で楽しめる感覚はあったので十分な空間でした✨帰りの伝票にはスタッフからのキモチの文字が書かれた粋なメッセージをいただきました✨オリジナルで書いてもらったマークもあるので、また飲みに行けたらイイなぁ✨っと想いました✨ありがとうございます✨ごちそうさまでした✨
今日は会社の戦略打ち合わせを事業所でみっちり打ち合わせメンバーで懇親会クーポンのおかげで3300円でプレミアム飲み放題つまみもしっかり出てつくねが美味しい日本酒を7人で4x5合作(ザク)は吟醸臭がほのかに香り良いお酒でした賀茂鶴、八海山もここの良いところは4合瓶でいただけるお腹も心もいっぱいですごちそうさまでした♪
JR小山駅東口を出て徒歩5分の好立地にあります。1Fと2Fに分かれていて100人を超える座席がある広いお店です。揚げ物や焼物などメインで種類が豊富ですが、刺身の盛り合わせやお造りなどのメニューが少な目でした。スタッフの方も活気がありとても雰囲気の良いお店です。
やっぱりミラキザカは『ライブ感』が良い‼︎⭐︎韓国風　エビのチーズフォンデュ鉄板の上に盛られたエビとチーズ。火をかけると、チーズが少しずつって溶け、エビにも火が入っていく。そんな変化も楽しみながら、エビをパクり...。熱い‼︎‼︎（笑）猫舌の方はご注意を‼︎‼︎もう少しチーズがエビと絡むと嬉しいなと思いますが、チーズの風味とエビのぷりぷり感良かったです。⭐︎国産鶏むねたたきあっさりしてて美味しい‼︎鶏肉と玉ねぎ。わさびと醤油。シンプルだけど、それが良い。醤油は何かわからないけど濃いめの醤油でした。⭐︎ふんわり雪どけミルクプリン濃厚ーーー‼︎生クリームがしっとり濃厚で幸せです。ミルクプリンとも相性よく美味しかった。最後のデザートにバッチリ。とても良い時間を過ごせました‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
仕事をさっさと終わらせて、同僚と突撃してみたホテルからも近いし、初訪問です平日ですがお客さん入ってますね！少し入り口で待って入店。その後も続々と学生さん入店。おやおや年齢確認できるものを提示させられてますね！（若）あ！我々のテーブルに店員さんが注文取りに来ましたねそしておじさん佐川が聞いてみた。（ニヤリ）佐川「20才以上か？年齢を証明するもの今日持ってきてないけど大丈夫ですか？wwww」女性店員「はい。ギリ大丈夫ですよーーーwwww」ギ、ギ、ギリ…、ですか。( *´艸｀)まあこれで安心してお酒注文できるわ～～～～(笑)さて表題のグローブですが鶏のもも肉を丸ごと一本焼いた名物メニューなんですね店員さんがハサミで切り分けてくれました。迫力満点のグローブですがお味はとってもジューシーでサクサク食べ応えありで大満足安くて、メニュー豊富な大衆居酒屋ちょ～どい～～
やっぱりミラキザカは『ライブ感』が良い‼︎⭐︎韓国風　エビのチーズフォンデュ鉄板の上に盛られたエビとチーズ。火をかけると、チーズが少しずつって溶け、エビにも火が入っていく。そんな変化も楽しみながら、エビをパクり...。熱い‼︎‼︎（笑）猫舌の方はご注意を‼︎‼︎もう少しチーズがエビと絡むと嬉しいなと思いますが、チーズの風味とエビのぷりぷり感良かったです。⭐︎国産鶏むねたたきあっさりしてて美味しい‼︎鶏肉と玉ねぎ。わさびと醤油。シンプルだけど、それが良い。醤油は何かわからないけど濃いめの醤油でした。⭐︎ふんわり雪どけミルクプリン濃厚ーーー‼︎生クリームがしっとり濃厚で幸せです。ミルクプリンとも相性よく美味しかった。最後のデザートにバッチリ。とても良い時間を過ごせました‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
飲み放題１８００つまみ結構頼んだ味はまあまあお店の人対応よかった
飲み放題２時間半つきの4400円のコースはコスパ最強
小山駅の周辺にある中で品数がありレパートリーや演出も楽しめるお店です！なんと言ってもだし巻き卵がこれが絶妙で美味しい
ミライザカになってから初来店。清流若どり骨つきモモ一本 グローブ焼き ガーリック ¥999からあげグランプリ金賞を受賞したらしい。そのガーリック味を選んだ。本当にグローブみたいな形‼︎お兄さんがすぐ食べやすい大きさに切ってくれたから写真はグローブの形じゃなくなってるけど…柔らかいし味もめっちゃウマし(=´∀｀)スルメイカの炙り刺し ¥499これすっごくウマし(*≧∀≦*)皮付きのスルメイカの刺身が運ばれてきてその場でバーナーで炙ってくれる。スルメイカが皿の上で踊ってる〜(=´∀｀)香ばしさと半ナマの刺身が最高☆これはまた次も頼む‼︎北海道産ほたて刺し ¥599３つ乗ってる。甘くて厚くてウマし(=´∀｀)やみつきフライドポテト〜チーズ風味〜 ¥399チーズの粉がまんべんなくかかっているウマしなポテト。大盛り風に皿で底上げしている。飲み放題は2時間で終了。その後はお店には入れないシステムらしい。
前は他のお店がありましたが、内装と外装を変えてミライザカというお店になったようです。気になったので行ってみました。スタッフさんは元気。グローブ揚げがオススメみたいなので注文。グローブ揚げは、お店の人が切り刻んでたべやすい大きさにしてくれる。けど、なんかぐちゃぐちゃに見えるから、自分できるシステムにしてほしいかも。味は普通。スタッフさんが切っている間、話しかけるというスタンスになってるみたい。ずーっとマニュアル通りの接客だったのにいきなり話するから驚き！！最初から一貫して話しかけてくれるスタイルならいいのに、話しかけてくること自体がかマニュアルっぽくて不自然でした。シーザーサラダはコーンフレークが乗ってる！！確かに安上がりかも。味は普通。ホッケは小さめ。旨味などはない。スーパーで売っている切り身とほぼ同じかな。新しいお店なのに、美味しいからまたたべたいと思ったものがなかったかな。メニューも揚げ物中心だし。再訪問はないです。
8月某日、小山の仕事を終えて直帰します…でもその前に一杯だけ( ^ ^ )/□『ミライザカ』最近、出張先でよく見かけて気になってました(^-^)/【お店】小山駅の東口からだと徒歩で2分はかかりません角地だし、看板も大きいから目立ちますまさにこの看板の「ハイボール199円、生ビール299円」に惹かれちよいましたw窓の隙間から見る限りカウンター席は無さそうだけど一人でも大丈夫かなぁ…中に入ると若いスタッフさんが元気な声でお出迎え店内は明るくて清潔感がありますあとで調べてみたらオープンしてからまだ二カ月も経ってないんだね(^-^)vやっぱりカウンター席は見当たらず（有るかも知れないけど…）厨房に近い2人掛けのテーブル席に案内してくれました♪【オーダー＆テイスト】とりあえず最初は生ビールで一人カンパーイ！《ザ・プレミアムモルツ香るエール》299円、安いねぇ( ^ ^ )/□つまみは何にしようかな？卓上の『ミライザカ夏だけの特別メニュー』はどれも美味しそう♪その中から「これ、一人じゃ多くないかなぁ」と心配しつつも注文したのは《清流若どり モモ一本グローブ焼き》999円夏限定の"爽やかわさび風味"です時間がかかりそうな気がしてたけど、お通しだけで繋いでるうちに到達です！お〜！ こんがり焼けた大きなモモ肉、わさび風味であろう大根おろしがトッピングされてます美味しそ〜(ﾟ▽、ﾟ)/ここで運んできたお姉さんがチョキチョキとハサミでカットしてくれました♪いただきま〜す(^○^)/うほっ、これ美味し〜い( ´▽｀)♪もちろん量は多いけど美味しいから一人でもペロリといけちゃいます♫柔らかなモモ肉に爽やかなわさび風味、ビールが進んじゃうね！！予想通り1杯じゃ終わらす生ビールをおかわりです( ^ ^ )/□長居はしないつもりなので、つまみはもう1品だけ《いぶりがっこチーズ》399円出てきてビックリ！ いぶりがっこの間にチーズを挟んでるものと思いきや全然違ってました！刻んだいぶりがっこが入ったクリームチーズを韓国海苔に挟んでいただきますこれ、単純なんだけどめっちゃ美味しいです♪3杯目行っちゃおう！《ごろごろピングレハイボール》399円ちょい呑みのつもりだったけど3杯も飲んじゃったね(//∇//)でも美味しかったから満足です♪ごちそうさまでした v( ^ω^ )v【会計】《モモ一本グローブ焼き》999円《いぶりがっこチーズ》399円《ザ・プレミアムモルツ》299円 ×2《ごろごろピングレハイボール》399円------------------------------------------合計    2,395円
今日はとってもあつく夏かと思ったくらい。辛いのが食べたくなって思いついたのが、扇屋さんのくずし麻婆豆腐。これが絶品なのよ。量がとっても少ないので２つ頼んでしまった。これがね…家でもご飯にかけて食べたいくらいの絶品で、そのまんまならビールと一緒におつまみ的にすると最高なんですね。この辛さ！この食感！たまらないわーー。いいです！
焼き鳥を食べたく、家からから近いお店なので行ってみました。禁煙席は密室のような感じになるので、子供づれファミリーがいると、かなりうるさく感じてしまいそうなので、あまりお客さんがいない、喫煙席でも入り口付近の席はあまり人気がなく、人がいなかったので居心地が良かったです。焼き鳥の皮は小さめだけど、パリパリで誰も塩も美味しい。あとはだめ。つくねも焼き鳥やさんのつくねって美味しさではないし、コーンの焼き鳥もしょっぱすぎ。お通しのキャベツはたれがしょっぱすぎて、お代わりは自由だけどいらない〜って感じでした。からあげもいまいち。モツ鍋はたれが少ない。再訪問するなら、焼き鳥の皮だけなら食べに行きたいかな。
正月も三が日を過ぎると、さすがに正月料理にも飽きてきますよね(￣▽￣;)そんじゃ焼き鳥でも食べに行くか～ってことで、電話すると禁煙席が1時間位で空くそうで、予約しました。ここの店舗は、席数は少ないですが禁煙席があるんで、家族で行ける焼き鳥居酒屋として、我が家で大活躍！今年も早速お世話になりま～すヽ(´▽｀)/メニューを見ると、また少し変わったようで、他に冬メニューもあります。僕は生ビール、妻はドライバーズウーロン茶(サービス)、子供たちはソフトドリンクに決定♪早速注文しようとするも、なかなか店員が来ません。。。以前は混雑してるときでも、「少々お待ちください」とかの返事があったんですが、それもなし。待たされそうなんで、ドリンクと一緒に食べ物もある程度注文することにしました。★扇屋サラダ　465円お気に入りだったシーザーサラダがメニュー落ちし、らーめんサラダもついに。。。”らーめんサラダ、お前もか”(笑)ということで、これを注文しました。千切りキャベツに茹で卵とトマトが乗った、何の変哲もないサラダです（￣ε￣）ﾌﾞｩ３★焼き鳥(タレ)　87円香ばしい焼き目と少し甘めのタレがベストマッチ。原産地を公開してないんで、恐らく鶏肉はタイとかブラジルあたりなんだろうけど、この価格で食べれるならね。★やげん軟骨(塩)　195円コリコリの軟骨の周りに残る肉との食感のコントラストが好き(о´∀`о)★フライドポテト　249円あると食べたくなる。子供も大人も大好きメニュー。★ささみ明太マヨ　195円これは銘柄鶏を使ってるらしく、やわらかなササミです。明太マヨとの相性も良し。★もちベーコン　216円正月にさんざん食べたのにぃ～、誰だ注文したの！？まぁ、美味しかったけど。★ホタテフライ　465円冬メニューから。サクっと揚がってて、タルタルソースも美味しい。他にも何品か注文し、久しぶりの焼き鳥には満足しました。でも、接客の質は低下したと思います。店長がちゃんと教育しても、学生アルバイトなら数年で入替るし、そもそも店長のレベルにも因りますからね。定期的に利用してる店名だけに、今回はたまたまバイトが少なくて手が回らなかったと思いたいです。ごちそうさまでした。今回の訪問結果として、評価見直しましたサービス3.6→3.5
正月も三が日を過ぎると、さすがに正月料理にも飽きてきますよね(￣▽￣;)そんじゃ焼き鳥でも食べに行くか～ってことで、電話すると禁煙席が1時間位で空くそうで、予約しました。ここの店舗は、席数は少ないですが禁煙席があるんで、家族で行ける焼き鳥居酒屋として、我が家で大活躍！今年も早速お世話になりま～すヽ(´▽｀)/メニューを見ると、また少し変わったようで、他に冬メニューもあります。僕は生ビール、妻はドライバーズウーロン茶(サービス)、子供たちはソフトドリンクに決定♪早速注文しようとするも、なかなか店員が来ません。。。以前は混雑してるときでも、「少々お待ちください」とかの返事があったんですが、それもなし。待たされそうなんで、ドリンクと一緒に食べ物もある程度注文することにしました。★扇屋サラダ　465円お気に入りだったシーザーサラダがメニュー落ちし、らーめんサラダもついに。。。”らーめんサラダ、お前もか”(笑)ということで、これを注文しました。千切りキャベツに茹で卵とトマトが乗った、何の変哲もないサラダです（￣ε￣）ﾌﾞｩ３★焼き鳥(タレ)　87円香ばしい焼き目と少し甘めのタレがベストマッチ。原産地を公開してないんで、恐らく鶏肉はタイとかブラジルあたりなんだろうけど、この価格で食べれるならね。★やげん軟骨(塩)　195円コリコリの軟骨の周りに残る肉との食感のコントラストが好き(о´∀`о)★フライドポテト　249円あると食べたくなる。子供も大人も大好きメニュー。★ささみ明太マヨ　195円これは銘柄鶏を使ってるらしく、やわらかなササミです。明太マヨとの相性も良し。★もちベーコン　216円正月にさんざん食べたのにぃ～、誰だ注文したの！？まぁ、美味しかったけど。★ホタテフライ　465円冬メニューから。サクっと揚がってて、タルタルソースも美味しい。他にも何品か注文し、久しぶりの焼き鳥には満足しました。でも、接客の質は低下したと思います。店長がちゃんと教育しても、学生アルバイトなら数年で入替るし、そもそも店長のレベルにも因りますからね。定期的に利用してる店名だけに、今回はたまたまバイトが少なくて手が回らなかったと思いたいです。ごちそうさまでした。今回の訪問結果として、評価見直しましたサービス3.6→3.5
美味しかったです。
チェーン店の割に焼き鳥はどれも比較的美味しかったです。ただ、他のテーブルにキャベツのお通しのお代わりは聞いてるのに我々のテーブルだけ聞いてくれなかったのが残念でした。
栃木県勤務時代の同僚達に久しぶりに飲もうよと誘われて栃木県は小山市というところまで。栃木県地方は北関東。さすがに普通電車で行くのも遠くてしんどいので新幹線で行きました。自由席で１０００円ぽっちですからね。大幅な時間短縮を考えればココはケチるとこではありませんね。同僚が串カツ食べたいと串カツ田中小山店を予約してくれていました。５人で集まって串カツ何本くらい食べたんだろー？酒もどんだけ飲んだんだろー？とにかくぺちゃくちゃガブガブむしゃむしゃと３時間半があっという間に。それにしても串カツ田中全国どこで食べても美味しいですね(^^)じゃまたね、と再会を誓って東京行きの新幹線に乗り込みました。
串カツといえばここ、というくらい好きなお店。小山店はフランチャイズなのか直営と違ってメニューが少ないのが気になる(たらこ串がないなど)。ここの店舗は週末だと予約しないと入れないくらいの大人気店。週末に来るつもりならば予約必須です！
株主優待を消費するために地元の店舗に初訪問。雪のせいか店内はガラガラ。田中はいろんなところにあるので、サクッと飲みたい時に便利。なにより油のろ過機があるので油がきれいなのが良い。いろんな串を注文。酒はチンチロで！こんがり良い色に揚がった串は美味いね～もう少し具が大きいと嬉しいんだけどな～笑
美味しい串カツは家では食べられないのでたまに食べたくなり行きます。この日は串カツ110円の日でとても混んでいました。遅めにいったので、ちょうど入れ替わりでよかったです。いつも思うのですがタッチパネルやQRコードの注文にはならないのですかね...？串は他の人と被ったりするし、注文も多いので待たされることも多くそこだけ気がかりです。
串カツといえばここ、というくらい好きなお店。小山店はフランチャイズなのか直営と違ってメニューが少ないのが気になる(たらこ串がないなど)。ここの店舗は週末だと予約しないと入れないくらいの大人気店。週末に来るつもりならば予約必須です！
串カツといえばここ、というくらい好きなお店。小山店はフランチャイズなのか直営と違ってメニューが少ないのが気になる(たらこ串がないなど)。ここの店舗は週末だと予約しないと入れないくらいの大人気店。週末に来るつもりならば予約必須です！
予約して入店店内はあまり広くありませんが常に満席でした。店員さんが少なく、当日は無愛想な店員さんでした。笑注文してからかなり時間がかかるので時間に余裕を持って行くのが良さそうです串カツはあまりハズレがなく、どれも美味しかったです！お酒は双六を振って出た目によって半額や無料になる確率が高く、楽しかったです！
仕事で出かけた帰りに一人でフラリと初訪問しました。開店直後なので、先客は若い女性のお二人様一組だけです。まずは、生ビールの中と、串カツ三種そしてホルモン炒めを注文しました。すぐに生ビールとお通しのキャベツがやってきました。キャベツはお代わり自由だそうです。生ビールをグビグビ！初めての味わいのビールです。プレモルなんですね。ドライ派の私にはちょいと馴染めない感じです。串カツが来ました。紅しょうが、うずら、アスパラの肉巻きです。どれもおいしくいただきました。生ビールをお代わりするついでに、串カツも三種追加しました。椎茸、タマネギ、豚ヒレです。これもおいしくいただきました。ホルモン炒めもおいしかったのですが、ボリュームがいまいちですかね。初めての串カツ田中さん、堪能させていただきました。一つだけ言わせていただくと、ホールの女性が香水をプンプンさせているのが、かなり気になりました。ごちそうさまでした。
串カツ田中の新メニュー、田中のしょうが焼き牛バラ肉を甘辛く炒め、しょうがの甘酢漬け（一緒に炒めた？）と紅生姜を和えたものこれがまー旨い！酒泥棒！米じゃない、酒だ酒！それもスッキリとした炭酸系！多くの飲み屋に行ったが、何故出会わなかったのだろう？牛バラの炒めも、しょうがの甘酢漬けも、紅生姜も、昔からあるものなのに、何故今まで組み合わせてこなかったのだろうか？いやー度肝を抜かれたわ！吉野家で牛皿つゆだくを買ってきて、岩下の新生姜と共に炒めて煮詰めれば再現度は高そう、今度やってみよう！そんときは芋焼酎ソーダ割に、そこにも岩下の新生姜を入れようちなみに、しょうが焼きといえばマヨネーズだが、これには要らない、マイナス、塩っぱい田中はいつ以来だろうか？たぶん半年くらい経つんかな？久しぶりに来たら何と衣が糖質40%オフ！タンパク質と食物繊維アップ！サクサク感アップ！嬉しいじゃないか！とは言え、いつも以上にバクバク食うわけにも行かず、いつもの牛、豚、紅生姜、それに季節もののとうもろこし、みょうが、気になっていたニンニク、ハムカツをチョイス田中の串カツはスナック感覚今はコロナの影響でソースにドボンできないけど、ドボンしてジャンクなスナックにしたいんだけどなぁカレー玉は冷やしピーマンと共にこれがまー旨い！田中に来たら必ず食べるやつ田中の〆と言えばカレーうどんだったんだが•••無くなってたので食べずにフィニッシュ卓でPayPay払いして、ごちそうでした！と挨拶して退店もうちょい落ち着いたら、また来よう
スタートダッシュはいいんだよ。いつも。自分「あ~！なるほど！これなら何本でも食べられるわ！無限に食える！」自分「だってこの串カツ全然サクサクだし、脂っぽくないじゃん。軽い軽い！(^^)v」だが、時間が経つにつれて…、結局「もういい。」「食べられない。」「たくさん頼んじゃったけど、お前ら食べろ。」…んで後輩たちが残飯整理(笑)出張で小山市に仕事で伺った時の話なんですよ後輩社員「佐川さん、最後〆は？」自分「かすうどん食べてみたいから頼んでみよっかな♪」一口ズルズル～（思ってた味と違うなぁ？）隣りに座っている後輩社員「○○！（名前）うどん食べなさい！」後輩社員「あざす。いただきます」そんな楽しい出張でした寝食を共にするって大事だよね～
ここってクイックメニューってのがあって、速攻でてくるのがいいよね。串のあげまちにちょっとたべるのにとっても良いです。そのなかでもカレー風味マカロニサラダがまい！。これは謎のうまみがあるんですよね。確かにカレー風味なんだけど、マカロニのソースなのかな？これめっちゃうまいんですけれど、なんだろう？。ビールよりハイボールにあいますよね。とってもいい！
美味しかったよ店員も楽しそうに仕事してたな
小山市に5月にオープンした串カツ田中に初訪問。最近串カツ専門店が増えてきた小山市に、最近話題の串カツチェーンの田中。店内は土曜の夜だけあって混みまくり。なんとか席を確保できたので色々と食べてみた。今回は紅しょうが、ぎんなん、ニンニク、ハムカツなど数品。サクサクの衣に甘さ控えめで酸味とスパイス感のあるトロシャバソース。具材も安価の割に食べごたえあって悪くない。接客がしっかりしていて、帰りには外まで見送ってくれるほど。安価だし価格相応かなと思ったら色々としっかりとしている。味は価格相応だけど、気軽に色々楽しみたいという時にはいいかもしれない。詳細はブログにてhttps://xn--n8jaw2ftasm0qqb9eb71112ae6c.com/post-59469/
宇都宮の串カツ田中はよく利用していました。今回小山市にできたということで行ってみました。外の席があるのでそこにすることに。ドラム缶をテーブル代わりにしてるけれど足を入れるところがないのと、椅子が高くて落ち着かない。串揚げの盛り合わせを注文。普通の居酒屋の方が美味しいってくらいネタも美味しくないし、さくって感じもない。マカロニサラダはカレー風味。おいしい。京生麩の揚げだしは出汁はしょっぱいけど生麩は美味しい。たこ焼きは簡単に焼けるから楽しい！！宇都宮店の方がスタッフさんも味もよかったかも！！再訪問はないかなあ。
16〜18時　アルコール¥50に釣られて友人と。オープンしてすぐの頃話題の串カツ田中へ行きたくて仕方がなかったが、揚げものが手際が悪く全然提供されないとゆう口コミをきき様子を見ていたらずいぶん経ってしまいました。酷暑の夏早い時間ならば密にもならないだろうと16時ちょうどに。メニューをよく見るとアルコールどれでも¥50ではなくハイボールか、レモンサワーの二択でした。LINE登録もして¥200までの串カツ１本無料串カツはさくさくで美味しい。家庭であげるフライよりもパン粉が細かいんでしょうね別物って感じ。ソースも二度づけ禁止ではなく、卓上型のソースになっていたのはコロナへの配慮でしょうか。店員さんが元気よくて楽しく呑めました。
以前から気になっていたプロントのモーニング「朝ごぱん」をいただきました。ネーミングのかわいさにまず心をつかまれます☺️朝ごぱんは3種類あり、タンドリーチキン、ベーコン、チーズのラインナップ。私はベーコンとチーズを選びました。ベーコンの塩気とチーズのまろやかさに、マヨネーズのコクがほどよく加わり、シンプルながら満足感のある味です。目玉焼きが中央にどんと乗っていて、見た目も華やかで朝からテンションが上がります。店内のカウンター席はコンセントも利用できるので、ちょっとした作業やスマホ充電にも便利なのが嬉しいポイント。セットドリンクはコーヒーにしようと思っていましたが、気になった「淡路島の玉ねぎスープ」を選んでみました。ティーバッグで提供されるタイプで、想像していたスープとは少し違いましたが、朝の軽食に合わせるには飲みやすく、ほっとする味でした。軽めの朝食としてはもちろん、ちょっとした作業や読書をしながらゆったり過ごすのにもぴったりなモーニングでした。
期間限定でポケモンコラボメニューをやっているとの事で来ました。注文したのは『ニンフィアのルビーチョコレートラテ』と『仲良しミートクリームパスタ』。前者のラテはイチゴの果肉の味が目立っていました。後者のパスタはチーズとパスタと野菜を混ぜればマイルドで美味しくなります☆おすすめです！
日中ちょっとした用事で、コーヒー飲みながら喫煙しながら打ち合わせできるところを探していてこちらに。2階の駅改札ほぼ真ん前のお店ですが、喫煙ルームだけでなく、電子タバコなら喫煙可の席がある、今や珍しいお店。写真は帰りに撮ったものです。昼はカフェ、夜は居酒屋のようになってるみたいですが、わざわざお店を出る必要はなく、そのまま自然に切り替わるみたいでした。また次回は飲みで来てみます(*ˊ˘ˋ*)
土曜日の15時ごろ訪問。JR小山駅の東口西口連絡通路「さくら道」にあります。ほぼ改札前です。チェーン店のプロントですが、カフェ使い・ランチ使いが可能です。今回はアイスコーヒー（R）を注文。席はテーブルが中心。JREポイントも貯まります。少し休憩して、宇都宮線に乗車します。
プロントの夏季限定メニューのすいかジュースをいただきました．スイカのザラザラ感がそのままで，脳の中では種の無い状態に若干混乱が生じます．甘さの後から，加えてある塩分を感じるのも良い感じで，汗をかいた後にはありがたいメニューです．
プロントは飲んだ数に従い段階的に安くなるドリンクメニューがある。いつもこのメニューに流されて必ず3杯以上飲んでしまう。今回も例に漏れず3杯飲んでしまいました。ほんと安く飲めるのでおすすめのお店です。
ずっと前を通過しながらスルーし続けた小山駅のプロント。いつのまにかキッサカバになっていました。前回はキッサカバはイマイチなのでプロントのバータイム存続を望んでいました笑キッサカバも進化したのか私が歳を取ったのか思ったよりも楽しめました。近頃は小山市に来ることが少なくなっていますが、また夜にはお邪魔してひとり酒を楽しませていただこうと思いました。
平日夜、時間合わせでちょい飲み改札出てすぐなので使い勝手良しちょい飲みなのに何故か色々頼んでしまい…まぁ間に合ったので問題なしということで‼︎ただ、特定ドリンクが2杯目以降どんどん安くなる「どん安」なるシステムにはやられるところでした^^;
アイスコーヒーR 350円。ひさびさに小山駅。今日は道も混んでたけど、お店もぼちぼち混んでるね。お母さんとか多そうだし、美人さん多いね。時間待ちにちょうど良いかな。よく寄れる店は大事。プライベートでも、今年はいろいろやりたいかな。今の会社にイラつきすぎて、短気にならない程度に言いだしてく。まあ、頑張るか。
駅近の寛げるありがたいお店。改札を出てすぐのところにあり、店内はあまり広くはありませんが、広々とした座席設定。コンセント充電できる席も用意してあり、とても使い勝手がいいです。注文したプリはとても濃厚で美味しかったです！
久しぶりの小山。新幹線の時間まで駅の中で食事。サーモンときのこのたらこバターパスタ。それとカフェラテ。ごちそうさまでした。★前回のプロントの記事プロント 小山駅店050-5594-4841栃木県小山市城山町3-3-22 VAL 小山駅ビル 3F
アイスコーヒーR 350円。ひさびさに小山駅。今日は道も混んでたけど、お店もぼちぼち混んでるね。お母さんとか多そうだし、美人さん多いね。時間待ちにちょうど良いかな。よく寄れる店は大事。プライベートでも、今年はいろいろやりたいかな。今の会社にイラつきすぎて、短気にならない程度に言いだしてく。まあ、頑張るか。
プロントは飲んだ数に従い段階的に安くなるドリンクメニューがある。いつもこのメニューに流されて必ず3杯以上飲んでしまう。今回も例に漏れず3杯飲んでしまいました。ほんと安く飲めるのでおすすめのお店です。
アイスコーヒーR 350円。ひさびさに小山駅。今日は道も混んでたけど、お店もぼちぼち混んでるね。お母さんとか多そうだし、美人さん多いね。時間待ちにちょうど良いかな。よく寄れる店は大事。プライベートでも、今年はいろいろやりたいかな。今の会社にイラつきすぎて、短気にならない程度に言いだしてく。まあ、頑張るか。
アイスコーヒーR 350円。ひさびさに小山駅。今日は道も混んでたけど、お店もぼちぼち混んでるね。お母さんとか多そうだし、美人さん多いね。時間待ちにちょうど良いかな。よく寄れる店は大事。プライベートでも、今年はいろいろやりたいかな。今の会社にイラつきすぎて、短気にならない程度に言いだしてく。まあ、頑張るか。
メニュー:フローズンフルーツサワー（いちごみるく）、チョリソー値段:1200円くらい、高い！味:3軒目くらい。甘いものが欲しくていちごミルクサワー(^_^)甘くて、お酒感なくて美味しかった。サービス:喫煙室あるのが最高
栃木県、小山にあります。中規模のプロント。奥には電子タバコ専用室があり、更にその奥には小規模ですが紙巻きタバコも吸えるブースがあります。ホットコーヒーLサイズ400円(税別)やや苦みの強いコーヒーは大人の味。軽食も食べられるようです。喫茶店の少ない小山駅。待ち合わせとかにも良いかもしれませんね。ごちそうさまでした。
小山駅ビルに来たので、2人でランチ訪問です。年1回は、来てる人気店です。季節限定メニューをいただきます。三元豚ぶたしゃぶと夏野菜のとろろ梅和風和風ベースのパスタに豚しゃぶ、とろろ、かりかり梅、オクラ、ベニーナをトッピングした、暑い日もさっぱりいただける夏限定パスタで美味しいです。季節限定ズッキーニの塩レモンカルボナーラ瀬戸内レモンピューレとシチリアレモン果汁を使用したレモンソースを、クリーミーなプロントオリジナルのカルボナーラソースと合わせた生パスタで美味しい。STONEMILLの抹茶バスクチーズケーキMATCHA”の抹茶を使用したバスクチーズケーキ。濃厚な抹茶の香りとクリーミーなチーズのくちどけが美味しいです。クッキークリーム＆ビターチョコブラックココアを練り込んだスポンジ生地に、ビターチョコムースと、ブラックココアクランチ入りのコーヒークリーム、3層のグラデーションとサクサクのパールチョコ入りで食感も良く美味しい。御馳走様でした。
JR小山駅前にあるプロントさんです今回はこちらで待合せ時間通りに会うことができました彼ときちんと話をするのは四年ぶり当時よりすっかりと成長されましたねお互いの立場もあって会話はかみ合わず分かっている事とはいえやはり残念だなと思います何が正解かよりも今後どうしていくのかそんなことをしっかりと考えて欲しいなと思います苦い珈琲となりましたがこれもプロントの珈琲ですねそれはそれ、これはこれですごちそうさまでした
駅ビルのお店。タンブラーの割引なし。喫煙室は加熱タバコのみ。店内は広くゆったりしている。Wi-FiはプロントWi-Fiのみ。メアド登録しての利用。氷はブロックタイプ。濃さは普通。待ち合わせには良い。
会社の上司に連れて行っていただきましたお座敷とイス席とカウンターがあり、こじんまりとした店内ですが、どうやら常連さんが多い様子女子だけで行ける雰囲気はありませんが、何を食べてもおいしいです！！！通な人をもうならせるおつまみと共に　ただただおいしくお酒を飲むには最高です！！特に、このわたのソルべがオススメ☆魚もおいしいですし、揚げ物もおいしいちょっと舌のこえた方をお連れしても恥ずかしくない、酒好きにはたまらないおつまみとお酒の種類です
お座敷があり比較的大人数でも入れそう、ご主人も良さそうな人、煙草が吸えるのでお子さんはNGらしいですが、いい雰囲気のお店です！お酒も食べ物もとにかく色々種類がある感じ、劇的に美味しいという訳では無いですが、普通に美味しいです。魚美味しかったです。高級な物は無いかもしれませんが、気取らず入れる居酒屋さんという感じです！また利用すると思います。ちなみにどんなくらいかは分かりませんが、お酒はどれも濃いめの表記でしたねw
Go　Toのポイントを使用したかったので訪問しました。駅から近いので便利。焼き鳥・おさしみ・揚げ物等を注文。7,900円分のポイント2人で使いたかったので結構注文しました。普段は小食なので、この半分でも十分な量だと思います。コストパフォーマンスが良いお店。座敷の席だったのですが、ゆっくりすることができました。店主の方も気さくな方で親しみやすい雰囲気です。
gotoで初来店。席を予約。生牡蠣をオーダーしているグループをみてメニューには載ってなかったけど聞いてみたら完売でした。次は食べたい！かわりに、カキフライオーダー。熱々サクサク！お刺身三点盛りはお任せではなくボードの中の好きな魚を3つ自分でチョイスできるという、神メニュー！サーモン、かんぱち、つぶ貝をオーダー。ん~美味しい！店名からしてお魚よさそうだったけどいいお店を見つけた感！
会社の打ち上げで伺いました。店内は手前に広い座敷、奥はカウンターとテーブル席です。海の無い栃木県においておいしい魚を食べさせるのがコンセプトの様です。刺し盛、焼鳥など料理はいたって普通ですがマスターと女将さん気さくで居心地いい店です。
早めのランチで利用。開店少し前の10:55くらいに訪問しましたが7〜8人並んでる方がいらっしゃいました。人気店です。2人で注文したのは土日祝Bセット1,925円・茄子ととろけるモッツァレラのチーズドリア・とろけるチーズボロネーゼどちらも食べたかったのでシェアしました。お味はどちらも最高。特にボロネーゼ美味しいです。濃厚チーズとハンバーグのようなお肉がパスタと絡まって無茶苦茶いい感じ。ちなみにセットのサラダとスープも美味しいです。追加でマルゲリータも食べてワインも飲んで大満足のランチでした。
予約していきました。接客もみなさん爽やかで良い感じ。オープンキッチンがワクワクさせてくれます。パスタ大盛り無料なのは嬉しい！悪魔のパスタ、初めて食べましたがパスタがもちもちでトマトクリームが絡みとてもおいしかったです。その他アラカルトも納得のお味。少しお高めですが、、また伺いたいと思います。
結婚記念日にネット予約して利用させて頂きましたハンバーグのドリア、カルボナーラ、ハートのデザートピザ(文字入り)音楽付きを注文全部美味しかったです、ハンバーグドリアがとても美味しくてまた食べたいくらいです！音楽付けますか？と聞かれ｢はい！｣と私が特に考えず言ったあと、夫が｢恥ずかしいなぁ｣と言ったのでアカンかったかな？って思ったけど恥ずかしい感じの音楽じゃなくて、小さめの音で木村カエラのバタフライ今日は〜今まで〜のってやつだったのでまだよかったです、笑。ハートのピザが思ったよりしっかり生地でかなり食べごたえありました無料でグラスに◌ジュースかお酒をサービスしてくれて嬉しかったです(ジンジャエールにしました)素敵な日になりました✨
夕飯どこで食べようか悩んで今夜はここψ(｀∇´)ψランチの時はアイスティーが付くけど夜は付かないのが悲しいけど仕方ない(^◇^;)大盛りでも思ったより少ないけど美味しく頂きましたご馳走様でした
ランチセットで悪魔のパスタの辛さ2？（3までだった気が）を注文あと大盛りにしました 意外と余裕な量だった初めて行く店だったので2にしたけどこれは全然3行けた！！！ピリ辛で美味しかったので次は激辛を食べるべく3を頼みます結構塩気強め麺の量増やさないとこれはかなり塩っぱいかもあと麺もっちもちで美味しかったです生麺大好き〜！！！明太の方は水気があり結構味薄めクリームというより出汁？って感じ、明太子感もほぼなかったです、好み分かれるやつや〜雰囲気的にデートにいいかもしれんと思ったけど個室感はなく全部席丸見え+席同士近めなので微妙だな…女子会にはいいかもご馳走様でした
家族で来店しましたが、結構カップルや女子会などで集まっている雰囲気でした。飲み放題プランはつけた方がお得だなと思いました。 パスタが濃厚ソースとよく絡んで美味しかったです。肉料理もとても美味しかったです。
チーズリゾット、マルゲリータと彩り夏野菜のピッツァ、ニョッキ、サラダなどを食べました。母の誕生日祝いにサプライズデザートも頼みました。ピッツァは美味しかったです。サラダ、リゾット、ニョッキも美味しかったのですが、ちょっと味が濃かったかなぁ。ビール片手につまむには良いかも。
前から気になってたけど中々行く機会が無くて行けなかったけど急にだんな様がランチ行くかー！と言うので行ってきました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°お昼ちょいに行くと少し待ちましたがすぐ入れました(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡その後次々混んできてタイミング良かったです(*^^*)ランチセットがあったのでドリンクとティラミスが付くBセットにパスタは暗殺者のパスタ麺はプラス180円でグルテンフリーの麺に変更大盛りは無料なので大盛り暗殺されるほどの辛さは無かったけど唐辛子を食べると暗殺されます(*´ 艸｀)ピッツァはマルゲリータにしましたピッツァの味も美味しい(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡それとびっくりなのがオープン時から15時までグラスのスプマンテ、白ワイン、赤ワインが1杯220円( °_° )安っそれとお水では無くアイスティーが運ばれて来てそれもびっくり店員さんも対応良くて良いお店でした♡♡ご馳走様でした♡♡
お店の雰囲気はとても良かったです。スタッフの方も感じよく接してくれました。料理もどれも美味しかったです♪1番はメインで食べたボロネーゼパスタ！チーズたっぷりで美味でした。次に来た時は炙りチーズケーキか、生搾りモンブランを食べてみたいです！
ペット可とのことで、初めて利用しました。店内は満席でしたが、後付け風のテラス脇に造られたペット席を予約したのでスムーズに入れました。後付け？のため、暖房の効きが少々悪く寒かったです。私はおすすめとやらの、悪魔のパスタ1419円をメインに注文。某イタリアンチェーン店のニンニクパスタを期待して注文しましたが…。なんだかはっきりしない味でした。
愛犬と一緒に訪問。悪魔のパスタとたらことイカの和風パスタのサラダ付きランチ。ドリンクはアイスティーなので付けなかった。悪魔のパスタは子供でも食べられるほどの辛さでした。辛いのがちょっと苦手な私ですが美味しくいただけました。
この店は北は北海道から南は九州までチェーン展開をしているイタリアンレストレランです。食べログVポイントが溜まっていたので、来てみました。「平日限定セット（1265円）」を注文。サラダ付きです。7つのパスタからボローニャ風ラグーパスタを選びました。トマトや挽肉が入ったラグーソースのパスタです。太め平打ちのパスタで、ほどよいモチモチ感があります。
夕飯どこで食べようか悩んで今夜はここψ(｀∇´)ψランチの時はアイスティーが付くけど夜は付かないのが悲しいけど仕方ない(^◇^;)大盛りでも思ったより少ないけど美味しく頂きましたご馳走様でした
夕飯どこで食べようか悩んで今夜はここψ(｀∇´)ψランチの時はアイスティーが付くけど夜は付かないのが悲しいけど仕方ない(^◇^;)大盛りでも思ったより少ないけど美味しく頂きましたご馳走様でした
わんちゃん同伴可ということで伺いました。テラス席かなと思いましたがお店のわんちゃんOKな店内奥に案内して頂けました。(ここ以外の店内はわんちゃんNG)若い女性店員さんの接客がとてもよかったです。わんちゃん連れということでおやつも頂きました。これは嬉しいサプライズ！別途わんちゃんメニューもあります。(全品800円)生パスタを推していたのでパスタにしました、太麺が好きなのでタリアテッレにしました。サーモンとアボカドのパスタ￥1529生パスタおいしかったです！レモンもあいますね！私は胡椒が苦手で大粒のものが沢山かかっていたので苦手な方は抜いた方がいいかもしれません。わんちゃん可の席だったからか全体的にテーブルも椅子も低めで食べにくさはありましたが、愛犬と一緒に過ごせて楽しかったです。1人で愛犬と伺いましたが会計はレジということで、愛犬をひとりにできない方は注意です
生パスタがいただけると拝見してうかがいました！平日の夜でしたが比較的空いていて待つことなく席につけました。店内は広く雰囲気もオシャレでした！注文はQRコードを読み取ってオーダーするか、席にあるボタンを押してスタッフさんにオーダーするかどちらでも可能なシステムでした。一緒に行った知人がお酒が好きな方で、アルコール類の種類も多く喜んでいました。お料理も種類豊富で悩んでしまう程でした。チーズフォンデュが後掛けのチーズもあり、それは席でスタッフさんが削って掛けてくたり、モンブランは目の前で絞ってくれたり、隣の席の方のチーズケーキが視界に入ったのですが、目の前で炙ってくれたりと目でも楽しめるお店でした！パスタもモチモチで美味しかったです！麺の種類も種類が選べて、グルテンフリーもあり普通の麺と平麺から選べました。他にもいくつかお料理をいただきましたがどれも美味しかったです！次はピザとパンケーキをいただきたいなと思います！テラス席はペットも可のようなので、そういった楽しみ方も出来るのは素敵だなと思いました！
メニュー:エビとアボカドジェノベーゼ、オニオンスープ、生ハムサラダ値段:二人で4500円ほど味:麺はもちもちでした。4mmにしました。クリーム系はとても合います。サラダは味が薄かったです。サービス:量が少ないので、お金持ちになったらまた行きます。
クアトロフォルマッジを注文。初めて来ました。通り道にあるんで、気にはなってた。今ならチラシ持参で半額という、太っ腹キャンペーン中。ピザは、はちみつ有無が選べました。昼時なんで、人はいっぱいでした。賑わってて、いい雰囲気でした。店員さん、可愛くて、美人さんでした。
マルゲリータとアンチョビキャベツのパスタを頂きました。マルゲリータはトマトのフレッシュさが感じられてとても美味しかったです。強いて言えば、コゲのエグ味がある部分はちょっと食べにくかったですが、全体的には満足でした。
小山に用事があったので、事前に行こうと決めていたこちらのお店へ。ランチ2名コースを注文してみました。前菜サラダ、オニオングラタンスープ、ピザ、パスタ、デザートでした。ドリンクは付いてません。どれも特別って感じではなかったけど、普通に美味しかったのですが、ピザはめっちゃ薄くてパスタも量が少なかったです。正直2000円越えのランチとしてはコスパ悪いと感じてしまいました。13時頃でしたが、空いてたから良かったし、店員さんは感じ良かったです。
ツナとヤシの新芽のサラダは、ツナが切れているとのことで、チキンで代替して対応していただきました。サッパリとしていて美味しいサラダでした。ヤシの新芽はホワイトアスパラのような味で、食感はタケノコの水煮のような感じでした。ブラジル料理はシュラスコ以外にほとんど食べた経験はなかったのですが、白身魚のココナッツミルク煮もミニッツステーキも美味でした。クプアスのジュースも焼きココナッツのアイスも南国気分を盛り上げてくれました。
ブラジルの方？が経営している本格的なブラジル料理屋さんメニュー名は忘れたけどこのお店のシグネチャーメニューをオーダーしました。プレートのメインは揚げた豚肉料理、これがまた美味しい付け合わせの豆料理はブラジルでは定番のようで美味しかったです。
ブラジル人の彼とランチで来ました。今日は、初パステル体験です。彼が前に美味しそうに食べていた、手のひら2つ分程の大きなパイ生地を揚げたスナックです。縦に食べていると中身が下に落ちていきます。皮の味が絶妙で、皮だけも美味しい！中身に到達すると、そのおいしさにしばらく無言になります。チーズ、オリーブ、様々な具材は飽きません。でも、他の料理について来た 小皿（ヴィナグレッテ／Vinagrete）を小さじですくってかけて食べると…チーズがサッパリに変わります！母国出身者に、美味しい食べ方を毎回教えてもらうので そろそろ太り始めてます！ハンバーガー、ステーキを頼むより…スナックのヒゾリ、コッシーニャノーマルが有ったら、是非食べてみて。初来店の日本人にお伝えしたいーー。美味メニューです。「言葉が通じなくて彼とケンカになるの」とオーナーの奥さまに愚痴ったら…「あら、同じ言語の夫と私もケンカするわよ。だって分かってくれない事あるのよ！」とフランク話してくださり、彼と笑ってしまいました。全て手作りのメニュー。自信を持って、手間がかかり儲からないー。と笑って言う奥さまの細かな優しさとこだわりの詰まったメニューは、きっと心まで虜にする絶品ばかり。ひき肉は、固まり肉から全て作る。このお店は、こだわりの家庭料理屋さんです。 ブラジルでは、週末に作る「特別なご馳走料理」のフェイジョアーダを是非食べてほしい。食べ方は、ライスにレードルで少しずつかけフォークで食べるのがブラジル流。本日は、私 初アサイードリンクにトライ。スーパーやコンビニで飲んでいた物とは別物。疲労回復に効果が高いよ！と彼に教わり飲んだところ…美味しい初食、単品のエスペチーニョ ミスト（ソーセージ グリルチキン）のチキンが美味しかった！女子が好きなヘルシーでコクのあるチキン。どのメニューも美味しくて、本当にこまります。
ブラジル人の彼とランチで来ました。今日は、初パステル体験です。彼が前に美味しそうに食べていた、手のひら2つ分程の大きなパイ生地を揚げたスナックです。縦に食べていると中身が下に落ちていきます。皮の味が絶妙で、皮だけも美味しい！中身に到達すると、そのおいしさにしばらく無言になります。チーズ、オリーブ、様々な具材は飽きません。でも、他の料理について来た 小皿（ヴィナグレッテ／Vinagrete）を小さじですくってかけて食べると…チーズがサッパリに変わります！母国出身者に、美味しい食べ方を毎回教えてもらうので そろそろ太り始めてます！ハンバーガー、ステーキを頼むより…スナックのヒゾリ、コッシーニャノーマルが有ったら、是非食べてみて。初来店の日本人にお伝えしたいーー。美味メニューです。「言葉が通じなくて彼とケンカになるの」とオーナーの奥さまに愚痴ったら…「あら、同じ言語の夫と私もケンカするわよ。だって分かってくれない事あるのよ！」とフランク話してくださり、彼と笑ってしまいました。全て手作りのメニュー。自信を持って、手間がかかり儲からないー。と笑って言う奥さまの細かな優しさとこだわりの詰まったメニューは、きっと心まで虜にする絶品ばかり。ひき肉は、固まり肉から全て作る。このお店は、こだわりの家庭料理屋さんです。 ブラジルでは、週末に作る「特別なご馳走料理」のフェイジョアーダを是非食べてほしい。食べ方は、ライスにレードルで少しずつかけフォークで食べるのがブラジル流。本日は、私 初アサイードリンクにトライ。スーパーやコンビニで飲んでいた物とは別物。疲労回復に効果が高いよ！と彼に教わり飲んだところ…美味しい初食、単品のエスペチーニョ ミスト（ソーセージ グリルチキン）のチキンが美味しかった！女子が好きなヘルシーでコクのあるチキン。どのメニューも美味しくて、本当にこまります。
ブラジル人の彼とランチで来ました。今日は、初パステル体験です。彼が前に美味しそうに食べていた、手のひら2つ分程の大きなパイ生地を揚げたスナックです。縦に食べていると中身が下に落ちていきます。皮の味が絶妙で、皮だけも美味しい！中身に到達すると、そのおいしさにしばらく無言になります。チーズ、オリーブ、様々な具材は飽きません。でも、他の料理について来た 小皿（ヴィナグレッテ／Vinagrete）を小さじですくってかけて食べると…チーズがサッパリに変わります！母国出身者に、美味しい食べ方を毎回教えてもらうので そろそろ太り始めてます！ハンバーガー、ステーキを頼むより…スナックのヒゾリ、コッシーニャノーマルが有ったら、是非食べてみて。初来店の日本人にお伝えしたいーー。美味メニューです。「言葉が通じなくて彼とケンカになるの」とオーナーの奥さまに愚痴ったら…「あら、同じ言語の夫と私もケンカするわよ。だって分かってくれない事あるのよ！」とフランク話してくださり、彼と笑ってしまいました。全て手作りのメニュー。自信を持って、手間がかかり儲からないー。と笑って言う奥さまの細かな優しさとこだわりの詰まったメニューは、きっと心まで虜にする絶品ばかり。ひき肉は、固まり肉から全て作る。このお店は、こだわりの家庭料理屋さんです。 ブラジルでは、週末に作る「特別なご馳走料理」のフェイジョアーダを是非食べてほしい。食べ方は、ライスにレードルで少しずつかけフォークで食べるのがブラジル流。本日は、私 初アサイードリンクにトライ。スーパーやコンビニで飲んでいた物とは別物。疲労回復に効果が高いよ！と彼に教わり飲んだところ…美味しい初食、単品のエスペチーニョ ミスト（ソーセージ グリルチキン）のチキンが美味しかった！女子が好きなヘルシーでコクのあるチキン。どのメニューも美味しくて、本当にこまります。
ブラジル人の彼とランチで来ました。今日は、初パステル体験です。彼が前に美味しそうに食べていた、手のひら2つ分程の大きなパイ生地を揚げたスナックです。縦に食べていると中身が下に落ちていきます。皮の味が絶妙で、皮だけも美味しい！中身に到達すると、そのおいしさにしばらく無言になります。チーズ、オリーブ、様々な具材は飽きません。でも、他の料理について来た 小皿（ヴィナグレッテ／Vinagrete）を小さじですくってかけて食べると…チーズがサッパリに変わります！母国出身者に、美味しい食べ方を毎回教えてもらうので そろそろ太り始めてます！ハンバーガー、ステーキを頼むより…スナックのヒゾリ、コッシーニャノーマルが有ったら、是非食べてみて。初来店の日本人にお伝えしたいーー。美味メニューです。「言葉が通じなくて彼とケンカになるの」とオーナーの奥さまに愚痴ったら…「あら、同じ言語の夫と私もケンカするわよ。だって分かってくれない事あるのよ！」とフランク話してくださり、彼と笑ってしまいました。全て手作りのメニュー。自信を持って、手間がかかり儲からないー。と笑って言う奥さまの細かな優しさとこだわりの詰まったメニューは、きっと心まで虜にする絶品ばかり。ひき肉は、固まり肉から全て作る。このお店は、こだわりの家庭料理屋さんです。 ブラジルでは、週末に作る「特別なご馳走料理」のフェイジョアーダを是非食べてほしい。食べ方は、ライスにレードルで少しずつかけフォークで食べるのがブラジル流。本日は、私 初アサイードリンクにトライ。スーパーやコンビニで飲んでいた物とは別物。疲労回復に効果が高いよ！と彼に教わり飲んだところ…美味しい初食、単品のエスペチーニョ ミスト（ソーセージ グリルチキン）のチキンが美味しかった！女子が好きなヘルシーでコクのあるチキン。どのメニューも美味しくて、本当にこまります。
前々から気になっていたバテパポさん。外国の方のお店って独特の雰囲気で、ちょっと入りづらい。駐車場も分かりにくいし。今回は勇気振りしぼって、訪問してみた。車は友人がお店の人に駐車場を聞いて、教えてもらったところにとめた。お店の方は、日本語に時々母国語が混ざるみたい。友人はイチボ肉のステーキ。私はハンバーガー。サイドにパステルとコッシーニャを注文。ノンアルコールビールはないみたいで、私はビールを、友人はガラナを注文。ステーキは、相方曰く「大味」とのこと。確かに繊細な感じはしないけど、いかにも外国の料理って感じで美味しい。特に、ビネガーソースをつけて食べると、さっぱりして美味しかった。ハンバーガーは、具だくさんのバテ・トゥードゥー。ブラジルのハンバーガーはフランスパンが主流とHPに書いてあったので、バンズではなくフランスパンをチョイス。バゲットの様な食感ではなく、柔らかいフランスパン。ボリュームがあって美味しかった。私は結構好き。今度はバンズでも食べてみたい。コッシーニャ、パステルは、ファストフードとかスナック感覚で食べるものなのかな。両方とも美味しかったけど、パステルは友人がチーズNGの為牛ひき肉のみのシンプルな物を注文したけど、チーズ ハム 卵 オリーヴも入ってるエスペシアウにしたらもっと美味しかったんじゃないかなぁ。今度機会があったら食べてみよう。ちょっと独特の雰囲気に緊張したけど、異国感味わうのも楽しい♪ごちそうさまでした！
ふらりとブラジル料理が食べたくなって、、、こちらのお店は住宅街の戸建てレストランです。ブラジル料理といえばシュラスコですがこちらでは単品料理を注文するスタイルです。食べ放題のシュラスコはありませんがメニューは豊富です。仲間達と伺ったのでランチのハンバーガーや色々楽しめる「バテ ヴィラド」ステーキなどをいただきました。ハンバーガー、食べ応え十分、チーズ、ベーコンなどが良い風味でした。バテ ヴィラド、豆の煮込み、ソーセージ、ポークステーキ、目玉焼きなどを一皿で楽しめます。私にはちょっと味が濃かった・・・これがブラジル風と言われれば、まぁそうかもと思います。仲間の頼んだステーキはボリュームたっぷり、まさにthe肉料理のブラジルでした。シュラスコがなくメニューが豊富食べたいメニューを選んで食べる、ブラジル料理が好きな人にはハマるお店だと思います。
なんて表現するのが妥当なのだろうか？豚足とソーセージの小豆煮？初めて食べる時は「え！？！？！？」と思うんだが、一口食べると「あら、旨い！」と感じてしまうしかも、おかずになるっていうね小山市内にある「BATE PAPO」ブラジル料理のお店場所はどこにあるかよくわからないいつも利用する時はデリバリーでブラジル料理のお店なので、シュラスコ類がオススメだが、たまに食べたくなるのが先に紹介した「フェイジョアーダ」いつも割高に感じながら頼む、ライスセットでライスが良いのだが、あくまでもおかずなので、ケール？謎の野菜の使い方は分からないし、謎の粉(チーズ？)の使いみちも良くわからないいつもは野菜はそのまま、謎の粉は混ぜて食すフェイジョアーダはボリュームもあるし、具だくさんだし、割安感はあるが、如何せんセットが値段の割に良くないまぁ、セットにすることでお店にも利益が出るのかもしれない(そう思っている)今日はこれにカルネというパイ包み揚げ？も注文具は何種類か選べるようで、今回はひき肉をパイはサックサク、おやつやね！おツマミでも良いかも次回はシュラスコ頼んで酒飲もうかなぁ
同僚との飲み会で利用しました。はなの舞はチェーン店なので、前から知っていましたが、やっと初めて来れました。⭐︎【秋プレミアム】本ずわい蟹、国産サーモン入り刺身5種盛等全８品＋2H飲み放題付かぼちゃがうまかったです。サラダや天ぷらにかぼちゃが入っていましたが、しっかりとした甘みがあり良かったです。飲み放題メニューもアルコールからノンアルコールまで種類が豊富で良かったです。ごちそうさまでした‼︎
昼食でお邪魔した際にきのこつけ汁うどん880円をいただきました．ロボット配膳で届きます．つけ汁は濃いめの北関東の限りなく黒に近い汁．そこにきのこやネギ，油揚げなどが入っています．うどんはやや平たい麺です．たっぷりの麺を7割くらい入れたところでやっと汁がぬるくなる感じですが，最後までつけ汁は濃いめでした．
・平日ランチタイムに開店と同時に来店。待ちなしです。・お得なランチもあるのですが、昼からでもグランドメニューから注文できます。つまり昼飲みができます。刺身盛り合わせと生がき、せせり焼きをオーダー。刺身系は質は普通。せせりはぷりぷりで美味しい。ゆずこしょうがよく合う。駅ナカで気軽に飲めるのが大きな利点ですね。店員さんも愛想よし。ごちそうさまでした。
会社の飲み会にて訪問。チェーン店ならではのメニューの豊富さは安心感がある。食事についてはほぼノーマルな感じで特に美味しいものやあまりよくなかったものなどもなく、、、早い時間だったため空いておりスッと入れました。
【車椅子入店可能】かつおレアカツが美味しかったです。
【車椅子入店可能】かつおレアカツが美味しかったです。
昨日のランチは、はなの舞に久しぶりに訪問ギガチキンカツ定食温玉ハンバーグ定食を注文です。最低限の人数で営業してるみたい。料理は、ロボットが運んで来ます。ギガチキンカツは、厚みはそんなにないですが大きくジューシーで美味しい。しかし、半分食べたところで脂っこく、気持ち悪くなりそう普通サイズでよかった。お腹いっぱい食べたい人には、いいかもハンバーグは、鶏肉を使っていてつくねのような味で美味しいです。ご飯の量は選べるみたいで普通にしました。お腹いっぱいです。御馳走様でした。
小山のAUショップに、スマホ買い替えで訪問した帰り。お昼12時を過ぎていたので、「はなの舞」が開いてるね（いつも11時台には食べ始めてるので、12時開店のこの店には縁がなかった）ということで、はじめて訪問。小山駅の、駅ビル1Fにあります。チェーン店居酒屋の中では、品数・味・サービス、すべて上位に入る、素敵なお店でした。地元・栃木の地酒がうれしい。「姿」というお酒が美味です。居酒屋チェーンにありがちな、投げやりなお通し（おいしくないきんぴらとかね）とは対極にある、おいしいお通しが出る。実はこのあと何回か行ったが、ホタテの煮物など、単品として頼みたくなるようなものが登場するので、いつも楽しみ。お通しがおいしいお店に、はずれはないなあと思う。大きなカキフライ、ざるそば、蟹味噌、肉豆腐、焼き魚（ほっけおいしい）などなど、品ぞろえに幅があり、どれもしっかりおいしい。締めは、ガーリックチャーハン。席も、個室に近い佇まい。店長と思しき方や、お店の方も親切で、居心地がいい。値段はリーズナブルだが、低価格を売りにしているお店ではないので、比較的お客の年齢層も高い気がする。私のような「じさま」（笑）には、嬉しいお店だ。一つだけ希望を言えば、12時開店なので、あと少し早く、できれば11時ぐらいから開店してくださると、とてもうれしいのだが…チェーン店は、そういう融通は難しいかな。早くから飲み始める人種は、日本ではまだ希少部位だしね（笑）。ぜひこのお店を、小山の昼飲みに、ご活用ください。
【車椅子入店可能】かつおレアカツが美味しかったです。
【車椅子入店可能】かつおレアカツが美味しかったです。
普通
普通
ちょうど良い個室を提供いただき、サービスもスピーディーでよかったです
飲み放題のラインナップが良い
小山駅前でランチのためにお店を探していて見つけました。新幹線が停まる駅にしては駅前が寂しく、ランチタイムのお店として貴重です。外のメニューを見て、日替わりのチャーシュー丼に決めて入店。海鮮系や生姜焼きの誘惑に負けそうになりましたが、チャーシュー丼を発注しました。税込み650円なので、あまり期待していませんでしたが、ちゃんとおいしくチャーシューもたっぷりで、おいしくいただきました。トイレやレジ横に除菌用のアルコールもあって、新型ウイルス対策もしっかりしていました。小山駅ランチで時間があるときはまたお世話になります。※時間がない時は、構内の立ち食いそばにします。ごちそうさまでした。
●2017年12月21日(木)晴 12:31訪問 12:39着繕。●今日の昼は、栃木県小山市城山町3-3-22 VAL 小山駅ビル 1Fにある『はなの舞 VAL小山駅ビル店』さんへ3人で初訪問をしました。●訪問時に先客が多数いて店内満席で少し待ちました。その後、多数が来店していました。●花の舞は、居酒屋さんだと思っていたらランチもやっていました。●今回は、ランチメニュー「開運丼790円」とおかわり無料でセルフの「ホットコーヒー100円」を注文しました。●8分後に発注した「開運丼」が着繕しました。●開運丼は、開運丼、漬物、味噌汁が付いていました。●注文時に女性店員からご飯の大盛無料と言われましたが遠慮して並盛にしました。●開運丼には、美味しいお刺身がたっぷり盛り付けてあり美味しかったです。●ホットコーヒーをおかわりしました。●お店の気遣いでお手洗いにエアコンが入っていて温かったので良い感じでした。●美味しかったです。お腹が一杯になりました。ご馳走様でした。
2014.11小山駅周辺で大人数。そんなときには使い勝手の良いお店でしょう。この日は総勢17名。予約を入れてありましたので席の確保は問題なしですが、手順には問題ありかと・・・。さて宴会メニューに飲み放題を付けてありましたので、18時からの宴会は賑やかにスタートしたのであります。乾杯だけは瓶ビールでとのことでしたので、先ずは瓶ビールを10本ほどオーダー。乾杯の掛け声と共に料理も運ばれ出したのであります。サラダが供され、お鍋が準備されコンロに点火・・・ちゃんこ風のお鍋は鶏肉ベース。そして次いで供されたのが????なんでご飯に卵なの?まだ30分程度しか経っていないのに・・・・あれれれのれ?????ついつい確認「料理ってこれで終わり?もうご飯が出てきちゃったんだけど!!」「いえっ、まだ出ますので」「でも雑炊のご飯出ちゃったよ」「すみません」こんなやり取りの後二品ほど料理が運ばれて参りました。提供のタイミングがおかしいとは思いましたが、連れたち大勢もあまり意識していなかったらしく、奥のテーブルでは残りの料理が供される前に雑炊を平らげてしまっておりました(笑)。そんなお鍋は鶏のお出汁が効いていて美味しかったですよ!!ごちそうさまでした!!
実力の高いシェフが作る本格イタリアン！小山市でNo.1イタリアンと認められる日も近いのでは！？もともとの出会いは結婚式の披露宴会場での料理でした。県南中の披露宴会場を下見していたときに、ずば抜けてクオリティの高い料理を出してきたのが今のシェフ。結局、その料理のおいしさでそこの結婚式場を契約して実施しました。そのシェフが小山市にイタリアンの店をオープンしたとの噂を聞きつけ、ようやく家族で訪問。少しでもシェフの料理を食べたいのでアンティパストだったかな？イタリアンの世界で前菜的な料理が出るBランチを注文。スープから前菜からパスタ、そしてデザートまで、美味しいものしか食べないわがままな4歳の長男が完食するほどの美味しさ！やっぱり超美味しい！次回は夜のメニューでじっくりワインで楽しみたいです！
転勤前から家の近くのお店なのでずっと気にはなっていました。ただ、単身者なので一人で伺う勇気がなくてここまでかかってしまいましたが、今回食べログのポイント利用をきっかけに思い切って予約させて頂いて訪問して参りました。(いわゆるコース料理を一人で頂くのは人生初の体験です。)今回、ポイント利用ということもあり、下記をオーダーさせて頂きました。『Cランチ』・スープ(金時人参のスープ)・前菜盛合せ(5種　いろいろ)・パスタ(鶏むね肉とカブの豆乳味噌クリームソース)・本日の魚・肉料理(豚フィレ肉とモッツァレラブッファラの重ね焼き)・パン(無料)・デザート(ティラミス)・コーヒー(コーヒーのみお代わり無料)これで税抜2,600円です。一つづつ的確な感想がお伝え出来ればいいのですが、私には難しいです。。。すみません。パスタは、好みの硬さがあり、クリームソースとの相性も良くとても美味しかったです。当然、メインの肉料理も少しずつ堪能しながら頂きましたが、気がつくとなくなってました。しっかり最後のデザートまでじっくり味わって頂けました。お店の方もすぐにほぼは満席になってましたので人気さが伝わります。初体験で密かに緊張しながら頂きましたが、とても良い食事が出来て大満足です。。。また、是非お伺いしたいと思っています。ご馳走様でした‼︎
恐らく１０年以上前に同店舗にお邪魔した記憶がありますが、店の名前は違っていたような・・・。土曜の11時半頃に伺いました。予約席の他３組のお客様がいて、予約なしで伺った私たちが入店して、全ての席が埋まりました。人気店のようなので、伺う時は予約した方が良いですね。ドリンク、ミニスープ、前菜、パン、パスタ、肉料理、デザートと、どれも美味しく、パスタの茹で加減が抜群でした。色々なパスタの種類がそろっていたので、何度も伺いたいと思いました。ご馳走様でした。
今日はドライブしながらお店さがし。太麺パスタで検索し写真で決めました。小山のフェリチターレ•ルミーノさん。お昼の開店時間でしたので先客なし。なかに入ると食欲をそそる良い匂い。お盆中でランチメニューはありませんでしたので単品メニューでアラビアータをおねがいしました。(パスタは種類が選べます:写真はリングイネ)アラビアータは辛すぎずパスタへの絡みも最高。パスタ(リングイネ)の食感も良く量も適量。他のパスタでも試してみたい。大変美味しくいただきました。
ご飯もお酒も大変美味しかったです。メニューも種類が豊富でどれにしようかと贅沢な悩みでした。お味に対してお値段も高すぎず。運良く数量限定のラザニアを食べられて、これまた美味でした～雰囲気も良くて、また是非伺いたいです。
2025/06/15(日)12:00予約訪問。題名通り、食べログ限定Vポイント有効期限迫っていた為、小山市で利用可能店舗を探し、対象店舗が少ない中からたまにはイタリアンでも。とフェリチターレ・ルミーノを予約。初訪問で入店すると席は予約されており、2人掛けテーブルに着座。店内は2組の先客あったが、うち一組がおば様10名の団体でうるさいうるさい。大きな声で止む事無く続く話し声で雰囲気など全くない。スタッフさんの声も聞きづらい。ランチメニューは平日のみの様子。入店直後スタッフさんの第一声が『食べログポイント利用する場合、差額残金の支払いは現金のみです』。サイトに記載しておいて欲しかった。持ち合わせあったから良いが、持ち合わせなかったら退店させられポイント消滅するのかな？キャッシュレス推進派の自分としては若干、腑に落ちない。さて食事は、メニューから“パスタセット”(2,750円)を選択。お好きなパスタと本日のドルチェは選択可能でお好きなパスタは、アマトリチャーナ。パスタの麺の種類も7種類(ペンネ/フジッリ/ファルファッレ/カサレッチェ/リングイネ(太麺)/スパゲッティ/フィットチーネ(生パスタ))から選択可能で無難なスパゲッティ。本日のドルチェは、カボチャのイタリアンプリン。アンティパストの盛り合わせ→パン→パスタ→ドルチェ&ドリンクの順に料理提供。どれも味は良く、美味しく頂く事が出来ました。ただボリュームに欠ける為、若干の物足りなさもありました。総合して美味しかったです。ご馳走様でした。
休日ランチに訪問。テーブルを見ると予約で半数の席が埋まっていた。人気店である。ランチAセット　パルミジャーノ・レッジャーノで仕上げるチーズ好きのための5フォルマッジョ(フェットチーネ)(1,540円+550円+220円)を注文。大きなチーズの中にパスタを入れてチーズを絡めてくれる。迫力がすごい。チーズの香りが最高に食欲をそそる。美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
2回目の訪問です。今回もランチBコースを注文しました。前菜の盛り合わせがオシャレで、最初にミニスープ、そしてパンやドリンクまでついてこのお値段ならお手頃かと思います。パスタの麺もいろんな種類から選べるのが楽しいです◎
この店は小山市にある本格イタリアンの店です。食べログVポイントが溜まっていたので、平日ランチで来てみました。「Aランチ（1545円）」を注文。サラダ、パスタorラザニア、ドリンクが付き、パン無料となっています。白インゲン豆のスープも付いてきました。パスタは色々キノコとツナのボスカイオアーラクリームソースを選びました。パスタの麺も7つから選ぶことができ、ファルファッレを選びました。少なそうに見えましたが、食べてみたらそうでもなかったです。美味しいけど、あまり他店では食べないメニューを選んだので、比較はできないです。
食べログポイントが貯まったので卒業式のお祝いで伺いました。前菜はどれも美味しく、みんな喜んで食べていました。パスタの1品目はアルデンテ？少し芯があるかな？と思いましたが味は最高でした。2品目のボロネーゼもとても美味しく直ぐに無くなりました。メインはソーセージ？とポテトのフライが来ました。料理はビールが合うなーと思いながら美味しく頂きました。量は全体的に女性向きな量でした。美味しく頂きました。
Bランチでラザニアをいただきました！イタリアンのコースランチでゆったりと食事をしながら友達や大切な人とお話しすることができます(^^)お隣ではマダムの井戸端会議が行われていましたがそれも休みのリラックスした雰囲気に一味そえられていたり前菜からデザートまで、もちろんラザニアもおしゃれかつ美味しい料理を堪能しました
休日の12時に、予約を入れて訪店。伺った際は、満席でした。駐車場は、店舗前に有り。小山市の城東公園の野球場の前にあり、以前から気になってました。店内は、テーブル席で14名程で満席の小さなお店。客層は、近所のマダムが女子会で利用しているようです。残念な点、話し声がうるさくて料理の説明してくれている声が聞こえなかった点。店内もおしゃれで清潔感もあり、料理も美味しくまた、行きたいお店です。パンナコッタが美味しかった。
どれも美味しかったです。パスタは６種類の中から選べれるのは嬉しいですね。今回は生パスタにしました。2時間飲み放題でお願いしましたけど、たぶん料理の提供の時間等の関係で時間いっぱいまでおかわりできました。ありがとうございました。また機会があれば行ってみようとおもいます。
小山駅近くのイタリアン。友人とランチで訪問しました。席数は少なめなので、11:30入店でも混んでいました。パスタとサラダとデザートのコースを注文しました。パスタはナスのトマトクリームです。とっっってもおいしかったです。
ランチAセットをいただきました。小さいスープ、サラダ、パスタ、食後のコーヒーがついて1,500円でコスパいいです。パスタは、+500円して牡蠣とベーコンの柚クリームパスタにしました。とっても美味しくて幸せでした。また、伺います。
ランチでフェリチターレ・ルミーノさんを訪れました。ランチのＢコースで、パルミジャーノレッジャーノ仕上げの5種のチーズをペンネで注文。ポタージュはカボチャが抑えめで割とスッキリいただけました。アンティパストも5種それぞれ味わいがあり、程よく食欲を加速してくれます。いよいよパルミジャーノレッジャーノのが運ばれてきて、テーブル横で仕上げをしてくれます。5種チーズがペンネによく絡み、とても濃厚で深いチーズの旨味で幸福感に満たされました。ドルチェのジェラートとマチュドニアフルーツは、意外にも炭酸が効いていて、少し重くなった口の中を一転してサッパリとしてくれます。久々に素晴らしランチをいただきました。ご馳走様でした。
食べログポイントで訪問どこに行こうか？と思い一番評価いい所へ訪問((o(^∇^)o))注文の仕方わからなくて女の子に詳しく聴きチョイス感謝です残念なのがアレルギーの確認必要では？食べれないのがでたのと食べた後違和感がでも女の子は感じっよかったです。ご馳走様でした
小山駅近くのイタリアン。友人とランチで訪問しました。席数は少なめなので、11:30入店でも混んでいました。パスタとサラダとデザートのコースを注文しました。パスタはナスのトマトクリームです。とっっってもおいしかったです。
予約をして伺って正解でした。どのお料理も美味しく、温度や量もちょうど良かったです。一緒に行った母がとても喜んでくれました。なかなか遠いのですが、ぜひまた伺いたいと思える素敵なレストランです。ごちそうさまでした。
母と行ったイタリアン滅多に二人で食べに行くことはないので、Bランチにプラス500円をだしてチーズパスタを。パスタは種類が選べるようで、チーズパスタに合うリングイネをチョイス。お店の人に教えてもらいました。前菜とスープを食べていると、お店の人が大きなチーズを持ってきて、その中に熱々のパスタをチーズに絡めてくれました！香りも良く、周りの反応も良く笑チーズ好きにはたまりません！濃厚で美味しかった！母も同じものにしたのですが、別パスタにしてシェアしても良かったな笑美味しかったです！ごちそうさまでした。
友人の誕生日会で利用‼︎お願いしてデザートを誕生日用に変えてもらいました。どの料理も美味しく、身も心も癒されました‼︎⭐︎ストウッツキーノとうもろこしの風味が濃く、冷静スープなのに嫌な苦味も感じず、甘く洗練された美味しいスープです。ずーーーっと飲んでいたい。⭐︎アンティパスト（前菜）ホタテが新鮮で、酸味のあるソース、添えられたとうもろこしやトマトなどの野菜が合って、とても美味しかったです。何よりもホタテの旨味と食感が良く、この料理ですでにハートを掴まれました。⭐︎パスタ①バジルの豊かな香りを感じながら、冷たいパスタを。具材にシーフードが使われており、小さく賽の目に切られた具材の食感、旨味も含めてとても美味しかったです。ソースと絡めたパスタ最高でした。パスタ②今度は暖かいパスタ。麺も幅が広く食感も新鮮でした。お肉も噛めば噛むほど旨味がドバドバ出て口に広がります。お肉がうまい。先ほどのパスタと温度が違うので、ソースの香りも口の中に豊かに広がります。メイン　肉料理カルボナーラ仕立てとのこと。お肉にカルボナーラソース、そして卵の黄身（どちらかというと温泉卵に近い）。もう幸せでございます。食べるのが惜しくなるほど、お肉に満たされました。添えられたポテトも甘さが際立っており、程よく口の中が整います。お肉との相性も良かった。ドルチェ柔らかい口溶けと、程よい甘さが広がるティラミス。一緒に出された紅茶との相性もよく、気持ちよく締められました。店員さんも丁寧に対応していただき、気持ちよく食事することができました。何よりもこのお店で大切な友人の誕生日を祝えて良かったです‼︎ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
.初来店。.本当はチーズ系のパスタを狙ってたのですが、彩りがいい冷製パスタを見つけてしまい、そっちをセレクト。..土曜日の19時ごろ来店。お客は2組.感染対策はバッチリ！..セットだと、前菜みたいなのもついてお得感。その前菜も手を抜いてない感じがしました。.スープ美味しかった♪..メインの冷製パスタは、カッペリーニはそうめんみたいに細いパスタでした。.麺と麺がまとわりついてすごいことになりました。笑..ウニパスタは美味しかったです。.今度は普通のパスタ食べてみようと思います。...ご馳走さまでした。.
初訪問　おしゃれな空間メニュー豊富　飲み放題もあるお刺身はまぁこんな感じだが、焼き鳥がまさかの炭火で、予想より上手くて美味い※写真撮らずガンガン食っちゃった食べログ点数より高く評価できると思いましたご馳走様でした
１階はカウンター、２階は座敷の居酒屋さんで以前から気になっていたのでお邪魔しました。串焼きはスタンダードなものから“紅の豚”というメニュー名の変わり種まで、お酒に合うラインナップで美味しくいただきました。残念だったのは店先にかかっている「小林酒造」さんの鳳凰美田の幕をみて、鳳凰美田が呑めると勝手に思い込んでの入店でしたが置いてなくて、、、。栃木・小山の銘酒で舌鼓を打ちたかったです！
小山駅西口すぐ近くの居酒屋さんです。焼き鳥がメインなのかな？一般的な居酒屋さんのメニューって感じでした。どのお料理も美味しくて、特にレバーが絶品です！！焼き鳥は、1本から注文できるのもいいなと思いました。きゅうりの1本漬けは、味薄めでスライスされててあんまりオススメじゃないです。味は美味しいけど、とにかくお店せまいです泣足を伸ばすスペースもありませんでした。かなり混んでたのもあり、提供スピードも居酒屋にしては遅め(ドリンクもそこそこ待ちました)で、店員さんもイライラしてる様子でした。空いてる時にまた行きたいです。
2階に大きな座敷があり、大人数対応あり。今どき珍しく紙タバコも吸える貴重なお店。飲み放題コースの料理とお酒は、まあ普通かな。。単品での串やクリームチーズ？は美味しかった。2階は普通の居酒屋って感じですが、１階のカウンターは雰囲気がいいので、少人数の単品注文で日本酒を呑む、とかの使い方の方がより良さそうですね(*ˊ˘ˋ*)
小山駅の近くで、一人飲みをしようとお店を探します。祝日で、しかも、お店自体が少ないようで、満席のお店ばかり。外から覗くとカウンター席が空いてるお店を発見したので、入りました。バーのようなオシャレな雰囲気の店内。カウンターですが、席と席の間隔が広めなので、ゆっくりできそうです。生ビールにトマトスライス、焼物は、鶏のモモ、ボンジリ、レベーを注文しました。生ビールとトマトスライスで、飲んでいると焼物が到着。火が入り過ぎず、程よい焼き加減。レバーは、まったりとした食感を残しつつ濃厚な味わい。モモは、プリプリした食感で、旨味が溢れます。ボンジリは、噛むと脂がジュワーと広がります。良さそうなお店だったので、山芋の千切りとマグロの山かけを追加。山芋は、かなり細い千切りで、気持ちの良いシャキシャキ感。美味しいお店ほど、細くカットされている気がします。マグロの山かけは、スジの無いマグロのぶつ。甘みのあるマグロで、こちらも美味しいお店のマグロの山かけでした。なかなか良いお店で飲めました。
お客さんとの会食でお邪魔しました。何より立地が良きです。小山駅西口徒歩2分、駅からすぐに着きます。飲み放題2時間コースでお願いしました。舟盛りは圧巻、中々の盛り盛りでございました。店員さんも愛想が良くて、楽しい時間を過ごせました。ゴチソー様です
2024年1月のとある休日の17時過ぎに訪ねた。小山駅から徒歩2分ほどの場所にある居酒屋「はじめ」。2階建ての店舗の1階部分には先客なし。カウンター席に1人で座り、まずは「アサヒスーパードライ（中ジョッキ）」¥580を注文する。良いサイズ感の生ビールで喉を潤す。お通しにはニラともやしを炒めたものに胡麻を振った一品が提供される。程好い塩気を帯びたもやしをつまんでビールを飲む。本日の刺身（三点盛り） ¥900：ホタテ、マグロ、イカの刺身3種が盛り込まれている。食べてみると、スーパーか魚屋で購入したものを盛り直している感じが満載。それぞれにツマと大葉が付いているので食べ応えはある。特に感動の無い刺身ではあるが無難な美味しさ。マグロは発色が良くクセの無い味わい。玉子焼き ¥450：大根おろしを添えてネギを振りかけた玉子焼き。程好くダシの効いた玉子焼きはオーソドックスな一品。何の変哲もないつまみは値段なりのクオリティ。ビールから日本酒「初孫 魔斬 純米本辛口」¥750に切り替えて楽しむ。スッキリとした日本酒と玉子焼き、大根おろしは良い組早生。ねぎま ¥180：塩を振って香ばしく焼き上げたねぎま。鶏肉にそれほどこだわっている印象は無いが、無難な味とは言える。スーパーで買った鶏肉を串に刺して焼き上げている手間を考えたら悪くない値段と言えるかもしれない。なんこつ ¥200：良いサイズ感のなんこつ串はコリコリ食感と塩気が良い感じ。頭の中に思い浮かべたベタななんこつそのもの。日本酒に合わせながら食べても良い感じに馴染む。レバー ¥180：甘めのタレで仕上げたレバーは柔らかくてほんのりレアな部分が残っている。レバー自体のクオリティはありきたりなものでレバーらしいクセを感じる。日本酒から「生搾りレモンサワー」¥550に切り替えて楽しむ。スッキリしたレモンサワーはレバーとの相性が抜群に良い。居酒屋のカウンター席にて終始1人でつまみを食べて酒を飲んだ。料理にこだわりは感じず、酒もほどほどな居酒屋。接客も特に良いわけではないので、小山駅前という立地のみで成立している店がそこにあった。
歩いていて、店のカウンターに日本酒が沢山ならんでいるのを見て、飲みたくなり、寄ってみました。げそフライ、きゅうり一本漬け、刺身三点盛り合わせ、ししゃも、ちくわの磯辺揚げをいただきました。タイミングがよかったのか、提供がすごく速かったです。どの料理の日本酒にぴったりで、とても美味しかったです。
レバー串が最高でしたまた来店したいです
料理はボリュームあり。飲み物も直ぐに提供され仲間うちで楽しく過ごせました。
土曜夜行き当たりばったりの家族利用。チェーン店系はキッズメニューあるから幼児連れには助かります。ファミレス同様にお子様飲み放題とかあるのね。あと期間限定でアプリ利用10%オフとか…居酒屋という事で油断してました…千円以上安くできたな…^^;ザチェーン居酒屋もたまには良しですね。
まあまあ治安悪いです。ナンパしてくる人が多いので女性のみで行く際は気をつけた方がいいです。料理の提供スピード、盛り付けなどは他の店舗と変わらず店員さんの対応は良かったです。
駅すぐそばの魚民。飲み会の二次会で利用。久しぶりに会った皆さんと楽しい飲み会でした♪サワー系も種類あって面白かったんだけど、冷凍レモンサワーが、冷凍スライスレモンが斜めに10枚くらいくっついたものがドボン！と入ったものが来て、みんなでしばし盛り上がりました（笑）すごいビジュアル！こういう面白いメニューいいですね。もうみんなお腹一杯なので、おつまみ系ばかりでしたが、小エビのから揚げもポテトも美味しかったです。ごちそうさまでした！！
いろいろな餃子が楽しめる！！大王餃子、岩塩で食べるよう説明あり、野菜の旨みたっぷりで甘くて美味しかった。おすすめです。また、チーズ餃子も美味しかった。黒胡椒ニンニク餃子、普通元祖与一餃子、普通馬刺し、普通締めの醤油ラーメン。居酒屋にしては、美味しくいただきました。
注文は定番メニューから大王餃子と黒コショウ薫るにんにく餃子の他、塩モツ煮、馬刺しを注文。餃子は野菜の甘みが引き出された餡です。サイズは小ぶりなので色々な餃子を試すことが出来そう。飲み物ですが鳳凰美田はじめ何種類か日本酒の用意があったのも良かった
黄色い看板でインパクトがあり、気になっていたお店やっと行けました。いいタイミングでたまたまカウンターが空いてましたが、満席でも結構お客さんが絶えず来てましたので計画的に行くなら予約した方がいいですね！結論めっちゃ良かったです！餃子は種類も多く安くて美味しい。種類別におすすめの食べ方の記載もあり、あれこれ試せます。餃子が美味しいのはもちろん、手羽先や〆のしじみラーメンも美味しかったし、お酒も種類が豊富、金魚鉢サイズやチンチロなどイベント感もありますし。店員さんも活気があって常連さんが付いている感じ、安い居酒屋さんより全然良いですね(*ˊ˘ˋ*)一度は是非！
仕事終わりに来店。30種類の餃子が色々と楽しめます。餃子以外のメニューも充実していて、珍しいメヒカリの唐揚げなんかも頂けます。シメのメニューも充実しており、スープ餃子はあっさり&ほっこりした味つけです。次はラーメンやチャーハンも試してみたい！
JR宇都宮線小山駅西口から歩いて少し比較的新しく出来た餃子中心の居酒屋さんです。このお店で待合せじっくり会話しながらの食事です基本的に、餃子の種類が多いですお陰で色々な餃子を食べました餃子の種類によって塩であったりタレであったりおすすめの食べ方を教えてくれます実際、これが面白いですなかなか楽しく美味しく頂きましたしっかり飲めもしましたご馳走様でした
栃木は小山ちょっと呑んで帰りたいこのお店餃子のお店で餃子の種類が30種類もあります色々な種類があって少しずつをいろんな種類楽しめるので素敵ですそしてどれもジュワッとしていて餃子本来の旨さ➕変わり種の味で美味いそして居酒屋メニューも豊富炙りチャーシューうまかった　香ばしい出汁巻きも出汁がたっぷりふわふわで良い他にも居酒屋メニューをたくさん頼みましたひっきりなしに来店ありで人気なのも頷ける飲み過ぎ食べ過ぎで結構な金額ですが満足感高いお店！ご馳走さまでした
週末のだいぶ遅い時間に、またしても夕食難民3軒満席って断られて、やっと入れたお店がコチラまかない食べてたスタッフさんのカウンター席を開けてもらい入店出来ましたありがとうございます久々の餃子店ココはやっぱりビールですよねさて、餃子ですが・・・種類多過ぎやっぱり定番から「大王餃子(３個)270円、元祖よいち餃子(3個)270円」大王餃子は野菜メイン、元祖は創業から20年間変わらぬ味との事です☺️岩塩で食べる餃子は、お酒に合いますねあとは人気おつまみから「ガツポン酢400円」✨思ってたより量あるし味もgood美味しかったですごちそうさまでした☺️
小山出張の際に利用。小山駅周辺で1番賑わってた。【注文メニュー】黒胡椒ニンニク餃子生ビール中赤星シーザーサラダ餃子は皮が割としっとりして美味しい。名前の通り胡椒が強いがこれが餃子とマッチ。赤星があるのはありがたい。基本的にお店には何でもあり、飲み会利用にオススメ。
訪問時食べログ評価3.20宇都宮近辺なので、餃子を！といことで、駅近辺のこちらへ。お通しとクイックメニューでビールと餃子をチョイス餃子は最短で10分かかると書いてあるので、とりあえず、3種類、3個づつの9個だとちょっと物足りない。追加3種で6種類の合計18個。ビールx2、ハイボールとで4300円。ちょっとCPが悪いかな。餃子がもっと大きいか、4個づつなら満足感があったかも。味は色々楽しめるけど、餃子の王将の行くかな。
小山駅西口から徒歩2分ほど。餃子が売りの大衆居酒屋に行ってきました。日曜日の17時過ぎ、開店直後でしたがすでに二組入店されておりました。餃子の種類が豊富ということで、店名の大王がついている大王餃子とよいち餃子をいただきました。提供時にそれぞれ店員さんからおすすめの食べ方を案内されました。よいち餃子は酢味噌でいただき、大王餃子は岩塩でいただきました。大王餃子は餡に野菜が多く、甘味があり岩塩でさらに甘味が増して新しい食べ方だと感じました。よいち餃子は酢味噌でいただく神戸餃子に近いと感じました。好みは分かれるかと思いますが、私は大王餃子が美味しいと感じました。また、お通しの鶏チャーシューもチャーシューが柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした。
小山駅前で深夜3時までの営業をされています。まずびっくりが餃子大王の黄色い看板‼︎最高のビジュアルです‼︎店員さんがガッチリ説明してくれますが餃子が30種くらいあります‼︎多分日本一かもしれません‼︎味はどれも美味しく、通って全種制覇したくなりますよ。自家製のカレーや、中華そばなど町中華要素もありでメシ需要にもバッチリ対応‼︎餃子といえば‼︎のお店ですまた来たいですねー
上三川町の工場に出張してきた帰り道、JRのスタンプラリーのこともあり小山で途中下車。しかし小山まで来てスタンプ押しただけで帰るのも忍びないと、近くに餃子屋さんを見つけたので行ってきました。お店一押し（のはず）の大王餃子をオーダー。宇都宮餃子もそうですが結構大ぶりな餃子で具もよく詰まっていて美味しかったです。しかしこの後、東北線が人身事故で止まり小山駅で約1時間くらい電車が動きませんでした。わかっていたらもう少し根を張るのですが、結果論でしたね。
初めての栃木県を訪れた際に通りがかりに入りました。餃子のメニューが豊富で一度ではコンプリートは無理です。店員さんにおすすめを聞いてオーダーしました。餃子専門店だけあってどれもこれも美味しい。なかなか行けませんが、良い思い出となりました。
コスパ抜群❗️❗️❗️様々な餃子を、醤油やソース、岩塩など、それぞれに合った薬味で頂けます‼️どれだけ食べても飽きませんでしたが、お腹が限界に達しギブアップ笑お酒のオススメは…金魚鉢レモンサワー金魚鉢満タンにレモンサワーが入っており、最後までレモンの酸っぱさが続く辺りも最高でした一鉢(確か…2600円くらい)で、約10〜12杯は飲めるコスパ最強サワー‼️夜23時以降も来店できるのもありがたい
■利用日時:2023年6月3日 17時45分〜18時45分■利用人数:2名■利用金額:5,632円■利用状況:先客9名、後客11名小山駅西口から徒歩5分ほど、居酒屋などが並ぶビル1階の黄色の派手めなサインが目立つ餃子メインの居酒屋。店内はカジュアル、若者向きの雰囲気。ツマミの値段は総じて安めだがボリュームもほどほど。キムチはお通しレベルだし、マグロ刺身も鮮度は悪くはないが見た目が残念レベル。コスパはそれほどでもない。餃子は種類豊富、3つで300円前後。野菜のあっさりした旨味でパクパク食べられる。餃子以外に特徴のあるメニューがないのが少し残念だけど、お若いスタッフさん達の元気で丁寧な接客が好印象な明るい居酒屋だった。
小籠包酒場えびすの跡地にできた、よいち餃子大王えびすは中国系の方が調理されていたけど、こちらは日本人の模様料理は380円から高くても800円弱だったかな？手頃な価格設定餃子はオーソドックスな焼き餃子や水餃子がある一方で変化球も写真のやまと芋餃子は見た目も味もお好み焼きこれならお好み焼きでええやん、って思ってしまう餃子は基本的に味がしっかり付いているようでそのままパクり肉の旨味たっぷりで旨い水餃子はスゴくさっぱりしていて何個でも食べられちゃいそうお通し無し、餃子は焼くのに10分かかるそうで、すぐ出るおつまみとしてネギメンマとスクランブルエッグを注文ネギメンマはすぐ出たが、スクランブルエッグは焼き餃子より後にすぐ出ないやん…味はそうぞう通りの味で旨いガツ刺しは周りの人がみんな頼んでたから頼んでみたが、そんなに旨いものでも無かったわ何でみんな餃子屋でガツ刺し頼んでたんだろう？ハムカツは薄切り厚ければ厚いほど良いが、こういう薄いハムカツでソースをベチャベチャにかけてスナック感覚で食べるのも、それはそれで好き手羽先唐揚げ、旨い、次来た時も絶対頼むラーメン、あっさり醤油で〆に良いドリンクは何かに特化しているわけでもなく、種類は平均的な感じだがハイボールの炭酸の強さは小山クオリティ…何でこんなに弱いん？えびすの設備をそのまま使ってるん？いや、えびすよりは強い気がする…お店の人って、確認しないんかな？料理で味見するだろうし、ドリンクも流石にアルコールはいれずに、炭酸だけで良いからさどの店も、それが不思議この店もビールしか満足できるものが無いかも（ビールの炭酸はしっかりしてます）餃子メインのよいち餃子大王個人的にはもう少し中華系のつまみが欲しいなしゅうまいとか、春巻きとかどうしても前の店舗、えびすと比較してしまうまぁ餃子旨かったし、また行くだろうね！総合評価は4.1炭酸の弱さが大幅なマイナス要素
今日は、天然のヒラメのお刺身が魅力的で、いただいてしまいました。餃子も締の担々麺もすごく美味しかったです！
餃子もすごく美味しかったのですが何よりも里芋の唐揚げがとても美味しくて最高でした！！友達とお酒飲むってなったら是非この店に行ってみてください！ほんとに美味しいです！笑
2時間飲み放題4,000円のコースをいただきました。食べ物良し！飲み物の提供早し！食事は品数も多く、さすが看板メニューの餃子は種類も豊富でどれも美味かった〜。十分満足です。ご馳走様でした。ゴルフラウンド後の反省会会場として最高です。コルフバッグも笑顔で預かっていただきました。また伺います。