【いろいろ食べて1名3500円位】日光駅近くの魚民さんで一杯です☆19時ごろ、予約無しで訪問するとメチャ忙しそうです・・・お待ちくださいから約15分待ちで通されましたとりあえず生ビールとお通しのエダマメが直ぐに出たのでOKとします(笑)スタッフ不足のバタバタでどうなることかな〜って感じのオペレーションなので当日でも予約しといた方が良い感じですね今回は知人といろいろ駄弁りながら約2時間飲んで食べましたたまにはいいんじゃないかな〜ごちそうさまでした☆■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
個室もあり、落ち着いて飲むことが出来ました。コースで飲み放題3500円で、料理の味も問題なし！飲み放題にジムビーム、生ビールもあり、満足でした。注文もスムーズにドリンクが運ばれて問題なし。接客も問題なし！
日光に行くといつも寄る魚民。料理は普通だが、個室で料理がすぐ来るのがいい。駐車場も広く、接客がいいお店。この日は平日だからか空いてたのですぐに入ることができた。駅からもわりと近い。焼き鳥から寿司までなんでもありの居酒屋
美味しいし落ち着いた個室で満足いただいたのは、・生ビール・お通しの細いきんぴら・えだ豆　ホッとする温かさでした。・翠JINソーダ割り・熱々鉄板焼きハラミ肉・ハイボール・つぶ貝と帆立貝の割下煮　熱々で美味い。・焼き餃子　中は豚挽き肉の大葉包み当日は日曜日の夜、開いてる飲める飲食店が少ない。寿司屋も電話したら満席困った‼️魚民があったが日光まで来てと思いがあったが他に無いここもいっぱいになったらと焦って明るいうちに入店した。日光山にまいり輪王寺さん、東照宮さんを参拝して早朝から歩き回って疲れたので一旦ステーションホテルに入って少し休んでから魚民東部日光駅店にてきました。
今日はちょっと寒いというかいきなり寒い日。魚料理で日本酒のみながらと思って魚民へ。キンメダイの煮つけがおいしいっていうんで注文してみた。ふてぶてしい！。ぎょろっとした目玉がそのまんまでてきた。全体的に赤身がかっていててたっぷりとタレにつけられている。こ、香ばしい！これは日本酒にとってもあう！。こぶりでおつまみにもぴったりです。
階段で二階&座敷でしたが、楽しく呑みました激辛寿司は剛先輩が当たりました(^^)
ホタルイカの唐揚げが美味しかった
あまり見かけなくなった魚民です。
日光出張。夜開いているお店がないく、こちらに訪問。
意外と美味しかったです。
宇都宮から移動して日光にやってきました。日光はなかなか遅くまでやってる食事どころが無いんですよね。2週間ほど前に1度来たお店はあるのですが、あまり時間も経っていないし・・って事でやってきたのは久しぶりの大衆居酒屋。個室に案内されての晩ご飯。が・・実は移動前に遅めのお昼をたっぷり食べていたので、あまり食欲が・・（笑）こちらで合流したスタッフに好きに頼んでもらい、私たちはおつまみで十分。チェーン店の居酒屋の料理を大きなiPadで撮影するのは恥ずかしい、何しろ対象物が実物より大きく表示されるので、何か変な感覚（笑）野菜を中心にあれこれ頼みましたが、びっくりしたのは焼酎の炭酸割り。ラーメン屋の水グラスの様な小さなグラスに入ってできました。これでは一口サイズでは？これにはみんなビックリ。ロックと間違えたのでしょうか？そうであって欲しい（笑）流石にこれはおかわりしててもエンドレスで無駄なので、ホッピーに継投。食べログクーポンで10％オフで、年功序列割りで4000円ほど。お値段はお安いですが、それ相応は仕方がないですね。〆もなくこの日は店びらき、まだのんびりワイワイできませんからね。無用な滞在時間は避けての晩ご飯でした。早く終息して欲しいなーどうもごちそうさまでした。
日光子連れ滞在中、朝〜晩と全て外食でした！初日夜に入ったお店ではボリューム感がつかめなくて食べきれないくらい注文し残してしまった反省でメニュー、量である程度わかる魚民へ。日光東武駅から徒歩5分くらい、駐車場ももちろん完備で屋根のある駐車場も高さ2.4メートルOKなので大型車もとめられます。カラオケついてるキッズルームつきな個室もあるそう。予約なしでいきましたがしばらくするとかなり賑わっていましたので週末などは予約がいいかもです。奥に広ーいお座敷もあり、あとは襖ある個室仕様のよう。通常席に通されました。タッチパネルで楽々注文。通常メニューもあり、一部は英語表記になっていて、外国人をかなりみかける今の日光を反映してます。・お通しきんぴらごぼうのマヨあえ（オトナのみ）・おこさまドリンク小学生以下は98円でウーロン茶、コーラ、オレンジジュースなど5種からおかわり自由！つまり飲み放題、これは〜ガバガバドリンクを数千円とかのむ我が子には助かります！今回も4回くらいおかわりしてました笑・ノンアルカクテルいちごドライフルーツジンジャードライフルーツが意外に入って甘めノンアル。・ふわとろ山芋海鮮モダン焼ネギたくさん！ボリュームたっぷりでほんとフワフワ、これはおススメ。・手羽先ザンギザクザクっな上がり具合、肉付きはやや薄めですが3本398円なんでコスパ高。・かにチャーハンチャーハン大好きな子どものため注文。・牛タン入りつくね炙り焼き長芋叩きのせかなり長芋のってます、生卵提供していないため特製卵黄ソースと。濃厚味付けで食べ応えあり。久しぶりいくとリーズナブルだし、メニューも豊富、キッズドリンクなど子連れに嬉しい値段設定でまた子連れでいきたくなります。
今夜は日光市の魚民にて晩酌です。浅草を後にし日光市へ帰郷しました。時間は18時。このまま帰宅するには早いので魚民にて晩酌をします。入店し個室席に着座。先ずは生ビールにて再び乾杯です！クゥ～！旨い！！本日も楽しい日帰り旅行でした♡ツマミに鱈白子ポン酢とシーザーサラダを注文。早速頂きます。シーザーサラダは普通に美味しいです。鱈白子ポン酢は。。。半解凍で冷たく堅い。。。最後の〆に鶏塩ラーメンを注文し頂きます。湯気が立っていなく温い。。。(^_^;)店員さんに言って作り直してもらいました。ご馳走様でした。本日も楽しい日帰り旅行でしたが魚民での晩酌は残念賞でした。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^ｏ^)/
今夜は日光市の魚民にて晩酌です。浅草を後にし日光市へ帰郷しました。時間は18時。このまま帰宅するには早いので魚民にて晩酌をします。入店し個室席に着座。先ずは生ビールにて再び乾杯です！クゥ～！旨い！！本日も楽しい日帰り旅行でした♡ツマミに鱈白子ポン酢とシーザーサラダを注文。早速頂きます。シーザーサラダは普通に美味しいです。鱈白子ポン酢は。。。半解凍で冷たく堅い。。。最後の〆に鶏塩ラーメンを注文し頂きます。湯気が立っていなく温い。。。(^_^;)店員さんに言って作り直してもらいました。ご馳走様でした。本日も楽しい日帰り旅行でしたが魚民での晩酌は残念賞でした。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^ｏ^)/
４人で食後に伺い飲み放題利用。お腹いっぱいのためつまみはほとんど頼まずに。飲み放題最後のドリンク届いた際につまみが足りないのであと４品頼めと。何の事かと思ったが、飲み放題メニューに小さく一人二品注文必須と飲み物も無いのに？飲み放題注文時に言うべきでは？せっかくの注文も残すハメに。わかっていれば食べられる物を無駄にしない様に頼んだのに。そこが大きく残念でした。
他のチェーンレストランと同様に、ここの食べ物は基本的にお腹を満たすためだけのもので、ここは日本食レストランだと自分に言い聞かせなければ、何も驚くことはありません。レストランは幹線道路のすぐ隣にあり、このエリアで夜にテーブルをオンラインで予約したい場合は、このチェーンレストランまで歩くしかありません。それはXiaoxiao Groupのレストランでもあります。そうでなければ私は入りません。食べ物は間違いなく既製です。もちろん、食事に特にこだわりがなく、雰囲気のあるお店を探しているという方にも最適です。
安くてビールもたっぷり呑めて個室になっていて良いかも(*´艸`)ﾌﾟﾌﾟ
今夜は懐かしい仲間とプチ同窓会です(^-^)お店に19時に到着しました。予約をしていませんですが個室に着座出来ました。メニューの中から先ずはビールで乾杯です＼(^o^)／乾杯！！久し振りで話が弾みますね❤おつまみ、アルコールを追加で注文しました。暫く待っていましたが。。。遅い(^o^;)なかなか料理等が出てきません。あはは～何とか料理、アルコールが届き再び話が弾みます。その後、注文していないビールが登場？？？あれれ？頼んでいないけど？まぁいいか！ご馳走様でした。従業員が少ないのか日光店も同じく料理の提供が遅いですね。色々ありましたが楽しいプチ同窓会でした。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)／
場所国道121号線沿い。ヤオハン今市店前。看板も大きく、見やすいので分かりやすいところにあります。駐車場は居酒屋にしては十分にあります。雰囲気各県の魚民に行きますが、新しい店舗は綺麗になっていますね。とても機能的で、無駄なスペースが少ないです。木をふんだんに使用していて、落ち着いた雰囲気になっています。味これは全国チェーンどこでも同じ味です。これだけはどこでもあまりかわりません。仲間とちょっと飲むには最適な場所です。特に今市市内安心して飲めるところが少ないですからね。
鬼怒川を下った、温泉駅から少し離れている所にある渓谷のレストラン ステーキよし乃さん。落ち着いた玄関口を潜ると高い天井に木造の骨組みが現れ解放感抜群です。メインダイニングの渓谷側テーブルに案内させてもらいました。平日のランチに予約して伺いましたが貸切状態で最後までゆっくり寛げました。地元ブランド牛の足利マール牛と希少価値の飛騨牛と松阪牛を取り揃えており、オススメというサーロインの三種食べ比べにAセット(サラダ、スープ、ライスorパン)と白と赤を注文しました。ステーキソースもこだわりがあり、和風オニオンソースとレモン香る山椒ソースを選択しました。地元の野菜を使ったというフレッシュサラダにマスタードソースが絶妙。牛乳のフォームを乗せたカプチーノ仕立て三種のきのこスープは絶品でした。ステーキはミディアムレア。熱々の鉄板にパチパチと音を立てながら運ばれてきた三種のステーキ肉。各60gの程よい大きさです。壮大な自然の渓谷を横目に美味しいワインを楽しみながら熱々のステーキが口の中でとろける…お値段はしますがワインやステーキの価値をみると相応かと…！訪れる価値は大いにあります。帰りは駅まで送っていただけました。駅から無料送迎車が出ているのでアクセスもしやすいです。旅の最後で本当に素晴らしいお食事をいただけました。また鬼怒川に訪れた際には寄らせていただきます。ご馳走様でした。
コース料理の飛騨牛サーロイン100gを注文しました。前菜からスープメインのお肉に行く前の料理も見た目も味もとても素敵で美味しかったです。お肉はもちろん柔らかく幸せな時間でした。お祝いとして利用しましたが、お店の方もとても良い対応をしていただきサプライズも成功することができました。
3種類食べ比べのメニューを注文しました。エスプーマがのったスープが大変美味で、お肉にも期待がもてました。お肉は、サーロインをチョイス。3種類とも肉質も焼き加減も抜群で、完璧でした。ひさしぶりにいいお肉をいただけて大満足です。もともと少食なのでかなり満腹になりました。スタッフの方も気さくで、こちらのリクエストにも一生懸命こたえてくださる姿勢がすてきでした。最後にシェフがお見送りしてくださるなど、人情味あふれるあたたかいお店でした。鬼怒川に行った際はまた必ず訪問したいです。個人的には、ステーキがだいぶ脂がのっていたこともあり、ライスが来たときに、みそ汁が欲しかったです笑
松阪牛を堪能しました。お値段はしましたがとても美味しく、前菜にあったお肉とプリンがメイン以外でも中でも美味しかったです。送迎用の車があるため、旅行で来た際にレンタカーが必要なくおすすめです。店内もお手洗いもとても綺麗で落ち着く空間でした。
渓谷のレストラン「ステーキよし乃」での体験は、ただの食事ではなく、心も満たされる特別なひとときでした。このレストランは鬼怒川温泉の自然美を背景に持ち、訪れるだけで非日常を感じさせてくれます。広々としたガラス窓から見える渓谷の景色は、まさに癒やしそのもの。川のせせらぎや鳥のさえずりがBGMとなり、都会の喧騒を忘れさせてくれる空間です。まず目を引いたのは、前菜として提供された彩り豊かなサラダ。器にもこだわりが見られ、黒の陶器が鮮やかな野菜の色合いを一層引き立てていました。シャキシャキとした野菜の食感に、新鮮さを感じます。ドレッシングはシンプルながらも絶妙なバランスの酸味とコクがあり、野菜本来の甘みを引き立てていました。一緒に添えられたプチトマトの甘酸っぱさが、アクセントとして全体をまとめていました。次に登場したのが、レストランの名物であるステーキです。この日のおすすめカットを注文しましたが、運ばれてきた時点でその香ばしい香りに心を奪われました。肉は絶妙な焼き加減で、外は香ばしく、中は柔らかくジューシー。口に入れた瞬間、肉の旨味が広がり、上質な素材を使っていることが一口で伝わります。味付けはシンプルに塩と胡椒のみで、肉そのものの味を最大限に引き出していました。さらに、添えられたわさびと特製タレが良いアクセントとなり、一口ごとに異なる味わいを楽しむことができました。これほどまでに満足感を与えてくれるステーキは、他ではなかなか出会えません。また、この日は特別に提供された「ステーキ寿司」もいただきました。ご飯の上に丁寧にのせられた肉は、ほんのりと炙られていて、香ばしさが際立ちます。一口で頬張ると、肉の柔らかさとご飯の甘みが絶妙に調和し、さらにわさびの清涼感が後味をさっぱりと仕上げてくれます。この一品は、ただの「寿司」という枠を超えた、特別な体験を提供してくれました。そして、ステーキと一緒に提供されたグリル野菜も忘れてはいけません。地元で採れた新鮮な野菜を使ったグリルは、それぞれの甘みと香ばしさが際立ち、一品としての完成度を感じました。特にかぼちゃのほっくりとした甘さが印象的で、ステーキの濃厚な味わいを和らげる役割を果たしていました。食事の後には、デザートとして季節のフルーツを使用したデザートプレートが登場。フルーツの瑞々しさと自然な甘みは食後のリフレッシュに最適で、全体のバランスを整える素晴らしい締めくくりとなりました。また、コーヒーとの相性も抜群で、最後まで丁寧に作り込まれたコースであることを実感しました。サービスも非常に行き届いており、スタッフの方々の心温まるおもてなしが印象に残りました。料理についての知識も豊富で、質問にも丁寧に答えてくれるなど、プロフェッショナルな対応が心地良かったです。また、料理が運ばれてくるタイミングも完璧で、一つ一つの料理をじっくり味わうことができました。「ステーキよし乃」は、鬼怒川温泉の魅力をさらに引き立てる存在です。料理、景観、サービスすべてが最高水準で、ここで過ごす時間は一生の思い出になるでしょう。鬼怒川を訪れる際には、ぜひ立ち寄ってみてください。
紅葉を見がてら東照宮へ行ったときのランチ落ち着いた雰囲気の店舗は見せ柱がオシャレな感じで心地よい音楽も流れる鬼怒川沿いの綺麗な店舗は店員さんの対応も素晴らしく気取らないまた行きたいお店ステーキソースは３種ありましたが、個人的好みはが山椒のソース焼き加減丁度良く肉の旨みと甘みが引き出されていました
◾️注文メニュー・3種食べ比べ フィレステーキ(足利マール牛、飛騨牛、松阪牛)+セット(サラダ、ごぼうのスープ、パン)・ペペロンチーノ・マンゴープリン◾️感想結論として、100点満点のお店でした。①料理足利マールは赤身と脂身のバランスがちょうどよく柔らかい、飛騨牛は脂の乗った肉汁が最高、松阪牛は最も肉肉しく歯応えがありました。食べ比べすると違いが分かって面白いですし、非常におすすめです。ごぼうの冷製スープはコクがあり、すぐ飲み干してしまいました。一緒に食事した相手も大絶賛でした。ペペロンチーノは自家製麺らしく、ラーメンに似た食感でした。締めに最高でした。②接客雨の日で予約客がキャンセル入ったりしている中で来てくれたとのことめで、マンゴープリンをプレゼントしてくれました。滑らかな味わいで、とても感動しました。ウェイターの接客も素晴らしかったですし、近隣駅やホテルへの送迎サービスもありました。③景色店内から見る景色は、緑豊かな森林(秋には紅葉が綺麗そうでした)に、鬼怒川と素晴らしいものがありました。完全無欠とはこのことでしょうか。
フィレとサーロインの食べ比べを1皿ずつ頼みました。地元のマーレ牛、飛騨牛、松坂牛の食べ比べは初めてで、2人で分けて丁度いい量でした！楽しく満腹になれて良かったです。都内に比べて価格も安く、当日予約でも快く対応して頂いて満足でした！
前菜の冷製パスタから牛蒡の冷製スープ手がこんでいてとても美味しかったです。足利フィレは赤身の美味しさが感じられました。飛騨牛のフィレはレアで食べるととても柔らかく極上の贅沢！ソースは3種類から選べます。オニオンと胡麻のソースと二種の写真です。ライスもこだわりでしょう美味しい！渓谷の景色とサービスでとても贅沢をしました。オススメのお店です。
￼￼前回利用して、とてもおいしかったので、今回リピート。栃木県と言えば、やはりステーキが食べたくなる、和牛ステーキ。￼ここは非常に雰囲気が良くて、360度、絶景パノラマ、￼￼非常においしい和牛ステーキが食べられるレストラン。￼前回コースでいただいたので、今回アラカルトで。ふらりと思いつきで訪問したので予約はしていないが、予約なしでもオッケー。￼前回いただいたコース料理の1つに、自家製のパスタがあったのだが、これが非常にモチモチとしておいしかったので、単品でたくさん食べたかったため、オーダー。￼今回のパスタは、生パスタのペペロンチーノ。￼脅威のお値段、1100円！￼モチモチとした麺の食感がたまらない。￼ガーリックの味はダイレクトではなくて、マイルドな感じで品の良いペペロンチーノ、さすが。￼こんな価格で、こんなレベルの高いパスタがいただけて良いのだろうか。￼ごぼうの冷製スープ￼前回はあたたかいスープをいただいたが、今回冷たいものがあったので、オーダー。￼ 660円  … ￼やはり改めて驚愕のお値段。都内の価格に慣れていると、びっくりする。丁寧に下ごしらえしてあるので、泥臭さなど全くなく、オニオンの風味と甘みが入り混じって、本当においしい。￼ひとさじずつ、おいしいなぁと、感心していただく。￼本格的フレンチでコースで出てくるレベルのスープである。というのもシェフが都内有名ホテルのフレンチ出身だからだ。味のわかる人なら、このスープを飲んだだけで￼本格派フレンチ出身だとわかると思う。ステーキは、足利マール牛リブロース。グラムでチョイスできるが、150グラムを。￼ソースが選べるので、柚子をチョイス。ミディアムレアでいただいたが、表面がカリッとして、￼肉の食感がほど良くジューシー。しつこくないので、ペロリといただける。￼デザートに、自家製のプリン。￼こちらも660円！リーズナブル。￼一般ではな手に入りにくい特別な栃木の濃厚な卵を使ったプリンは、本当に濃い味でなめらか。窓からは絶景渓谷を見渡す自然の中でいただくフレンチとステーキのコラボレーションは、優雅な時間だ。￼お会計12,000円ほどと、都内でいただく半分くらいのプライス。￼そしてホスピタリティーもかなり良く、満足度が非常に高い。￼栃木県でステーキを食べるならおすすめ。1 6
鬼怒川渓谷沿い、窓からは自然景色が堪能できます。前回訪問した感動が忘れられず再訪です。足利マール牛コースを食しました。100gコースで9,900円也プラスでサービス料別途。アミューズ:自家製パスタはトマトソースを合わせ。オードブル:ローストビーフは地元産野菜を付け合わせ。スープ:ゴボウ仕立て。ステーキ:足利マール牛リブロース&合わせるソースは柚子香るオニオンソース、和風醤油ベースソース、濃密黒胡麻ソースデザート:苺ソルベ&プリン食器やレストラン内装、絵画なども目を楽しませてくれます。肉も野菜も厳選された素材の旨味を活かした素晴らしい料理の数々でした！ご馳走様でした！#鬼怒川 #鬼怒川温泉 #鬼怒川渓谷 #ステーキ #足利マール牛 #牛ステーキ #牛ステーキコース
店の雰囲気は良かったです！肉も凄く柔らかく美味しかったです。食べ比べを頂きました。切り方にもよると思いますが、足利が一番あっさり、飛騨が一番油が多く、松坂が中くらいでした。少し筋の部分があったくらいでそれ以外は満足です。ご飯も焼き飯を頼むと凄くボリュームありました。クリスマスということでサービスでケーキもいただきお腹いっぱいでした。
鬼怒川温泉駅から無料送迎してくださいます13時の予約でうかがいました店内に入ると鮮やかな緑が広がり渓谷を見下ろす事ができます内装がシックで落ち着いており、ゆっくり食事を楽しむ事ができますよお料理も男性スタッフさんが終始笑顔でひとつひとつ丁寧に説明してくれました栃木県のブランド『足利マール牛』250gのコースをいただきましたが脂身がないのにとても柔らかく美味しかったですそれもそのはず、牛さんの餌からしてこだわって育てられているそうですアミューズの自家製麺の冷製トマトパスタやオードブルのローストビーフ、ごぼうのクリーミーな温製スープに自家製パンも全て最高に美味しいんですデザートはシェフ厳選柚子のあっさりシャーベットと君嶋さんの黄身にこだわった玉子を使用した手作りプリンが見た目パンプキンプリンかの様に見え濃厚で美味しかったです次回は夜に家族でお邪魔したいなぁ是非オススメします！大切な方と行ってみてくださいごちそうさまでした。
￼￼前回利用して、とてもおいしかったので、今回リピート。栃木県と言えば、やはりステーキが食べたくなる、和牛ステーキ。￼ここは非常に雰囲気が良くて、360度、絶景パノラマ、￼￼非常においしい和牛ステーキが食べられるレストラン。￼前回コースでいただいたので、今回アラカルトで。ふらりと思いつきで訪問したので予約はしていないが、予約なしでもオッケー。￼前回いただいたコース料理の1つに、自家製のパスタがあったのだが、これが非常にモチモチとしておいしかったので、単品でたくさん食べたかったため、オーダー。￼今回のパスタは、生パスタのペペロンチーノ。￼脅威のお値段、1100円！￼モチモチとした麺の食感がたまらない。￼ガーリックの味はダイレクトではなくて、マイルドな感じで品の良いペペロンチーノ、さすが。￼こんな価格で、こんなレベルの高いパスタがいただけて良いのだろうか。￼ごぼうの冷製スープ￼前回はあたたかいスープをいただいたが、今回冷たいものがあったので、オーダー。￼ 660円  … ￼やはり改めて驚愕のお値段。都内の価格に慣れていると、びっくりする。丁寧に下ごしらえしてあるので、泥臭さなど全くなく、オニオンの風味と甘みが入り混じって、本当においしい。￼ひとさじずつ、おいしいなぁと、感心していただく。￼本格的フレンチでコースで出てくるレベルのスープである。というのもシェフが都内有名ホテルのフレンチ出身だからだ。味のわかる人なら、このスープを飲んだだけで￼本格派フレンチ出身だとわかると思う。ステーキは、足利マール牛リブロース。グラムでチョイスできるが、150グラムを。￼ソースが選べるので、柚子をチョイス。ミディアムレアでいただいたが、表面がカリッとして、￼肉の食感がほど良くジューシー。しつこくないので、ペロリといただける。￼デザートに、自家製のプリン。￼こちらも660円！リーズナブル。￼一般ではな手に入りにくい特別な栃木の濃厚な卵を使ったプリンは、本当に濃い味でなめらか。窓からは絶景渓谷を見渡す自然の中でいただくフレンチとステーキのコラボレーションは、優雅な時間だ。￼お会計12,000円ほどと、都内でいただく半分くらいのプライス。￼そしてホスピタリティーもかなり良く、満足度が非常に高い。￼栃木県でステーキを食べるならおすすめ。1 6
最近できた、ハイクラスレストランです。まだ知名度がないのか、この日は貸切でした！幸せです笑足利マール牛フィレの100gコースを注文。冷製パスタから始まり、ローストビーフ、ごぼうのスープ、メインのお肉、デザートどれも美味しかったです。美味しかったですが、料金は結構高いので、評価は3.5以上にはならないかな、、もう少し努力で価格を下げてもらえれば、評価も上がると思います！ただ、食べている最中に声がけが多かったり、店を出る時も駐車場までシェフが見送ってくださったり、気遣いはとても感じられました。これから有名になるといいですね！
鬼怒川へ旅行に行った際に訪問。冷製パスタローストビーフサラダごぼうの冷製スープ足マール牛のステーキ焼き飯レモンのシャーベット&自家製プリンワイン2杯日本酒2杯鳳凰美田のモモ酒をいただきました✨お値段は結構高かったけどどれも美味しくて感動また行きたい！
全て予約のみのランチタイムでした足利牛と飛騨牛を頼みましたが、飛騨牛のほうが圧倒的においしく、地元推しにしてはもったいないと思いました
鬼怒川温泉街にこんな素晴らしいレストランがあるとは思わなかった。ハイクラスで高いかと思ったけど、サービスよい、美味い、ナイフやお皿もセンス良い、結果コスパ良い。足利ブランド牛と和牛寿司、和牛茶漬け、パスタが美味い。ソースあと引く。一番は若い方々の奉仕技術が素晴らしい。また行きたい。なかなか無いお店。希少価値あり。自宅近くに支店だして欲しい位。タレを宅配希望。
母の希望で日光へ電車旅した際に４名で伺いました。東武日光駅から、のんびり歩いて20分ほどで、かわいい外観のお店に到着。入口に「予約で満席」の表示が出ていたので、事前に予約した方が良さそうです。予約していたコースは季節のコース5,500円。苦手な食材を確認された後、ドリンクを注文。ワンドリンク制です。食事は、こだわり食材を使っているようで、野菜が美味しかったです。また、パンは、お店向かいのオーナーの妹さんが経営されているpatisserie le son(パティスリー ルソン)で作られてたものでハード系とモチモチ系どちらも美味しかったです。ほかも美味しくいただいたのですが、メインが出る前にお腹いっぱいで、最後のデザートは、小さいアイスくらいが良いな。と思っていたら、パフェ登場。一口食べると、とてもサッパリしていてペロリ。今回は、パフェが見た目も味も一番気に入りました。小さなお店ですが、席と席の間隔は広く、日光の特産品を活かしたオシャレなテーブルセッティング、こだわり食材、食器やカトラリーに店名も入っていて、色々なところでこだわりを感じました。居心地も良く、肩肘張らない雰囲気なので、ちょっとした食事会でも利用できそうだな、と思いました。日光で食事となると和食になりがちですが、たまにはフレンチもいかがでしょうか。
日光駅から徒歩10分、静かな通りに佇む可愛いフレンチレストラン。ランチ限定のスペシャルフレンチコース（5,500円）をいただきました。その日の内容はこちら●玉ねぎの冷製スープ●バケット●おサル最中の一口カナッペ●一口グラタン●あさのポークゼリー寄せ●朝どれアスパラと頂鱒のサラダ●真鯛のポワレor那須牛イチボのロースト●デザート盛り合わせ●コーヒーor紅茶前菜からメイン、デザートまで地元の食材をふんだんに使ったコースで、特にあさのポークのゼリー寄せと朝どれアスパラ＆頂鱒のサラダが絶品！この内容で5,500円は驚きのコスパ。ワインとの相性も抜群で、昼から贅沢な気分に。また日光に行くなら絶対リピートです。詳しいレポはブログをチェックしてね！---昼飲みクイーン.com★ブログ：メイン おいしい昼飲みレポをがっつりブログでご紹介!https://xn--cbkxd6a7upb2459cogud.com/（URL検索バーで直接「昼飲みクイーン.com」を入力でもOK！）★note：サブ 「もう一杯の話」をお届け。昼飲み以外の美味しい話などをゆるっとnoteでご紹介 !https://note.com/hirunnomi_1758★X：ブログ＆noteの投稿情報を発信中https://x.com/hirunomiqueen?s=21&t=k4e3ok10iwISh9eex3quKQ★Instagram：ブログ＆noteの投稿情報を発信中https://www.instagram.com/hirunomiqueen?igsh=MTNhcjloMTNmd3dhdQ%3D%3D&utm_source=qr
ランチプレートが食べたくて問い合わせをしたら、3月までは洋食メニューになると言う事で残念でしたが、その洋食メニューがとても美味しかったです。店内もお洒落だし、食事に付いてくるサラダやスープもとても美味しいし、食器も素敵でした。日光に行ったらまた行きたいです。ちなみに一緒に行った友人は飲んだワインがどれも美味しかったので、夜も来てみたいと言っていました。
当日直前にも関わらず、受け入れて下さりありがとうございました。オーナーの優しさが滲み出たように丁寧に作られた料理と、まだまだぎこちなくも一生懸命にサービスに携わるスタッフが作り出す温かい空気感が何とも居心地良く、気持ちのよい時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございました！
予約をして、アラカルトで注文前菜盛り合わせバラエティもボリュームもあり野菜も取れて、1人前を2人でシェアさせてもらったが十分な一品真鯛のポワレ大きいポーションの鯛にクリーム系のソースで美味あさの豚のロースト鴨肉のカスレと迷ったが、こちらを選択。思いがけずソースがカスレっぽくて美味オーダー時に一皿が多いと教えてもらったが、本当に前菜も多かったし、鯛も豚肉も大きい切り身でした。お腹がいっぱいで、デザートが食べられなかった…ワインもグラスで泡からオレンジまで、色々な種類がある機会があったら、また訪問したい写真は撮り忘れが多く、豚、生ハムとプラムのサラダ、ガーリックトーストのみ
日光に帰る場所が一つ増えました！まさしくその言葉の通りGirouette(風見鶏)が迎え入れてくれる温かな雰囲気のお店です。日光の食材をはじめ地元産業を紹介する素敵な物が散りばめられていて店主の地元愛を感じます。お正月の特別メニューのコースを頂きました。丁寧に仕上げられたお料理はお味もボリュームも大変満足できます。どれも美味しくてお勧めできますが、なかでも前菜の盛り合わせは素晴らしくデザートは秀逸です。ごちそうさまでした。さあまた明日から頑張ろう！
とにかくすべて良かったです。可愛いお店で、店員さんも皆さん親切で、何より何を食べても美味しい！私たちはその日に電車で帰る予定をしていたので駅に19:35には行きたい。18:00オープンのお店でコースを頼んで無茶なお願いでしたが、「メインディッシュを揃えて下されば」と受け入れてくださり、駅までのタクシーも手配してくださいました。もちろん我々も「もし間に合わないようならデザートなしでも」と言っていたのですが、デザートまでしっかり頂けて電車にも間に合いました。デザート食べなかったら後悔してたであろうと思うくらいデザートも美味しく素敵でした！また、絶対行きます。今度はゆっくりとご迷惑をかけずに伺います。
✳️Aコース おとな様ランチ -洋食盛り合わせプレート-日光街道沿いにあるカジュアルフレンチランチにいただけるのはとろとろ卵のオムライスにローストビーフやエビフライやナポリタンやフレンチデリが乗ったひと味違った大人仕様のおとなさまランチ。ミニポタージュ付きでこの日はさつまいものポタージュでした。ものすごいボリュームでおなかいっぱい。
ランチのコースBにしました。こちらは若いシェフが作られています。とってもおしゃれで地産の食材も使った豪華なご飯が食べられます。スープと前菜盛り合わせ時点でとっても美味しくて、お代わりしたい。。。メインはお魚とお肉から選べます。デザートもオプションで追加できますので、東照宮観光の際にはぜひ予約の上来てみて下さい。
たまたま歩いて立ち寄ったフレンチのお店です。事前に予約をしておくとコース料理も楽しめるようでした。ミニコースをお願いしたのですが、笑ってしまう程山盛りのお皿でした。全ておいしく頂きました。こだわりの地元の食材を使ったお店です。アラカルトでお酒を楽しむ人も多そうなカジュアルなお店でした。
ここ数年で日光エリアを訪れる事が増えました。そんな中で日光に訪れるとかなり高い頻度でお邪魔するお気に入りのフレンチを発掘しました。日光街道沿いに居を構えるフレンチレストラン「ジルエット」さん。オーナーシェフの福井さんは東京のフィリップ・ミルや本番フランスでも研鑽を積んだ実力派。日光は地元という事で戻られたそう。食材を始め日光や栃木県産にこだわりを持った店作りも個人的に気に入った点。明るい木の温もりを感じる温かな雰囲気の店内で、席に着くと出迎えてくれるのが目で楽しめる日光の伝統工芸品「日光彫」のウェルカムプレート。一般的な日光彫は木そのものの色味のものが殆どだが、ここの日光彫はカラーリングが施されていてかなり珍しいものらしい。カトラリー置きも伝統工芸品が使われている。日光を中心とした農家さんとのやり取りが多く、食材も日光産に強いこだわりを持たれている地元を大切にしたコンセプト。この日はランチタイムにお邪魔しました。カジュアルなコースからA・Bコースがあり、今回は¥2,500のBコースをオーダーしました。スタートはわくい農園さんのとうもろこしを使ったポタージュ。優しい甘さのポタージュは焼きを入れたとうもろこしも入っていて風味と食感が楽しめる。前菜はワンプレートでふんだんに色々な野菜を使った盛り合わせ。コレがかなりボリューム感があり、彩りも鮮やかで食べ応え抜群なんです。メインは肉と魚で選ぶスタイルですが、空腹具合によっては+¥1,000で両方頼むことも可能。私は肉をチョイス。那須牛のクリーム煮。相方は魚を選び、こちらは真鯛のポワレ エビのクリームソース。那須牛はホロホロになるまで煮込まれていて、ナイフもスッと入る驚きの和柔らかさ。程良い繊維質のある肉質で食感も良い。こちらもキノコ類や野菜がたっぷり使われていて優しい味わい。デザートは桃のコンポートをプラス料金でオーダー。※桃のコンポートはディナータイムのみの提供ですが、事前に電話予約で無理を言ってプラス料金で提供している貰いました。桃は山梨の池田農園のものを使用。日光ではなかなか桃農家さんが見つからず恩師に紹介して貰った農園さんだそう。そこに日光あおぞら農園の色んな種類の自然栽培バジルのグラニテや、栃木蔵の町水切りヨーグルト、パッションフルーツのソースにエディブルフラワーを添えた一皿に！桃は皮付き(恐らく)で食感が豊か。桃の自然な甘みとヨーグルトの酸味、バジルの風味が利いたシャリっと食感の良いグラニテやパッションフルーツの特徴的なソースが口の中でとても豊かに。ドリンクはソーダ祭りを開催していて何と¥300という￼破格の値段！+300円でアイスを加えてクリームソーダにしました。ボリューム感的にも料理の内容的にもかなりの満足度と満腹度の高いランチコースでした。また伺います。
グルメやまなか時代からデリ惣菜を購入させていただいたのですが、まんをじしてレストランオープンされてやっと伺うことができました。栃木LOVE！な鹿沼切子のカトラリーレストや日光彫のお皿にテンションが上がります。季節のコースをお願いしました。2023.2.2グジェールとバゲット明太子とサワークリームパテドカンパーニュと白レバーのコンフィアベチャンファームの紅はるかのポタージュいただきマスのスモークサラダ仕立て真鯛のポワレ那須牛のクリーム煮いちごパフェ栃木の食材をふんだんに使いながら、トラディショナルな手法で供されるお料理の数々はとても美味しくてホッとする味でした。白レバーのコンフィは世界でいちばん好きです！ポタージュは甘く優しく、真鯛のポワレは付け合わせのリゾットとの相性が抜群、那須牛のクリーム煮はラストにふさわしいどっしり感ながらどこか優しくてペロリと食べてしまいました。デザートのいちごパフェの可愛さといったら！うれしい驚きでした。これだけのボリュームと美味しさで4000円は安すぎると思います。日光に行かれたら是非！
お店の雰囲気からドストライクでしたテーブルに配膳された器や卓上のお花が可愛くてテンションがあがります！ランチメニューはAとBの2種類。今回結婚記念日のお祝いで利用したので、Bランチにデザートプレートを追加しました。Bランチ　2,500(税込)◼︎乾杯の一口カナッペ明太子ソースがついたバケットがとても美味しい丸っこいパンはチーズ味◼︎紅はるかのポタージュお芋の甘さをダイレクトに感じられます。なおかつ、コクもあり口に入れた瞬間の舌触りも最高上に乗ったさつまいもチップがいいアクセントに◼︎日光産野菜の前菜盛り合わせ盛り合わせの内容は通常6種類ですが、雨の日の特典として、サーモンや生ハム、ガーリックバケットなどがサービスで載っててくれました雨の日光で悲しかったけどとってもハッピーに！これがメインでもおかしくないボリュームと美味しさどの前菜もとても丁寧な味付けで本当に美味しいです。◼︎真鯛のポワレ皮目はカリッと身はフワッとしていて最高に美味しい付け合わせの野菜も沢山入っており、バターソースがたまらないです。◼︎ローストポーク柔らかく噛むとジュワッと口の中で広がりますローズマリーで味付けされており、そのまま食べても美味しいですが、付け合わせの白インゲン豆とサルシッチャのトマトソース煮込みと合わせて食べると美味しさ2倍です。※メインは1種のみ選択◼︎デザート(+300円)事前にプレートをお願いしてましたが、想像以上に素敵なメッセージプレートを書いていただきました！デザートのバスクチーズケーキが美味しいのはもちろん添えられているホイップに紅茶が練り込まれておりお腹いっぱいなのにフォークが止まりませんでした◼︎食後のドリンクコーヒー、紅茶、ハーブティーから選べます接客も素晴らしく、お料理もどれも美味しくて日光観光の際にはまた訪れたいです。Aコースの大人さまランチも気になります
アットホームな雰囲気で心地よいお店です。何と言ってもどのお料理も最高に美味しい。特に季節のデザートは金木犀のシロップやさまざまな梨を使用したもので、人生で食べたどのデザートよりも美味しかったです。口の中で広がる香水のように良い香りに、舌には上品な甘さが広がり忘れられない味です。他のお料理も量が多く、どの料理も一手間加えられているので楽しめます。コスパもとても良いお店です。
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉諸事情があって、全然きれいに写真とれなくてごめんなさい。一応記録で載せておきます。特徴は・・・ディナー、アラカルトOK・一品のボリュームがすごい3人くらいで分けても大丈夫なくらい・テーブルとテーブルとの間は狭い・曜日によっては、ゆったりたべさせてくれることも☛お店の方に相談してください・日光をもりたてよう、というシェフの意気込みを感じられます☛日光彫のウェルカムプレート、猫の意匠の置物などなど・すごく感じがよくて、いろいろ対応してくれるシェフに感謝♪
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉諸事情があって、全然きれいに写真とれなくてごめんなさい。一応記録で載せておきます。特徴は・・・ディナー、アラカルトOK・一品のボリュームがすごい3人くらいで分けても大丈夫なくらい・テーブルとテーブルとの間は狭い・曜日によっては、ゆったりたべさせてくれることも☛お店の方に相談してください・日光をもりたてよう、というシェフの意気込みを感じられます☛日光彫のウェルカムプレート、猫の意匠の置物などなど・すごく感じがよくて、いろいろ対応してくれるシェフに感謝♪
料理、飲み物、サービス、全て大満足でした。
フレンチのお店ワインも料理も美味しかったですが、日光鱒のムニエル、牛肉の赤ワイン煮込みが特に美味しかったです。また日光に観光に来た際は、是非伺いたいです。
ランチのコース　5,500円を予約して頂きました。お店の雰囲気が色々凝っていて素敵でした。お料理も一つ一つ料理長が丁寧に説明してくれてわかりやすかったし、お料理もとても美味しかったです。特にグラタンとメインのお肉が美味しかったです。父が高齢で硬めのパンが食べにくかったんじゃないかと最後まで気を遣って頂きありがとうございました。
お昼食べすぎたけど、せっかくだからおいしいものを、、ということで焼肉にしました。まだ口コミはないけどけっこうよさげなお店。香楽カルビ香楽ロース香楽ハラミ低温レバー刺し本日の目利き3点盛り（上カルビ、上ロース？、上タン塩）カクテキ窯出しごはんなどなどをいただきました。どれもいいお肉でおいしー。香楽なんちゃらはどれも980円でけっこうコスパもいいんじゃないかな。3種盛りの上カルビはちょっと脂多すぎかな。。20分待ち覚悟してた窯出しごはんも10分ほどで到着。お肉2枚目に間に合いました。レバ刺しはおいしいし、こちらも980円はお得。刺し系いろいろあってこだわりっぽい。お酒も飲みつつで、1人4千円台で済みました。あり。デザートもおいしそう。きな粉黒蜜醤油アイス、、食べたかった。
2025年10月の訪問。鬼怒川温泉への一泊旅行、その旅行でのランチはどこによう？カフェ、ラーメン、お蕎麦・・・妻がネットで検索して見つけたお店へゴー、それがこちらでした。午後一時ちょっと過ぎ、ドアを空けて入ると、ウェィティングペーパーが目にとまります。さらに・・・「フリーのお客さまはランチで50分待ちもあります」みたいなペーパーが。こりゃあ絶対待つなぁ、と思ってペーパーに名前を記入しようとしたところ、店員さんから「ご案内します」の一言。たまたま来店するお客さん、食べ終わってお店から出るお客さん、偶然のタイミングで空席が出来たようで、待たずに席へ案内されました。席へ案内されてメニューを見ます。ピザにパスタ、どれも美味しそう。悩みに悩んだ末に、ピザは「和」（妻とシェア）私はボロネーゼのパスタ妻はペペロンチーノと悩んだ末にニンニクと唐辛子のトマトスープのパスタをオーダー。しばらく待つと、まずはピザが到着。お値段を見た時に、このくらいかな？と想像したサイズより大きい。因みに添えられたのは「一味唐辛子」です。タバスコではありません。ほのかに醤油が香るピザを一口。！！！うんまい！夢中で食べてあっという間に完食。そしてパスタも到着。ボロネーゼはお肉がホロホロと崩れるくらい柔らかい。生パスタの麺は噛んだ後にしっかりと余韻が残る噛み応え。これも絶妙。妻から分けてもらったスープパスタは、思ったよりピリ辛。これも美味いぞ！程よく効いたニンニクもたまらない。しっかり完食、お会計してお店を出ると午後２時というランチには遅い時間にも関わらず入店待ちのお客さんが10人ほど並んでいました。人気のお店だったんだと、お店を出てから改めて感じました。次回鬼怒川に来た時は、カルボナーラや、メタメタとかを食べてみたいですね。ごちそうさまでした。余談食事の後に駅前の広場で、SL大樹号の旋回をちょうどやってました。
鬼怒川旅行2日目。和食続きだったので、食べログ検索した結果、こちらをチョイス。平日のランチ時、観光シーズンなのもあり店内は満席。2組待ちでしたが15分くらいで入れました。店内は狭いですがテーブルはゆとりがあって良い感じ。3人でピザ2種、パスタ1種をオーダー。どれも美味しかったのですが、特にビスマルクのほうれん草がシャキシャキで一番お気に入りでした。
自家製約2人前(シエアサラダ)※自家製フレンチドレッシング自家製ローストビーフサラダ¥1500(栃木県産下野牛 ランプ、希少部位イチボ使用)ルッコラがアクセントのサラダに柔らかいローストビーフが最高日光たまり醤油漬けモッツァレラチーズ旨味のピッツァ¥1300(新里ネギ 椎茸 ゴマ 鰹節 昆布)初めての和風ピザで驚きメッチャ美味い!七味があうのよ鬼怒カルボナーラ （限定食）日光平飼い鬼怒たまご濃厚ソース¥1500パスタがアルデンテ強め濃厚たまごの黄身がデカい地元珈琲屋焙煎コーヒーアメリカン￥500カフェラテ　￥60011時オープンと同時に満席でその後はウェイティング発生駐車場は建物の横に２台その他にあるのかは不明です
一泊二日の鬼怒川温泉旅行の二日目のランチを、事前にネットから11時30分でランチコース2名で予約して伺いました。基本、予約要のようです。他の方の口コミから…ビザのコースを選択して、ピザはマルゲリータと小エビのピザをセレクトしました。大きめのフレッシュサラダと深煎りアイスコーヒーを頼み…ビザの出来上がりまで、サラダを頂きました…かなりボリュームあります。山に近いからなのかお腹が気圧で張っていて、ピザ一人前2枚を食べ切れるか不安を感じつつ、いよいよテーブルにマルゲリータが登場、薄めの生地にトマトソース、チーズ数種、バジルの葉、窯焼きの焦げで、香りから食欲を刺激されていると、もう一枚のエビのピザも到着し…夫婦でシェアしながら、なんだかんだ2枚をお腹に納めました。ランチコース1,490円、エビはプラス300円で、多めのサラダとアイスコーヒー、ピザ一人前を考えると良心的なお店のランチと言えます。入店時間厳守ですが、滞在できる時間は1時間半までと、食事をする時間はゆったりとできます。私たちは、オーダーから食事完了…なんと30分でお会計しました。お店のテーブル入口から見える範囲で席は4人掛けが8テーブルは確認できました。最後に、味は　どうなん……勿論、出来立てを頂けるので美味しい。　美味すぎるまでは行かないですが。スタッフの対応も良く、良い口コミの通り、旅行中のお客さんが大半と思えますが、子連れ、お年寄り、カップルも期待を持って来店してきてると感じました。ネット予約でカード情報を入力しなければ予約が取れないのは残念と感じます。ランチの予約…価格から、ネット予約でカード情報は、出来たら無くして他の方法を検討、対応頂けたら、星は⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️になります。ご馳走様でした、
鬼怒川温泉旅行の際、昼食で伺いました。人気のマルゲリータと、小エビのトマトクリームパスタを注文。ピザは生地が本当にもちもちで、耳まで美味しく、小麦の味をしっかり感じられました。パスタも海老の風味が豊かで大変美味しかったです。平日でしたが満席で、予約しておいて良かったです。本格的なナポリピッツァが味わえるお店として強くおすすめできます。
鬼怒川温泉駅から徒歩3分ほどの立地。お昼の時間帯は予約のみで、味は本格的なイタリアンで美味しく、接客も料理のシェアのためのお皿が必要か声をかけてくれる優しさ。鬼怒川旅行を更に良い気分にして頂いたとても良いお店でした！友達に勧めたいです♪
月曜日の12時半頃に予約なしで行き、すぐに入れました。ですが、徐々に席は埋まっていき外に2組程待っていました。今回は、パスタとピザを頼みました。ピザは注文したらかなり早くきたので驚きました。早くきたのに生地も具材もとても美味しかったです。パスタはピザが食べ終わるくらいの時間にきました。量はそこまで多くなく、ピザを2人でシェアして食べた後でも食べ切れるくらいでした。パスタは麺が普通でした。カルボナーラはチーズが濃いめです。とにかくピザが美味しく、また訪れた時はピザを何種類か頼みたいと思いました。＊頼んだ物ピザ・日光ビスマルク　¥1700パスタ・ツナとペペロンチーノ　¥1400・鬼怒カルボナーラ 日光平飼い鬼怒たまご濃厚ソース　¥1500
鬼怒川温泉旅行の〆は、地元で有名っぽいイタリアンで。鬼怒川公園駅周辺はほぼ廃墟ホテルだったけど、鬼怒川温泉は温泉街らしく、お土産屋さんがたくさん。お店は予約必須っぽくて、お店に入れずに、すごすごと出てくる方が多いすね。食べログ3.51、ディ サポーレで、ランチのコース。ピザが生パスタか選べるようで。生パスタ1,650円とピザ1,450円のセットをひとつずつ。店内は8卓で30名くらい。お昼時だから予約の皆さんが続々と入ってくる。生パスタはボロネーゼとピザはメタメタ（マルゲリータとクアトロフォルマッジのハーフハーフ）。まずランチサラダ。なかなかガッツリのサラダ出てきた。サラダから旨い。このあいだドミノピザ食ったけど、本格的なピザってひさびさ。生地がモチモチでウマス。クアトロフォルマッジは予想以上に塩味が強く。ボロネーゼも麺がモチモチ。さすが生パスタ。ボロネーゼの肉ってミートソースのイメージだけど、コンビーフみたいなスジ状のお肉で。プースーが絡んで旨いっす。美味かったー。ご馳走様でした。
旅行先で評判が良さそうだったので行ってみました♪宿からタクシーで向かいましたが予約時間を5分ほど過ぎてしまい、自動キャンセルになるリスクがある中でお店に連絡する手段がなく(電話番号の記載があるものの、電話受け付けをしていないよう?)焦りましたが、なんとか大丈夫でした！注文はマスカルポーネのピザとカルボナーラパスタのランチセットを1つずつ。サラダはボリュームがあり、付け合わせ野菜？(特にナス)ともちもちのパンが美味しかったです。ピザも生地もマスカルポーネもめちゃめちゃ美味しかったので注文必須と思います！
お盆の時期、開店ぴったりの時間にお邪魔させていただき1周目で着席出来ましたがそのあとは大行列…ギリギリセーフでした。開店時間に合わせた訪問が吉です。駐車場もありました。○ピッツァ生ハムとマスカルポーネ和ビスマルク○パスタトマトのスパゲッティカルボナーラをいただきました。ピッツァはサクッもちっで生地まで美味しかったです。3種類頼んだ中でも「生ハムとマスカルポーネ」が1番美味しかったです。生ハム×マスカルポーネ×ワイン最高です。味変で和もしいたけとネギの食感が面白く美味しかったです。パスタはモッチモチ。ただやはりこちらのお店はピッツァに軍配が上がりました。
お盆休みに訪問。前もって電話を入れましたが予約いっぱいで当日オープン前に到着。オープン前は先客いませんでしたが、帰る頃には6組ほど並んでいました。マルゲリータは普通。和風のピザ【昆布、鰹節、などが乗ってて凄く和風】とっても美味しかったです。これが気に入りました。他のボロネーゼなども普通なのでリピートはなしですが、機会があれば和風ピザだけリピートしたいな。
鬼怒川温泉への旅行の際に行ってきました。ピザの生地が絶妙に美味しく、実はもう1枚クアトロチーズピザを頼んだのですが、そのチーズが濃厚で本格的なピザを食べた満足感、満喫しました。11:30でもうウエイトが発生しており、常連さんも多いみたいですが、予約して行くのがオススメとのことです。
ピザの生地がとても美味しかったです。中もちもち外サクサクです。パスタカルボナーラを頼みましたが、こちらも凄くモチモチの麺でした。ただ味にパンチはなかったので、ピザがとにかくオススメです。またいきます
マルゲリータとたっぷりチーズのハーフ&ハーフを注文しました。とても美味しかったです。ピザ生地がもちもちで耳まで柔らかく小麦の味を楽しめました。チーズもしっかり濃厚な味でペロリと食べてしまいました。パスタはボロネーゼを注文。牛肉がゴロゴロ入っていて、シチューのようでした。麺は硬めな感じで噛んだ感触が良かったですね。お昼は少し待つようですが、意外と店内は広い感じで席もゆったり。また、小さな釜が可愛いですよ。
口コミを見て土曜日12:00ごろ来店。3組待ちでしたが10分程度で入店できました。ピザとパスタとローストビーフのサラダを２人で分けていただきましたが、口コミ通り！おいしい！！おみせも広々していてゆっくり過ごせます。が、私は生粋のせっかちだからか、提供スピードの遅さと、良くも悪くもラフな接客スタイルには微妙さを感じました。悪くないんだけど…時間に余裕があったらとてもおすすめです。が、お急ぎの方や予定がおありの方は予め了承頂かないととは思いました。でもこれが、鬼怒川スタイルなのかもしれませんね。
火曜ランチに予約して訪問。3名で訪問しました。ランチのピッツァセットを3つ注文しました。サラダにはローストビーフを追加しましたが、していないものが写真の通りです。ピザはハーフアンドハーフも選ぶことができました。予約推奨です。
ピザがもちもちで美味しかったです！小エビのパスタも、とても美味しかったです平日でしたが、お客さんもたくさんで、予約して行って良かったです。paypayと現金のみと書いてましたが、タッチ決済のカードなら使えました！！
平日ランチで訪問。子連れですんなり入れた。ココに限らず鬼怒川も三分の一はインバウンドなイメージ。和テイストのピサが鰹節が効いていてとても美味しかった。ピザ　和　1300円カルボナーラ　1500円
鬼怒川温泉駅から歩いて4~5分くらい歩くとこちら「ディサポーレ」さんに着きます。平日、12:15ごろ伺ったらまだ空席有りで直ぐに入れましたが、その後直ぐに席は埋まりました。13:00頃にお店を出たのですが、その時には6人くらい並んで待っていたので運が良かったのかも。・日光ビスマルク（地場ほうれん草、平飼い半熟鬼怒たまご、生ハム）を、オーダー。10分くらいすると熱々に焼き上がったピザが到着！！えっえっ、まじウマ！正直、鬼怒川でこんなに美味しいピザが食べれるとは思っていませんでした。失礼しました。ごめんなさい。近くにあったら通いそうです。ご馳走様です。違うお店でスイーツも食べたかったのにボリュームも思った以上にあって満腹。スイーツ食べるために運動ということで15分くらい歩いたところにある足湯「鬼怒子の湯」まで往復してみました。鬼怒川温泉駅前の足湯より人が少なく、かつ鬼怒川の流れも見ながら足湯につかれて良かったです。
店外では常に並んでいる方がおり、とても人気店！ランチセットのマルゲリータとクアトロフォルマッジのハーフアンドレハーフとカルボナーラを注文しました！ピザは生地が美味しくてチーズとトマトも最高！カルボナーラもとても美味しかったですお土産屋さんも周りにたくさんあってとても楽しかったです！
ゴールデンウイーク最終日の13時、ウェイティングリストに名前を書いたところ3番目。15分ほど待って入店。家内とグラスワイン（白、赤）とピザ（マルゲリータ、クアトロフォルマッジ）を注文。ワインはいつ持ってくるか聞かれるので、最初にお願いしました。白ワインは若干甘みを感じ赤ワインは軽めで料理に合わせるには赤ワインに軍配が上がります。ピザは注文時に混み合っているので時間がかかる旨、説明を受けましたが、まずマルゲリータが先に来てトマトの酸味と生地の焦げた部分の香ばしさが相まってあっという間にペロリ。こりゃあもう２〜３枚食べられそうだなと思っていると、クアトロフォルマッジ到着。チーズがしっかりと濃厚でいつの間にやら満腹に。デザートで頼んだとちあいかのフロートはさっぱりしていて、食後の口直しにぴったり。とても美味しいランチになりました。
休日の昼間に訪問しました。暑かったためか、席はわりと空いていました！ホテルの1階にあるカフェで、テラスの席からは場所によっては吊り橋や山の風景を楽しめます。室内のカウンターで注文の上、足湯を使う場合はタオルも貸していただけました。番号札で待って注文の品が運ばれてくるスタイルです。カフェメニューは無難なものですが、なんと言ってもメインは足湯！夏でも暑すぎないもののしっかり体が解れる適度な温度で、帰る頃にはとても体が軽かったです。少し虫が多かったのは残念でしたが、屋外なので仕方ないですね…とはいえ宿泊や温泉を楽しむ時間がなくても足湯で楽しめるなんてとてもありがたいです。ぜひまた訪問したいと思います。
湯西川温泉を出て鬼怒川温泉♨️まで戻って時間があるので一度来た事がある足湯カフェで一休み。ウィスキーの水割りとサルサドッグをオーダー。ぬるーいお湯でまったりの時間を楽しみました♪ 従業員さんが少ないのかな？ドリンクが来てから料理が来るまで10分以上かかりました、来たのは少し冷めていたので出来てから少し置かれていたのかなと思われます、後も少し足湯の音頭が高いと良いんだけど…(-｡-;景色が良くてリラックスは出来ました♪ ご馳走様でした〜❣️
鬼怒川温泉観光で、絶対おすすめしたいカフェを発見！鬼怒川温泉駅から10分ほど歩くけど、その甲斐は絶対にある⭐︎鬼怒楯岩大吊橋を眺めながら、足湯に浸かり、アイスカフェラテをいただく…なんという至福！しかも、ドリンクやソフトクリームなど、一品注文すると、タオルを１枚無料で貸してもらえるというナイスなサービス⭐︎久々の家族旅行で、良い時間を過ごせた(^^)v
祝日のお昼前にお邪魔しました。やや曇りの日でしたが、吊り橋と緑を見渡せてロケーション良好でした！モンブランとドリンクのセットを注文中に珈琲ゼリーが入ってて美味しかったです！足湯利用者にはタオルの貸出ありです(1人1オーダー制)まだ残暑はあれど日陰は涼しい時期だったので、足湯がちょうど良くのんびり過ごせました♪︎
月曜日の11時半頃予約なしで行き、すぐに入れました。月曜日だったからかとても空いていて、外の足湯スペースには他2組程しかいませんでした。ホテルサンシャイン鬼怒川に併設されているカフェで普通に店内にも席は割とありますが、外の席が足湯になっています。夏だったので暑いかと思いましたが、意外と暑すぎることなく気持ちよかったです。足湯の席は屋根がついているので、日陰になっています。タオルも貸してくれます。外の足湯の席は、カウンターのように繋がっていています。そこまで広いわけではありませんが、鬼怒川楯岩大吊橋が見えて緑が多く、とても景色が良かったです。店内は古めの内装でした。今回は、チョコクレミア(700円)と鬼怒川温泉麦酒(650円)を頼みました。チョコクレミアは提供された時点で若干溶けていました。下にはクレミアのコーン(ラングドシャみたいなやつ)がくだけて入っていました。メニューが充実しているわけではありませんが、景色の良いところで足湯につかり、ゆっくりしながら冷たく甘い物を食べられるのは最高でした。
鬼怒川温泉駅から車で数分。ホテル内奥にある足湯カフェに訪問。人数分注文すると人数分のフェイスタオルも借りれる。お盆休みだったけど、お客さんも居なく静か。ロケーション最高！！！天気も良く有名な橋が見てるし景色も良い。ただメニューの少なさにビックリ。もう少しあった方がお客さんも色々選べると思う。足湯に入りながらゆっくりお茶が出来て女同士で話が盛り上がりなかなか出られなかった！でもリピートとなると足湯カフェには次は行かなくてもいいのかな？？
ホテル内にある足湯カフェ。宿泊者は無料で利用できます。今回は期間限定の天然氷チョコミントかき氷と飲む杏仁をいただきました。チョコミントのかき氷はふわふわチョコチップがかかっておりアクセントになっておりあっという間にペロリ。頭キーーーンが来なかったのは天然氷のおかげなのでしょうか。飲む杏仁は非常に甘く最後までいただけませんでした。グリーンバッグに吊り橋、川のせせらぎ、非常に素敵なロケーションでした。
ホテルサンシャイン鬼怒川に宿泊しており、翌朝チェックアウトしてからそのまま利用。まったりしながらサイダーを頂きました。天気がいい中でしたが、日陰でゆったり大橋の絶景を見ながら足湯に浸かれるのはとてもよかったです。
足湯の席を利用ワンドリンク注文すると足拭き用にタオルを貸してくれますドリンクも美味しく接客も丁寧さすがホテルの施設です足湯はテラス席ですが雨でも利用できる深い軒の下なので日差しもバッチリ遮ってくれています気温そこそこ高い日だったので足は湯につけたり出したりしながらでしたが吹き抜ける風が心地よくてのんびり過ごせました
鬼怒楯岩大吊り橋のそばにあるホテルのカフェであし湯カフェの看板が目にとまりうかがいました。ホテル内の受付で苺ミルクを注文。足を拭くためのタオルは貸していただけます。好きな空いている場所を選んで足をチャポン。平日だったので　ゆっくり出来ました。土日は混むのか？？？ごちそうさまでした。
アイスロイヤルミルクティー　660円アイスココア　600円今日はホテルサンシャイン鬼怒川の中にあるあし湯カフェエスポさんでお茶です(≧∀≦)こちらは宿泊していなくても利用できるのがありがたいですねd(^_^o)鬼怒楯岩大吊橋を見ながらのんびり足湯に入り、お茶をするのはなんとも風情があって良いですよ(≧∀≦)
鬼怒川温泉旅行の途中に立ち寄りました。吊り橋を渡り、展望台まで登った後だったので、渇いた喉はサイダーで潤し、少し疲れた脚は足湯で解れました。ホテルの一角にありますが、足湯目的(自分達も)のお客さんも沢山いました。立地的もいいですね。自分達が宿泊するホテルにも館内に足湯ありましたが、新緑を見ながらの足湯は気持ち良かったです。ちなみに、おやつとしてオーダーした揚げサンドもなかなかでした（笑）
土曜日13時頃に来店。先に店内(ホテル内)で注文をして、足湯が空くのを待ちます。3月あたま、雪もちらちらする時期。足湯があるとはいえ、外なのでかなり寒かったです。足湯も時々冷めないよう足し湯があるのですが、それが熱すぎてその時は足が入れられません。休憩するなら店内の方が何倍も暖かくて過ごしやすいです。もう少し暖かい季節になったらちょうど良いかもしれません。食事はコーヒーサンドを注文しました。揚げた食パンにコーヒーゼリーが挟んであり、さらにコーヒー味のホイップクリームがのっています！何という背徳感！！！！((シェアにしてよかった))カリカリサクサクとコーヒーのほろ苦さが美味しかったです。カロリーを気にしない人はぜひ！
このカフェが入っているホテルに宿泊し、訪問。宿泊客は足湯のみの利用も可能。お天気でとても景色が綺麗だった◎店員さんも優しく素敵な方だった。周辺にカフェが少ないからか？結構混雑するタイミングもあった。並ぶほどではないが。
火曜朝訪問時。大橋の近くにあったので、橋を見た後にそのまま立ち寄りました。入り口は大橋側、ホテルサンシャイン入り口とは反対側にあります。コーヒーモンブランとカフェオレ、カプチーノを注文。足湯は屋外のみで、膝掛けの貸し出しもありました。レジで足湯利用の方はタオルを貸していただけます。外の足湯で食事をしましたが、正直とても寒かったです。もちろん足湯は暖かいのですが，季節的な問題だと思います。とはいえ程よく雪がつもっていたのでとても綺麗でした。足湯はあまり熱くなく、どちらかといえばぬるめでした。飼い猫か野良かわかりませんが、猫が途中で横切ってたいへん可愛かったです。モンブランは中にコーヒーゼリーとクリーム、さらに中にはバニラアイスが入っていましたが、あまりくどくない甘さでした。ちなみに結構ボリューミーです。冬に行くと間違いなく寒いので、次行く時は秋に紅葉を見に行きたいと思いました。ごちそうさまでした。
鬼怒川へ紅葉したついでに寄りました。運良く足湯スペースが開いていたため、紅葉を眺めながら楽しむことができました。足を拭く用のタオルは借りることができます。カフェラテも美味しくいただきました。また寄りたいです。
鬼怒川楯岩大吊橋を渡った後、冷えた体を温めるため訪問。テラス席の足湯につかりながら、紅葉と吊り橋の絶景を楽しめました！ワンドリンクオーダー制で、タオルも無料で貸してもらえます。私は温かいカフェラテを注文。足元はぽかぽか、景色は最高で、本当にリフレッシュできました。観光地価格ではありますが、この贅沢な時間は価値ありです。また来たい！
10月の日曜日　温泉に入りたくて鬼怒川に来ました　鬼怒川温泉駅でSL見学した後に休憩したくてカフェを探してこちらにうかがいました　店内は空いているんですが足湯コーナーは2組待ちです　もちろん待ちます　20分くらいで足湯のカフェタイム❗　足湯につかりながら絶景をみて飲むコーヒーは癒されます　鬼怒川に来たら再訪ですねご馳走さまでした
鬼怒川温泉旅行に行った際に歩いて行ってみました。足湯をしながらドリンクやスイーツをいただけるカフェです。メニューを注文すると、足湯用のタオルを貸し出ししてくれるのも楽ちんでありがたいです。カフェはアルコールやドリンク、スイーツいろんなラインナップが揃います。鬼怒川の大自然の中で足湯をしながら一息つける最高の場所です。せっかくなのでご当地の鬼怒川温泉ビールと、とちおとめクレミアをチョイスしました。鬼怒川温泉ビールは、スモーキーな感じがしましたが、飲みやすくて美味しかったです。クリミアもイチゴがたっぷりのっていて、カップの下にはクレミアのラングドシャが入っていて代満足でした。カップなので溶けても安心なのがうれしい。ひっきりなしに人が入ってきますが、そんなに長居する人も多くないので待たずに入れました。鬼怒楯岩大吊橋の近くにあるので、帰りは吊り橋を渡って来ました。
自然に囲まれながら目の前には鬼怒川の大きな橋がある場所です。ここの吊り橋は結構揺れるため、みんなの楽しそうな声を聞きつつきれい眺望を楽しみながらお酒を飲むことができました。鬼怒川温泉麦酒は渋みがありますが、泡と切れ味がとてもよくてサッパリな感じが鬼怒川の眺望にマッチしておりました。また鬼怒川温泉旅行にいったら寄りたいと思います。
あし湯カフェ　エスポ鬼怒川温泉ホテルサンシャイン鬼怒川内にあります。足湯に入りながらリラックス出来ます。鬼怒川楯岩大吊橋、鬼怒川渓谷を一望できます。足湯用のタオルを貸し出してくれるので安心です。
全然写真を撮っていなくて後悔、、湯葉をたくさん楽しめる御膳をいただきました！特に火がついている最初は湯葉が取れ、日が消えてからはにがりを入れておぼろ豆腐にする料理が楽しんでいただけました。天ぷらも美味しかったです。
湯波御膳をいただきました。写真の他に天麩羅とご飯、味噌汁、香の物、水菓子がつきました。湯波は2回ほど汲み上げて食べて、その後にがりを入れておぼろ豆腐でいただきました。共に暖かくて、柔らかくて滋味深い味でした。お庭の雰囲気が良くて、ゆったりとした昼食でした。ご馳走様でした。
星の宿さんにお泊まりに来ました。スタッフは、グローバルな感じでお料理の説明も素晴らしく食器を片付けてくれるのが早くて私は嬉しい☺️晩御飯は、湯葉懐石御膳をいただきました引き上げ湯葉からのおぼろ豆腐が作れるので、美味しい楽しい、身体にいいって感じですお上品な盛り付けに品の良いお味…最初少ないかなーっと思いましたが、桜エビの炊き込みご飯やお肉、デザートをついてるので最後に満腹になりました。お飲み物は、瓶ビールと赤ワインいただきましたお肉も下にマッシュポテトが敷いてあって一緒に食べると赤ワインに最高に合いますよお風呂も12時まて朝は5時からとたっぷり入れます。ぜひぜひお勧めしたいです☆
料理最高です！！今回はお祝いも兼ねて滞在したこともあり、特別料理プランを洗濯。一つ一つの料理に工夫がなされており、大満足でした。八寸やお肉のほかに、お吸い物などもとても素材が感じられる味付けになっていて満足です！
7／15運行開始の最新特急に乗って北千住から東武日光へ。タクシーで直行！やはり歩くのは、無理そうだった。予約したの湯葉料理と入浴を楽しむ。金谷ホテルの一部かと思う立地‼️全く別の経営だそうです。社長さん自らお茶を出してくださったのでその辺の話が聞けました。✌️汲み上げ湯葉固形燃料一個で3〜4枚豆乳まだまだなので燃料おかわり10枚くらい出来て堪能。火を消してから、苦汁を入れて10回かき混ぜ数分放置後お手製お豆腐の出来上がり。面白かった。天ぷらご飯お味噌汁。特にご飯美味しかった。お風呂も頂き、最高‼️コスパ最高
栃木県を旅して来ました２日目のお昼は日光です京都などでは湯葉と書きますが、日光では湯波です。湯葉は好きだからどっちでも気にしませんこちらは日光金谷ホテルの重厚な大谷石の門柱のすぐと横の感じの良い門構えのお宿ですお座敷でランチをいただきました湯波づくしです。うふふ用意されていたのは、翡翠豆腐、湯波のお刺身少々、湯波の煮物は食べにくい形状、四角い豆乳の入れ物に火をつけて待つこと暫し、表面がゆらゆらしてきたのを掬うと、はい、湯波。３回ほど掬ったらニガリを入れて混ぜ、またもや待つこと暫し、おぼろ豆腐の出来上がり混ぜ方が下手だったらしく、上手く固まらなかったけど、ぷるんぷるんでちゃんと固まった彼のより豆の味が残って、私には美味しく感じました天ぷらもありましたが、衣が鎧のように固かったお味噌汁は出汁がきいて美味しかったけど、入っていたのは湯波ではなく庄内麩。白ご飯がまあ、不味かった。屑米の様に形が崩れてぼそぼそ。全てが台無しでした。サーブ面でもやや落ち着きがなく、ま、湯波を掬うイベントだけでしたね
日光東照宮の入り口、神橋に程近いこちら日光星の宿　宵むらさき、日帰り入浴付きのランチが楽しめます。この日私がいただいたのは湯波御膳、引き上げ湯波、小鉢、向付（湯波刺身）、煮物、天麩羅、白飯、味噌汁、お新香、デザートが付いています。
湯葉懐石をいただきました。何というか…綺麗な景色と落ち着いた店内、大人の雰囲気を楽しむ食事で心が満たされます♪湯葉を5.6枚作れて、その後に苦汁を入れておぼろ豆腐も食べられます❗️ごちそうさまでしたପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ
味付けが薄すぎる。お吸い物は昆布風味のお湯。湯葉のタレも薄い。と思ったらすごく油っこくて濃い味の栃木豚のマヨネーズ焼き。甘エビの酒盗和えも急にお酒のアテ。朝食も美味しくない。京都とかで食べるいわゆる薄味はちゃんとお出汁が効いてて、お塩も味を引き立ててる。北関東だから濃い味かと思ったらパンチがなさすぎる。全体的に料理が残念な旅館でした。
家族3人で初めての日光へ。観光地にありがちなレストランを探しているうちに食べるタイミングを逃したり、食べたい物でないけど空いているから入ると言うパターンを避ける為、前日の夜ですがネットで探しておりましたところ、こちらはネット予約ができる為かなり便利に感じしました。その際に希望欄がありましたので「可能であれば個室が利用出来ると嬉しいです。」とは記載したものの、まさか前日の予約で希望通り個室に通して頂けるなんて思っておりませんでした。接客もどなたも大変素晴らしく、おもてなしの心、接客とは何かを勉強させて頂きました。ファーストコンタクトではエントランスからわざわざ出て来て頂いてのお出迎え、ロビーから見える日本庭園や調度品も素晴らしい。通して頂いた個室は本当に素敵なお部屋で、お庭の苔むした庭石が趣きを演出しており、これから頂く湯葉懐石への期待も弥が上にも高まります。もちろんお料理も素晴らしく、大変美味しく頂きました。引上げ湯葉は出来たてを頂け、残りはニガリを入れてオボロ豆腐に。その他、湯葉田楽やデザートなどなど、お腹いっぱいになりました。ちなみに京都の湯葉は湯の葉と書きますが、日光の湯葉は湯波、湯の波と書くらしいですね。飲み物はビール2杯と利き酒3種を頂きましたがビールはキチンと冷えて、日本酒も純米吟醸2種、大吟醸1種、妻に大吟醸は取られてしまいましたが、お食事と合うチョイスされたラインナップになっており、ワインも豊富にあり気になっておりましたがランチと言う事でここまでに。また良い時代になって、ディナーや宿泊を兼ねて無性に訪れたくなる素敵なランチタイムを過ごさせて頂けた料亭宵むらさきさんでした。ご馳走様でした。
おもてなしも丁寧、料理も美味しく、ボリュームもたっぷり、庭も綺麗で、ゆっくりランチできました。
雰囲気も素敵だし、ゆっくりと湯葉が堪能できました。お食事の後のお風呂も良い感じです
お正月にランチで利用しました！日帰り温泉＆ランチでとってもよかったです！露天風呂は狭いですがとてもいい気持ちでした。お食事は野菜もお肉も新鮮でおいしく出来立ての湯葉はさいっこーにおいしかったです来年のお正月はコロナで行けるかどうか分かりませんが…是非また伺いたいです！
12月29日、12時30分に予約。久しぶりに東照宮や寺院にお参りしてから、二荒山神社から約徒歩15分かけて、星の宿さんに到着。年末なので、周辺の宿泊施設はどこも満室。なのでこの日は「日光日帰り温泉旅行」となり、必然的にこちらにお世話になることに。予約オーダーしていたのは、湯葉御膳のコースでした。クーポンを使うことで3,240円でした。こちらのコースは出来立ての湯葉作りから、湯葉豆腐作りを楽しみながら食せるコースです。生ビールと利き酒セットを別途注文しました。卓上コンロで、湯葉が3回ほど出来上がり、お酒と合うのでおつまみにして食し、その後にがりを加えてぐるぐる混ぜるとなんと湯葉豆腐が出来上がり。出来立ての湯葉と湯葉豆腐。とてもクリーミーで美味しいものですね。初体験でした。その他の料理もそれぞれ丁寧なお仕事で、天ぷらの油やお米の炊き方、お味噌汁の出汁などまで、全て作りにこだわりを感じるものでした。また加えてスタッフの方々の対応も素晴らしかったです。女性スタッフが湯葉の作りかた、食べ方を丁寧に教えてくれ、とても美味しく楽しい時間を過ごせました。またホテルのフロントスタッフがウェイターを兼務されており、館内施設や周辺案内もとてもわかりやすく、食事の時間にとても彩りを加えていただきました。（食事の後は、別途料金で星の宿の露天風呂に入れます）日光はとても寒かったですが、星の宿さんのおかげで気持ちがポカポカして帰路につきました。ありがとうございました。
日光東照宮近くの旅館。庭園美を見渡せる食事処でゆっくりお食事を頂きました。日光は湯葉が有名。この旅館はその湯葉が好評で一人一個、専用の湯葉を作る器がありそれぞれ湯葉を作って食べられる。お豆腐を手作りする感覚♪滑らかな口あたりで温かくクリーミーな味わいです。お刺身はどれも肉厚！もったいぶった薄い切り方ではなく、しっかりお刺身の味わいを口の中で感じられる厚み。お料理はどれも上品で繊細な味でクオリティーが高い。接客も丁寧で親切。配膳のタイミングもよく気分良く過ごせた。お風呂は露天風呂もあり、紅葉を見ながらゆっくり浸かる非日常空間を味わえる一泊二日の家族旅行でした！
洗練された空間と広がる自然を眺めながら- 空間高い天井にシトラスウッドの香り、暖炉がありとても落ち着ける空間になっておりました。大きな窓からは中禅寺湖が眺め、庭も手入れが行き届いておりました。- 食事日本茶に力を入れているとこの事で”京都 玉露”を楽しむ事に。一番煎じ、二番煎じ、三番煎じ、最後に茶葉を食べるフルコースでした。新鮮な生栗を感じさせ、透き通る香りを楽しみ、土と若い芝生の香りがまろやかに広がり、その茶葉をポン酢とともに食す経験はここでしか味わえないと思います。足を運ぶ価値が大いにあり、ぜひリピートしたいです。私の好きな食べ物は”玉露”になりました。
●お店ザ・リッツ・カールトン日光の1階に位置するラウンジである。大きな窓からは中禅寺湖を一望でき、天井高のある空間は自然光に包まれ、開放感が心地よい。木の質感を活かしたインテリアと落ち着いた色調の家具が配され、静謐で上質な雰囲気を演出している。●お茶上質な日本茶のラインナップが揃っており、淹れ方や香り、器の美しさまで丁寧に設えられている。特に煎茶やほうじ茶は、旨味と香ばしさのバランスが絶妙で、茶葉の持つ本来の味わいをじっくりと楽しめる。茶器も洗練されており、味覚だけでなく視覚でも満足感を得られる。●スイーツアフタヌーンティーのスイーツは芸術的な仕上がりである。彩り豊かなエクレアやタルト、細工が並び、季節ごとに趣向を凝らしている。一つひとつの味わいは繊細で甘さのバランスが絶妙であり、見た目の美しさと味の完成度が一致している。●雰囲気窓の外に広がる湖畔の景色は四季折々に表情を変え、非日常感を与えてくれる。スタッフのサービスは柔らかでありながら的確で、空間に自然に溶け込んでいる。滞在時間を通して静かで優雅な空気が流れ、特別な日を過ごすにふさわしい場所となっている。●まとめザ・ロビーラウンジは、空間・お茶・スイーツ・サービスのすべてが高水準で調和している。日光の自然を背景に、上質な時間を堪能できる特別なラウンジである。
日光だけど、華厳滝や中禅寺湖の喧騒から離れたいなら、ここがお勧め。上品なお茶各種やエスプレッソ、ブリュレを頂きました。非日常間満載で都心からの距離も程よく、個人的には、本格的なエスプレッソの苦味とブリュレのマッチングが、良かったです。湖側からは、入り口がわかりにくいので、ご注意を、
平日昼の利用お茶の種類が豊富でいつも悩む今回はほうじ茶を選択食事は季節に合わせたラインナップ、トリュフが乗ったサクサク生地のサンドが良かったいつもの思うが少し食べにくい上品な食べ方を学びたい
見た目が可愛いアフタヌーンティー。和茶がテーマで、茶葉を1つ選んで淹れてくれる。ケーキの味はそこそこ。誕生日プレートの4号ケーキの方が好きだった。セイボリーが小さく塩気も控えめなので、ランチ時間よりも夕方に食べる方が良いかも。なお、当方は当日の午前中にフロントにて予約し、13時から滞在。エアコンが寒かったが、ブランケットを持ってきてくれて助かった。
チェックアウト時に最後の名残りでアフタヌーンティーをいただきましま。紅葉狩りをイメージしたものでした。お茶は日本茶の茶葉を選んで三煎楽しめます。お茶は香りや味わいを楽しめる大満足でしたが食べ物は出来合い感もしくは作り置き感を強く感じました。お酒を楽しまれている方もいらっしゃりアラカルトで楽しんでもいいなと思いました。
ずっと行ってみたかったザ・リッツ・カールトン日光のアフタヌーンティーに連れてってもらいました♪こちらのアフタヌーンティーは6種類のお茶の中から好きなものを1つ選べるということで、私は赤紫蘇紅茶をセレクト。個人的にアフタヌーンティーは甘すぎて後半キツくなることが多いけど、どれも上品な甘さで美味しかったです。スコーンがザクザクほろほろでめちゃくちゃ好み！また別の季節にも来たいね！と大満足でした。ご馳走様でした。
遠出をした際に、ゆっくりお茶が飲みたくて当日電話をしてから伺いました。アフタヌーンティーが人気だったので、私達も注文。スコーンが濃厚で1番好きだった。緑茶をメインにしたメニューリスト。外国人観光客が喜びそうなお茶セット。とにかく建物の重厚感と景色が素晴らしくて、疲れを取るには最高のホテル。今度は泊まりで行きたいなぁ。素敵な空間と素晴らしい接客をありがとうございました。
チェックイン前に食べログから予約が出来たのでロビーにて楽しめるアフタヌーンティーを栃木ならではのいちごがたくさん♡すべていちごが入っているけれど甘い物は甘過ぎずしょっぱいものもバランス良くどれもおいしかったアフタヌーンティーというと、紅茶がメインだけれどこちらは日本茶も種類があるのでありがたいチェックイン前やチェックアウト後贅沢にアフタヌーンティーの為だけでも良き
アフタヌーンティーセットを頼みましたが、スイーツのクオリティは最低でした。東京の百貨店のスイーツの方が何倍も美味しいです。いちごの季節でしたが、しょっぱい系のものにも何故か苺がつかわれていました。例えばレバーパテの上にいちごのソース。レバーパテの味が強いので全く苺の味は感じません感じないのであれば苺を乗せる必要はあるのか、、？連れもびっくりしていました映えたら良いという人はいいかもしれませんが、ちゃんとしたクオリティを求めるなら注文は勧めません
スペーシアXで日光へ！中禅寺湖畔でのんびりしたいなぁと思い、リッツのアフタヌーンティーを予約しました。初・一人アフタヌーンティーでしたが、落ち着いていて静かなラウンジで、庭園と湖畔を眺めながらの優雅なティータイムになりました。セイボリーもスイーツも栃木県産が多く、初めてぺろっと食べきれました。ドリンクは日本茶多め、温度を変えて一種類のお茶を三杯いただけます。ちょっと物足りなかったので、別でカフェラテをオーダー。素晴らしくよいラウンジでしたので、また、季節を変えて伺います。
サービスも素晴らしく、お茶の説明も丁寧でとても優雅な時間を過ごせました。宿泊しなくても利用できるようなので、日光の方に行ったら帰りにお茶して帰るのも素敵かなと思いました。サービス・味共におすすめできると思いました。
●予算：4,000円-/人●雰囲気：ホテル内/開放的な空間/景色が良い/豪華/落ち着いた雰囲気●客層：ホテル宿泊者/大人/ファミリー/デート●混雑：7割程度の埋まり●席時間：特になし▼頼んだメニュー・オニオングラタンスープ・ラザニア・季節のパフェ・日本茶エクスペリエンス(日本茶2種類+和菓子)▼感想リッツ日光のロビーラウンジです。豊富な種類の日本茶を楽しめます！朝ごはんでお腹がいっぱいだったので軽くスープとラザニアをシェアし、デザートと一緒に日本茶を楽しみました。季節のパフェは栗やチョコ、梨のジュレを使った大人な味わいのパフェです。日本茶を頼むと、1つの茶葉で3煎 淹れてもらえます。様々な産地の煎茶や焙じ茶、抹茶、和紅茶など種類豊富な日本茶を楽しめる、ほかにはなかなかないメニューです。日本茶エクスペリエンスというメニューがあり、日本茶を2種類選ぶとそれぞれ2煎ずつ淹れてくださり、おこしや羊羹などと一緒に楽しめます。今回は季節の林檎が入ったお茶と、静岡の焙じ茶をいただぎした。焙じ茶ははお茶マイスターの方が目の前で煎ってくださります。目の前で煎り立ての香りを嗅がせてくださるのですが、たまらなく良い香りです。
日本茶といただくアフタヌーンティーです！お茶っ葉は1人ずつ好きなものをチョイスしてそれを3回にわけていただけます。お食事はどれもほんとに美味しかった！秋を感じられるメニューで個人的に特に好きだったのはアップルパイです！どれも甘すぎず最後まで美味しくいただきました♡お食事系のフードも全部ほんとに美味しくてテイクアウトしたいくらい笑紅葉を眺めながらのアフタヌーンティー至福の時間でした♡
憧れのリッツです！！！！思い出補正もかなりあるけど★5つつけちゃう〜〜2人でアフタヌーン2人前は食べる自信ないよねってことでアフタヌーンティーセットとパフェ1つずつにした！これが大正解〜お茶は茶葉を1種類選んで3煎入れてもらえるけど、飲み具合をこまめに確認してくださっててすごかった…！食事も飲み物も美味しさは言わずもがな贅沢なんだけど気張りすぎない空間で優雅な贅沢時間だった〜
「ザ・リッツ・カールトン日光」のチェックイン前に、優雅なアフターヌーンティーを楽しむため「ザ・ロビーラウンジ」へ。まずは菊の葉の白湯で始まり、続いて栃木の煎茶をいただくと、すっきりとした爽やかさが広がり、心地よいひとときが始まった。アフターヌーンティーのスイーツは、栃木の味覚をふんだんに取り入れたラインナップ。栃木県産なつおとめのヴァシュラン、シャインマスカットのタルト、ココナッツとヴェルヴェーヌのブランマンジェ、アップルパイ、日光産舞茸のチョコレートなどが並ぶ。スコーンはごまとプレーンの二種類で、クロテッドクリームと栃木県産苺ジャムとともに楽しむ。セイボリーも充実しており、栃木県産茄子とセミドライトマトのトルティージャ、頂鱒と日光産舞茸のボローパン、栃木県産カボチャのチュロス、いっこく野州鶏とパプリカのパニーノといった地元食材を生かした一品が揃っている。さらに、水出しの緑茶スパークリングで締めると、甘味と苦味がバランス良く広がり、爽やかな口当たりが印象的。別途注文したぶどうづくしのパフェも豪華で、アフターヌーンティーに華を添えてくれる。最後はカフェラテをいただきながら、優雅な余韻に浸り、そのままスムーズにチェックイン手続きができるため、贅沢で快適な時間を過ごせた。
全く予定していなかったのですが、宿泊記を読み漁っているとどうも食事関連では夕食朝食よりもアフタヌーンティーがダントツで評価が高そうだったため、フロントに電話して急遽予約！土曜日昼にも関わらず予約取れてラッキーでした。「過去一のおいしさでした」というレビューもありましたが、本当に素晴らしいクオリティでした。お茶がおかわり自由ではないのですが、小さいものも含めてトータル6杯いただけたので十分です。季節ごとに変わるようなので、次訪問する際は事前に予約して伺おうと思います。
いろは坂の一方通行最終点に入口があるので、いろは坂を来たらすぐにわかるのでしょうが、中禅寺湖側から行くと渋滞した車に隠れて、入口がわからずぐるっと一周してしまい、電話で教えてもらってやっと入口がわかりました。予約は14:30しか取れなかったのですが、電車の時間の関係で（その日京都に帰るため）、早い時間にキャンセルが出たら教えてもらうことになっていて、後から13:30に変更してもらえたのですが、テラス席でした。テラス席は絶対にやめた方がいいです。日がまともに当たり、暑いなんてものじゃない。座っていられないです。最悪。日傘を渡されるという「なんのコントですか？」という状態になります。アフタヌーンティーをいただきました。普通です。地元食材を多用されていましたが、舞茸のお菓子が美味しくないです。またこちらは、日本茶でいただくのですが（3杯サービス）洋菓子には紅茶の方が合うと再認識しました。席担当のスタッフが私たちの席に気づいてくれず、お茶のおかわりを忘れられていて、1杯だけでほぼ最後まで食べなくてはならなくて、地獄のアフタヌーンティーでした。残り1〜2品でやっと手を上げているのに気づいてくれたのですが、その時は日が燦々と差し込み座っていられないほどになっていました（前半は曇っていたので暑いけれど耐えられないほどでは無かった）。これは座っていられないとスタッフに言い、室内に座らせてもらって、やっと3杯目のお茶だけ出されましたが、なんだかもう呆れてしまって飲む気になりませんでした。スタッフ長の方？が謝罪に来られて、駐車料金を無料にと言われました。拒否しましたが、落とし所がそれしかないかと思い直し受け入れました。きちんと駐車料金払っても、きちんとした対応をしてもらいたかったです。京都にもリッツカールトンありますし、京都にはかの「ザ・ミツイ」があります。ミツイのサービスは本当に素晴らしいです。アフタヌーンティーでもバーでも完璧なサービスしか受けたことはありません（地元なので宿泊したことはないですが）。今回の旅行は日光金谷ホテルに宿泊、アフタヌーンティーはリッツカールトンと、楽しい旅行になるはずだったのに、最悪な席、最悪なサービスでした。アフタヌーンティーとして最低のサービス（お茶のサービス）が出来ていないのは、問題だと思います。二度と行きませんが、今後行かれる方もテラス席は絶対に拒否された方が良いと思います。夏場は耐えられません。
夕食の後にカクテルを飲んだ、飲み物の名前が日光に因んだものでめっちゃよかった。苔と雨のカクテルは、本当に中禅寺湖の雨の日の香りがして、何度も飲みたくなる飲み物だった。ちょっとしたスナックも最高にいいしサービスも良かった。値段は高いけど、それを超える美味しさ。
宿泊で伺いました。リッツ大好きで、東京のリッツは何度か訪れていますが日光は初めて。ホテルに着いてチェックインを済ませた後、やはりスイーツが食べたくてラウンジへ。まずはやっぱりリッツの空間が最高でした。天井が高くておしゃれで、しかもお庭に見える新緑が最高の季節。都心にはないリッツ、もう心が満たされます。主人はカフェラテ、私はパフェをオーダー。季節のパフェで、メロンとレモンのパフェでした。しっかりレモンでなかなか酸っぱかった、けど美味しくいただきました。カフェラテに酒粕のジェラートがついてきます。そちらも美味しかった。ステキな空間にステキなサービス、ありがとうございました。
華厳の滝を見に行ったところ、濃霧のために視界不良で一旦退散。間もなく雨の予報で、一雨くれば霧が晴れる可能性ありとのことで、こちらでお茶をしながら待つことに。車でアプローチするホテルだけに、徒歩からのエントランスのルートが一瞬わからなかったけれど、館内はとてもスッキリと明るく、居心地の良い雰囲気。季節限定のパフェや、日本茶と和菓子のセットをゆるりと楽しませていただきました。周りのお客さんたちは宿泊客のようで、アフタヌーンティーを楽しむ方が多い様子でした。
結婚記念日の旅行。今回はリッツカールトン日光に宿泊しました。16時前くらいに到着し、まず最初に案内されたのがこちらのロビーラウンジ。ここでウェルカムドリンクを頂きながらチェックインを行います。私達はそのまま事前に予約していたアフタヌーンティーを頂きました。通常アフタヌーンティーというと人数分のオーダーが必要なことが多い気がしますが、こちらは1人分だけのオーダーが可能でした(もちろん人数分の注文は必要)。こう言った融通が効くのは嬉しいところ。先にオトワレストランでランチを食べていたので、今回はアフタヌーンティーセットと季節のパフェを一つずつお願いしました。11月前半からのアフタヌーンティーはいちご中心のメニュー。今年は暖冬でいちごが出回るのが遅れていましたが、11月中旬〜下旬の時期に綺麗で美味しい苺を揃えられてたのはさすが。こちらのアフタヌーンティーには紅茶やコーヒーではなく、日本茶が付いてきます。6種類くらいの茶葉の中好きなものを一つ選び、それを異なる温度帯(徐々に熱くなる)で3回分けて頂くという仕様。確かに低めの温度のお茶があっさりしているのに対し、熱くなるにつれ味と香りに深みが出てくる印象でした。お茶の世界も奥深い。スイーツとセイボリーのメニューは以下の通り。＜スイーツ＞✥栃木県産苺のショートケーキ✥とちあいかのタルトレット✥きな粉カヌレ マロンクリーム✥酒粕チーズケーキ✥とちおとめムースとジュレ✥ヨーグルトパンナコッタとにっこり梨のコンポート✥スコーン2種（リンゴ・プレーン）クロテッドクリーム とちおとめのジャム＜セイボリー＞✥栃木県産ビーツのスープ 帆立と苺のチャツネ✥いっこく野州どりと蕪のクリーム煮 ヴォロヴァン 柚子の香り✥栃の木まいたけと“今牧場”りんどうの日光湯波包み揚げ✥栃木県産ローストビーフと宮ほうれん草のサンドイッチ地元栃木の食材が積極的に使われています。また酒粕や湯葉などジャパンを感じさせる要素もチラホラ。こういったあたりは外国人にウケそうですし、ミーハーな私にとっても嬉しいところ。メニューの中で特に印象に残ったものは、ショートケーキ。苺もクリームも美味しいのですが、白眉なのはスポンジ。卵の味がとても濃く、存在感抜群。妻曰く「今まで食べたショートケーキの中で一番美味しいかもしれない。」とのことでしたが、確かにと思えるような味でした。酒粕のチーズケーキも想像以上に酒粕の味がするのですが、しっかりチーズケーキとして調和していました。日光らしく和のテイストを感じさせつつ、美味しかったです。その他、湯波包み揚げの包み揚げも豆の味が濃く、良かったです。以上の内容で7,500円。安くは無いですが、妥当なお値段かな。一品ずつ手が込んでおり、和の要素盛り込んだり栃木の素材を積極的に使っている点が観光客にとっては好印象でした。私はチョコやスコーンがそんなに好きではなく、アフタヌーンティーをあんまりいいと思ったことが無いたちなのですが、今回はさすがリッツと思わされるクオリティで満足出来ました。空間使いが贅沢で一区画ごとの広さもなかなか。遠くに中禅寺湖を望みながら、これだけゆとりある空間で優雅なティータイムを出来るのは当館くらいでしょう。加えて冒頭に述べたようにオーダーの自由度がある点などもいいと思いました。アフタヌーンティーのみの利用も出来るようなので、日光に行くなら選択肢に加えてもいいと思えるお店でした。
宿泊した翌朝に利用しました和食と洋食を選べます。気分的に和食をチョイス！パンやサラダはどちらを選んでも付いてきて、クロワッサンは特に美味しかった茶碗蒸しは卵濃厚で、出汁も好みでうまー！！温かい食べ物は心も落ち着きます刺身やローストビーフもあって贅沢な朝食です中でも銀だらの西京焼きは鱈の脂身とご飯との相性抜群で美味しかった料金は1人7500円と決して安くはないけど、滅多に来れる訳ではないし、スタッフの方のサービスや気遣いにふれると特別な体験になりましたレストランに向かうまでのアプローチやレストラン内の天井には、鹿沼組子が使われていて、内装から日光らしさを感じられるのが印象的でした
行き先に迷った時は、とりあえずお気に入りのホテルを選んで、コンカフェの推し子を誘って一泊するのがいつものパターン。今回は紅葉の季節ということもあり、久しぶりに日光のリッツ・カールトンへ。中禅寺湖を眺めながら食事ができるのがこのホテルの醍醐味。……とはいえ、今の時期は17時を過ぎるとすぐに暗くなり、気づけば湖どころか自分の影も見えない（笑）。それでも料理は安定のクオリティ。こういうリゾートホテルのディナーは「感動」よりも「安定」を求めるものだと思っているので、その点では十分に満足できた。今回はあえてコースを頼まず、単品で注文。すっぽんの茶碗蒸し、鯛と松茸の椀物、天ぷら、そして牛肉の一皿。どれも丁寧に作られており、味に大きなブレはなし。特にすっぽんの出汁の香りがよく、冷えた体にじんわり染みた。食後はそのまま温泉へ。料理の余韻よりも、湯けむりと静けさに包まれる時間の方が印象に残った夜だった。
日光旅行の際、ランチで伺いましたJR日光駅から東武バスでいろは坂を上っていきますザ・リッツカールトン日光（25番）で下車通常40分くらいかかりますが、紅葉の時期は3時間以上かかることもあるそうレストラン店内は美しい栃木の伝統工芸があしらわれています窓際のお席に座りました景色も格別ですランチ 日光御膳　7,500円をいただきましたアサヒのビール1,800円で乾杯さすがリッツ。他のドリンクはとても手が出ないお値段。。ランチの内容は以下の通りです＜先付け＞日光湯波と季節野菜の炊き合わせ＜御膳＞海老 帆立貝柱 夏野菜の天婦羅 天出汁頂鱒の日光たまり漬けタルタル焼き 蕪甘酢漬け地野菜 シャインマスカット那珂川産鰻の茶碗蒸し地野菜 稚鮎南蛮漬け御造り3 種栃木県産黒毛和牛のすき煮 季節野菜＜食事＞日光市産「滋養米」 もち絹香 赤出汁 香の物＜甘味＞抹茶チーズケーキ 日光牛乳アイス栃木の旬の食材をいただけますボリュームもありあとてもおいしいです店員さんの接客も流石で、素敵なホテルに訪れることができてよかったです日本料理 by ザ・リッツ・カールトン日光050-5593-6326栃木県日光市中宮祠2482 ザ・リッツ・カールトン日光交通手段清滝インターから国道120号線を通り約30分営業時間月・火・水・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日07:00 - 11:00L.O. 10:3012:00 - 15:00L.O. 14:0017:00 - 22:00L.O. 20:30■ 定休日寿司： 月曜日/水曜日 木曜日定休鉄板： 火曜日
宿泊時の夕飯に利用。秋の特別コースで、旬の食材がふんだんに使われていた。様々な味を楽しめて良い。スタッフの方もとても感じがよく、落ち着いて食べることができた。黄卵醤油マグロ漬けが特に美味しい。筋子はもうちょっと下味がついている方が好み。誕生日プレートのオペラがすごく美味しかった。
せっかく中禅寺湖ビューにアップグレードしてもらったので、部屋で朝食をいただくことにしました。サービス料理含めるとプラチナ割引あっても1人7〜8000円くらいの朝食ですが大満足のクオリティでした！（マリオット系列のホテルはプラチナ以上で朝食無料だけど、リッツには適応なし。※ただし京都リッツは無料）洋食と和食とで選択できるので、両方を注文。個人的には和食推しです。インルームで頼んでも、ライスやパンはおかわりできます！さすがリッツ！（まあ、高いからねw）Twitter（新X）でみた裏ワザ？でインルームで1人分だけ注文して2人でシェアする人もいるみたいwwwよく考えるなあ(笑)確かに女性だけの旅行ならそんくらいの量がちょうどいいのかも？また宿泊した際もお願いすると思います。ご馳走様でした。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
平日ランチ利用です。お寿司おまかせコースを事前予約。日光彫りや鹿沼組子をあしらった造作が随所にある店内で、大将と楽しくお話しながらのランチでした。酢飯は赤酢を使っているとのことで、独特の酸味があり、新鮮でした。サンマなど秋の食材から、マグロなど定番の高級食材まで幅広く楽しめました。栃木産のうなぎや、うにを湯葉で包んだ握りなど、土地にちなんだものもありました。ホテルのお寿司屋さんとは思えぬ美味しさで大満足です。夜だとなかなかのお値段ですが、ランチだとややリーズナブルに楽しめます(とはいえお高いですが！笑)旅の思い出にぜひ^^
栃木県日光市東武日光線「東武日光駅」からバスに乗って40分位の場所にあるザ・リッツ・カールトン日光の日本料理のお店です。事前に予約して12:00頃に訪問しました。【寿司】 ランチ 菖蒲・先附秋刀魚・温物日光湯波と季節野菜の炊き合わせ・寿司烏賊白身二種貝類光物漬け鮪海老姫鱒とろ山雲丹穴子玉子赤身鉄火巻き・赤出汁・デザート板荷茶スフレ 日光牛乳 山椒アルコール・生ビール・日本酒・梅酒(ロック)×2
・アクセスリッツカールトン日光の中・雰囲気良いホテルのレストランというだけあり雰囲気はとても良かった。ディナーで伺ったが店内は暗め。接客は流石のリッツというだけありホスピタリティに溢れていた・味文句なしに美味かった。ただ半分ほどの値段で同等のものが食べれる店もあると思い、ホスピタリティがいいとはいえ評価は抜群に良いわけではない。
奥日光へ旅行時に昼食で利用しました。一流ホテルだけあって、レストランの内観や接客は素晴らしかったです。7500円の「日光御膳」ランチを注文。御膳の中には、日光の湯葉やマスなど地元の食材が使われていますので、おススメです。
リッツカールトン日光での朝食！！去年も行かせてもらい去年は洋食を注文したが、友人が食べていた和食がとても美味しそうに見えたので今年は和食を注文！何を食べても美味しく普段朝食べないのにご飯をおかわりするくらいとても満足！値段は少し高いが昼も一緒と思えば安い
再訪。前回は2021年4月です。前回の朝食でパンが熱々焼き立てで本当に美味しく感動しました。隣のご婦人も美味しい！と感動していたのを覚えています。今回も朝食をとても楽しみにしていたのですが…まず、パンが冷たくて至って「普通のパン」でした。そして、紅茶が結構渋かったです。紅茶に入れるシュガーをお願いしましたが2回伝えても貰えませんでした…。来た時には紅茶はほとんど飲み終えていました。フルーツは甘くて美味しかったです。量は多いですしリッツカールトンで宿泊し7800円の朝食。確かに贅沢なひと時だと思いますが今回は少しガッカリしてしまいました。部屋や施設は素敵なので再訪するかもしれませんが、朝食は食べるか分かりません。
10,000円/人の寿司会席ランチを頂いて来ました。バレーパーキングは2名で20,000円以上の利用になったので無料にして頂けました。ホテルは流石の内外装でした。日光彫の壁面装飾や壁や天井の木工細工も素晴らしく特別な空間といった感じです。お庭も緑が美しく、明るい外の夏の景色と、少し暗めで落ち着いたレストラン内部の雰囲気のコンストラクトが素敵でした。料理は栃木に所縁のある食材を使用した江戸前寿司を、天麩羅と旬菜小鉢と提供されていました。特に日光湯波と季節野菜の炊き合わせはデリケートな旨み、那珂川産鰻の茶碗蒸しは、鰻の皮目の香ばしさと濃厚なタレの旨み、地野菜とシャインマスカットの白和えは甘味と白和のバランスが絶妙でした。メインの一つの天婦羅は、舞茸や茄子などの野菜類でしたが、作り置きの時間が長かったからなのか、カラッとは上がっておらず、衣が重く湿った歯応えで残念でした。お寿司は川魚などの寿司種や珍しい手仕事で楽しかったのですが、美味しい！まではどれもあと一歩という感じでした。そんな中で、干瓢と日光油揚げの稲荷寿司は美味しかったです。スタッフの皆さんのお客様に対する姿勢はやはり素晴らしく。特別な旅行のひと時を思い出深い時間にかえて頂きました。ごちそうさまでした。
お昼にうなぎのセットをいただきました。うなぎ３品とペアリングの日本酒3種でおよそ10000円です。料理３品とお酒３種が一度にテーブルにセットされ壮観な景色でした。うなぎは香ばしく焼き上げられておりとても美味しかったです。お酒も夏にぴったりの美味しいものでした。夜に伺いたかったけど予約できずに昼にしましたが美味しかったです。
中禅寺湖までいろは坂を登ってきました目指すは久しぶりのリッツ・カールトン前回はレークハウスでイタリアンを頂いたので今回は日本料理にしましたまず入り口から内装が素晴らしく惚れ惚れとしてしまいます中禅寺湖に続くお庭に面したお席は居心地よくゆっくりお食事ができました今回は日光御膳を予約してうかがいましたがお席だけの予約でもよいそうですお料理は甘めの味付けでした素材はよいと思いますお料理よりもさることながらお店の雰囲気とスタッフの方々のホスピタリティーが素晴らしくよい休日が過ごせました大変御馳走様でした
リッツカールトン日光に宿泊した際の朝ごはんで利用しました。洋食と和食が選べて、パンが食べたかったので洋食にしました。お部屋だとヨーグルトやドリンクのおかわりはできませんが、レストランだとビュッフェ形式でおかわりがいただけます。お料理はどれも凝っていてとても美味しかったです。かなりのボリュームもありました。
ジャパニーズレストランにお邪魔しました。早めに着いたので中禅寺湖まで行って戻りました。素晴らしかったです。一度は行くべきだと思います。戻ったらすぐ案内されると思ったら、まさかの放置（笑）7500円コースを頼みましたが、お水がすぐ運ばれず注文すべきかと思って高いお水を頼んでしまいました。まぁ癖もなくとても美味しい気がしました。一人は運転するので、私だけレモンサワーを頼んでみました。3600円だったと思います。高いと思いましたが、せっかくなので注文することに。次元が違いました！感動です。みなさんもぜひ一度は飲んでみてください。
「こんな納豆、食べたことない…！」朝からちょっと大げさ？いえいえ、本気でそう思ったんです先日、憧れの「ザ・リッツ・カールトン日光」で朝食をいただく機会がありまして。期待に胸をふくらませながら席に着くと、目の前に並んだ美しい和朝食の品々焼き魚、出汁巻き卵、お味噌汁…。そして、ひときわ目を引いたのが「黒豆納豆」でした。納豆って…あの、粘々で好き嫌いが分かれるあれでしょ？そう思っていた私ですが、見た瞬間「えっ、これ本当に納豆？」と思ってしまうほど上品な佇まい。黒豆のつやつや感、香ばしい香り、そして優しく発酵された絶妙な味わい…。これはもう、納豆のイメージが180度変わる体験でした✨初めて食べた「黒豆納豆」は、粒が大きくてふっくら。まるで高級和菓子のような食感と深い旨味。お醤油をほんの少し垂らして、熱々のご飯にのせて食べれば、もう言葉はいりません…。思わず「おかわりください」と言いそうになったのはここだけの話です日光の静かな朝、窓から差し込むやわらかな光、丁寧に用意された朝食。一日の始まりに、こんな贅沢な時間を過ごせるなんて…。日常では味わえない“非日常”の贅沢が、ここにはありました。「ホテルの朝食って特別な時間だなぁ」と思っていたけど、ザ・リッツ・カールトン日光の朝ごはんは、まさに“記憶に残る一皿”の連続。そして間違いなくその主役は、私にとって「黒豆納豆」でした日本の伝統食材の奥深さとホテルのホスピタリティの融合、ぜひ皆さんも一度、体験してみてください✨ザ・リッツ・カールトン日光朝食時間：7:00〜10:30（レストラン「日本料理 BY THE LAKE」）朝食予算：約5,500円〜アクセス：東武日光駅・JR日光駅から車で約30分／中禅寺温泉バス停より徒歩3分---A morning like no other… Breakfast at The Ritz-Carlton, Nikko was nothing short of extraordinary ✨Let me tell you about the surprising star of the meal: **black soybean natto**.Yes — natto. That famously polarizing, sticky fermented bean dish.But this wasn’t *just* natto. It was a culinary revelation.Served as part of a beautifully arranged traditional Japanese breakfast, the black soybean natto looked elegant, almost like a delicacy.Shiny, plump beans with a subtle aroma — the texture was soft and luxurious, the flavor rich and nutty, nothing like the store-bought version many of us know.It was my first time tasting black soybean natto, and I was honestly blown away.With a light dash of soy sauce and placed atop a steaming bowl of rice, each bite was pure umami bliss.No exaggeration — I nearly asked for seconds (but tried to keep it classy ).Everything about that morning felt intentional: the soft light spilling through the window, the serene Nikko atmosphere, and the hospitality that made each dish feel like a gift.It wasn’t just breakfast — it was a moment of luxury, serenity, and discovery.If you think you know natto, think again.The Ritz-Carlton Nikko turned a humble Japanese staple into a five-star experience.Try it once — you’ll never forget it.---#ザリッツカールトン日光 #リッツカールトン朝食 #黒豆納豆 #高級納豆 #日光グルメ #和朝食 #朝ごはん部 #日本の美味しい朝食 #納豆好きと繋がりたい #非日常体験 #高級ホテル #ホテルライフ #美味しい時間 #旅の記録 #大人の贅沢 #発酵食品 #和食好き #朝食の時間 #朝食グラム#RitzCarltonNikko #LuxuryBreakfast #JapaneseBreakfast #BlackSoybeanNatto #GourmetExperience
日光リッツ・カールトンの和食「寿司おまかせ」は贅沢な非日常体験。中禅寺湖の絶景を眺めながら、熟練職人が握る本格江戸前寿司を堪能。カウンター席は８席限定で、素材と技が際立つ。サービスも丁寧で、特別な宿泊ディナーにぴったりです。
いつもながら美味しいお料理たち。今回は特に野菜の味が濃くて、添えられてるグリルとかそういうシンプルなものがおいしく感じた！去年があまりにも美味しかったから、それよりは感動が薄れてしまったけど。サービスはいつも最高！
リッツカールトン日光に宿泊し、朝ごはんをつけました(朝食は税込サービス料込みで7458円)他のホテルと比べると少しお高いように感じますが、場所と質ボリューム感をとるとそのくらいなのかなという感じはします。サラダは有機野菜で生きてるようなシャキシャキ感があって美味しかったです。
⭐︎金曜日に泊まって土曜日にモーニングをいただきました✨⭐︎洋食の卵料理は５つくらいのメニューから選ばせてくれます！⭐︎お部屋に持ってきてもらえますよ♡最高！リッツの刻印がされたパンが可愛いし、美味しいです♡私はオムレツにオニオン、ハム、チーズのトッピング✨フワッフワでとっても美味しかったです！
お店の中は、昔ながらの観光地にある昭和の食堂！でも、料理のコスパもよく、湯波刺しのC定食だと890円。お味も良かったです。しかもペットの同伴もできるし、車の駐車場は予約すると詣りの時間も無料で止めさせてくれる。良きかな、良きかな！
家康公へお参りへと日光東照宮へ。ご先祖様が家康公に仕えてましたので、ここは行かねばとずっと思ってまして。で、もうGWなんでどえらい駐車場渋滞やばいんですよ。そしたらこちらの店主？さんがPマークでいてくれて声かけたら、食事してくだされば駐車場1000円前金で、その千円分は、なんとお食事割引券になると！！嬉しすぎるやん！しかもトマトゆばラーメン美味しいですよって！お参り後に伺いましたら、お席は8割着席。ゆば丼ゆばトマトラーメンをオーダー。なんと丁寧に仕込みされた美味しい料理が。ゆば丼も出汁とつゆがたまらんし、とろみも適度。ゆばトマトラーメンは、にんにくも効きつつ、鶏出汁？かな。めっちゃ、美味しかった。車で日光東照宮行かれる方はほんとまるひでさん行ってください。食事が美味しすぎるし、みんな優しい！！リピート確定！
犬連れ東照宮の参拝帰りに寄りました。ザ•昭和！を感じるお店♪店内、大型犬から小型犬までリードでも快く招き入れて下さっていました。一般のお客様と同じフロアになります。寒い時期やお天気を気にせずに愛犬と一緒に店内でゆっくり食べられのが良いです。食事内容は、湯葉丼セット、湯葉カツ丼セットを注文！ボリュームがありお腹一杯になりました！写真：紅生姜の方が湯葉丼写真：ネギの方が湯葉カツ丼どちらも湯葉刺し、湯葉のお吸い物蓋を開けるのを忘れました‥）香の物付でセットです。単品もあります。また機会があればお邪魔したいなと思います。ありがとうございました♪2025年3月の情報になりますので、来店時の変更事項はご容赦願います。
日光旅行で。湯葉が食べたくて調べて、1500円で丼、刺身、お吸い物の贅沢セットにたどりついた。席は広く、The食堂な感じ。スタッフは少なめだけど提供は10分前後。・ゆば丼味しみしみな湯葉と山菜でボリューム大だけど飽きずに食べ進められた。・刺身わさび醤油で。歯ごたえと豆乳の甘みを感じる。・お吸い物旅館スタイルでその場で加熱してくれる。食後でもアツアツが楽しめて嬉しい。湯葉の歯ごたえも甘みも両方楽しめた。控えめな出汁も優しい味で全部飲めちゃう。最近3000円前後の湯葉御膳が多い中、これはコスパが良すぎる。ヒルナンデスでも紹介されており、今後の活躍に期待！
日光散策のランチで訪問⸜( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆*< まるひで食堂>入口の食品サンプルが懐かしいThe昭和のレトロ食堂と侮るなかれゆばトマトラーメンがオススメらしくスープは温めでしたが麺が伸びている訳ではなく外国からのお客様の為、温めなのかと‪☆ホールトマトがたっぷりキャベツもたっぷり、よく煮込まれています！ほんのりピリ辛のスープは予想以上の美味しさでした｡:+((*´艸`))+:｡タバスコではなくマリーシャープス持ち込みたい位(笑)寒い時には熱々のスープで頂いてみたい湯皮がトマトでイタリアンなお味に♪他にも、ゆばチーノなる気になるラーメンもあるので再訪してみます！ご馳走さまでした- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-
日光東照宮を見終わった後に階段を下ると、おじさんから割引券をもらえます。全部10%割引にしてくれるみたいです。食べ歩きの下準備として、一軒目はここでミニセットを食べるのがおすすめです！通常メニューは量が多いので、食べ歩きできなくなります！湯波の刺身、湯波丼ともにとてもいい味でした！寒い年末に温かいお茶が沁みる...
三連休のさなか、日光へ紅葉を散策する途中に伺いました。昭和テイスト満点の店内少し待って、席に案内されました。ゆばが推しでラーメン、丼、一品料理、全てゆば推しです。普段からあまりゆばを食さないので、試しに一番ノーマルな品を選択連れはメニューからゆばチーノらーめん。ちなみにチーノはペペロンチーノです。着丼10分くらいですかね●スープ普通の町中華の醤油味魚介でも豚骨でもないです。●麺やや太めの縮れ麺可もなく不可もなく、いたって普通●トッピングやはり推しはゆばですね丸太を模した並木ゆば軽く揚げたパリパリのゆばはポテチか煎餅のようあとは、ナルトとミツバチャーシューはありませんでした。完食空腹だったのであっという間です。ご馳走さまでした美味しかったです。場所柄、観光客メインとおもいますが、会計は現金オンリーここは昭和テイスト脱却しても良いのでは。。あと、ペット同席OK好きな人は気にしないでしょうが、やはりペット連れの方とは、隔離したほうが衛生的によろしいかと。。
THE昭和の食堂。引き戸。魔法瓶。公民館にあるようなテーブルと椅子。一周まわって昭和レトロで良いかもお料理は普通にシンプルで美味しいです。湯葉丼、湯葉刺しラーメンカツ丼を注文。丼ものは少し甘めのタレですがしつこくなくて私には丁度良かった。ラーメンのお出汁もしっかりした味でした。湯葉刺しが美味しかった。このレトロなまま残っていて欲しいです
東照宮から徒歩で伺いました。わんこと近くまで行くと、社長さんが「どうぞどうぞそのままどうぞ」と促してくれました。入り口近くの席で、わんこは椅子に乗ってもOKでホント助かりました。湯葉丼950円を頂きました。きのこやナルトが入ったしっかり醤油味。お料理も佇まいも昭和そのまま。よくぞここまで残っていらっしゃったと思うほど。接客は丁寧だったしわんこOKでリーズナブルなので、ギリギリ合格ラインかと。お支払いは現金のみでした。ご馳走様でした。
ゆずトマトラーメン¥1110円なんと強気な値段設定…観光地価格ですね、はいモッツァレラチーズが乗っております。スープはミートソースですね。熱くないです。ぬるいです。麺は…熱くないです…鶏ガラと魚介のダブルスープみたいですがトマトの味が強いですね量も普通のラーメン並みかそれ以下うーん、、、、観光地ですねぇ…1日経つとまた食べたくなるのが不思議(やみつきになってるやん)￼たまーに食べたくなるジャンクフードです。
犬が入れる食事処です！！テラス席OK店は結構ありますが真夏や冬は辛いので、店内に入れるの本当に助かります～。日光名物のゆば料理がいろいろアレンジされたメニューが手頃な価格で取りそろっています。外国人観光客さんにもオススメ！犬が苦手な方、動物と同じ場所で食事したくない方、吠え声等が気になる方は避けた方が良いかと思います。ネット予約可(ポイントが貯まる、使える)のは良いのですが、支払いが現金のみは、外国人観光客が多い場所としてはマイナスポイントかなと思いました。
土日になるとどこもが観光客で溢れる日光では昼食を探すの一苦労です。店内は広いため、待たずに入店できました。食事は湯波の料理がほとんどでした。ゆばのカツ丼を注文、味は少し甘めのため、個人的にはちょっと濃すぎたかもしれません。
犬連れで予約できるお店だった為、利用しました。味も美味しく、価格も良心的なのでこの評価にさせて頂きました。途中から数十人規模の外国人団体客がいらっしゃり、とても賑わっていたので、土日などは予約した方が確実かもしれません。お味噌汁の塩気が濃かった気がします。それはそれで、美味しかったです。
日光東照宮に行こうとして、駐車場を探していましたが、見つからず。。ここのお兄さんが声をかけてくださり、駐車場を貸してくれました!!!ゆば丼、ゆばの刺身は非常においしかったです!また利用させてもらいます!ありがとうございました!
まいたけが苦手でしたがあまりきのこっぽさはなくきのこ嫌いでもなんとか食べれました。湯葉カツ丼自体始めて食べましたが、全体的にボリューミーで美味しかったです。別商品にトマトラーメンのようなものもありましたが、それも一度食べてみたいですね。
紅葉シーズンの平日12時半頃に来店！意外にもこの時間に人はそこまで多くなく、店先で店員さんがクーポン券を配っていました！そのお陰で100円くらいお安く丼を注文できて更に嬉しい…メニューは湯波を使った創作料理系で、凝ったメニューばかり。私はゆばカツ丼を選んでみたのですが、ミルフィーユ状になったゆばカツに、お出汁が染みこんでいてめっちゃ美味しい…！！お肉のカツよりも美味しいんじゃないかってくらい、あっさり党な私にはドハマリする味でした✨元祖ゆば丼は醤油ベースのあんかけが湯波とごはんにめっちゃ合う！あんかけがたっぷり載っていてかなりボリューム感があるので、日光東照宮に参拝する前のエネルギー補給におすすめです【詳しくはこちらのブログへ✨】https://ringurume.com/maruhidesyokudo/【りんぐるめについて】名古屋市･浜松市を拠点に絶品グルメを食べ歩く20代女子。水分摂取はコーヒーとお酒な刺激ホリック人間。グルメ巡りが趣味で正直に感想を綴るグルメサイトを立ち上げました！▷https://ringurume.com▷Instagramhttps://www.instagram.com/rin5_mgmg▷Twitterhttps://twitter.com/RinkoGourmet▷HP（グルメブログ）https://ringurume.com
団体ツアーに参加して、東照宮参拝して、自由昼食で、何処行列。並ばす入れた　この店に入りました。日光名物湯波ラーメンがオススメの様ですが、シンプルにラーメン注文。シンプルな醤油ラーメンでした。味は、上々。合格点。椅子がガタガタで汁飛びました。ご馳走様でした
日光東照宮参拝の前に昼食のために寄りました。お勧めは名物？のトマトラーメン(写真無くなりました)です。観光地でもリーズナブルな価格で良かったです。駐車場は食事をすれば参拝中は駐車可能で、ゆっくり参拝して来れました。
無論湯葉会席の店じゃないので、娘は親子丼◎私はカツ丼◎カミさんは。。。。。まさかの地雷系笑。。ゆばチーノラーメン。。。ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝごちそうさまでした！空いているので小腹対策に！
東照宮付近ではありますが、ちょいと歩いた場所に専用駐車場を完備。これ、とても重要。外国人観光客に対応する為には、やはりショーケースの設置が必要なのでしょう。見難くてすみません。こんなご時世なので、お土産コーナーは片隅に。現在は、お食事処がメインになっている模様。豊富なメニュー達なので、ラーメン絡みのセクションのみ掲載。ラーメンに用いるスープは、那須産ブランド鶏と魚介類のWスープとの事。そんな中、イタリアン的なラーメンをちらほら見掛けますね。更には、まるひで食堂本店産もベジタリアン対応です。「チャーシューメン（950円）」チャーシュー好きな娘とシェア。肝心のスープは、雑味が無く淡麗で上品な仕上がりとなっています。今時な個性等は持ち合わせてはいませんが、全世代対応型スープ。ツル・モチっとした質感の中太縮れ麺。「アンディー特製チャーシュー丼」バラロールチャーシューは、歯応えを残すタイプ。なので食べ応えが半端ない。「塩ゆばラーメン（850円）」連れが注文。ちょっとだけ味見してみましたが、塩の分、鶏の旨味がダイレクトに顔を出してきました。まるひで食堂本店さんは、東武日光駅近くの、ホテルヴィバ日光１Fダイニングカフェ湯波こまちでも、ラーメンを中心に料理を提供しているみたいです。私は本店行ったから、こちらはスルーね。
リッツ・カールトン日光のイタリアンにて休日ランチ冬の暖かい日射しを浴びながら…中禅寺湖、日光の山々を眺めながら…落ち着いた調度品に囲まれ極上気分♪栃木県産の食材が ふんだんに使われていて地産地消にこだわった心意気が感じられますお野菜の風味が濃厚なスープ新鮮な野菜が彩るサラダ生ハムにチーズのクリームソースは相性抜群少し温かいソースは身体にも優しいですねマルゲリータのピザ生地もgoodですが、トマトのお味もチーズと絡まりverygood厚切りのつつじポークは、食べ応えありで大満足の一品でしたパンも巾着袋に保管してあり、美味しいものを美味しくいただく工夫がところところに…最高級のおもてなしを感じます有意義な時間となり心も身体もリフレッシュごちそうさまでした
とてもいい店でした。単価はとても高いと思うけど、紅葉シーズンの日光ということもあり、客は満席。お通しも凄く美味しくて、また来たいなと思える空間でした。いままでのリッツ・カールトンの中でも最高クラスです。
日曜日の1730から利用しました。コースを予約しており、記念日だったため、プレートも準備していただきました。料理も温かく、お店もとても静かで、良い雰囲気を味わうことができました。サーブの方もとても丁寧な接客で、体調のことを気遣っていただきました。
シェフが変わってイタリアンからガストロノミーのお店の紹介が追加されていたコースは24,000円に値上げしてて期待してたけどそれに見合った感動も全然なかった地元野菜とハーブやスパイスの特徴が全面に出ていた結論、全然美味しくなくて値段とか関係なく一品一品が難しい素材自体はとても新鮮で美味しいのだけど特に野菜は美味しいしかし、味付けが美味しくなくて、口には合わなかった美味しさよりも奇抜さとか、未知みたいなのに重きを置き過ぎてるのかな大前提のめちゃくちゃ美味しいがあった上で変化あって欲しい前回同様、ポーションもとても少なくて食が細い方でも少なく感じるレベルなんでわざわざ予約してきたのか後悔してしまったホテル出来た当初のアットホームで美味しかったイタリアンが懐かしまれるホテルの支配人が変わったりシェフが変わったりして毎年どんどん体験が悪くなってきてる気がしてこの立地でリッツ維持は難しいのだなと思った再訪は無さそうレストランスタッフさんのホスピタリティはいつも素晴らしいですあと、前菜1品目に塩レモンってどうなんだろ夏のイメージしかない紅葉見に来て、塩レモン食べて秋感じるのかな季節感とか考えないのかなと思った
リッツカールトン日光の中のレストラン。ロゼワインと合わせて、テラスで夕暮れを楽しみながらのディナー。コースは重そうに感じたので、2人でトマトのカプレーゼ塩レモンリガトーニ牛肉の煮込みクスクス添えをシェアしました。夏の終わり、ちょうど涼しくなってきた夕暮れ、テラスで楽しむ方が少なく、もったいないなあ。海外なら先にテラスから埋まるのに。チェックインの時、ちょっとした手違いがあった中、たまたま、もうすぐ誕生日と言ったのですが、レストランに伝わっていて、デザートプレートをプレゼントしてくれました！何て素晴らしいホスピタリティ、さすがリッツカールトンらしい連携。サービスも良く、美味しくて、リッツカールトンならではの満足感。温泉もお部屋のお風呂も、中禅寺湖の眺めも素敵な思い出になりました。ご馳走でした
正直言って高いなと思います。なので記念日利用でしか使えないかなと思ったら私を含め同じ時間帯に利用していたかた皆さんお誕生日でした。利用は３度目ですがアラカルトで食べた時の方が満足感は高かったように思います。でも今回はコースしか予約できなかったです。また記念日に伺いますね。
リッツカールトン日光にランチでお邪魔しました。中禅寺湖沿いにあり、真夏でも涼しかったです。レストランはホテルの中にあり、湖の景色が楽しめます。お料理はコースでいただきましたが、栃木県産のものをふんだんに使っていて野菜がおいしかったです。お魚とお肉の両方をいただけるコースにしましたが、ボリュームもあり楽しめました。お魚はサステナブルフィッシュというもので、その日ごと変わるそうです。雰囲気も含めてとても良かったです。
ランチはガーデンガストロノミーの先駆者、小林寛司がプロデュースするザ・リッツ・カールトン日光の「レイクハウス」へ。アミューズブッシュはヨーグルトに素揚げのとうもろこしと雛豆をかけてスパイスを効かせた一品。旨いです！パスタは栃木の野菜を使ったもの、ちょっと茹で過ぎかな。味は抜群、肉を使っていないとは思えない旨味で素晴らしい仕上がり。ハーブ類を混ぜ込んだ自家製ディップにも大満足。◯◯プロデュースって期待外れが多いけど、ここは大満足。さすがですね。
子供いない時間帯で19:30予約にしてたけど空いてて18:00に変更「夕陽が綺麗ですよ」って助言してくれたスタッフさんナイスイタリアンやのにまさか前菜でパクチー入ってると思わんかったメニューに食材しか書いてないから料理名は全く思い出されへんけどめっちゃ美味かった
日光の大自然に包まれて、ラグジュアリーなディナーを。先日訪れたのは、リッツ・カールトン日光内にあるレストラン「レークハウス」️✨ディナーでいただいたのは、旬の地元野菜が主役の「ガーデンガストロノミー」全7品コース栃木の恵みをふんだんに使った、まさに“自然を味わう”という表現がぴったりなディナーでした。一皿一皿がまるでアート味覚だけでなく、視覚・香り・温度までも楽しませてくれるこのコースは、「料理って、こんなにも感動できるのか…」とつい声が漏れてしまうほど。特に印象に残ったのは、地元の有機野菜を使った温菜と、山の幸と湖の恵みを融合させたメインディッシュ派手さではなく、素材そのものの力を最大限に引き出す繊細な演出。まるで自然のコンサートを聴いているような心地よさでしたそして、レークハウスという名の通り、窓の外には湖が静かに広がり、日光の空気と共にいただくディナーは格別です。サービスもさすがリッツ。丁寧でありながら、程よい距離感。押しつけがましくなく、でもちゃんと気が利いてる✨心もお腹も満たされて、まさに「特別な夜」になりました記念日や自分へのご褒美、大切な人との時間にぜひおすすめしたい一軒。栃木・日光に訪れたら、ちょっと足を延ばしてこの美食体験、ぜひどうぞSurrounded by the stunning nature of Nikko, I had the pleasure of enjoying a luxurious dinner at The Lake House, located inside The Ritz-Carlton, Nikko ️✨The dinner was a 7-course “Garden Gastronomy” meal, featuring fresh local vegetables from the Tochigi regionEach dish was a celebration of nature, carefully crafted to highlight the pure flavors of the season.The presentation was pure art  — it was not only a feast for the palate, but also for the eyes, nose, and even touch.The warm vegetable dish and the fusion of mountain and lake ingredients in the main course left a lasting impressionNothing flashy — just honest, local ingredients elevated through refined techniques.It felt like listening to a peaceful symphony composed by nature itselfAs its name suggests, The Lake House offers a stunning view of the lake just outside the window.Dining with that tranquil view, surrounded by Nikko’s crisp air, was truly unforgettable.The service? Flawless. Attentive yet never overbearing.Exactly what you’d expect from The Ritz ✨If you're celebrating a special occasion, treating yourself, or looking to create a lasting memory with a loved one,this is a spot you won’t want to miss in Tochigi-Nikko━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#日光グルメ #レークハウス日光 #リッツカールトン日光 #栃木ディナー #ガーデンガストロノミー #栃木食材 #美食体験 #日光旅行 #大人の贅沢 #絶景ディナー #ご褒美ディナー #レストラン巡り #野菜のごちそう #日光の恵み #旅グルメ #日本の美味しい旅 #luxurydining #gourmetjapan #ritzcarltontokyo #lakehousejapan #gardenfood #finecuisine #tochigifood #nikkojapan #foodiejourney
ランチを食べにふらっとレークハウスに。軽食のサンドイッチを食べようと思いましたがテイクアウトオンリーだったため、コース料理に。前菜、パスタ、パン、デザートで5000円。娘は親子丼にしました。珍しく、全部食べてたので余程、美味しかったのでしょう。パスタのタリアテッレもアルデンテ。キャベツとじゃがいもも甘く、カラスミが良いインパクトに。デザートのアイスも美味しく。素敵なランチでした。
偶然見つけた日光のリッツカールトンでランチを楽しみました！併設された施設は中禅寺湖を見渡すことができ、お食事もさることながらその雰囲気も含めて最高の経験でした。味についても言うことがありませんので、お写真をお楽しみください。。。笑ランチコースは創作料理となっており季節ごとの食材をふんだんに使った形となっており、伝統的な料理が多い日光エリアの中でも貴重な時間を楽しむことができました（中長期滞在される際のアクセントとしてのポイント利用でも良いかと思います）私はGWのリッツカールトンといういかにも予約が難しそうなタイミングでしたが、意外にも直近で予約を取ることができましたリッツカールトンのホテル内のお食事は既に予約で一杯だったので、もしかすると穴場となっているのかもしません。そういった点でも、おすすめです！！
コース料理をいただきましたが、地元の食材をたくさん使っており 旬の美味しさを堪能できました！また、妊娠していることを伝えると 火の通し方等調整して下さり、とても安心して食事を楽しむことができました！
リッツカールトン日光宿泊し、ディナー利用しました️洗練された空間で地元野菜を活かしたコース料理お野菜が満々に使われていてお野菜そのものの素材を楽しめます魚もサステナブルフィッシュと言って"そのお魚"と決めてしまうと日によって味が落ちてしまうためその日に獲れた美味しいお魚で調理していただきますコース全体を通して体のことや環境のことが考えられててとても好きでしたシャルドネワイン(5枚目)は一杯5000円ほどでしたが味は好みじゃなかったです..
こちらのピザが絶品！ということで、夜に伺いました。ピザはレークハウスではなくその隣のラウンジでいただけるということでそちらへ移動。リッツカールトン！雰囲気満点でした。薄暗いなかにセンス光る風景が新鮮でした。舞茸のピザ！絶品です！新鮮な地元のお野菜を使ったバーニャカウダも絶品！二人では食べきれない量だったのでテイクアウト。お部屋に運んでいただけます。ご馳走様でした！
宿泊当日のディナーに訪問。事前に予約済み。コース一つ一つの食材から季節を感じられた。食器や雰囲気も丁寧に考えられており終始うっとりと。あっという間に時間が過ぎた。店員の方の細やかな気遣いも◎また宿泊の際には訪れたい。ご馳走さまです！
日光リッツカールトンのディナーといえばここ特別な日や記念日にオススメもちろんホテル自体の満足度は高いが近隣の人であればここのディナーだけで訪問しても良いくらいおすすめのお店店内の少し暗くゆったりとしたとこが流れるお客さんの層も年齢層は高め何を食べても美味しいまたいきますご馳走さまでした！
リッツカールトン日光の中にあるレストラン冬の時期なので外は雪景色、そして薪の音を楽しみながらのお食事ができて、雰囲気が最高です。ワインを飲みながらアラカルトで頼みました。トリュフのラビオリ色々トマトのカプレーゼ那珂川鰻豚足の赤ワインソースでとても美味しかったとちぎ霧降高原牛の煮込みスクスクお肉は柔らかくて付け合わせも好きでした。とちぎの素材を活かしたお料理の数々を堪能できました。そしてスタッフの方々のホスピタリティが素晴らしかった。
●予算：10,000円-/人●雰囲気：おしゃれ/暗めの店内/ホテル内/お祝い/景色が良い●客層：大人/デート/会食/外国人/ファミリー●混雑：8割程度の埋まり●席時間：特になし▼頼んだメニュー・色々トマトのカプレーゼ・サーロインステークフリット・パンドカンパーニュ・洋梨 カカオ▼感想ザ・リッツ・カールトン日光にあるレストランです。雰囲気も食事もとても良いお店で、リッツ日光に宿泊する際は必ず利用しています！ディナーでしか伺ったことがないのですが、ホテルのお庭が見えるお店で外の席もあるので、ランチも素敵だと思います。10月頃にリニューアルしたそうで、メニューががらっと変わっていました。以前はいつもアラカルトで予約していたのですが、リニューアル後は2階は基本的にはコースでの予約となり、1階の席ではアラカルトでも予約できるようです。ネットからだとコースしか出てこないかもしれませんが、電話してみたところアラカルトで予約可能でした。アラカルトメニューもかなり変わっていました。それぞれのポーションがしっかりとあるので、普段の感覚で頼むと多すぎるかもしれません。カプレーゼとステークフリットを頼むことだけは決めた状態で店員の方にパンを頼むかパスタを頼むかと相談してみたところ、パスタもだと(ハーフサイズでも可能だが)量が多すぎるかも知れないので2品とパンで十分だろうと教えてくださりました。とても助かりました。最初にアミューズのスープが付いていたのですが、じゃがいも、貝柱などが入った温かいスープでとても美味しかったです！カプレーゼは大きいトマト、小さい2色のトマトを使っていて、それぞれ甘くてジューシーなトマトがとても美味しかったです。岩塩が大きいトマトに重点的にかかっているので、ブラータチーズやほかのトマトとうまく調整して食べるとちょうど良いと思います。ステークフリットが想像以上に美味しかったです！焼き加減は特に聞かれませんでしたが、レアで柔らかく、赤身肉の程よい歯ごたえと旨みが最高でした。フレンチフライもサクッと揚げられていて量も多すぎなかったのでちょうど良かったです。最後に洋梨のコンポートとアマゾンカカオを使ったチョコレートケーキのデザートをいただきました。お食事ももちろんとても美味しかったのですが、接客が以前以上に素晴らしく、終始とても心地よく過ごすことができました！メニューや料理の説明だけでなく、こちらの注文に関しても明朗に感じ良くサポートしてくださり、とても良い時間になりました。また次回の宿泊の際も伺いたいと思います。
中禅寺湖の静けさに包まれた「レークハウス」でディナー！木の温もりが美しい空間に、湖面がちらりと見える席。グラスワインも栃木産など豊富に揃っていて、料理とのペアリングが楽しい。気取りすぎず、それでいて特別感もある絶妙な雰囲気で、旅先の夜にぴったりな大人のディナーでした。
リッツ日光に宿泊したので、夜ご飯に。17時からは1組のみで、17時半から増えていくかんじだったので、人が最初少なく、スピーディに食べていく私たちには他の人とも合わせながらコースが進むより快適でした。お料理はホテル価格なのでMBAカードの付帯割引がついでコスパは悪く感じるクオリティかも。スタッフのホスピタリティはよかったです！
日光観光の帰り道、老舗の中華料理店でお昼ご飯にしました。夏休みはどこのお店も大混雑で、こちらもかなり待ちましたが、それでも入れただけよかった。お店は、内装、装飾品がとても豪華。天然石で作ったようなサンゴ礁や、骨董品のような馬など、すごく凝ったものがいろいろ並んでいました。お店の名前を冠した山泉麺は、特製の銅鍋に入れられて出てきます。中身はタンメンのような感じですが、スープの量は2〜3人で寄せ鍋ができそうなくらいのボリューム！面白くいただきました。
仕事で日光に行った際のランチで訪問。外観、インテリア共に派手な中華テイストが強目に出ております。ランチセットの辛ネギクミンラーメンを注文、ラーメンとクミンの組み合わせは初めてでしたが、個人的には有りです。デザートに付いていた杏仁豆腐が安物っぽく無く美味でした。
下今市駅から徒歩5分程度。この駅でご飯というとこの中華かとなりのトンカツ屋さんが定番です。トンカツ屋さんは50分待ちと大盛況でしたのでこちらの中華に入りました。待ち時間無し。中華飯もニラレバも量がとても多く、2人で1品ずつたのんでも十分まんぞく出来るかなという量でした。
お正月の日光に来て空いてるお店があるか不安の中やはり老舗の山泉楼さんにお邪魔しました。お父さまがチャイニーズの青年と一緒に行ったら内装や調度品が本場中国の物で凄いと驚いていました。辛いのが好きな彼が選んだ特選麻婆豆腐の激辛を注文❗️花山椒が効いた深い味に後引く辛味で箸が止まりません。餃子、シュウマイ、小籠包も絶品です。宇都宮餃子に迷うならこちらの餃子はお勧めです。
旅行ついでに訪れました。予約して行ったので店内に入るための待ち時間はほぼありませんでしたが、お料理を頼んでからのペースがまあのんびりとしていました。地域柄や、場所柄、急いでいる人は来ないお店なのかもしれませんが、最初のお料理が到着するまでに30分以上かかったので、さすがにびっくりしました笑また、待たせているという自覚がないのか「お待たせしました」の一言や、急いでいるそぶりは全く見られませんでした。混雑緩和のための改善の余地はかなりあるなと思いましたが、文句を言う人も居ないようだったので、のんびりさも売りにしたお店なのだと思います。味に関しては本格的な中華でおいしかったです。ただ、予約なしの場合2時間弱待ち＋お料理到着まで30分以上の時間を待たなくてはならないなら、もう来店はしないかなと思います。
ランチで行きました。中華感が溢れる建物、内装が印象的なお店です。山泉麺というお店の名を冠したラーメンをいただきました。大きな鉄鍋に野菜・豚肉などが入ったタンメンです。あまりの大きさに圧倒されますが、味はあっさり塩味で美味しかったです。もっと野菜がタップリだともっと嬉しいな〜と思いました。
初めて投稿します！とにかく建物とか店内は本格中華！餃子、小籠包はいい！肉汁、外パリ、仕上がってます！山泉麺、普通！鍋デカい！具がいっぱい！叉焼炒飯！これうまい！俺の好きなやつ！カタヤキソバはなんか違うんだよなー。土曜の5時に行ったら1番に入れました。いつも昼行くと混んでてすごいからよかった。台風の影響かな！
旅行中にあれやこれや探して見つけたお店。同じ敷地内に『かつ泉』というとんかつ屋さんと迷いに迷って、次の予定もあるので、こちらのお店に決めました。どちらも人気店のようで、順番待ち。初めてのお店は、オススメに限る！ということで、鉄鍋に入った山泉麺をオーダーしました。着丼してスープをレンゲですするも『熱い！』並ぶ時間がないということでこちらのお店に決めましたが、いやいや、熱くてたべられないかもという不安と裏腹に野菜たっぷりで優しい味のタンメンでした。こういうのもたまにはいいですね、地元の人が多く訪れる意味が分かりました。
本当はお隣のトンカツ屋さんに行きたかったものの、長蛇の列で諦め、建物も立派で気になるこちらの中華へ。どの席もゆったりして座れますし、スタッフの方の接客もフレンドリーで◎餃子・あんかけそばどちらも美味しかったです！
初めて来ました。宇都宮の山泉楼は行った事あるけど。ちょっと場所がわかりづらいかな。道狭いし。だけど駐車場は広く快適。注文して、なかなか来ないなぁっと思ってたら、全品まとめてやって来ました。チャーハンはちょっと油っぽいけど、その他は大変美味しく頂きました。
今日の中華は、日光の山泉楼さんにお邪魔してきました。（本店）旧日光街道から細い道に入るとドンっと出てくる建物と敷地の広さこの時期日が暮れるのが早く店もまっ暗で、休み？１０分前にライトが付き始める、ちょっとびっくりでした料理は、美味しいですねぇ絶品八宝菜は具だくさん　春巻パリパリで中の餡が最高　チャーハンは味良し、ちょっと残念は脂っこかった　イカの香り揚げはメニューの写真とちょっと違ったが、香ばしく美味しい　豚バラ肉のやわらか角煮は絶品でした　ごちそうさまでした
本日は会社の方と事務所近場でランチ。連れて行ってもらったお店がこちら。かつ泉さんの隣です。メニューを拝見。麺類ご飯ものが充実していて迷う。中華自体普段あまり行かないジャンルということもあり、これといった決まったメニューがない。角煮か唐揚げの択で角煮。角煮麺が気になり牛バラ角煮麺を注文。一品料理もライスセットができるそう。15分ほどで到着。麺は中麺。スープは濃いめの醤油。角煮は柔らかく、焼豚を連想させるような味。角煮とラーメンをくっつける発想はなかったが、これはこれで美味しい。でも角煮のいいところってやっぱりあの甘くて濃い煮汁に浸っているから良いものだと再認識。料理はもちろんドリンクメニューも充実していましたし、次回は1人で呑みにくるのもいいかなと思いました。機会があればまたお邪魔します。ごちそうさまでした！
日光の旅行の帰り、電車を待つ間暇なので下今市を散策。何かないかなぁと駅から徒歩7分ほど歩いたところに、本格的な中華料理店を発見。店の中はかなり広く団体様がお疲れ様会をしてました。旅行で散財してしまったので770円の炒飯を注文。うん！中華屋さんに求める炒飯の味だ！旅行の〆によかったです！ごちそうさま！
鬼怒川旅建物みたさに　来ましたぷくちゃんに千と千尋に出てくるお家みたいなんだって観てみようと誘って　来ました2024年　〜　来年です　〜　創業50年を迎え栃木県内でも数少ない本格中華料理店の老舗の中国広東料理「山泉楼」タワマンぶらり旅さんの　レビュー拝見キッチュキッチュまるで　秘宝館の　よう……わあ　面白そう建物みたさに　来ました　豪華で　圧倒されます焼きそばもカシュナッツ炒め　も　美味しいまた　来ましょ駐車場も　果てしなく広いです隣のこちら経営の　とんかつ屋さんも美味しいらしい食べてみたいです
今市市にある山泉楼　本店さん知らなかったぁ〰︎宇都宮市のは行った事がありましたが…こんな場所にドドんと11時30分OPENなので駐車場にて待つことに…何人か並んでいたので店員さんに予約無しでも入れるか確認大丈夫だと…言われたが…………名前を書くボードがあると前にいたお客様が教えてくれた団体様が多かったです…さすがお盆休みだね割に早めに着席が出来ましたメニュー表を見て直ぐに注文酸辣湯麺セットに決定したが…今日は麻婆豆腐セットだったらしく単品で若鶏のカシューナッツ炒め・叉焼炒飯酸辣湯麺を頼んだつもりが…酸辣湯だった（т-т）色々と失敗だった  ᴸᵘᴺᑦᴴでした味付けは美味しかった(,,•﹏•,,)平日のゆっくりした日にまた行きたいです。帰る頃には凄い待ちになっていました(@@)
日光で凄い中華のお店を見つけた。外観といい調度品といい凄く凝ったお店でした！お料理はスタンダードな中華ですが、ハズレはありません。とっても美味しい頂きました。キャンピングカーで訪れていたので、駐車場で車中泊させて頂きました。ありがとうございました。
１０月上旬に帰省した際，両親と３人でおじゃましました．日曜日の１３時５分頃です．チビの頃に２〜３回おじゃましたことがありますが，それ以来なので，およそ５０年ぶりですね．地元では，なかなかの老舗です．店は，東武下今市駅の西南方にあります．古くからの住宅地に囲まれており，かなりわかりにくい立地です．隣は，同系列のトンカツ屋『かつ泉』です．大型の二階屋で，中国情緒漂う外観です．改修はされていると思いますが，５０年前とあまり変わっていないように感じました．周囲の古い住宅街とは全く異質の存在で，幻を見ているよう・・・（笑）．建物の前（東側）に，かなり広い駐車場があります．店内も中国情緒が漂っています．高級感もありますね．かなり広く，２〜６人掛けのテーブル席／ソファー席が多数ありました．個室も複数あったと思います．おじゃました時はほぼ満席で，入り口の待ちスペースで５分くらい待ってからテーブル席に通されました．他の客は，年配の方が多かったですね．メニューには，中華の前菜類・一品料理類・麺類・ご飯物類・スープ類・定食類・点心類等がいろいろ揃っています．値段は高目ですが，店の雰囲気を考えると手頃に感じました．自分は「レバニラ定食 １,５５０円」を，両親は２人とも「叉焼葱麺 ９９０円」を注文しました．また，「特製餃子 ３６０円」と「蟹肉入り春捲 ６３０円」も注文して，３人でシェアしました（いずれも税込）．７〜１０分で運ばれてきました．客が多い割には早かったですね．「レバニラ定食」は，レバニラ炒め，丼盛りのご飯，ワカメ・豆腐・ネギのスープ，ザーサイの梅肉和え（？），杏仁豆腐で構成されています．レバニラ炒めとご飯はたっぷりの量で，なかなかのボリュームでした．レバニラ炒めは，油通しした薄切りレバー・ニラ・モヤシ・ニンジン・タマネギを炒め合わせたものです．レバーは，むっちり食感でタンパクな味わいでした．野菜類は，シャキシャキ食感で甘みがあります．素直かつ深みのある甘辛味で，ご飯と好相性でした．これは気に入りましたね．具沢山のスープも良かったです．「叉焼葱麺」は，醤油味の中華汁麺に，千切りのチャーシューと斜め薄切りのネギを入れたものなのかな．スープを味見させてもらいましたが，何となくハッキリしない味わいでした．でも，父親は気に入っていたようです．「特製餃子」は，２口大くらいのものが１人前５個です．薄目の焼き色が付いていました．餡は野菜多目で，ジューシー，アッサリした味わいでした．個人的には，少々モノ足りなかったですね．「蟹肉入り春捲」は，４口大くらいのものが１人前３本です．櫛形切りのレモン・パセリ・辛子が添えられていました．皮のパリ・サク食感がイカしてます．餡は，カニの風味は弱いものの，旨かったです．およそ５０年ぶりの『山泉楼』，なかなか満足しました．機会があれば，一品料理をツマミに酒を飲んでみたいですね．
多少立地奥まっているのですが…竜宮城の様な建物！The！中華料理という感じの建物カワイイそして料理がどれを食べても美味しい上リーズナブル！特に好きなのはカシューナッツと鶏肉炒めや、エビのマヨ炒め、酢豚おすすめです！お庭のイルミネーションが面白くて遊べます！
2021夏・青春18きっぷの旅、三日目。栃木県日光市で東武線新今市駅からＪＲ今市駅まで、二国交杉並木を見ながら歩きます。近道しようと狭い道路の奥のこれまた狭い路地を入っていくと、突然巨大な中華料理店の駐車場にでました。大通りからは、まったく見えないので、ジモティか、私のような変な旅人しか来ないお店「山泉楼 本店」で、夕食。兎に角、目を惹く外観。横浜中華街の一部が引っ越してきたようなキッチュさ。ハッタリの効いてケレンミたっぷり。中に入ると、曰くありげなインテリアや小物たち。マガイモ感が横溢していて、見ていて楽しい。席に座ると、スタッフが、メニューを持って来ましたが、これがまた、広げると1ｍ四方もある巨大さ。目を丸くしてしまいました。オーダーは、「酢豚定食」1400円（税込）。不思議な味の玉子白湯スープからスタートして、タップリと化学調味料を使った酢豚。市販品の杏仁豆腐のデザートまで、緩むことなくキッチュな料理が並んでいるのが、誠にお見事。ここまで、徹底されると、清々しささえ漂います。1400円のうち、半分は、面白いデザインの見学料ですね。温泉地の秘宝館に間違って入ってしまったようで、困惑しつつも、とても楽しかった。
本格的…本物の高級中華料理屋さんです。店員さんがみんなチャイナ服で良かったです。美人のチャイナ服にはドキドキしました。料理が美味しいのはもちろん、1品1品丁寧ですごくオシャレでした。建物からして迫力満点です。
トイレ休憩に利用しました。猫ちゃんが4匹いるみたいでぐるりと周辺散歩したら3匹と遭遇、人見知りのようで一定以上の距離は近づけませんでした。匂いに釣られて購入したゆず味噌団子はゆずの酸味と甘味のある味噌がピッタリでとても美味しかったです。
『虹見橋』まで散策しただけでも結構な運動となり、身体がポカポカってなると直ぐに欲するのが・・・観光地名物？のソフトクリーム！って事で、こちらのお店へ伺ったのは平日の昼13時30分頃、何人かお店の前のベンチでソフトクリームを頂いていますw皆さん同じ考えですねwwwで、購入したのは【ソフトクリーム とちおとめ（いちご）（400円）】ずっしりと重さのあるタイプ程良い酸味と甘みがあり、いちご風味もしっかりして美味しいですねークールダウンし過ぎて寒くなってしまいましたがwww【くんせい卵（150円）】こちらも気になって購入です「産みたて卵を燻製にした まったく新しいタイプの珍味です！！」との謳い文句に惹かれて購入です茶光りした殻に包まれたくんせい卵はしっかりと燻製の風味が白身にも黄身にも染み込んでいて美味しいですね囲炉裏で燻されているとの事でしたご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
湯西川に行く途中で寄りました。元気のいいおばさんがお出迎えです。ざるそば750円を注文。二段重ねで出てきました。サービスで漬け物もくれました。今回はキュウリと茗荷でおいしかったです。最後に蕎麦湯をもらって、汁に足して飲んだのがとってもおいしかったです。
湯西川温泉に向かう途中にお邪魔しました。栃木の郷土料理のちたけ（乳茸）蕎麦を注文しようとしたのですが、生憎売り切れとのことで、冷たいとろろそばをいただきました。とろろが蕎麦によく絡み美味しかったです。
ちたけそばと、まいたけ天ぷら。まいたけ天ぷらはボリューミー。塩または天つゆで食べる。大根おろしがいい。ちたけそばは、きのこが、茄子のようにとろける。きのこ独特のだしがおいしい。サービスの大根の漬物とお土産のお菓子らしき饅頭もいいですね。
まだ昼食にはならない時間帯で、軽く味見程度に『くんせい玉子』を１ついただくことに。100円。「生みたての玉子を囲炉裏でくんせいにした、全く新しいタイプの玉子」と書いてあります。殻の色は濃い茶色で美味しそうな雰囲気です。う～ん、味はいぶしたゆで卵といった感想です。（どこらへんが「全く新しいタイプの玉子」かな？）
ちたけそば1100円。クセがありますが食べるとヤミツキになります。
「ちたけ蕎麦」は栃木県の郷土料理で、「ちたけ」というのは珍しいキノコらしい。薄味で素朴な出汁だが、幽玄で玄妙な味わい。味は薄くても、「ちたけ」からは思いのほか強い香りが立つ。単に美味しい！というのではなく、口にすると体が喜ぶ感覚が伝わってくる。何か体が必要とするものを食べたのかもしれない。豪華絢爛な美食ではないが、なぜか夢中で食べてしまう。食べ終わった後には、お腹が膨れたというのとは別の種類の満足感がある。
「ちたけ蕎麦」は栃木県の郷土料理で、「ちたけ」というのは珍しいキノコらしい。薄味で素朴な出汁だが、幽玄で玄妙な味わい。味は薄くても、「ちたけ」からは思いのほか強い香りが立つ。単に美味しい！というのではなく、口にすると体が喜ぶ感覚が伝わってくる。何か体が必要とするものを食べたのかもしれない。豪華絢爛な美食ではないが、なぜか夢中で食べてしまう。食べ終わった後には、お腹が膨れたというのとは別の種類の満足感がある。
「ちたけ蕎麦」は栃木県の郷土料理で、「ちたけ」というのは珍しいキノコらしい。薄味で素朴な出汁だが、幽玄で玄妙な味わい。味は薄くても、「ちたけ」からは思いのほか強い香りが立つ。単に美味しい！というのではなく、口にすると体が喜ぶ感覚が伝わってくる。何か体が必要とするものを食べたのかもしれない。豪華絢爛な美食ではないが、なぜか夢中で食べてしまう。食べ終わった後には、お腹が膨れたというのとは別の種類の満足感がある。
2泊3日で湯西川温泉で夏の疲れを癒しに行ってきました！この日も暑かった！やはりここまで来たなら、日光天然氷のかき氷を食べなければ！こちらは何店舗が一列並んでいる中の駅側のお店。テーブル席とお座敷があり、お座敷はかなり広い。団体客にも対応しているのかな？私達はテーブル席へ。奥ではお酒飲んで宴会がスタートしています。氷を削る機会は古い昔のタイプ。注文したのは・あずきミルク　　　　　　＠500円・とちおとめ　ミルクかけ　＠550円私はとちおとめを食べました。氷はサックリ。甘酸っぱいとちおとめのシロップがたっぷりかかっていました。ミルクと相性抜群。日光天然氷はサラッとしていて、あっという間に完食です。もちろん頭も痛くなりません。日光天然氷は口の中で一瞬で溶けてなくなります。都内と違いシンプルなかき氷でしたが、氷本来のお味が美味しいので、とっても美味しかったです！
関東に出てきてかれこれ2年半とちょっと。全く紅葉を大自然で満喫できてない、ｸﾞｽﾝ。めそっていてもしょうがないので行動あるのみ！ちょっとﾌﾗｲﾝｸﾞ気味に鬼怒川へれっつらご～。お天気ｲﾏｲﾁですが、日焼け気にせずともよいではないかとなんでもﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ～（てか電車の中ですでによい気分になっちゃってる～）腹が減っては戦はできんてことで、でも夜はおそらくbigなdinnerが待っていると思われるので、ここはやはりお蕎麦でしょ、てことで迷わずお蕎麦を選択。肌寒かったので私はあったかい山菜そばに。ふむ、ま観光地ですからね、しかもこのお値段ですからね・・・。でも、期待していなかった分美味しく感じました。家族経営ののんびり感がまたよい感じ(笑)このお値段なので、山菜は袋入りの中国産ﾁｯｸなのは仕方ないですが、小腹を満たすに十分。そば湯もいただいてほっこり。今日もごちそうさまでした。
観光に来た際に利用したお食事処『龍王峡　滝見茶屋』。車で来たのですが、電車だと会津鬼怒川線竜王峡駅や龍王峡駅から徒歩1分。アクセス抜群の場所にあります。店内は広いですね。宴会が余裕でできる広さ・・。またお座敷なので子供連れでもストレスなくゆったりくつろげます。メニューは、蕎麦やうどんを含めた定食が中心。名物はコクと香りが特徴の栃木県名産「ちたけ（乳茸）」を使用した『ちたけそば　980円』のようです。注文したのは『ちたけそば　980円』。旦那は『竹ざるそば定食　972円』。子供は『二段そば定食　1620円』を注文。ちたけそばは、「ちたけ」の旨味がよいダシとなり、こってりとした味わい・・。また今市の手打ちそばを使用した蕎麦は香りやしっかりとした歯応えがまた良いです。他にも炊き込みご飯も美味しかった。ただ定食は割安感があるものの単品の蕎麦やうどんの価格が定食類と変わらない価格で少し高いかなぁと感じました。我が家は大食いなので定食類などボリューム満点でも大歓迎ですがあまり食べない人にとっては単品そばやうどんの価格が安くないと定期的に通いにくいのではないかも・・。でもお得感いっぱいの定食を食べられた我が家は大満足。また近くに来たら利用させていただきます。
紅葉の季節にも絶景ですが、だんだんと温かくなってきた今の季節にもなかなか風情がある龍王峡です。駅からすぐの茶屋が滝見茶屋です。その名の通り滝が見えるのですがこれが虹見滝です。店内には座敷もあるのでちょっとゆっくり一休みができます。ここでしか味わえないのかもしれないのが「鹿刺身定食」と「炭火焼鮎定食」です。鹿が刺身で。。。とは初体験で驚きですが２０００円の価値はあり。石焼き料理は本当に石で焼くので子どもたちは大喜びです。
まだ昼食にはならない時間帯で、軽く味見程度に『くんせい玉子』を１ついただくことに。100円。「生みたての玉子を囲炉裏でくんせいにした、全く新しいタイプの玉子」と書いてあります。殻の色は濃い茶色で美味しそうな雰囲気です。う～ん、味はいぶしたゆで卵といった感想です。（どこらへんが「全く新しいタイプの玉子」かな？）
ソフトクリームとちおとめ400円黒猫かわいい。食後のデザート滅多に食べないし、食べても載せないけど、ここは観光地。備忘録で。美味しい。まろやか。イチゴの匂いが満足感を増長します。黒猫がお店の脇に佇んでいました。
仲間から温泉に誘われたのは２ヶ月前。いよいよ待ちに待った日がやってきた！私にとって初めてのバスツアーが始まりました。行き先は山も山奥、奥日光にある湯西川温泉。行き帰りの往復バスは宿泊するホテル側が運行。途中、お昼休憩にバスが立ち寄ったのが龍王峡でした。この近くの鬼怒川温泉は小さい頃に行った覚えがありますが、龍王峡は初めて。この日は雲ひとつない晴天。空気も景色もいいし、来てよかったなあとつくづく思います。バスを降りると、茶屋の人たちが「◯◯ホテル宿泊御一行様」みたいな大きな立て看板をかかげ迎えていて、茶屋に誘導していきます。こういう込み込みなツアーって私は初心者でわかりませんが、ホテル側の契約上、ツアー参加者は必ずこの滝見茶屋で昼ゴハンを利用しなければならないそうで。弁当持参の人もこの店の座敷やテーブルを利用してもらうルールらしい。コンビニ弁当を持参している人もいましたが、味気ないかと。せっかくの自然の中で、この茶屋の料理のように地元の食材で作るお昼ゴハンを食べたいですよね。企画してくれた仲間はツアーをよく利用するベテランなので助かりました。私たち仲間５人分のお昼ゴハンをすでに予約済み。「◯◯様」って座敷のテーブル席に貼られていました。なので座るとすぐに料理が運ばれてきました。詳しくは分かりませんが、ツアーのなにかの範囲内で茶屋を予約して、しかも割安になったそうです。なので多分、料理内容もフツーのより豪勢なのではないかと。同じものでも探れば見つかるお得プランみたいな。なんでも聞いてみるって姿勢で、段取りしてくれたのでしょう。よい仲間を持って幸せです。他の同乗バスの人たちは普通のメニューの品々を注文して食べています。それはそれでいいのですが、お昼ゴハン休憩は５０分と決めらた中、みなさん一気に注文するから料理が出されるまで時間がかかって厳しいかなと。なのですぐに食べられたのは予約のおかげなのです。蕎麦、山菜の天ぷら２種、生湯葉、山菜煮、お豆腐、きんぴら、菜飯など。本物ではないけど、竹のうつわがとても涼しげ。蕎麦の温・冷はすでに仲間が好みを聞いていてくれていましたので、美味しく頂きました。ちょっと平たいくて太めの蕎麦でしたね。観光地だから期待度は低かったけど、全ての料理をとても美味しく頂きました。私たちがいつ到着するか頃合い予想も大変なのに、揚げたて衣サクサクのマイタケの天ぷら生湯葉はうれしいかったですね〜ここは名物の日光ですから。地元色がよく出ています。綺麗な清流で育ったイワナやアユの焼いたのも名物。お隣りの店からいい匂いが漂ってきます。仲間が「ホテルの夕食に出るよ」って言ってくれたので楽しみです。
ふわっふわの氷に、和の上品な甘さがそっと染みる。これが「雅」。まるで雪の芸術作品口に入れた瞬間すっと消えて、あとにはほんのり余韻。そのあと男体山ブレンドをひと口。深煎りの香りが静かに広がり、まるで心がリセットされるよう。店内は木の温もりとやわらかな光に包まれていて、時間がゆっくり流れる“日光の隠れ家カフェ”。観光の途中で立ち寄るのも良し、ただ静かに珈琲を味わうのも最高。#日光珈琲 #かき氷雅 #男体山ブレンド #日光カフェ #癒しの時間 #yamamonkの食べ歩き #大人の休日
夏といえば「かき氷」です。かき氷といえば「天然氷」です。天然氷のかき氷といえば「いちご」です。いちご天然氷のかき氷といえば「これ一択」です。多くの方は、いちご天然氷のかき氷といえば「練乳」となるのだと思いますが…私には練乳の味がいちごの味に勝ってしまい「天然氷の練乳かき氷」になってしまうので、練乳無しがデフォルトになってます。なので.もちろん注文したのは「いちごかき氷(1,210円」になります。
日光へ一泊。田母沢御用邸に訪れた後、ランチに立ち寄りました。12時前に入店したのでスムーズに席に着くことが出来ました。各テーブルにスタンドライトが付いてあって、良い雰囲気を醸し出しています。ドリンクセット2200円をチョイス。オムライスとガレット。デザートにあんみつかき氷1500円を注文。オムライスはふわとろで、甘めのデミグラスソースが添えてあります。ガレットは生地がパリっとしていて具材は舞茸とほうれん草、ベーコンにチーズ、半熟卵がのせてありボリュームがあります。付け合わせのサラダはピクルスと小さなポテトサラダが入っています。オニオンスープも付いているので男性でも満足の量です。かき氷は黒蜜のこっくりとした甘みが際立ちます。小豆と寒天が氷の中に入っていてバニラアイスと絡めて頂きました。美味しい！きなこ感はそれほど強くなかったです。珈琲は次回ゆっくり堪能しようと思います。日光に来たらおススメのお店です。
奥・・・桃手前・・・梅8月下旬の土曜日、夕方ごろ。20分くらい待ちました。下記氷の色が薄いのから伝わるように、シロップの味は濃くなく、優しい味でした。「丁寧な暮らし」って感じでした。カフェラテ(オレ？)かき氷を召し上がっている方がいらっしゃったのですが、少し席が離れている私たちの席にもコーヒーの良い香りがしてきて、美味しそうでした。
日光東照宮に観光に行き参拝後、いただきました。日光の天然氷が有名で初めて食べましたが、フワフワで舌の上に乗せると溶けていきます。ゆず味を食べましたが酸味が疲れを癒してくるました。お店の中は、おしゃれなアクセサリーやご当地のグッズがありました。
初訪問です。食べログにて私がフォローしているとあるカレー通の方が、ここは百名店レベルのカレーを提供している!!とのことで日光来たら是非来たい!!と楽しみにしておりました(^-^)/もちろん黒カレーのセットを注文!サラダと好きなドリンク(私はアイス珈琲)がついて2000円ちょい!!お得です(^-^)妻はガレットのセットを注文。サラダやドレッシングが既にうまし!!!お、来ました!!くろーいルーにトロトロお肉!!ライスに添えてある焼き野菜たちもいい仕事してらっしゃる!!高級感ある欧風のグレイビーソースと言うのでしょうか??そんな重厚感あるルーと昨今の人気でもあるスパイスを複雑にかつ楽しく融合させ調和した素晴らしいカレー!!!!スパイスを煎り、玉ねぎやほうれん草などの野菜を煮込んで、もちろん珈琲を隠し味に入れて作られてるそうです(^-^)食後のアイコも深みが合ってめちゃめちゃ美味しい( ´～｀)日光で美味しいもの食べて、冷たくてうんまいコーヒーって、最高の時間やなぁ～東京に帰りたくなくなる( ；∀；)つまり必ずまたきまーす笑今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
美味しいかき氷と珈琲をいただきに行ってきました。珈琲は名前に惹かれて「地獄ブレンド」苦味がある珈琲ですが美味しい。かき氷はいちごにしました。ふわふわでまさに天然氷の醍醐味。美味しかった。暑い日だったのでひと休憩できて癒されました。気になったのは店員さんのやる気のなさ。それが通常運転なのか？お疲れなのか？雰囲気の良いお店なのに残念でした。
カキ氷を求めて訪れました。日曜日､11時半過ぎに伺いました。待たずに席に着く事が出来ました。カキ氷のいちご練乳がけをオーダー　ふわふわのカキ氷にいちごの果肉のシロップ+練乳　凄く美味しかったです。大満足ご馳走様でした。
☆猛暑日にぴったりのふわふわ天然かき氷☆35度の晴天、容赦ない日差しが照りつける中、涼を求めて「日光珈琲 御用邸通」へ。注文したのは人気メニュー「マンゴーパラダイス」。日光の天然氷を使用したかき氷は、まるで雪のようにふわふわで、口に入れた瞬間すっと溶ける極上の食感。甘く濃厚なマンゴーソースとの相性も抜群で、最後まで飽きずに楽しめました。見た目の華やかさもあり、夏の特別なひとときを演出してくれる一品です。◎お店の名前⇒ 日光珈琲 御用邸通◎食べたもの⇒ マンゴーパラダイス◎値段⇒ 1000〜1999円
日光に何店舗かある人気店。御用邸通りが雰囲気が良さそうだったので、訪問。ガイドブックなどでも紹介されているカフェなので混雑を覚悟で行きましたがタイミングよく入れました。お店は木の温もりを感じるレトロで落ち着く雰囲気。古民家カフェといったような感じでとても好きでした。《注文したメニュー》・ケーキプレート　　　　¥1,430（スコーン2種＋ダージリンを選択）・水出しアイスコーヒー　¥770珈琲店なだけあって、コーヒーがとにかく美味しい。濃くて味わい深く、珈琲好きにはたまらない味でした。スコーンはふわふわ柔らかめで、そのまま食べるとかなりシンプルな味ですが、ベリーソースとクリームをつけて食べるとめちゃくちゃバランスがいい！計算された組み合わせだなと思いました。大人向けの雰囲気で、ゆっくりデートなどで訪れるのにとってもいい場所だなと思います✨
昨日に続き来てしまいました(笑)。昨日は雨なども降って寒くなるなと思いましたので、思いとどまったあれを食べました。決して暑かったわけではないですが。。。なにかと言いますと、かき氷です。日光の氷は確か有名で、そのかき氷です☆。さぞ美味しいのではないかと思いましたが、予想どおりというか予想を超えて美味しかったです。一言でいえば、ふわふわでした(^^)。リピートするか？という観点で評価、◎今後も何度も訪問させていただきたい、〇また訪問させていただくと思う、△もう訪問できないかもについては、珈琲、かき氷、是非また訪問させていただきたいので、〇です。よろしくお願いいたします。
昨日に続き来てしまいました(笑)。昨日は雨なども降って寒くなるなと思いましたので、思いとどまったあれを食べました。決して暑かったわけではないですが。。。なにかと言いますと、かき氷です。日光の氷は確か有名で、そのかき氷です☆。さぞ美味しいのではないかと思いましたが、予想どおりというか予想を超えて美味しかったです。一言でいえば、ふわふわでした(^^)。リピートするか？という観点で評価、◎今後も何度も訪問させていただきたい、〇また訪問させていただくと思う、△もう訪問できないかもについては、珈琲、かき氷、是非また訪問させていただきたいので、〇です。よろしくお願いいたします。
東照宮を参拝して、バス停まで向かうと、ちょうどバス停の近くにお店がいくつかあり、その中でも日光コーヒーというお店のかき氷を注文。天然氷なので、ふわふわで頭がキーンとならないこおり。練乳を無料でかけてくれます。自分はイチゴを食べましたが、柚子も美味しそうでした。雑貨などのお土産品もたくさんありました。周辺には、どら焼き屋さんや軽食を扱うお店、お土産屋さんもありました。日光東照宮は、敷地が広くたくさんあるので、甘いものを見つけ、吸い込まれるように入店していました。観光地価格ではありますが、とても美味しかったです！
スコーンセットをいただきました。観光地すぐそばですがオフシーズンだったのか待ちなしで入ることが出来ました。駐車場がなかったので車で来られる方はご注意ください。スコーンを頼みましたが、連れのかき氷の方が美味しかったので個人的にはそっちがおすすめです。
東武日光駅から約徒歩30分のところにあります。「日光珈琲 御用邸通」さん。バスツアーの合間に寄ってみました。古民家を改装していて、なんとも趣がある店内。中庭も眺めることができるのでゆったりとした時間を過ごすことが出来ます。土曜の昼過ぎでしたが、店内は空いてました。都内だとこれだけ雰囲気があってすぐ座れることなんてありえないので、なんだか嬉しいですね。今回は「キリマンジャロ」を注文。少し前は深煎り派でしたが、最近は中深煎りが好きでよく選んでいます。フルーティさと苦味のバランスが良く美味しかったです。お食事メニューも豊富で、私は食べてませんが、ケーキも美味しいとの事でした。トイレや床、天井、どこを見ても雰囲気があっていいですね。短い時間でしたが、都会の喧騒を忘れることが出来て良かったです。お近くによったらぜひ。☺︎︎注文リスト・キリマンジャロ 660円・・♪プロフィール特に海鮮・麺類大好きで気になったら食べに行きます。インスタでも紹介したいのですがおサボり中です。@k.gourmeetGooglemap、食べログ投稿していますのでもし良かったら見に来てください。
日光弾丸ツアー２日目。黒カレーが人気とのことで当店訪問。件の黒カレーは好みが分かれるところ。見た目のインプレッションの高さとは裏腹に少し甘めの味付け。時間が止まったかのようなバイブの中で食するポークの柔らかさと綺麗に揃えられた野菜に纏う黒カレールーのコンストラストは素晴らしい。が、味付けだけです。好みが分かれるのは。お好きな方はお好きだと思います。ドリンクセットの珈琲のマンデリンはロースト感強めで香ばしく、黒カレーのチョイスをオフセット。いい休日のスタートとなりました。次回はカキ氷等にチャレンジしたいと思います。
ずーっと気になっていたカフェ☕️日光珈琲 御用邸通に行ってきました!!!入り口の「NIKKO COFFEE」のロゴからレトロで可愛すぎて...入る前からテンション上がりました〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜✔️おすすめポイント〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜⚫︎レトロかわいい空間がかわいい...!!!どこを切り取ってもかわいいので、写真撮りまくった...！⚫︎好きなケーキとドリンクが選べるケーキセットがお得！そして美味しい！⚫︎日光駅や日光東照宮から近いので、日光観光の際におすすめ。----アクセス東武バス 東武日光駅〜西参道入口まで約10分☕️料金ケーキプレート 1,300円※好きなドリンクとケーキのセット。️営業時間10:00〜18:00※ 月曜日・第1、3火曜日（祝日の際は翌日）----
日光東照宮の隣、二荒山神社から坂を下って五分ほど歩いたところにあるこのお店。店内は古民家を改装したようで7~8テーブルありました。大きな窓から見える中庭も素敵でした✨日光珈琲のオリジナルブレンド(ブレンドコーヒーは3種類)をそば粉のセットで頼みました。サラダ、スープ、ドリンクを選べて¥2420でした。本命のガレットは薄く、薄すぎず濃すぎない優しい味付けでした。卵とほうれん草、ハムチーズなら間違いありません。珈琲は食事に合うような軽い味わいだったような気がします。友人が頼んでいたスイーツセットは、シフォンケーキやチーズケーキ、スコーンなど数種類から選べて¥1400ほどでした。キャラメルのシフォンケーキは甘すぎなくて美味しいといっていました。外国人の観光客の方も多く、通年出しているかき氷を食べている方もいてびっくり！(この日は雪の降る日でしたので)他にもオムライスやカレーなどもありましたので、静かなランチやティータイムを過ごしたい方にオススメです✨☕️
とにかくあっったかい！！！日が落ちるのが早くて外がかなり寒かったけど、石油ストーブとエアコンの暖房で最高の環境を提供してくれる！写真はミルクティーで、こちらもとってもおいしかった！絶品！閉まるのがはやいのでそこは注意！
閉店ギリギリの時間前に伺って滑り込みでラテをいただけました、ふんわり香り高いラテ、今回はテイクアウトでしたが店内の雰囲気が素敵すぎる！！！今度は絶対店内でゆっくりしたいなあって思いました。車は止められないので注意！
食事メニューは牛すじ丼とゆば丼の二種類のみ。牛すじ丼は八丁味噌で甘辛く煮られた牛すじと蒟蒻と温泉卵がのっている。牛すじは味が濃くてご飯がすすむやつ。量はそんなに多くない。味噌汁はあさりでぬるめだが美味しかった。この辺りでよくお土産で売っているたまり漬けがついていた。酸味などもなくて、なかなか美味しいものだった。テーマパーク内の食事処なので、内容も値段も期待してはいけない。こういう所で食べるものを選ぶ時の格言、「味噌とカレー味は大怪我しない」
初の日光江戸村にやってきました。3月の中旬にしては温かな一日、ぶらぶらと江戸の街を散歩してあるくには悪くない天候です。お昼はお江戸のメインストリートにあるこちらでどて煮丼を頂きました。味的には好みではなかったが、まぁテーマパークってことで、こんなもんですかね。提供も早く、お陰様で花魁道中もしっかりと見ることが出来ました。
平日ランチ利用子供が食べてるのを見かけて美味しそうだったくずもちバー見た目は映え、味は激甘、食感はくずもちっぽくはなく結構シャリシャリ
24/06/02訪問日光江戸村の中にあるお店。テーマパーク価格ではあるけれど、しっかり美味しかった！湯葉めし将軍牛すじめし三色だんごくずもちバー
日光江戸村内にあります竈屋さんにてオヤツタイムです(*´艸｀*)ちなみに『竈屋』→『かまや』と読みます♡・3色団子　2本　300円甘さ控えめでモチモチ食感が美味です♪安定の美味しさですね〜！！そして観光地価格とは思えないお安さ(✽ ﾟдﾟ ✽)美味しかったです！！御馳走様でした♪
本日は今市で仕事。お昼休憩に訪れたお店がこちら。食べログには何も情報がありませんが、市役所に訪れるたびに、何かお店やってるなあと気になっていたお店です。今市でランチをするのもあと数回です。メニューを拝見。かなりお安い。1000円を超えるメニューがないメニュー表を久しく見てなかった気がする。朝食もやっているのであろう、パン系のメニューからランチまで。500円のラーメンや、ランチメニューの焼肉丼は600円など、このご時世にしてはかなり良心的な価格のお店ではないだろうか。カツ丼があったのでカツ丼を注文。10分ほどで到着。丼にみそ汁に漬物と定食としてはかなりシンプル。卵は固ゆで、玉ねぎと卵が茶色くなっているほど煮汁がしみ込んでいる。カツからも甘みを感じられるほど、しっかりと濃い味付け。たまりません。ボリュームもあり、満足しました。サイドメニューなんかもあったらより嬉しいですね。喫茶店ではありますが、市役所の近くということもあり、市役職員かな？スーツ姿でスマホを見ながら無心に食事をしている方が多いのと、お店全体が喫煙可能なようで、たばこを吸っている方が多く、喫茶店の雰囲気ではないかもしれません。いやむしろ一昔前の喫茶店はこんな感じだったのだろうか、という体験ができます。ホールのお姉さまの気遣いは素晴らしいもので、30分の間に何回お水のおかわりを入れに行くのだというくらい動かれます。総合的に見てかなり重宝されそうなお店です。ごちそうさまでした！
十数年ぶりに訪れた鬼怒川温泉。社員旅行の衰退やバブル崩壊の煽りを受け、廃墟と化した川沿いの巨大ホテル群が何かと話題になるけど、最近は小規模の旅館や民宿／民泊などが受け皿となり静かなブームだとか。なんといっても浅草から今市経由で2時間ちょっとというアクセスの良さと、適度に鄙びた温泉街という風情が人気の秘訣だろう。KINUGAWAは世界に通じるのか、インバウンド需要もある程度見込めるようで、駅前では団体客もちらほら見かけた。あとは廃墟見学ツアーなんてのもあるらしい。。。こちらは鬼怒川温泉に数多ある宿のなかでも、かなり奥まった秘境感溢れる宿。鬼怒川バイパスから繋がる国道沿いにあるため、車でのアクセスには困らない。今回は鬼怒川温泉駅から緩やかな上り坂を20分ほど歩いてみた。鬼怒川公園駅からのほうが若干近いのかな？100メートルほど離れた場所に同名の食事処があり、最初そっちに行ってしまった。どうやら系列店らしいが、この時間は人のいる気配はなかった。チェックイン10分前に到着し、フロントの呼び鈴を鳴らすも誰も出てこない。裏手にまわったところ、たまたま車の整備をしていたご主人が対応してくれた。ややつっけんどんだが、恐らくこれは職人気質からくるものであろうことが徐々に分かってきた。通された部屋は3階の8畳和室で広縁はついてない。トイレと洗面所はフロアごとに共用で風呂は2ヶ所、布団敷きはセルフ。エレベーターも大浴場もない、こぢんまりした旅館。男湯女湯は客が各々札をかけることによって適宜入れ替えになる。源泉かけ長しの無色透明な泉質と、湯の熱さがちょうどよく露天風呂もあって申し分なし。なお、タイミング次第だが貸切にも対応していた。夕飯は食事の間にて他の宿泊客と一緒になるが、指定時間ごとに2部制に分けられている。空席が目立ったので満室ということでもなさそうだった。席は簡単な間仕切りがされていて、どこかの古民家から移築してきた古材を使っているとか。民芸調で重厚感があり、食事にこだわっていることが見てとれる。とにかくレパートリーとボリュームがすごい。鹿のたたき地鶏鍋湯波刺しぜんまいの煮物大根あんかけニラの酢しょうゆ和え巻き湯波の煮物山女魚の塩焼きお豆と雑穀のご飯香の物味噌汁デザート卓に乗り切らず、食べ終えた皿が下げられると同時に次の皿が出てくる。海なし県の山奥なだけあって根菜類や山菜が多いが、すべて被らないように趣向を凝らした煮物・焼き物・和え物・汁物・漬物そのすべてが丁寧につくられて素晴らしいのひと言。湯波の食べ比べができたり、山女魚の塩焼きや鹿のたたきはジビエ感があって最高。ニラの酢しょうゆ和えは技あり級に美味かったし、寒い夜に地鶏鍋は温まる。ご飯はおかわりできるのだが、仲居さんがなかなかつかまらないのだけが玉に傷。昼に姿が見えなかった若い従業員もいて、みんな丁寧で心のこもった接遇にほっこり。朝食も同じ席にて他の宿泊客と一緒に。いかにも旅館の朝食といった品揃えだが、朝の湯豆腐は体が芯から目を覚ます。大皿に可愛らしく盛られた小料理の品々が、ついついご飯をおかわりさせてしまう。総じて温泉と食事は最高。一泊二食付きで温泉入り放題@16800。部屋の調度品は必要最低限だが、テレビ番組は首都圏版と同様に受信できる。外部換気がしっかりできたガスファンヒーターなので、寒くて目が覚めることもなく。ご主人のざっくばらんすぎる対応に最初は戸惑ったが、裏を返せば筋の通った職人肌。小さい子連れの家族を駅まで車で送っていくなど気っ風がいい。元は料理人だったか。朝食を摂っている間に部屋の布団が片付けられていたのには、ひとこと断りが欲しかった。貴重品とかそのまま置いてあるのでね。。。
日光旅行の際に利用させていただきました(*´ω`*)一富士さんはこじんまりとしたお宿で、肩肘張らずにゆっくり過ごすことができました(*´ω`*)お食事の内容・品数・ボリュームも大変満足度が高く、特にかき揚げが凄く美味しかったです(*´ω`*)日本酒の飲み比べもあり、呑兵衛な珍竹林にとっては嬉しい限り(*´ω`*)また機会があればぜひ泊まらせていただきたいですね(*´ω`*)ご馳走さまでしたっっ(*´ω`*)
.【栃木/鬼怒川温泉】.量多いし美味しかったなぁ〜☺️.#鬼怒川温泉グルメ　#鬼怒川温泉　#鬼怒川温泉旅行 #鬼怒川温泉　#グルメ　#ぐるめ　#鬼怒川グルメ #haruna_tochigi_gourmet
◉ステイホーム掘起こしシリーズ※本レビューは、以前の旅行記を再編集したものです。内容は、当時のものですので、現在とは違っている可能性があります。その旨ご承知おきください。「一富士」と言えば、皆さんは何を思い浮かべますか？初夢で見ると、縁起の良いもの第一位に君臨しています。日本人の多くに、この質問をすれば、まあ間違いなく「初夢」と答えるでしょうね。わたしの場合は、「鬼怒川温泉にある、山の幸満載の、料理がやたら美味い宿」と、自信を持って答えますね。今思い出しても、もう一度食べたい朝食です。夢見るくらい。。。にね（笑）～　以下、blogより抜粋、追加、編集　～朝食も、夕食と同じく会場食。会場と言っても、居酒屋風のお座敷です。各組が、片寄合ってのお食事です。狭いなぁとか、他の人たちと、、、なんて声も上がりそうなシチュエーションなんですが、みんなほっこり。なんだか、そういう変な空気にならない「見えないソレ」があるんですよ。多分。お食事は、既にスタンバイされていますが、頃合いを見計らったように、焼魚など温かいものは温かく提供していただけます。ここで、初めて海の幸（アジの開き）登場ｗ徹底して、「山の幸」「手作り」にこだわっていらっしゃるのですね。メニューは、下に並べますが、手作りじゃないのは、納豆だけ。サラダも、葉物一辺倒ではない、地の旬鮮なお野菜です。既製品には頼らない心意気は、旅先での朝食好きのハートを、ビシっと打ち抜いてきますよ。でも、ご主人にその言葉は愚問なのでしょう。元より、手作りが当たり前だと思っていらっしゃるのでしょうから。どのお料理も美味しくて、解説なんていりませんが、その中でも、心と脳と舌に刻まれたお品をピックアップして。◎ご飯◎芋がらの味噌汁◎焼魚（アジの開き）◎納豆◎厚焼き玉子◎切り干し大根◎ほうれん草の胡麻和え◎カボチャの煮付け◎ニラの茎のおひたし◎大根の浅漬け◎サラダ一番のお気に入りは、味噌汁。出汁よりも、味噌の旨味で飲ませる一杯。お味噌も手作りでしょうか！？（推測）そして何より、具の芋がらとの相性が最高でーす。芋がらなんて、珍しいですよね。わたしも、何十年ぶりかで口にしたように思います。芋がらも、もどしとあく抜きをしっかりしないと、エグミだけが残ってしまいますからね。確か、亡きばあちゃんが言っていました。この味噌汁の芋がらは、エグミを一切感じさせません。食感を楽しむものだとばかり思ってましたが、味噌の旨味がギュッと含まれ、素朴ながらも、何と見えない美味さを感じました。ニラの茎のおひたしも、そのシャキシャキした食感と、ニラのイイ意味でのクセを味わえます。茎の部分なので、葉の部分ほどのインパクトはありませんが、その分、爽やかなニラの風味を味わうことが出来ますよ。この二品。わたしの、最後の晩餐（朝食ver）に是非とも加えたい逸品です。こちらの朝食は、贅沢でも豪華でもありません。ですが、金をかけたものよりも、遥かに食べる価値があると思います。手間暇かけた何よりの御馳走だと思います。夢に見る。。。その気持ちが、少しでも伝わりましたでしょうか。ごちそうさまでした。
小さな旅館で、お風呂も温泉だが簡素なもの。部屋は清潔にはされていたが、景色が良いわけでもなく、普通の旅館の一室だ。では何が優れた旅館なのか?料理である。所狭しと並んだ晩飯はご飯大好きな人にはたまらない量と、豊富な献立。最初は鹿のたたき、くせがなくて食べやすく、しかも美味しい。そして晩飯で一番刺激を受けたのが「新じゃがの柚子みそ」。この柚子味噌がさっぱりした味で、じゃがいもとの相性が抜群なのだ。そのほかにも鬼怒川名物の湯波刺しも独特の食感がクセになるし、メインと思われるタジン鍋は野菜多めのヘルシー仕様で、これもまた美味しかった。簡単に言えば夜に出された料理は全て美味しかった。そして誤解ないように言えば、上品に少しずついただくというよりは、豪快にバクバクと食べたくなるような料理ばかりだ。当然、お酒にも合うし、居酒屋のような雰囲気の食堂も酒を進めさせてくれそうだ。変な話だが、宿泊施設付きの居酒屋のようなものだ。気心の知れたパートナーや仲間と飲んで食ってをメインに楽しみたいなら、ここが相応しいだろう。朝も夜に負けず劣らずのボリュームで、味噌にもこだわってるとかで味噌汁も美味しい。そして美味しい料理の中で影が薄いが、小さなお風呂もしっかりと温泉で快適な湯加減。一応、露天風呂もあるのだ。古い造りも風情と受け取れるし、快適で良い旅館だった。【点数】　★★★★★★★★ 8/10【名旅館認定！！！】
田舎料理と素晴らしいホスピタリティーの宿でした
鬼怒川温泉にある小さなお宿です。エレベーターが無いので、3階のお部屋からお風呂や食事処までの移動がちょっと辛かったです（笑）お風呂は２箇所で、空いていれば札を掛けて貸し切りにしたり、女性専用や男性専用にしたりして入る事ができます。食事処は300年前の古民家を使用しているという、とても素敵な雰囲気のある所でした。夕食は野菜　山菜　山女魚　鹿肉などその土地で採れた物を活かしたとても美味しい物ばかりでした！「鹿肉のたたき」は初めて頂きましたが、臭みもなく噛みごたえがありながらジューシーさも感じられました。山女魚も熱々焼き立てを提供して頂き、ホクホクの身はもちろん、骨まで丸ごと食べました。地鶏の鍋は鶏の出汁がしっかり出て、油が浮いてはいますが上品な味で温まりました。家族で切り盛りされている小さなお宿ならではの熱い物は熱いうちに、お客様其々のペースに合わせた食事の提供。笑顔で細やかな気遣いのあるサービスで、美味しく楽しく食事ができました。ご馳走様でした♪
こちらは鬼怒川温泉のお宿です。しかし、ごはんの充実っぷりが半端ないです！夕食は、名物の鹿のたたきをはじめとした、山の幸を存分に楽しめる12品です。どれも素材の味わいが活きていてすごく美味しいです。個人的にジビエ系は苦手なのですが、鹿のたたき、全然臭くなく、むしろお酒のアテに最高でした！やまめの塩焼き、かき揚げは席についてから、熱々のものが提供されるのですごく美味しいです。お酒も地酒飲み比べセット等、飲兵衛にはありがたい品揃えです。朝食も量は少しずつ、品数多く、すごくよかったです。お部屋は民宿のような感じですので、食事8、温泉1、部屋1くらいの期待値の方におすすめです。ごちそうさまでした、お世話になりましたm(__)m
スタッフの雰囲気、コスパ、料理は評価高いな。久々鹿肉の刺身食った。湯葉、女・子供の物だとおもってたが、生もいいし、煮込んでもgood!。タジン鍋の豚肉も甘味があって上手い。何より、温かい物を提供しようという、心意気が感じられ、嬉しい。風呂は賛否両論あるだろうが、客層が若カップル多かったので、イチャイチャできるだろうし、羨ましい…ただ、内湯はヌルメで、単純温泉なので、温泉感はあまり感じないのが、マイナスか。まあ、コスパで考えると、点数は高くなるかな。階段だし、近くのコンビニでドリンク仕入れないとなんないし、まあ、若カップルなら楽しめるんじゃない。朝から小鉢のおかずが豊富で、初めてご飯のおかわりしなかった。満足
◉ステイホーム掘起こしシリーズ※本レビューは、以前の旅行記を再編集したものです。内容は、当時のものですので、現在とは違っている可能性があります。その旨ご承知おきください。「一富士」と言えば、皆さんは何を思い浮かべますか？初夢で見ると、縁起の良いもの第一位に君臨しています。日本人の多くに、この質問をすれば、まあ間違いなく「初夢」と答えるでしょうね。わたしの場合は、「鬼怒川温泉にある、山の幸満載の、料理がやたら美味い宿」と、自信を持って答えますね。今思い出しても、もう一度食べたい朝食です。夢見るくらい。。。にね（笑）～　以下、blogより抜粋、追加、編集　～朝食も、夕食と同じく会場食。会場と言っても、居酒屋風のお座敷です。各組が、片寄合ってのお食事です。狭いなぁとか、他の人たちと、、、なんて声も上がりそうなシチュエーションなんですが、みんなほっこり。なんだか、そういう変な空気にならない「見えないソレ」があるんですよ。多分。お食事は、既にスタンバイされていますが、頃合いを見計らったように、焼魚など温かいものは温かく提供していただけます。ここで、初めて海の幸（アジの開き）登場ｗ徹底して、「山の幸」「手作り」にこだわっていらっしゃるのですね。メニューは、下に並べますが、手作りじゃないのは、納豆だけ。サラダも、葉物一辺倒ではない、地の旬鮮なお野菜です。既製品には頼らない心意気は、旅先での朝食好きのハートを、ビシっと打ち抜いてきますよ。でも、ご主人にその言葉は愚問なのでしょう。元より、手作りが当たり前だと思っていらっしゃるのでしょうから。どのお料理も美味しくて、解説なんていりませんが、その中でも、心と脳と舌に刻まれたお品をピックアップして。◎ご飯◎芋がらの味噌汁◎焼魚（アジの開き）◎納豆◎厚焼き玉子◎切り干し大根◎ほうれん草の胡麻和え◎カボチャの煮付け◎ニラの茎のおひたし◎大根の浅漬け◎サラダ一番のお気に入りは、味噌汁。出汁よりも、味噌の旨味で飲ませる一杯。お味噌も手作りでしょうか！？（推測）そして何より、具の芋がらとの相性が最高でーす。芋がらなんて、珍しいですよね。わたしも、何十年ぶりかで口にしたように思います。芋がらも、もどしとあく抜きをしっかりしないと、エグミだけが残ってしまいますからね。確か、亡きばあちゃんが言っていました。この味噌汁の芋がらは、エグミを一切感じさせません。食感を楽しむものだとばかり思ってましたが、味噌の旨味がギュッと含まれ、素朴ながらも、何と見えない美味さを感じました。ニラの茎のおひたしも、そのシャキシャキした食感と、ニラのイイ意味でのクセを味わえます。茎の部分なので、葉の部分ほどのインパクトはありませんが、その分、爽やかなニラの風味を味わうことが出来ますよ。この二品。わたしの、最後の晩餐（朝食ver）に是非とも加えたい逸品です。こちらの朝食は、贅沢でも豪華でもありません。ですが、金をかけたものよりも、遥かに食べる価値があると思います。手間暇かけた何よりの御馳走だと思います。夢に見る。。。その気持ちが、少しでも伝わりましたでしょうか。ごちそうさまでした。
鬼怒川温泉で貸切露天風呂で探したとところこちらに行くことにしました鬼怒川温泉駅にお迎えもきてくれました3Fのお部屋だったので登るのは大変でしたがお掃除も行き届いており和室の心落ち着く、お部屋でしたお風呂も広くて、とても嬉しかったです晩御飯のボリュームと味は大満足でしたいつもは海の幸ばかりですが山の幸ざんまいで、とても美味しかったです朝ごはんもボリュームがありとても美味しかったですまた行きたいです
口コミの評価が高かったので、お腹をペコペコにして臨んだのですが……非常に手間暇をかけていると思われる品々に感動です。品数も多く、目を飽きさせません。大きなホテルにあるような煌びやかさはありませんが、誠実で下味をしっかりとつけ、きちんと出汁をとった深い味わいを感じられます。鶏鍋のだし汁が特に美味しかった。できることなら冷や飯を貰い、玉子を落としておじやにしたかった……！その他、天つゆが若干薄味すぎるのが惜しかったです。鶏鍋も薄味で、鮎の塩焼き直後に食べるとほぼ塩気を感じないので、食べる順番気を付けたほうが良いです……サービスでメニューに無い炊き込みごはんもくれるのですが、これがまた美味いこと美味いこと。絶対食べたほうが良いです。朝ごはんもお腹がパンパンになるくらいの量です。宿泊代と併せて考えてもかなりコスパが良く、また接客も良くて本当に気分良くチェックアウトできるお宿です。
一富士は色々な特徴があります。まず温泉は、源泉掛け流しで、二つある浴室は、お客さんがそのつど、「男子用」「女子用」「貸し切り」の三つの札から選んで入り口に掛ける仕組み。大きい浴室は、露天風呂も一人占めできるうれしいもの。そしてもう一つの特徴は、遅い宴会が何時からでも始められる事、すぐ近くに直営の深夜レストランがあるからで、当日も車で送り迎えしてもらい、８時半からスタートできました。仲間が東京から来るので、到着が７時半過ぎ、それから一風呂あびて、ゆっくりスタート出来ました。食事は田舎料理のオンパレードで、品数も多く、インターネットで直接申し込むと、更に一品サービスしてくれました。小さい旅館なので、色々小回りが効き、便利な宿です。「茨城からの温泉案内」よりhttp://onsensoba.sakura.ne.jp/kinugawa-itifuzi.html
前はカフェだったのかしら??お好み焼き もんじゃ焼き 屋さんに店内広めです宴会なのかしら!?沢山居ましたぁ入って右手．．．テーブル席ですよかったぁ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡瓶ビール・げそバター・コーンバターベビースターもんじゃ  タマゴトッピング豚焼きそばを注文雰囲気てきには凄く良いです。美味しくて写真が半分になってしまいましたぁちょっと薄めの味付けで．．．自分流に出来るのも(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!ですよ（笑）コスパはかなり良い❗
お盆期間に訪問させていただきました！または15分ほどで入店。想定よりスムーズに入れましたが、常に待ちが数組いる人気店なので予約できるならしたほうがいいかもです！※そもそも予約できるのかは未確認です、、、そしてここは、産地が異なるお蕎麦を日替わりで提供しているようで伺ったときは茨城産と山形産でした⛰️どちらも楽しみたいということで、頼んだのは２種盛り天ぷらセットみたいなメニュー１つは香りがたかく、１つは食感強めでどちらも美味しかったです！天ぷらもサックサクでした個人的にはついてくるワサビが本ワサビを擦ったものだったのが嬉しいポイントで、全く辛くなくむしろそばの甘さを引き立たせてくれます最近行ったお蕎麦屋さんの中で1番感動しました！また日光行った時は伺いたいです！ごちそうさまでした！
前から気になっていたお店でしたが、初めて入りました。駐車場は8〜9台程度で一杯です。近くにあるのはセブンイレブンと創価学会の建物と警察署ですので、どれも後が面倒になりそうですので、早め(11:15頃)に行って注文を済ませました。チョットお金を出せば産地別の二種盛りもあるようですが、初めて入ったので、普通の「せいろ」を大盛にしました。昼食に1300円を出して、前々からチュックしておいたお店ですので、期待値は上がります。しかし、届いたのは何か「普通の蕎麦」でした。決して不味いわけではなく、汁も十分に上品なんですが、期待が高かっただけにイマイチな感想でした。暑くて熱中症警戒アラートが出ている様なタイミングなので、採れたての新蕎麦を勝手にイメージしていた自分が悪いんだと思われます。そんな訳で、コスパの評価は3.0になってしまいました。もし、初めて行かれる方には、せいろ(1000円)ではなく、折角なので産地別の二種盛り(1400円)をお勧めします。
仕事で日光へ。お客様に連れられこちらでランチ。生憎雨で寒いがそばならやはり冷たいそばを。天ぷら盛り合わせを頼み天ざる風に。そばは香りも強くコシもあり非常にうまい。天ぷらもサクサク。せっかくなので暖かいお蕎麦もいただく。出汁も鰹が効いており最高に温まる。日光は蕎麦屋がたくさんあるので蕎麦屋巡りもしてみたい。
今日の蕎麦は、北海道と広島。北海道はしっかり蕎麦の香りと味がわかり、広島はアッサリだと思います。写真の黒い蕎麦が北海道、薄い色が広島です。好みはシッカリ味の北海道！どちらも十割蕎麦だけど、より蕎麦感を感じます。他にもメニューはありますが、せっかくなので両方味わえる二色蕎麦を食べて良かったです。
二種盛りをいただきました。田舎そばと更科そば。どちらも茹で加減がとても好みでした。香りと、かみごたえを残した茹で方。家族は天せいろをいただきましたが、特に海老天が美味しく揚がっていました。つゆは少し濃いめです。
日光に行った帰りに立ち寄りました。田舎蕎麦は二つの産地の蕎麦の食べ比べができる「十割二種盛り　天せいろ」を選びましたが、蕎麦の味•香りが素晴らしく、つゆが濃いめなのもこの蕎麦の味を引き立てているように感じました。今日の蕎麦の産地は北海道（富良野）と福島県（会津）でしたが、個人的には黒い蕎麦（会津産）の方が好みでした。また行きたいお店ですね。
近くに用事があったのでランチタイムに伺いました。13時半頃だったのですぐに着席出来ました。ランチメニューはない様です。量は少なめかなという印象です。なので写真は＋300円で蕎麦を大盛りにしました。天ぷらも控えめな量でした。
産地別十割二種盛り1380円北海道沼田、中標津切り、茹で、長さ、蕎麦つゆ、薬味全て好み！唯、産地別とするなら栃木産無いし茨城産と北海道産で良い時期の蕎麦を使って欲しかった。沼田産は薬味にも負けない！逆に辛みの後に甘みを味わえる美味しい蕎麦でしたが一方は…残念です。
駅から徒歩10分程度国道沿いに立つこちら昼時すぎでも満席で5分程待つ店内広め　テーブルとカウンター小上がりあり。店内から蕎麦打ちもみれる2種盛り＋天ぷらオーダー本日の2種盛りは茨城と北海道産殻付きと殻なしで香りも色も違う10割だけど麺は細めで喉越しがよい天ぷらはサクサクで油っこくなく美味電車の時間があり、ゆっくりは出来ずスタッフさんも感じよく絶品お蕎麦堪能できました笑ごちそうさまでした！
田舎蕎麦で十割蕎麦は珍しいかと。土曜日お昼前訪問でしたが、既に駐車場は数台の空きでしたが、運良く待ち時間は15分程で入れましたそばの種類、産地が選べます田舎蕎麦と白い蕎麦の食べ比べセットメニューもあります天ぷらはやや小ぶりですがサクっとそば湯も美味しかったですクレジットカードが使えるとありがたいかな。ご馳走さまでした。
蕎麦が食べたくて近くの蕎麦屋さんを探していたら見つけたので初めて行ってきました♪田舎蕎麦　とろろ蕎麦を頼みました噛めば噛む程蕎麦の味があってコシも凄くあって美味しかったですまた近くに行った時には伺いたいです。
観光客と常連さんで混んでます。11:30を少し過ぎたところでしたが、満席で外で10分ぐらい待ちました。店頭にある蕎麦引き機が実用を兼ねていい演出です。店内は明るくて、ゆったりとした机の配置で落ち着けます。オーダーしたのは、十割蕎麦 二種盛り 天せいろ 2,180円也。二種の蕎麦は日によって変わるようです。今日の蕎麦は北海道産の新蕎麦と地元栃木産の田舎蕎麦でした。10分ぐらいで着皿しました。わさびは粒が残っていて水分多めだったので、すり下ろしでしょうか。美味しいわさびでした。二種の蕎麦のうち、僕は栃木産の田舎蕎麦が好みでした。蕎麦殻の舌触りも残っていて、蕎麦の風味を強く感じました。北海道産の新蕎麦は上品で美味しいのですが、栃木産の田舎蕎麦には及びませんでした。蕎麦の量的には大盛の量なので、女性の方は気をつけてくださいね。天ぷらはかなり美味しいと思います！ 衣が薄めで、具の存在感もバッチリです。かぼちゃは甘味がそのまま生きています。蕎麦湯も美味しいです。蕎麦粉が沈殿しているので、少しかき混ぜて注ぐと、とろみもあってです。今度来たときは、田舎蕎麦大盛 天せいろかな。それなら4点台を付けそうな気がします。ごちそうさまでした。
日光に行った時にお昼に玄蕎麦　河童さんに伺いました11時に行ったのですぐに店内に入れました。注文したのは十割蕎麦の二種盛りを頼みした。この日は栃木産と茨城産の蕎麦粉を使用していたみたいで産地が違うだけでも色・味・コシが違い美味しかったです♪♪ご馳走様でした♪
お蕎麦にハマってきた最近ですが、最近食べた中でも1番美味しかったです！鴨の汁を頼み、蕎麦は2種類のあいもりにしました。天ぷらも別で頼んで2人で分けて食べたのですが、それもまた美味しかったです。お昼時だったので3組以上並んでいました。
旅行で立ち寄りました！天せいろ(エビ野菜) 1780円を食べました！麺は栃木のものと京都のものを準備されており選べました香りもよく美味しかったです大人数でいったのでテーブルは別々で座りましたが11:30までに電話予約ができるらしいです！日光にいったらぜひ立ち寄ってください！
地元の方おすすめのお蕎麦屋さん。ランチで伺いました。鴨せいろを注文。そばは二種類から選べるとのことで、田舎そばで。ぶ厚めの鴨が存在感があって、ネギとの相性抜群。濃いめの出汁と鴨の油の旨味がちょうどよく、大盛にすればよかった、と後悔しました。
初めて利用します。何度か前を通って気になっていた蕎麦屋です。週末の昼時は外に待ち客が並ぶようですから、この辺りでは名の知れた人気店なのでしょう。石臼挽き自家製粉。十割手打ち蕎麦を提供。蕎麦粉の産地は日によって変えているようです。基本の蕎麦は田舎と丸抜の2種類から選べます。せいろ、天せいろ、鴨せいろ、きのこおろし、とろろぶっかけ、おろしぶっかけ、産地別十割二種盛りなど。・せいろ丸抜（十割）蕎麦粉は福井産。薬味は本山葵と晒し葱。蕎麦の味は可もなく不可もなく。石臼挽きの舌触り。蕎麦の繋がりが弱いと思います。また味は鈍くないのですが、十割の割には香りが薄いですかね。その日の蕎麦粉によるものなのか？その日が偶々そうだっただけなのか？全国各地の蕎麦粉を扱うとなると、産地毎の蕎麦粉の性質やコンディションの見極めが大変そうですね。
人気があるお店で、20分〜30分ほど並んで入れた。お店の中に入ると木のカウンターがあって、良い感じで落ち着いた雰囲気。せいろ・十割蕎麦の『田舎』をチョイス。お店の方が「より香りを楽しめます。」と、言っていたのでそれにした。コシもあり、良い香りで評判通り美味しかった！十割蕎麦2種食べ比べ（栃木&北海道）もあったが、量が大盛りだったので断念。そっちを頼んだ連れも『美味しい！』と言ってた。
今市ICより街を抜け、川を渡り少しだけ走ったところに有る落ち着いた感じのお蕎麦屋さん。明るく清潔感のある店内。都内よりドライブで13時半頃に到着。店にはお客さんはいらっしゃいましたが、即　着席出来ました。昨今、食べる量が少なくなってきたので、食べ比べは遠慮して天せいろの田舎を注文。揚げたての天ぷらと蕎麦を美味しくいただきました。再訪時は食べ比べを頂くぞ〜！
日光東照宮から車で10分ほどの場所にあります。蕎麦が食べたかったので日光のお蕎麦屋さんを調べたところ、10割蕎麦がいただけるこちらのお店がヒットしました。頂いたのは2種の天ざるそば。一人前のそば×2くるので、量はそこそこあります。(メニューにも大盛りくらいありますと記載がありました。)この日のお蕎麦は栃木県と北海道産のものでした。北海道の方がコシがあり好みでした^_^天ぷらもとても上手に揚げられており美味しかったです♡再度ネットで口コミを見てみたのですが、人気店のようですね。日曜ランチに並ぶことなく入れてラッキーでした！