初めての訪問。土曜日　4人。11時半から予約したが、予約無しでも問題無しの混雑。三味御膳の冷たい蕎麦、天丼、ランチサラダ、アイスコーヒーを注文。三味御膳はメインを6品から選べる。天丼の他、しらす丼、ネギトロ丼、チーズ丼、唐揚げ丼、サラダの中から選べる。メインの他に蕎麦又はうどんがつくので、女性は2品中1品をサラダで十分な量。味は普通。天丼は揚げたてで美味しい。ランチサラダの胸肉⁇が柔らかくて美味しかった。
今日は寧々家でランチ。いつもは三味御膳ていう小丼ぶり二つ選べて、蕎麦かうどんを選べるたくさん選べる御膳を食べてるんだけど、、、あれ？なんかどんぶりの内容変わった？ネギトロ丼の他がちょっと今日の気分と違う、、、選べないからネギトロ丼にしよ笑ここのネギトロ丼は普通に食べれる。茶碗蒸しにお味噌汁、デザートもついてるからお腹も満腹になっていいと思う。中に喫煙所も完備されてる。
温まる一杯を食べるならこのお店個室で本格的な料理である！もつ鍋が人気！！そのほかに一品料理のほかに郷土もある
三味御膳ランチ毎回、これをチョイス。しかし時期によって小鉢の種類が違うから飽きない。今回はうどん、天丼、白身魚の黒酢餡かけ丼をチョイス。天ぷらはかりかりで美味しい。餡かけ丼も大き目の魚がゴロっと2個入ってて激ウマ。しかしカルビ丼はイマイチ。
三味御膳ランチ毎回、これをチョイス。しかし時期によって小鉢の種類が違うから飽きない。今回はうどん、天丼、白身魚の黒酢餡かけ丼をチョイス。天ぷらはかりかりで美味しい。餡かけ丼も大き目の魚がゴロっと2個入ってて激ウマ。しかしカルビ丼はイマイチ。
夏休みのお昼、家で食事をつくるのが大変なので、寧々家で和食のお昼ごはんを食べることにしました。居酒屋さんでお昼を食べるのは、ある意味雰囲気が異空間でワクワクします。暗めの空間の中で個室でゆっくりと食事をすることに楽しみを感じます。日替わり御膳とドリンクを頼みましたが、９４０円の御膳＋ドリンク１００円で、贅沢感のある盛り付けの食事が楽しめるのは寧々家ならではでしょう。この値段で頑張っているお店ですので、今度は是非夜も行きたいと思います。
三味御膳ランチ毎回、これをチョイス。しかし時期によって小鉢の種類が違うから飽きない。今回はうどん、天丼、白身魚の黒酢餡かけ丼をチョイス。天ぷらはかりかりで美味しい。餡かけ丼も大き目の魚がゴロっと2個入ってて激ウマ。しかしカルビ丼はイマイチ。
今日は、親戚の方とお墓参りに行ってから昼食へ。月曜日は休みのお店が多い日(汗)こうなると助かるのは、ファミレス。和食の選択で、すぎのや本陣さんへ。ランチのセットも充実しているではないですか。選べるミニ丼セット(ミニ天丼：4、ミニヒレカツ丼：1)+冷たい蕎麦。得天丼ランチ+冷たい蕎麦。美味しかったです。思った以上の量でお得感満載です。ご馳走様でしたm(_ _)m
17：30頃伺いました。先客は、少なめでした。味噌煮込みうどんをお願いしました。鉄鍋&火もついて提供なので、熱々でした。味噌スープが、美味しかったです。是非エプロンを使ってくださいと声をかけて頂きました。
栃木県栃木市大平町にあるこちらのお店「すぎのや本陣」といえば茨城県を中心に栃木県、埼玉県、千葉県にあるうどん・そばのチェーン店です。今日は太平山の帰りに訪問です。座敷席へ案内して頂きメニューを拝見です。すぎのや本陣でお気に入りは味噌煮込みうどん系です。やっぱり辛いものが好きな私は「激辛ねぎ味噌煮込みうどん」1200円税別をチョイスです！15分ぐらいでうどんが到着です！固形燃料の火で鍋がグツグツいっています！お水はピッチャーで助かりますね〜！味は濃い目でスープも結構とろみがあります。でもこれが美味い！辛さはそれほどでもないので毎度七味唐辛子大量投下です！具材もたっぷり！お野菜、餅、豆腐などでボリューム満点！ネギも良い感じ！量が多いのでたまに残してしまうのですが今日はスープまで完食してフィニッシュです！
冷やし五目麺ランチ ¥890麺が大盛りで蕎麦かうどんの選択可。そこにサーモンとイカの寿司が付いている。
普通のファミレスですが、うどんは味もよく量も多くて満足でした。
価格がリーズナブルでビールも安い。そこそこ満足する店
普通の和風ファミレスですが、どれもファミレスレベルでは美味しいです。単品、セット、組合せがいろいろあってお腹具合で調整できるのもいいですね。注ぎに来てくれるお茶は美味しくないけど、料理はどれも美味しいです。値段が安いので疲れた時は避難所です。●カニ雑炊ダイエット中は低カロリーであったまるこれ●天丼男性にはご飯の量が少し少な目かも？私にはちょうどいいです。天ぷらのサクサク感は少し足りないかもしれませんが甘めのタレが疲れた時の食欲増進にいいですよ。おしんこ、お味噌汁を欠かせない人にも問題なし。●鴨南蛮そば出汁がよーーく効いていて本当に美味しいです。●味噌煮込みうどん量がハンパ無いです。でもあったまりたい時はこれ。●ミックスカツ御膳あれこれフライを食べたい時に。ごまをすってソースとかけます。単品ＯＫなのでご飯無しで小食の人も注文できます。
土曜の夜ゴルフの帰りに立ち寄りました。時間は17時過ぎ。まだ客足もまばらな時間に関わらず、まあ対応が酷かった。入店直後嫌な予感はあった。私　1人だけど個室入れますか？女　個室？、、、と言って端末を操作したと思ったら何も言わずすたすた歩いて行く。ん？と思って待ってたらようやく振り向いて、こっちです！と抜かしやがった。まずさ、個室入れますか？と聞かれたら確認して、「個室大丈夫です。ご案内します」とかなんとか言えるだろうが(怒)従業員教育が全くなってなく、瓶ビール持ってくるのに何分待たせやがって。ホントに怒り心頭でした。ちなみに会計時もしばらくレジ前で待っでけど一向に店員出てこないんで金置いて出てきました。昔は良かったんだけどな魚民はもうダメだ
所用で訪れた栃木市、所用の前に腹ごしらえをしたく、いろいろ検索してみても15:00から一杯やれるお店は限られてしまいます。本来なら馴染みのない土地へ来たならば、全国チェーン店ではなく地元に根付いたお店に寄りたいのですが、時間の関係で駅中の魚民にお邪魔しました。もしかしたら魚民に入るのは初体験かもしれません。いろいろ注文しましたが、いつも通りお刺身を日本酒で流し込みます（笑驚いたのは、時間の関係なのか若めのおにーさんがワンオペで切り盛りしていた事です。ホール内をあっちこっちすっ飛んでお客さんを捌いています。しかも奥には団体さんがワイワイやっている声も。注文も滞る事なく割とすんなり提供されています。大したおにーさんだな！と感心しながら飲んでいました。
日替わりランチにアジフライ定食♪揚げたてサクサクウマーベラス！！！◆紹介おいしい料理と おいしい魚と おいしい地酒 魚民で心和むひとときを 同僚と、恋人と、ご家族と気軽に集まれる心和む和の空間。和を基調とした定番の一品料理から、人気の創作料理まで幅広いニーズにお応えできるお料理も人気の秘訣です。
休日のお昼過ぎ頃訪問。電車の待ちの間ランチをいただきました。靴を脱いで座れるので足が休められて快適でした。2人で伺いメンチカツカレーと屋台風いか塩焼きそばとホットウーロン茶を注文です。メンチカツカレーは揚げたてのメンチカツが2枚とボリュームありおいしくいただきました。屋台風いか塩焼きそばも味付け良くおいしかったです。ごちそうさまでした♪
1時間600円の飲み放題とスンドゥブを注文５回ボタンを押してやっと店員がきた…ハイボールは1杯目にレモンが入っていたが2〜5杯目には入ってない(入れ忘れ)ちなみに、お通しももらってない…
もつ鍋が美味しかったです。
栃木駅で移動前に食事をしました。ちょっと歩くと何軒か食事するところはあるのですが、なんだか面倒だなあという気分だったので、JR改札目の前のこちらのお店に入ってみました。注文したのは生姜焼きランチ。水、ごはん、漬物、味噌汁はセルフでした。あと、カレールーがかけ放題でした。■生姜焼きランチ配膳されたのは、生姜焼きと小鉢。本日の小鉢は、鮭のあげびたしでした。セルフコーナーでネギと海草をお椀に入れて味噌汁をつくり、ごはんはどんぶりに盛り、せっかくなのでカレールーをかけてみました。カレーはルーのみ。少しだけスパイシーな、業務用カレーな味わい。粘土はスープカレー寄りでした。生姜焼きはお値段のわりに、ちょっとボリュームにかけるかな。味はショウガと甘さが特徴の出来で、玉ねぎがしゃきしゃきなところが残っていてよかった。メインのボリュームはやや物足りない感じですが、他がお替り自由なので、トータルのコスパはまあ普通といったところでした。(2019-11)
★鶏せいろ蕎麦ランチ　400円税込コンビニ蕎麦は最安340円のザルそば。無料の漬物にお冷。個室風の座席。格安！蕎麦は太く、腰が無く、モソモソ・・・汁は薄目で出汁が薄い。リピは無い。。。温かい汁の中には鶏肉が５切れ程あり、これはには満足。一味を店員にお願いし借りた。※七味はないらし・・・蕎麦湯も無い。大盛もない。大量のワサビにむせつつ、即完食。定食はセルフでお代わり自由の白米と味噌汁があるので、その方が満足感あるだろう。なお、前席喫煙OKの個室タイプ。ごちそうさまでした～
栃木にやってきました。栃木といっても宇都宮ではなくほんとのトチギ、栃木市です。ちょっと時間調整で飲むか、と駅前で店を探してもなし。ということでJR栃木駅、東武鉄道栃木駅直結で便利な立地の魚民に訪問です。普段、この手の店に久しく入ることがなくなりましたが！入ってみるとメニュー幅広く、しかも安さが目を惹きます。結構広々、そして清潔感がありますし、接客もいいですね。研修の成果ですね。味は可もなく不可もなくです。ちょっと時間繋ぎに立ち寄るのはいいかもしれません。
▼2011年7月某日▼ここ栃木駅はJR両毛線と東武日光/宇都宮線が通っている。電車の乗り継ぎ時間があったので昼食でもとろうと、駅構内改札口の外だが、目の前にあるこちらの【魚民 JR栃木駅店】に目標を定めた。恐らくはちょっとした飲み会などで、何処かの店舗で利用したことのあるチェーン店の【魚民】だが、ランチで利用するのは初めてだし、この栃木店に入るのも初めてのことだった。高校生がいない昼間の時間帯は駅と言えどもそんなに人通りが多くない栃木駅。あと15分ほどで13時になる頃だったから、いやそれなのに、かは判断しかねるが、店内には先客は多くなく、何処かゆったりとした空気が流れていた。私は一人きりなのにもかかわらず、6人くらいは平気で入れる個室タイプの席に案内された。テーブルに置いてあるランチのメニュー表を見る。ワンコイン（税込500円）の日替わりメニューは、①鶏の唐揚げ定食　②豚のしょうが焼き定食　③アジフライ定食　④肉野菜炒め定食　⑤チキンカレー･･以上、5種類のラインナップとなっていて、その内のどれかがその日の日替わりランチとして提供される。“本日の、日替わりメニューは従業員にお尋ね下さい”とも書いてあるので、訊いてみたら･･③アジフライ定食とのことだったので、それはパスをさせて貰って、価格的にワンランク上（税込680円）の「とんかつ定食」に決めて、ランチに付くというコーヒーはアイスをチョイスし、先に出して貰う事にした。注文も通したのでほっとひと息。ランチのメニュー表、開け放たれたままの個室席出入口から店内を、そして運ばれて来たアイスコーヒー。それから約5分遅れてテーブルの上に載った「とんかつ定食」、そして料理が出されたからなのか、閉められた個室席出入口のよしずが張られた引戸。その順番で写真を収めてから、「とんかつ定食」を食べ始めたのだった。とんかつは正直、スーパーとかで売られている冷凍モノのそれもその価格が一番手ごろなそれとそっくり。とんかつ独特の赤身と脂身が適度に入り混ざっては醸し出す旨味は全くと言っていいほど感じられなかった。それを包む衣と言えば、歯ごたえのない柔らかめのもので高齢者や子供には優しいくらいが長所な代物。もちろん、それでも文句は無い。680円でキャベツが添えられたとんかつ、ご飯、漬物、味噌汁しかもご飯のおかわりは自由なのだから。しかし私はこの時期、集中的にダイエットを敢行中だったのでおかわりもしないまま席を立った。会計はホールを一人で切り盛りしているおねえさん。そのおねえさんの口から予想だにもしない言葉が私に対して発せられ、一瞬耳を疑った。おねえさん「私のこと撮りました！？」私「えっ！？」まだ何のことかは理解出来ないでいたのだが、次のひと声でようやく状況が把握出来た。おねえさん「携帯で私のこと写していたでしょう？」私「いや、そんなことはしてませんよ！」私はそう正直に伝えたのだが･･おねえさん「見せて下さい！」と、私のスマホのアルバムの開示を求めてきた。仕方なく、見せてあげたのだが、もちろん、先ほど撮影させて貰った料理などの写真以外ここでの画像は収録されているはずもなかった。それでそのおねえさんもようやく納得してくれたようだ。正直、“食べログ”が奨励している、「撮影時は、お店の方に一言許可をもらいましょう。」という段取りを踏まずに撮影を決行してしまった私の落ち度は認めよう。しかし、個室で、周りに客がいなかったということもあり、断るのも面倒だし、と、つい油断してしてしまった結果がこうだったのだが、、、はっきり言って自意識過剰な勘違い店員のそんな態度もどうなのだろうか？【それらを踏まえての評価】「料理･味」★3.0本文通り、うまくもなく、かといって不味くはない。「サービス」★3.0一人なのに個室を使わせてくれたことは評価出来るが･･「雰囲気」★1.0本当なら★-5.0にでもしたいくらい、雰囲気をぶち壊された。例え食後の件と言え、後味が悪くなってしまったことに間違いはない。「CP」★4.0最安ワンコインでご飯のおかわりが自由なら最低でもこれぐらいは評価したい。「総合」★1.0全ては“雰囲気”そして後味の悪さ！
(2012.12月)この時期恒例の年末魚民ランチ!栃木駅近辺でランチをやっているところがないので、選択の余地なくこちらに入ることになるのですが、去年まで500円だったランチga600円に…。若干ショック。システムもちょっと変更になっていて、ランチを注文するとライス・味噌汁・麺類はセルフで食べ放題、となっていました。この日の麺はお蕎麦。でも、メインの日替わりで唐揚げを頼んでいるので蕎麦までは…という状況。ならば箸休めにお漬け物がついている方が私は嬉しいんですけどね。でも、近くの席のチビッこは何度も蕎麦を取りに行っていたので、好みと食べる量によるんでしょうね。食後のコーヒー１杯サービスはありました。ヨカッタ!(2011年12月)１年ぶりの訪問です。って、またランチなんですが…(苦笑)。駅にこういうところがあって、ランチも出来るのは便利ですね。久々だったので、ランチやっているかどうか不安だったのですが(表にランチ営業もなかったので)、去年同様営業してました!ヨカッタ～。そしてメニューも昨年同様500円ランチがありました。(多分、内容は全く変わっていないと思われます)本日のランチはアジフライ定食。うーん。。。と一瞬悩みましたが、定番のトンカツ定食や焼きうどん定食、天麩羅定食にあまり惹かれず、消去法で日替わりのアジフライ定食を注文しました。日替わりランチはコーヒー１杯サービスで付いてくるのもちょっと魅力なんですよね。アジフライは500円の定食には思えませんね。３枚も乗っています。あとご飯とお味噌汁、お漬け物。500円でこれだけ付いていれば十分!大満足です。夜とは全然違う雰囲気(であろう)のお店でゆっくりとランチを食べました。(2010年12月)栃木駅を利用する機会があったので、行こうと思っていた喫茶店があったのですが、行ってみると休み。どうしよう…と思ったのですが、電車の時間も迫ってるし、なかなかお店も見つけられず、ちょうど駅に隣接している、この魚民さんでランチをやっているのを見つけ、こちらに入ることにしました。入り口の看板にメニューがあったのをよく見なかったのですが、500円ランチをやっているよう。イマドキ居酒屋さんってすごいんですね!店内に入るともうそこは夜の居酒屋さんの雰囲気。でも、お食事されていらっしゃる方はほぼサラリーマン。駅の目の前で500円で定食が食べられるって便利ですよね～。日替わりランチは５種類あり、その中でその日の日替わりランチが何種類か決まっているようです。この日は唐揚げ定食とアジフライ定食、カレーライスでした。ほかにも、定番メニューのランチが２～３種類あったような気がします。注文したのは唐揚げ定食。ご飯お代わり自由、コーヒーサービス。というのがお財布に優しくていいですね。運ばれてきた唐揚げは揚げたてでアツアツ!ただ、ちょっと脂身が多いような…。ま、値段を思うと仕方ないのかな、って感じですが。食後のコーヒーも若干薄かったのですが、500円ランチと思うと全然OKです(笑)。通常、魚民さんっていうと完全に居酒屋さんのイメージですが、ランチも使えるって便利ですね。
居酒屋なのにランチの話で恐縮ですが、あまりに驚いたので・・・。栃木駅で電車待ちの際、昼食に利用しました。入口に置かれた黒板に書かれた「500円ランチ」に惹かれました。何種類か選べるランチの中から選んだのはしょうが焼き。日によって選べるメニューが代わるようです。お店自体がまだ新しいようなので、案内されたボックス席はピカピカですし、料理はアツアツ、ご飯はお代わり自由、おまけに食後のコーヒーまで付いてきます。コンビニ弁当の価格を考えると、恐るべきコストパフォーマンスです。牛丼屋の低価格メニューよりも断然オススメですね。
プレミアム飲み放題＋セットメニュー他。仕事で散々世話をした若衆が突然の退職。本人はさっぱりした気分なのだろうけど後に残された人間からすると寂しい限り、彼の今後の活躍を願い心からの宴を開催する運びとなりました。さんざん飲んでお腹いっぱい食べた今後が彼にとって素晴らしい明日が来ます様に。
お料理を、大変美味しく頂きました。が、注文用のサイトが使いづらかったです。私が早とちりのせいかもしれませんが、同じ料理を4つ注文してしまったり。お店の方が気付いて、確認をとってくださったので、事なきを得ました。もう少し分かりやすい仕組みであるといいと思います。
土曜日の夜に友人とお酒を飲みに行きました。個室だし、大手だし、値段も手頃だと思って安心していたのですが、結局お通し代金や消費税抜き表示にだまされ、意外とお高く付いてしまいました。ですが、栃木市で週末に深夜まで営業しているのはとてもありがたいので今後も利用すると思います。
カレーそば＋ミニ天丼＋茶碗蒸し。遅い時間のレパートリーでお店を探していると20時15分、覗いてみて駄目なら仕方ないかなと思っていたらラストオーダー20時30分との事でギリギリの入店。まわりが静かなのがありがたい。最近分かっていたけど続いていたので流石に酔っ払いの戯言は五月蝿い、自分が酔ってる時は何とも思わないんですけど不思議ですね。メニューはカレーそばを注文、いつもはうどんですがたまにはと、ミニ天丼も付けてどんなものかと、色々試行錯誤でした。結果カレーそばは大当たりミニ天丼は中当たり茶碗蒸しは小当たりってとこでした。
【お店について】栃木県をドライブ中、道路沿いにあったので行ってきました。駐車場も店内も広く、お昼時でも待たずに入ることができました。【味について】小盛りの天ぷらそばセット(1,000円)を注文。ランチ限定です。メニューが豊富で小盛りなどを選べるところも魅力的。天ぷらもお蕎麦もちゃんと美味しくて満足でした。【コスパについて】ランチメニューでも1,000円超えが多く、ファミリーレストランの中ではお高めだと思います。コスパ抜群ではありませんが、まあ値段相応の料理が楽しめます。
近くを通ったので、目に入り、寄ってみました。お店は天井が高く、広いです。和食ファミリーレストランといった感じです。カツ丼ライス小盛玉ねぎ抜きでお願いしました。カツはそれほど大きくなく、まぁまぁ甘い味付けです。ライスは小盛ですが、しっかりと量がありました。連れは鴨つけそばをいただきましたが、量が多くてびっくりしていいました。
連れの年配者がこちらの鴨汁うどんを、たいそう気に入ったようだ。この年配者。俺とは違い、いつも行くのは同じ店。いつも食べる物は同じ物。絶対に冒険はしない。今後、この年配者と食事をする時はいつもすぎのやになりそうだ。前回は鴨汁うどんを食べたので、今日は違う物を食べよう。●清流細うどんセット　ミニうな丼　1408円(税込)15分ほどで出来上がりです。「いただきます。」うどんは細いですが、しっかりとコシがあり美味しいです。連れから太いうどんを少しもらいましたが、コシの強さは負けていません。つゆはめんつゆと胡麻だれの2種類です。胡麻だれもあるなら、胡麻だれメインでいただきます。コクあり、香りよし、とても美味しい胡麻だれです。ミニうな丼は超ミニサイズです。うなぎも超少ないです。錦糸たまごの味で誤魔化して食べる感じで、物足りないです。連れは今日も美味しそうに鴨汁うどんを食べていました。「今度からいつも、ここでいいわ～。」だって。仕方ない。また、連れていくか。ごちそうさまでした。
今日は法事で栃木市にきています。こんな時期なので子供だけの法事です。前菜、刺身、天ぷら、茶碗蒸し、寿司、蕎麦、デザート。まん延防止でアルコールも注文できないようでノンアルコールでけんぱい。ボリュームがありお腹一杯になりました。
今日は法事で栃木市にきています。こんな時期なので子供だけの法事です。前菜、刺身、天ぷら、茶碗蒸し、寿司、蕎麦、デザート。まん延防止でアルコールも注文できないようでノンアルコールでけんぱい。ボリュームがありお腹一杯になりました。
小山に向かう途中に、大きなすぎのやが現れたので、お昼で利用しました。天丼と冷たいうどんセットを注文。２時、3時過ぎのランチでは、本当に重宝しています。すぎのやの売りは蕎麦なのか、うどんなのか、わからないが、私は、うどんが良いと思います。このタイプのセットは、何種類かあるが、ボリュームもあり、ついつい頼んでしまう。天丼の衣は、今流行のカラッと系でもなく、どちらかというとたれになじみやすいしっとり系の感じです。ただし、べちゃっとしているわけではありません。そう言えば、へんこつのかき揚げ丼も美味かった、最近ご無沙汰だなと思い出すも、あまり見なくなってしまった昨今である。ごちそうさまでした。
http://ishiboo.blog.fc2.com/blog-entry-571.html本日も、またまた栃木からお届け！やってきたのは、すぎのや本陣栃木店！今日も寒いので、暖かい麺類が欲しくなって、やって来ました。店内は、テーブルと座敷があります！早速メニューの確認！、何か暖かいもの、ないかなぁ・・、ん？、タンタンごま煮込みうどん！、ローズポーク入り!!デザートにショコラ珈琲あんみつ！、ドリンクバーも付けちゃいましょう!!早速やってまいりました！これが、タンタンごま煮込みうどん！、すごいボリュームです。基本は鍋焼きうどん、味付けがタンタンメンって感じです。その他に、お新香と、糸唐辛子にネギ!!そして、動画のチェック！(ｗhttp://youtu.be/MYVCX9bhx1Iこちら、ミニ天丼！、小さくてカワイイけど、それなりの量!!早速、イッタダッキマース！続いてデザートの登場！チョコレートアイスに、フルーツ！さらに、餡子・生クリーム！、見えないけれどコーヒーゼリーも入ってます！もうガマンできない、イッタダッキ・マ〜ス!(ｗうんめぇ〜〜〜〜〜〜〜！すぎのや本陣　栃木店[そば]〒328-0033栃木県栃木市城内町2-717-1ぐるなびですぎのや本陣　栃木店の詳細情報を見る※2012年1月3日現在の情報ですぐるなびhttp://rp.gnavi.co.jp/5640417/ドリンクバーだから、何杯飲んでも、お値段変わらず！みなさんも、和と中華の融合タンタンごま煮込みうどんは、いかが？、お試しあれ！('-^*)/
久しぶりの神楽さん。価格改定をしてからの、初来店。11時20分に到着。テーブル席はいっぱい。カウンター席に着座。ミックスAランチを注文。ラインクーポンも使用し、カキフライをゲット。約30分後に品物が届く。いつもながら、から揚げは大きい。食べ応えあり。とてもジューシーでおいしい。とんかつはボリュームがあり、御飯がすすむ。海老フライは、タルタルソースと相性ぴったり。おいしさがつたわる。旬のカキフライは、中身がとろけおいしい。なんと言っても、御飯やキャベツ、味噌汁、おかわりOK。うれしい！次回が楽しみである。
レース観戦の帰り道　高速道路も大渋滞だったので下道で移動中　晩御飯候補を考えていた際　ひらめきました　SNSでカツカレー推していたこちらに伺いました。日曜日19時半頃でしたがほぼ満席。早速カツカレー！と思ったら　品切れ？　確認頂き　大丈夫との事で頂きました。煮込んだカレーでは無い　独特な昭和の洋食屋さんを想像する感じ。　しめじと玉ねぎ　豚肉が入ってました。セットのキャベツおかわり！　味噌汁かと思ったらコンソメスープにもビックリ　こちらはおかわりの際は味噌汁になるみたいです。ボリューム満点　美味しく頂きました。
佐野アウトレットに向かう途中に、予約して訪問しました。今回は、貯まっているVポイントが期限切れになる前に、ポイント活用が主な目的。折角なので、オーダーはもちぶたロースカツランチ　1,980円連れは得々ランチ　1,100円＋豚汁に変更320円もちぶたロースカツは、かなり厚切り。岩塩が脇に添えてあり、塩で食べるのもオススメとの説明でしたので、初めてお塩で頂く事に。これがまた、豚の旨みが良く味わえて美味しい。よほど豚肉に自信があるから、塩で提供できるのでしょうか。得々ランチは、ロースとヒレが両方楽しめるサービスランチに、＋20円で唐揚げ1個追加。ヒレも、結構厚めですが柔らかい。唐揚げは…冷食って感じで残念でしたが、20円だと思えば…味噌汁から変更した豚汁が、また具沢山で美味しい。次回は、サービスランチに豚汁かな。ご飯もお替わりサービスですし。JAF会員証があれば、ソフトドリンクが1杯サービスなのも、嬉しい。今回、ポイント利用目的で初めて訪問しましたが、予想以上に美味しく、個人的にコスパもかつ◯な亭さんに引けを取らないか、それ以上に思えました。また利用させて頂きます。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お疲れ様です。みんちです。いつもご観覧いただき、ありがとうございます。2025年6月21日(土) ☁️ / ☀️今日は岩舟の「とんかつ神楽」さんへ。昨日、今日の予定を迷っていて、lemon8で拝見。え？栃木でも蓋が閉まらないかつ丼、あるんじゃん。わざわざ蕨のたけうちまで行ったのに。でも、味は違うけどね。池袋の店が超有名だけど。いや、いや、全然引けを取らない。コスパは神楽のがいいかも。要は食べログで当たったVポイントの消費が目的。その動画を見てすぐに予約。11:40到着。店頭のポスターでJAFカードでドリンク無料を確認。ラッキー✌️。店内に入り予約を告げると席へ。え？8人掛けやん。申し訳ない。注文は極厚かつ丼¥2,980(税込)とJAFカード無料のカルピスで。提供時間は早め。10分くらいで着丼。まずはベジファースト。何をかけるか迷う。和風ドレッシングは店によっては大葉がはいっているのがあるので要注意。大丈夫なようなので和風ドレッシングで。おいしい。極厚かつ丼は、さすがの迫力。厚み4cmとの事。厚みがあるのに固くない。なかなかいい。かつを退けると、玉子丼。笑笑玉子2個以上使用してそう。とろとろで好きな感じ。いや、いや、これだけでメニューになりそう。ビックリしたのは、ご飯の量。大きめ丼に目一杯入ってる。みんちの許容量オーバー。かつ3枚残し。ご飯4分の1残しをお持ち帰りしました。ゴチになりました。
この店は栃木市にあるとんかつをメインにした店です。食べログVポイントが貯まっていたので、食べに来ました。平日･土日祝、昼･夜でメニューが違う感じです。この日は平日の夜です。「とんかつ屋のポークカレー（1100円）」を注文。ご飯、味噌汁、キャベツはおかわり無料です。煮込まれ系のドロっとしたカレーで、比較的オーソドックスです。ご飯とキャベツをおかわりしたので、お腹いっぱいになりました。おかわりしなくても、別に量が少ないわけではない。
この店は栃木市にあるとんかつをメインにした店です。食べログVポイントが貯まっていたので、食べに来ました。平日･土日祝、昼･夜でメニューが違う感じです。この日は平日の夜です。「とんかつ屋のポークカレー（1100円）」を注文。ご飯、味噌汁、キャベツはおかわり無料です。煮込まれ系のドロっとしたカレーで、比較的オーソドックスです。ご飯とキャベツをおかわりしたので、お腹いっぱいになりました。おかわりしなくても、別に量が少ないわけではない。
近所でVポイントを使えるお店。今回は、本日のきまぐれランチ。(とりももからあげ&あじフライ定食)限定の言葉とあじフライに惹かれてオーダーしました。出来立てで熱々で美味しい＼(^^)／半ライス追加(無料)して、お腹一杯。ご馳走様でしたm(_ _)mお店の方の対応もきめ細かくて素晴らしかったです。
初訪問です！「とんかつ屋の本気のカツカレー」大盛りをいただきました！とても量が多いです‼️カレーは薄めの味で具が多いです！美味しかったですが、濃いめのカレーが個人的には好きですご馳走様でした！
文句なしの満点です値段、質、接客、どれをとっても非の打ち所がない素晴らしいお店です！あんなに美味しい米と、かつ、そして海老がついて1000とはなにより、米、キャベツ、味噌汁もおかわり自由！個人的に、ソースが美味すぎてびっくりでしたね。。どうしたらあんなにスパイシーでとろみのあるソースができるのか。正直、ソースと米でも行けると思ってしまいました。定員さんも、こちらの様子をさりげなく気にして下さり、おかわりがちょうど欲しいと思ったタイミングで声をかけてくださいました✨️今度はカツカレーを食べに来ようと思います！ご馳走様でした
土日祝日ランチメニュー～ロースかつ150g(1150円税込)単品カキフライ×1個(260円税込)ヒレかつ小判型(LINE友達クーポンで無料)クーポンに惹かれて再訪w広島産大粒カキフライ旨かった～。カキフライの季節もそろそろ終わりですね。クーポンのヒレかつも旨かったです。ごはん・キャベツもお代わり(無料)して、腹パンwご馳走さまでした。
ランチできたらコスパのいいお店だと思います。栃木県内では数少ない食べログポイントが使えるお店です。季節限定ですがもつ煮込みが美味しかったです。カツカレーを頼みましたが珍しい黄色のカレーでした。キノコたっぷりで美味しかったです。ご馳走様でした。
土日祝日ランチメニュー～ロースかつ150g(1150円税込)単品カキフライ×1個(260円税込)ヒレかつ小判型(LINE友達クーポンで無料)クーポンに惹かれて再訪w広島産大粒カキフライ旨かった～。カキフライの季節もそろそろ終わりですね。クーポンのヒレかつも旨かったです。ごはん・キャベツもお代わり(無料)して、腹パンwご馳走さまでした。
日曜日のランチで初訪問。12時頃の到着で入れるかなーとか思っていたが、座敷席の空いてたところにすんなりIN。お品書きを見ると…もちぶたは正直いい値段すぎる。普段、宇都宮の某肉店でかなりお安く買ってるので、この値段設定はちとつらい（涙てなわけで定番ランチからロースカツ150gの定食を注文。JAFの会員はドリンク無料らしいのでそちらも使わせてもらいました。んでとんかつが来ました。このご時世、キャベツが相当に高騰しているのにおかわり無料は素晴らしい。ご飯、味噌汁もおかわり自由。さて、とんかつは…これで充分すぎるくらい柔らかくて美味しいです。噛んだ瞬間になんかクミンの香りするなーと思ったけど、どうもソースに少し入ってる？勘違いならすんません（汗途中、キャベツと味噌汁をおかわり。あ、ご飯もとても美味しゅうございました。接客も全体に丁寧で申し分無し。他のメニューも食べてみたいので、また、利用したいと思います。
新年早々からトンカツをがっつり食べたくなり店名が縁起の良さそうな　とんかつ神楽さんにおじゃましました。　いつもの様にロースカツ定食カツ300g  1,480円(税込)を注文。厚さ約4cm中まで火が通ったタイプのロースカツ。厚みはあれど肉は柔らかく食べ易い。ご飯、キャベツ、味噌汁がお代わり可。汁物は、ワカメとオクラの味噌汁。カツが大きいのでご飯をお代わりする。ついでにキャベツも追加して頂く。お腹いっぱい　目的達成ご馳走様でした
今日は栃木市岩舟町のこだわりとんかつ神楽へ食べログ予約で訪問。11時開店ですが11:30に予約で入店し予約席に着席。レディースランチ1,350円とJAF会員証提示のソフトドリンクサービスを注文しました。250円のドリンクが無料提供です。海老フライ、カニクリームコロッケ、アスパラベーコン巻き&デザートでした。アスパラが筋ぽかったかな。支払いは食べログVポイント1,000円offで350円を現金で支払いました。接客は丁寧で気が利くいい店員さん達でした。
近所でVポイントを使えるお店。今回は、本日のきまぐれランチ。(とりももからあげ&あじフライ定食)限定の言葉とあじフライに惹かれてオーダーしました。出来立てで熱々で美味しい＼(^^)／半ライス追加(無料)して、お腹一杯。ご馳走様でしたm(_ _)mお店の方の対応もきめ細かくて素晴らしかったです。
今日は栃木市岩舟町のこだわりとんかつ神楽へ食べログ予約で訪問。11時開店ですが11:30に予約で入店し予約席に着席。レディースランチ1,350円とJAF会員証提示のソフトドリンクサービスを注文しました。250円のドリンクが無料提供です。海老フライ、カニクリームコロッケ、アスパラベーコン巻き&デザートでした。アスパラが筋ぽかったかな。支払いは食べログVポイント1,000円offで350円を現金で支払いました。接客は丁寧で気が利くいい店員さん達でした。
これまた久しぶりの訪問です。日曜日の１３時頃に訪問しましたが、待ちなしで案内されました。この時期になると、やっぱりコレ、カキフライととんかつのセットを注文しました。キャベツ、味噌汁、ごはんがお代わりできるのが魅力ですね。熱々のカキフライ、とんかつ、どちらも美味しく頂きました。ご馳走様でした。
初めての訪問ランチタイムサービスの豚カツ300グラム定食注文1420円ライス味噌汁キャベツ御代わり無料食べログポイント1000円分届いたので予約して初めてポイントを使って見ました店の方にポイント利用の事伝えると店でも食べログポイントは珍しく店主さんの確認後無事に利用できる事になりお互いに初めてなので安心しました平日1時半頃で先客4組注文して10分程で配膳この辺で300グラムの豚カツは珍しく食べごたえあります衣は剥がれずしっかりと肉の旨味を閉じ込め肉もジューシーで美味しい店員さんの程よいタイミングで無料御代わり勧める声掛けが素晴らしく気配りが暖かく感じました家の近くに食べログポイント使える店が無く隣町でも唯一使える店がこちらでしたので感謝です
近所でVポイントを使えるお店。今回は、本日のきまぐれランチ。(とりももからあげ&あじフライ定食)限定の言葉とあじフライに惹かれてオーダーしました。出来立てで熱々で美味しい＼(^^)／半ライス追加(無料)して、お腹一杯。ご馳走様でしたm(_ _)mお店の方の対応もきめ細かくて素晴らしかったです。
いやはや4月の料金に比べたら相当、値上げした感が否めないこの料金では既に庶民は食べられない価格だそれでも入店したからにはそのまま出る訳にもいかずオーダー。2つの定食と生2杯で5000円の請求だから相当ビビった。ロースかつもモルツの生も美味しかったのだけれどレジでの生産では札を持つ手が震えた(笑)そんなこんなで恐ろしい体験に夏の風物詩のお化けより怖いものを見た感覚！
都賀町合戦場にあるレストランです。墓参りに行くとき毎回通りかかる場所ですが、いつも食事をする時間帯ではなかったので、はじめて暖簾をくぐりました。メニューを眺めていると、なんとなくソウルフードを食べなければと思い、ソースカツ丼とニラそばにしました。ソースカツはカリカリ、ジューシーで、ニラそばはニラの歯応えがアクセントになり、どちらも美味しく満足でした。
冷したぬきそば、ミニソースカツ丼セット。仕事終わりに真っ直ぐそば屋目指してGO。豪雨が来そうなちょっと前にお店に到着。メニューを見てると夏らしい冷したぬきそばが目に止まり、セットの丼でソースカツ丼をチョイス。今回は前回とは違ってお酒に酔ってる方が居ないようで幸せ。ゆったり食事が出来ました。
冷したぬきそば、ミニソースカツ丼セット。仕事終わりに真っ直ぐそば屋目指してGO。豪雨が来そうなちょっと前にお店に到着。メニューを見てると夏らしい冷したぬきそばが目に止まり、セットの丼でソースカツ丼をチョイス。今回は前回とは違ってお酒に酔ってる方が居ないようで幸せ。ゆったり食事が出来ました。
栃木にあるレストラン。そばや海鮮丼、天ぷらなどがついて1470円。かなりハイコスパだと感じた。車がないと行くことは難しいと思うが、出張等で近くに来た際に定食を満足に食べられる店である。そばなどは普通に美味しい。、
法事後の会食で利用させてもらいましたとても美味しくて良かったですボリュームも充分でしたありがとうございましたコース料理　4,400飲み物別のプランでしたバスで来店されている方もいて駐車場はいっぱいでした
海老天重単品９９０円と白玉抹茶クリームあんみつ５００円をいただきました。時節柄、おそばをいただこうかと思っていたのですが、５５年継ぎ足し継ぎ足し伝統の味と言う言葉に惹かれ海老天重にいたしました。５５年の伝統の味はちょい甘口。糖分を求め続けているわたしのとってはありがたい味です。創業者のキヨシ様に感謝いたします。でも、心に残ったのは味付けよりも天ぷらの衣。衣と言うよりほぼ鎧と言うくらいにしっかりがっちりした衣です。しかも、表面真っ平。重箱の蓋に押されたのではなく初めから平面。面白い形です。そのがっちり衣に伝統の味をしっかり沁み込ませています。食べていくうちに気が付いたのですが、海老ちゃんの下側の衣は普通にかりっとさくっとの薄めの衣。海老ちゃんのおいしさと柔らかさがちゃんと生かされてます。具材の上と下で衣の厚さと固さが違う天ぷら、初めていただきました。おいしかったよ～！！あんみつもおいしかったです。デザートメニューに力を入れて下さってるみたいなのですっごくうれしいです。次回は、ぜひめん処の麺をいただきたいです。
2021.3.13(土)12:05訪問。八割くらいの入り、後客四組。本日のランチは、栃木市内旧都賀町の県道沿いにこちらで。10年ぶりくらいの訪問です。合い盛りせいろ600円をオーダーし、待つこと７～８分、着。薬味はネギとワサビ、ショウガ。つゆは節が強く感じられ、なかなか旨い。うどんは中太でコシがあり、なかなか。おそばは短めで細め。ちょうどよいかたさで、めんつゆがよくからむ。ごちそうさまでした。
真夏のカンカン照りのある日に伺いました。メニューの冷たいそばうどんのページにあった、豆乳明太子うどん。豆乳ベースのメニューで冷たいうどんなんて珍しいな、と思って注文。届いたのはあっつあつのうどん。私｢あの…冷たいうどんを注文したんですけど…｣店主｢豆乳明太子うどんですよね？冷たい訳ないじゃないですか｣メニューを何度も見直したけど、どう見ても冷たいページに書いてあるし、どこにも温かいうどんとは書いてない。一般的に豆乳ベースは確かに温かいものが多いけど、他店で冷たい豆乳麺も過去に食べてきているので、こちらもそうなのだと思った。どう考えてもメニュー表記に問題があると思う。多少エアコンが効いているとはいえ、尋常じゃないくらい暑い天気の日に、あっつあつのうどんは拷問だった。麻婆茄子は美味しかったけれど、店主の言葉が感じ悪く、もう2度行くことはありませんね。
東武日光線、合戦場駅東口を出て『栃木市立合戦場小』方面へ徒歩約6分の県道３号線沿いに店をかまえている《旬鮮めん処 不二屋》さんになります。約270種の豊富なメニューの中から【絶品旨辛煮込みうどん】をチョイス！ベースとなる味噌スープは、名古屋の皇室御用達店から取り寄せた八丁味噌と、数種類の味噌をブレンドしています。そこに、唐辛子とにんにく、塩で作った特製の辛味噌。2日間寝かせた自家製うどんは、コシが強くなめらかな舌ざわりの中太麺で食べごたえがあり、白菜等の野菜やきのこ類も一緒に煮込むとコクと旨みが癖になる美味しいオススメの逸品です！寒くなって来る季節にピッタリです。
蕎麦は…、カツ丼は…、漬物は…、従業員は…、天丼は普通でした。
栃木市の「不二家」にお昼を食べに行きました。このお店はメニューがメチャクチャあって何を食べるか凄く悩みます(^◇^;)お店の中は地元のおじいちゃんおばあちゃんで、いっぱいですが座席も沢山有るので全く待たずに案内されました^ ^ランチメニューの中から男性1番人気のかき揚げイカ天丼麺セット　　800円を注文しました。天丼は名前の通りイカ天とかき揚げしか乗ってないんですけど、この値段でうどんorそばまで付いてるんですからコスパは抜群です。蕎麦は至って普通の蕎麦でしたけど天丼はサクサクで味も染みてて美味しかったです。麺類よりも定食の方が良さそうですね(^◇^;)ご馳走さまでした。
蕎麦がなぜか美味しく有りません。蕎麦の香りがしない、茹ですぎ？、粉っぽい？セットの蕎麦だからでしょうか？カツ丼はおすすめ出来る美味しさです。海鮮丼も美味しかったです。メニューが豊富なので、いろいろ楽しめそうです。
栃木市都賀町にある定食屋さん「旬鮮めん処 不二屋(ふじや)」に法事の会食で訪問です。法事のコースは(前菜、サラダ、天ぷら、刺身、焼肉、茶碗蒸し、お新香、煮物、うどん/そば、デザート)前回訪問の時、そばが好みでなかったのでうどんにしたらつるつるで美味しかったです。品数も豊富でお腹一杯になりました。評価上げます♪
塩原へ、バスでの社員旅行の２日目のお昼をこちらで。ＴＨＥ地元のソバ食堂の雰囲気。肝心なそばを撮るのを忘れてしまったけど、天ぷらに、刺身に、茶わん蒸し、煮物に、チラシ寿司までつき、おそばは、冷たいのか温かいのかを選べて、全部で１８００円ほどと。安くてうまい。ほっこりするお店でした～。御馳走さまでした～(^^)/
栃木市北部、旧都賀町合戦場の蕎麦屋さんに初訪問。店の前に広い駐車場あり。休日の昼前の訪問です。中に入ると、右手にテーブル席が並び、カウンタ―も数席。一人なのでカウンター着。メニューはかなり豊富。和食屋さんかと思ったら、中華も豊富。”めん処”だけあって、うどん、蕎麦だけではなく、ラーメンや冷やし中華も。変わったところではそうめんもありました。冷やし中華と蕎麦で迷ったが、最初なので、定番の蕎麦にしました。売れ線のような、蕎麦とミニ海鮮丼のセット注文。1100円余り。厨房は2人で作っているようです。休みのためか、フロアーはバイトらしき若いお姉さん数名。しかし、どんどんお客さんが入ってきて、しばらくすると満席に。家族連れが多いので、カウンタ―だけ空いてます。ちょっと待って提供。蕎麦、蕎麦猪口につゆ、薬味、ミニ海鮮丼、茶碗蒸し、漬物のセットです。蕎麦湯も提供。まず蕎麦からいただきます。蕎麦は、結論から言うと、残念でした。太め、白目、長さが短い蕎麦。風味も少ない。そばつゆも、ちょっと薄目。薬味はネギと練りワサビ。次にミニ海鮮丼。これも、残念な一品でした。完全に海なし県仕様。具は、鮪、イカ、玉子焼き、ガリ、なのだが、一番美味かったのは玉子焼き。ご飯は酢飯ではなく、普通のご飯です。最後は茶碗蒸し。アツアツなのは大変良い。しかし、やはりいまひとつでした。ちょっと出汁がいまひとつな気がします。ごちそうさま。海鮮丼の海なし県仕様は、栃木県ではよくあることで、普通です。しかし、蕎麦は、蕎麦レベルの高い栃木では残念でした。まあ、太い、短い蕎麦が好きな方ならいいかもしれません。しかし、かなりの混雑なのは、メニューの豊富さのためでしょうか。どんな方の好みのメニューもあると。蕎麦はあまり好みでなかったので、つぎは中華にします。
栃木市都賀町にある定食屋さん「旬鮮めん処 不二屋(ふじや)」に法事の会食で訪問です。法事のコースは(前菜、サラダ、天ぷら、刺身、焼肉、茶碗蒸し、お新香、煮物、うどん/そば、デザート)前回訪問の時、そばが好みでなかったのでうどんにしたらつるつるで美味しかったです。品数も豊富でお腹一杯になりました。評価上げます♪
カレーうどん　¥600少し涼しかったので念願のカレーうどんをチョイス。注文してから炒めて一から作っている模様。懐かしい味だがうどんの弾力が半端なくて予想外笑でもウマし(^O^)／
カレーうどん　¥600少し涼しかったので念願のカレーうどんをチョイス。注文してから炒めて一から作っている模様。懐かしい味だがうどんの弾力が半端なくて予想外笑でもウマし(^O^)／
カレーうどん　¥600少し涼しかったので念願のカレーうどんをチョイス。注文してから炒めて一から作っている模様。懐かしい味だがうどんの弾力が半端なくて予想外笑でもウマし(^O^)／
カレーうどん　¥600少し涼しかったので念願のカレーうどんをチョイス。注文してから炒めて一から作っている模様。懐かしい味だがうどんの弾力が半端なくて予想外笑でもウマし(^O^)／
とんき「http://ebo.blog71.fc2.com/blog-entry-592.html」岩舟小野寺産の手打ちそば特盛りをいただきました。送迎のバスも完備していましたので、宴会などを企画する方にお勧めです。国道沿いにも係わらず店内は、とても静かでした。お忍びにも適しているかも？
もう二度と行かないでしょう。
洋館ですので、中は品があって素敵な雰囲気です。今回はランチタイムに行きました。デミグラスソースハンバーグ(パンorご飯）850円を頼みました。ペイペイ使えました。これで、このお値段はだいぶお得では…。ハンバーグは、脂っこくなく、肉の旨みが凝縮されていました。にくパンはガーリックトーストで、ガーリックの味がばっちり!店員さんも対応が丁寧でした。これは、また食べに行きたくなりようなお店です。
ハンバーグ&ナポリタンランチ13時過ぎに到着。混雑を予想していましたが空いていて良かったです♪前回頂いてハマったハンバーグ&ナポリタンランチをオーダー。サラダもとても美味しく、ハンバーグもナポリタンも美味しく頂きました。アイスまで付いて大満足のランチでした。また行きます！
とちえんさんにランチで伺いました。和風きのこパスタ、ハニーとちおとめソルベ、ブレンドコーヒーを注文。和風パスタの具材は、シメジ、タマネギ、ベーコンで、更に昆布も入っていて味の深みを増しています。味付けもはっきりしていて好みでした。ソルベは普通で、美味しいデザートでした。昔の洋館を利用したカフェですが、店内は綺麗にリノベされていて明るく、暖かく過ごしやすい空間になっています。店員さんがとても親切で、細かい気遣いが行き届くサービスで、気持ちの良いランチタイムを過ごせました。ご馳走様でした。
大正時代の洋館を改装したそうです。レトロなダイニングカフェ。夜はダイニング酒場になっているようです。とても可愛らしい雰囲気のお店でした。今年出来たばかりのようですが、常連さんで賑わっているという感じです。今日はランチメニューよりデミグラスハンバーグ（850円）とドリンクバー（150円）、ランチサラダ（200円）を注文しました。ハンバーグはしっかりしていて美味しかったです。昔ながらのナポリタンも気になります。もちもち麺の下に溶き卵が敷いてあるそうです。また、カレーやホットサンドも美味しそうでした。そして、食事が終わると、10月来店のお客様へのサービスということで焼き芋のジェラートが出て来ました。こちらも美味しかったです♪夜も気になります。今度は夜来てみようと思います。
2023年5月2日にオープンした栃木市のカフェに初訪問です。レトロで素敵な建物でした。注文は私が「ペペロンチーノ　750円」。妻が「チキンカレー　750円」。2人とも「ドリンクバー　150円」「ランチサラダ　200円」。熱々でニンニクたっぷりのバスタ。カレーは辛いのが苦手な妻でも食べられる辛さでした。
今に予約困難店になる気がします。それぞれのネタにめちゃくちゃこだわりがあり、しかも丁寧に説明してくれるので余計に美味しく感じますね！コースでお願いして、どんどん進むお酒と共に楽しい時間をすごさせていただきました都内にはこの値段とクオリティのバランスが取れたお店はないと思います覚えている内容がこちら。凄いよね。うん。ずわい蟹みやねぎと鴨の茶わん蒸しフォアグラのせ関サバの醤油漬けとビール漬けのきゅうり湘南のクジラユッケミルキークイーンとコシヒカリのおこげ白子の揚げ出しクジラのうねす清流ウナギのメスめひかり鹿児島の真鯛 鯛の塩辛のせ白みる貝さくら鱒サヨリ赤貝蟹雑炊鰹に海苔の佃煮とエシャロットのせほたるいかのおはぎ小田原の金目鯛ほっき貝ほっけ車海老とえびせん雲丹まぐろ醤油漬け藁焼きしじみ汁ねぎトロたく対馬の穴子玉子焼き赤酒バニラアイス今回は友人と行きましたが、次は大切な人と一緒に行きたいなぁー と思わせてくれる そんなステキなお店でした
お誘いいただき、鮨かしわへ。最寄駅の新大平下駅は我々からは行きにくい駅、無理を言って小山駅からの送迎をお願いしています。8席の2階席を7名で貸し切り、幹事さんのご苦労は本当にありがたい。いつどの店が始めたのか、ネタ箱のプレゼン。今では二箱が多くこちらも二箱、山葵も乗せてあります。生け花は向日葵。確かに外は暑かったな。なにはなくとも乾杯はビール。前回は1年前だったので忘れちゃいましたが、今日は1人1本のスーパードライ、今日は栃木で7人貸切会。ビール飲むなら昼間に限る、どんなことをしても、だ（実に個人的感想）。外は暑いので、少し温度を下げた茶碗蒸し、新玉ねぎを合わせ、蕗を乗せてあります。柔らかい味わいがとても心好く、ほんのりとした苦味の蕗がなんとも心地よい。いきなりのスペシャリティ、日本語ならば雲丹の饗宴、英語なら何で言うんだろう。大きめの片口の上に小枝を編んで渡し、殻付き雲丹を乗せてあります。殻付きの雲丹がムラサキウニ、食べ比べ用にバフンウニ、マグロの中落ちが敷かれています。スプーンで食べるか箸かで迷って、箸でいただく私。美味しい雲丹と美味しい雲丹で美味しい時間。ビールに続いて日本酒、今日の日本酒は栃木産縛りでした。栃木の蔵元である惣誉酒造が醸す「惣誉（そうほまれ）　辛口」特別純米酒　山田錦　R5BY。私が参加した会では必ず出される惣誉、出される順番は毎回異なります。会のスタート時間を見越して、ご飯を炊き上げて下さいます。炊き上がったご飯をプレゼンして下さるのも毎回のこと。本日のお米ですと、おこげが用意されます。そのままいただいても美味しいことしか分からない私。アプラボウズの煮付けほぼほぼ味付けされていないようで、脂本来の味わいにはお出汁だけで十分というか、十分。美味しいですねえ。焼き物になるのかな、白甘鯛の松笠揚げ。こちらでは何回もいただいていて、半分をそのまま、残りは酢橘を搾っていただきます。甘鯛の中でも最高級品と言われる白甘鯛、どこまでもウンマイ。栃木の蔵元が井上清吉商店が醸す「澤姫 ひとごこち」純米吟醸 生原酒　R6BY。二回に一回は出される澤姫、安定して美味しいお酒。低温調理された余市のあん肝。とにかく厚切りが正義だった頃を過ぎ、今では味わい最優先。濃縮されて美味しさをゆっくりと味わえる年頃になれた事に、乾杯。うつぼの蒲焼久しぶりにいただくうつぼ、骨を全て抜いてあるとのこと。特別な美味しさは分からないけど、蒲焼の美味しさはよく分かります。栃木の蔵元である天鷹酒造が醸す「九尾（きゅうび）」純米酒　自社栽培米　しぼりたて　無濾過生原酒　R6BY。初めて頂く九尾、自社栽培米はあさひの夢を100%使用。精米歩合は80%、アルコール度数は17度。ここから握りになります。お喋りに興じていてガリが置かれた事に気が付かず。コハダシャリではなくきらずで握っています。きらず（切らず）とはおからのこと、豆腐は切るけれど、おからは切らないから、だそうだ。皮目を内側にして握ってあり、初めていただく美味しさ。キンメこちらにしては随分と大きなネタ、刺身の様。ウンマイねぇ。アカガイそして1番好きな寿司ネタである赤貝、紐はわらびの巻物。一口分も無い半口分であっても、一口分以上の幸せ。鶴が羽を広げて飛ぶような姿の赤貝、とっても心好い。ホウボウ上質な白身魚は刺身だけでなく焼いてよし煮てよしだけど。握りが一番好きですな。栃木の蔵元である杉田酒造が醸す「雄東（ゆうとう）」純米吟醸　雄町　無濾過生原酒　R6BY。全量を佐瀬式槽搾りにて搾る蔵元、岡山県産の「雄町」を使用し、栃木県酵母で仕込まれています。中トロ。まま、ネタ勝ちではありますが、美味しければそれで良し的な。雉ニュウメン地元を雉を使って出汁を取り、地元のにゅうめんと合わせて。つるりと頂けるにゅうめん、美味しいですねぇ。お鮨のコースににゅうめんを組み込まれているのは、こちらだけかも知れません。つみれは雉肉で作ってあって、淡泊な味わいがとても美味しい。白髪ネギと柚子かけの相性も素晴らしく。那珂川の香り高い天然鮎の塩焼き天然鮎を塩焼きし、塩焼きだけでも十分美味しいのに敢えて包丁を入れ、シャリに合わせて握る。鮎は最近知り合った鮎釣り職人に用意してもらったとのこと。何よりも凄いのは、握るために半身にした鮎の大きさが合っていること。栃木の蔵元であるせんきんが醸す「仙禽　霧降（せんきん　きりふり）」特別純米酒せんきんの地元向けブランド。イサキついこの前も食べた気がする白身魚、美味しいので何回でもいただきたい。苫小牧のホッキ貝先ずは貝柱を串焼きで、握りの箸休め（全然違うけど）みたいなものだな。貝自体の味よりも香ばしさ優先、ウンマイ。続けてホッキ貝の握りこちらはこちらで醤油多めの味わい重視、更にうんまい。天草のクルマエビ。なんの説明もいらない美味しさ。セカンドが焼いているため、大将は食材を説明したり、お客さんと親交を深めたり。栃木の蔵元である外池酒造店が醸す「望（ぼう） 」特別純米酒　五百万石　無濾過瓶燗火入れ　R6BY。望の夏酒なのでしょうか、今日飲まないともう飲めないかもしれない。ウニのっけから頂いた雲丹が再登場、2回目は海苔巻き。バフンウニとムラサキウニって、どちらも個体差があるから、どちらが美味しいか（好みか）と訊かれても。美味しい方が好きとしか答えられない私。車海老のお頭焼いたお頭、そのままでも美味しくいただけるのに、煎餅の様に潰して味を濃縮して。どの料理も日本酒に合いますが、特に合う気がする美味しさ。炙りマグロ山葵をシャリの上ではなくネタの上に乗せて香り立てた握り。だいぶ飲んでいるけど本山葵は香りが最高なんだよね。シジミ汁ランチでも時々頂けているシジミ汁、こうして酒席で飲むと効果もひとしお（のはず）。太巻余った食材を、ではなく、太巻き用のマグロや胡瓜をギュッと巻いて。個人的にはもう少し醤油が欲しいところ、いつか願いが叶いますように。煮穴子ふんわりと仕上がった煮穴子をたっぷりと煮切りを塗っていただく。なにものにも代え難い美味しさ。玉しっとりとしたチーズケーキタイプ、ひんやりとした舌触りも美味しい。お茶大きな鉄瓶で湧かしたお湯で立てられ、熱々ですぐには飲めないけれども。甘味イチゴと抹茶って言っていた様な、間違っていたらごめん。美味しい料理、美味しいお鮨、美味しい日本酒をご馳走様でした。
ランチにご招待いただきお伺いしました。栃木でお寿司？って、最初は思いました。本当にごめんなさい。鮨かしわさん、最高すぎました！！！お店の入り口から魅了され、大将の立ち振る舞い、お鮨を握る所作、お料理の見た目、全てが最高級でした。お味は、お写真で伝わらないので、ぜひお店までお運びください。絶対に後悔はさせません！！もう最高でした！ぜひまたお伺いしたいです！！
素材を活かした組み合わせや技法で素晴らしいお鮨です！神々しい雰囲気の店内。素晴らしい作り込みです！親方と女将さんの素晴らしいホスピタリティ。お米の自然な甘みとほんのり酸味の立ったシャリがネタの味わいを引き立て重なっていきます素晴らしく美味しい。また、伺います！
一捻りしたツマミと地元栃木の食材とお酒が楽しめる栃木県に数少ない高級鮨屋です。凝った内装の店内は都内の高級店とは違い、店主の拘りが現れています。一手間加えた握りはどれも美味しく特に大トロ漬け鮪は藁焼きで薫り付けた絶品でお勧めです。変わり種としてウツボやジビエのキジ、フォアグラの茶碗蒸し、高級鮨屋の定番、有明産の特級海苔も欠かせない食材でウニ野味を引き立てる。鮨屋の王道、江戸前ではないけれど備長炭で炙る焼き物など鮨割烹的なバリエーションを堪能させてくれる店です。
お気に入りのお店に予約して伺いました。週末なので夜の予約が満席とのことなのでお昼にお願いしました。丁寧な仕事の握りやつまみが楽しめるのがお気に入りです。どの料理も一工夫、二工夫してあるのが印象的です。雉やうつぼなどなかなか珍しい食材を楽しめたのも良いと思いました。実家で食べた雉や山鳥を思い出し懐かしい気分でした。店主の話やサービスが良いのでまたこの辺りに来たら寄りたいと思いました。夜に飲みながら伺いたい。
お誘いいただき、鮨かしわへ。最寄駅の新大平下駅は我々からは行きにくい駅、無理を言って小山駅からの送迎をお願いしています。8席の2階席を7名で貸し切り、幹事さんのご苦労は本当にありがたい。いつどの店が始めたのか、ネタ箱のプレゼン。今では二箱が多くこちらも二箱、山葵も乗せてあります。生け花は向日葵。確かに外は暑かったな。なにはなくとも乾杯はビール。前回は1年前だったので忘れちゃいましたが、今日は1人1本のスーパードライ、今日は栃木で7人貸切会。ビール飲むなら昼間に限る、どんなことをしても、だ（実に個人的感想）。外は暑いので、少し温度を下げた茶碗蒸し、新玉ねぎを合わせ、蕗を乗せてあります。柔らかい味わいがとても心好く、ほんのりとした苦味の蕗がなんとも心地よい。いきなりのスペシャリティ、日本語ならば雲丹の饗宴、英語なら何で言うんだろう。大きめの片口の上に小枝を編んで渡し、殻付き雲丹を乗せてあります。殻付きの雲丹がムラサキウニ、食べ比べ用にバフンウニ、マグロの中落ちが敷かれています。スプーンで食べるか箸かで迷って、箸でいただく私。美味しい雲丹と美味しい雲丹で美味しい時間。ビールに続いて日本酒、今日の日本酒は栃木産縛りでした。栃木の蔵元である惣誉酒造が醸す「惣誉（そうほまれ）　辛口」特別純米酒　山田錦　R5BY。私が参加した会では必ず出される惣誉、出される順番は毎回異なります。会のスタート時間を見越して、ご飯を炊き上げて下さいます。炊き上がったご飯をプレゼンして下さるのも毎回のこと。本日のお米ですと、おこげが用意されます。そのままいただいても美味しいことしか分からない私。アプラボウズの煮付けほぼほぼ味付けされていないようで、脂本来の味わいにはお出汁だけで十分というか、十分。美味しいですねえ。焼き物になるのかな、白甘鯛の松笠揚げ。こちらでは何回もいただいていて、半分をそのまま、残りは酢橘を搾っていただきます。甘鯛の中でも最高級品と言われる白甘鯛、どこまでもウンマイ。栃木の蔵元が井上清吉商店が醸す「澤姫 ひとごこち」純米吟醸 生原酒　R6BY。二回に一回は出される澤姫、安定して美味しいお酒。低温調理された余市のあん肝。とにかく厚切りが正義だった頃を過ぎ、今では味わい最優先。濃縮されて美味しさをゆっくりと味わえる年頃になれた事に、乾杯。うつぼの蒲焼久しぶりにいただくうつぼ、骨を全て抜いてあるとのこと。特別な美味しさは分からないけど、蒲焼の美味しさはよく分かります。栃木の蔵元である天鷹酒造が醸す「九尾（きゅうび）」純米酒　自社栽培米　しぼりたて　無濾過生原酒　R6BY。初めて頂く九尾、自社栽培米はあさひの夢を100%使用。精米歩合は80%、アルコール度数は17度。ここから握りになります。お喋りに興じていてガリが置かれた事に気が付かず。コハダシャリではなくきらずで握っています。きらず（切らず）とはおからのこと、豆腐は切るけれど、おからは切らないから、だそうだ。皮目を内側にして握ってあり、初めていただく美味しさ。キンメこちらにしては随分と大きなネタ、刺身の様。ウンマイねぇ。アカガイそして1番好きな寿司ネタである赤貝、紐はわらびの巻物。一口分も無い半口分であっても、一口分以上の幸せ。鶴が羽を広げて飛ぶような姿の赤貝、とっても心好い。ホウボウ上質な白身魚は刺身だけでなく焼いてよし煮てよしだけど。握りが一番好きですな。栃木の蔵元である杉田酒造が醸す「雄東（ゆうとう）」純米吟醸　雄町　無濾過生原酒　R6BY。全量を佐瀬式槽搾りにて搾る蔵元、岡山県産の「雄町」を使用し、栃木県酵母で仕込まれています。中トロ。まま、ネタ勝ちではありますが、美味しければそれで良し的な。雉ニュウメン地元を雉を使って出汁を取り、地元のにゅうめんと合わせて。つるりと頂けるにゅうめん、美味しいですねぇ。お鮨のコースににゅうめんを組み込まれているのは、こちらだけかも知れません。つみれは雉肉で作ってあって、淡泊な味わいがとても美味しい。白髪ネギと柚子かけの相性も素晴らしく。那珂川の香り高い天然鮎の塩焼き天然鮎を塩焼きし、塩焼きだけでも十分美味しいのに敢えて包丁を入れ、シャリに合わせて握る。鮎は最近知り合った鮎釣り職人に用意してもらったとのこと。何よりも凄いのは、握るために半身にした鮎の大きさが合っていること。栃木の蔵元であるせんきんが醸す「仙禽　霧降（せんきん　きりふり）」特別純米酒せんきんの地元向けブランド。イサキついこの前も食べた気がする白身魚、美味しいので何回でもいただきたい。苫小牧のホッキ貝先ずは貝柱を串焼きで、握りの箸休め（全然違うけど）みたいなものだな。貝自体の味よりも香ばしさ優先、ウンマイ。続けてホッキ貝の握りこちらはこちらで醤油多めの味わい重視、更にうんまい。天草のクルマエビ。なんの説明もいらない美味しさ。セカンドが焼いているため、大将は食材を説明したり、お客さんと親交を深めたり。栃木の蔵元である外池酒造店が醸す「望（ぼう） 」特別純米酒　五百万石　無濾過瓶燗火入れ　R6BY。望の夏酒なのでしょうか、今日飲まないともう飲めないかもしれない。ウニのっけから頂いた雲丹が再登場、2回目は海苔巻き。バフンウニとムラサキウニって、どちらも個体差があるから、どちらが美味しいか（好みか）と訊かれても。美味しい方が好きとしか答えられない私。車海老のお頭焼いたお頭、そのままでも美味しくいただけるのに、煎餅の様に潰して味を濃縮して。どの料理も日本酒に合いますが、特に合う気がする美味しさ。炙りマグロ山葵をシャリの上ではなくネタの上に乗せて香り立てた握り。だいぶ飲んでいるけど本山葵は香りが最高なんだよね。シジミ汁ランチでも時々頂けているシジミ汁、こうして酒席で飲むと効果もひとしお（のはず）。太巻余った食材を、ではなく、太巻き用のマグロや胡瓜をギュッと巻いて。個人的にはもう少し醤油が欲しいところ、いつか願いが叶いますように。煮穴子ふんわりと仕上がった煮穴子をたっぷりと煮切りを塗っていただく。なにものにも代え難い美味しさ。玉しっとりとしたチーズケーキタイプ、ひんやりとした舌触りも美味しい。お茶大きな鉄瓶で湧かしたお湯で立てられ、熱々ですぐには飲めないけれども。甘味イチゴと抹茶って言っていた様な、間違っていたらごめん。美味しい料理、美味しいお鮨、美味しい日本酒をご馳走様でした。
お誘いいただき、鮨かしわへ。最寄駅の新大平下駅は我々からは行きにくい駅、無理を言って小山駅からの送迎をお願いしています。8席の2階席を7名で貸し切り、幹事さんのご苦労は本当にありがたい。いつどの店が始めたのか、ネタ箱のプレゼン。今では二箱が多くこちらも二箱、山葵も乗せてあります。生け花は向日葵。確かに外は暑かったな。なにはなくとも乾杯はビール。前回は1年前だったので忘れちゃいましたが、今日は1人1本のスーパードライ、今日は栃木で7人貸切会。ビール飲むなら昼間に限る、どんなことをしても、だ（実に個人的感想）。外は暑いので、少し温度を下げた茶碗蒸し、新玉ねぎを合わせ、蕗を乗せてあります。柔らかい味わいがとても心好く、ほんのりとした苦味の蕗がなんとも心地よい。いきなりのスペシャリティ、日本語ならば雲丹の饗宴、英語なら何で言うんだろう。大きめの片口の上に小枝を編んで渡し、殻付き雲丹を乗せてあります。殻付きの雲丹がムラサキウニ、食べ比べ用にバフンウニ、マグロの中落ちが敷かれています。スプーンで食べるか箸かで迷って、箸でいただく私。美味しい雲丹と美味しい雲丹で美味しい時間。ビールに続いて日本酒、今日の日本酒は栃木産縛りでした。栃木の蔵元である惣誉酒造が醸す「惣誉（そうほまれ）　辛口」特別純米酒　山田錦　R5BY。私が参加した会では必ず出される惣誉、出される順番は毎回異なります。会のスタート時間を見越して、ご飯を炊き上げて下さいます。炊き上がったご飯をプレゼンして下さるのも毎回のこと。本日のお米ですと、おこげが用意されます。そのままいただいても美味しいことしか分からない私。アプラボウズの煮付けほぼほぼ味付けされていないようで、脂本来の味わいにはお出汁だけで十分というか、十分。美味しいですねえ。焼き物になるのかな、白甘鯛の松笠揚げ。こちらでは何回もいただいていて、半分をそのまま、残りは酢橘を搾っていただきます。甘鯛の中でも最高級品と言われる白甘鯛、どこまでもウンマイ。栃木の蔵元が井上清吉商店が醸す「澤姫 ひとごこち」純米吟醸 生原酒　R6BY。二回に一回は出される澤姫、安定して美味しいお酒。低温調理された余市のあん肝。とにかく厚切りが正義だった頃を過ぎ、今では味わい最優先。濃縮されて美味しさをゆっくりと味わえる年頃になれた事に、乾杯。うつぼの蒲焼久しぶりにいただくうつぼ、骨を全て抜いてあるとのこと。特別な美味しさは分からないけど、蒲焼の美味しさはよく分かります。栃木の蔵元である天鷹酒造が醸す「九尾（きゅうび）」純米酒　自社栽培米　しぼりたて　無濾過生原酒　R6BY。初めて頂く九尾、自社栽培米はあさひの夢を100%使用。精米歩合は80%、アルコール度数は17度。ここから握りになります。お喋りに興じていてガリが置かれた事に気が付かず。コハダシャリではなくきらずで握っています。きらず（切らず）とはおからのこと、豆腐は切るけれど、おからは切らないから、だそうだ。皮目を内側にして握ってあり、初めていただく美味しさ。キンメこちらにしては随分と大きなネタ、刺身の様。ウンマイねぇ。アカガイそして1番好きな寿司ネタである赤貝、紐はわらびの巻物。一口分も無い半口分であっても、一口分以上の幸せ。鶴が羽を広げて飛ぶような姿の赤貝、とっても心好い。ホウボウ上質な白身魚は刺身だけでなく焼いてよし煮てよしだけど。握りが一番好きですな。栃木の蔵元である杉田酒造が醸す「雄東（ゆうとう）」純米吟醸　雄町　無濾過生原酒　R6BY。全量を佐瀬式槽搾りにて搾る蔵元、岡山県産の「雄町」を使用し、栃木県酵母で仕込まれています。中トロ。まま、ネタ勝ちではありますが、美味しければそれで良し的な。雉ニュウメン地元を雉を使って出汁を取り、地元のにゅうめんと合わせて。つるりと頂けるにゅうめん、美味しいですねぇ。お鮨のコースににゅうめんを組み込まれているのは、こちらだけかも知れません。つみれは雉肉で作ってあって、淡泊な味わいがとても美味しい。白髪ネギと柚子かけの相性も素晴らしく。那珂川の香り高い天然鮎の塩焼き天然鮎を塩焼きし、塩焼きだけでも十分美味しいのに敢えて包丁を入れ、シャリに合わせて握る。鮎は最近知り合った鮎釣り職人に用意してもらったとのこと。何よりも凄いのは、握るために半身にした鮎の大きさが合っていること。栃木の蔵元であるせんきんが醸す「仙禽　霧降（せんきん　きりふり）」特別純米酒せんきんの地元向けブランド。イサキついこの前も食べた気がする白身魚、美味しいので何回でもいただきたい。苫小牧のホッキ貝先ずは貝柱を串焼きで、握りの箸休め（全然違うけど）みたいなものだな。貝自体の味よりも香ばしさ優先、ウンマイ。続けてホッキ貝の握りこちらはこちらで醤油多めの味わい重視、更にうんまい。天草のクルマエビ。なんの説明もいらない美味しさ。セカンドが焼いているため、大将は食材を説明したり、お客さんと親交を深めたり。栃木の蔵元である外池酒造店が醸す「望（ぼう） 」特別純米酒　五百万石　無濾過瓶燗火入れ　R6BY。望の夏酒なのでしょうか、今日飲まないともう飲めないかもしれない。ウニのっけから頂いた雲丹が再登場、2回目は海苔巻き。バフンウニとムラサキウニって、どちらも個体差があるから、どちらが美味しいか（好みか）と訊かれても。美味しい方が好きとしか答えられない私。車海老のお頭焼いたお頭、そのままでも美味しくいただけるのに、煎餅の様に潰して味を濃縮して。どの料理も日本酒に合いますが、特に合う気がする美味しさ。炙りマグロ山葵をシャリの上ではなくネタの上に乗せて香り立てた握り。だいぶ飲んでいるけど本山葵は香りが最高なんだよね。シジミ汁ランチでも時々頂けているシジミ汁、こうして酒席で飲むと効果もひとしお（のはず）。太巻余った食材を、ではなく、太巻き用のマグロや胡瓜をギュッと巻いて。個人的にはもう少し醤油が欲しいところ、いつか願いが叶いますように。煮穴子ふんわりと仕上がった煮穴子をたっぷりと煮切りを塗っていただく。なにものにも代え難い美味しさ。玉しっとりとしたチーズケーキタイプ、ひんやりとした舌触りも美味しい。お茶大きな鉄瓶で湧かしたお湯で立てられ、熱々ですぐには飲めないけれども。甘味イチゴと抹茶って言っていた様な、間違っていたらごめん。美味しい料理、美味しいお鮨、美味しい日本酒をご馳走様でした。
お誘いいただき、鮨かしわへ。最寄駅の新大平下駅は我々からは行きにくい駅、無理を言って小山駅からの送迎をお願いしています。8席の2階席を7名で貸し切り、幹事さんのご苦労は本当にありがたい。いつどの店が始めたのか、ネタ箱のプレゼン。今では二箱が多くこちらも二箱、山葵も乗せてあります。生け花は向日葵。確かに外は暑かったな。なにはなくとも乾杯はビール。前回は1年前だったので忘れちゃいましたが、今日は1人1本のスーパードライ、今日は栃木で7人貸切会。ビール飲むなら昼間に限る、どんなことをしても、だ（実に個人的感想）。外は暑いので、少し温度を下げた茶碗蒸し、新玉ねぎを合わせ、蕗を乗せてあります。柔らかい味わいがとても心好く、ほんのりとした苦味の蕗がなんとも心地よい。いきなりのスペシャリティ、日本語ならば雲丹の饗宴、英語なら何で言うんだろう。大きめの片口の上に小枝を編んで渡し、殻付き雲丹を乗せてあります。殻付きの雲丹がムラサキウニ、食べ比べ用にバフンウニ、マグロの中落ちが敷かれています。スプーンで食べるか箸かで迷って、箸でいただく私。美味しい雲丹と美味しい雲丹で美味しい時間。ビールに続いて日本酒、今日の日本酒は栃木産縛りでした。栃木の蔵元である惣誉酒造が醸す「惣誉（そうほまれ）　辛口」特別純米酒　山田錦　R5BY。私が参加した会では必ず出される惣誉、出される順番は毎回異なります。会のスタート時間を見越して、ご飯を炊き上げて下さいます。炊き上がったご飯をプレゼンして下さるのも毎回のこと。本日のお米ですと、おこげが用意されます。そのままいただいても美味しいことしか分からない私。アプラボウズの煮付けほぼほぼ味付けされていないようで、脂本来の味わいにはお出汁だけで十分というか、十分。美味しいですねえ。焼き物になるのかな、白甘鯛の松笠揚げ。こちらでは何回もいただいていて、半分をそのまま、残りは酢橘を搾っていただきます。甘鯛の中でも最高級品と言われる白甘鯛、どこまでもウンマイ。栃木の蔵元が井上清吉商店が醸す「澤姫 ひとごこち」純米吟醸 生原酒　R6BY。二回に一回は出される澤姫、安定して美味しいお酒。低温調理された余市のあん肝。とにかく厚切りが正義だった頃を過ぎ、今では味わい最優先。濃縮されて美味しさをゆっくりと味わえる年頃になれた事に、乾杯。うつぼの蒲焼久しぶりにいただくうつぼ、骨を全て抜いてあるとのこと。特別な美味しさは分からないけど、蒲焼の美味しさはよく分かります。栃木の蔵元である天鷹酒造が醸す「九尾（きゅうび）」純米酒　自社栽培米　しぼりたて　無濾過生原酒　R6BY。初めて頂く九尾、自社栽培米はあさひの夢を100%使用。精米歩合は80%、アルコール度数は17度。ここから握りになります。お喋りに興じていてガリが置かれた事に気が付かず。コハダシャリではなくきらずで握っています。きらず（切らず）とはおからのこと、豆腐は切るけれど、おからは切らないから、だそうだ。皮目を内側にして握ってあり、初めていただく美味しさ。キンメこちらにしては随分と大きなネタ、刺身の様。ウンマイねぇ。アカガイそして1番好きな寿司ネタである赤貝、紐はわらびの巻物。一口分も無い半口分であっても、一口分以上の幸せ。鶴が羽を広げて飛ぶような姿の赤貝、とっても心好い。ホウボウ上質な白身魚は刺身だけでなく焼いてよし煮てよしだけど。握りが一番好きですな。栃木の蔵元である杉田酒造が醸す「雄東（ゆうとう）」純米吟醸　雄町　無濾過生原酒　R6BY。全量を佐瀬式槽搾りにて搾る蔵元、岡山県産の「雄町」を使用し、栃木県酵母で仕込まれています。中トロ。まま、ネタ勝ちではありますが、美味しければそれで良し的な。雉ニュウメン地元を雉を使って出汁を取り、地元のにゅうめんと合わせて。つるりと頂けるにゅうめん、美味しいですねぇ。お鮨のコースににゅうめんを組み込まれているのは、こちらだけかも知れません。つみれは雉肉で作ってあって、淡泊な味わいがとても美味しい。白髪ネギと柚子かけの相性も素晴らしく。那珂川の香り高い天然鮎の塩焼き天然鮎を塩焼きし、塩焼きだけでも十分美味しいのに敢えて包丁を入れ、シャリに合わせて握る。鮎は最近知り合った鮎釣り職人に用意してもらったとのこと。何よりも凄いのは、握るために半身にした鮎の大きさが合っていること。栃木の蔵元であるせんきんが醸す「仙禽　霧降（せんきん　きりふり）」特別純米酒せんきんの地元向けブランド。イサキついこの前も食べた気がする白身魚、美味しいので何回でもいただきたい。苫小牧のホッキ貝先ずは貝柱を串焼きで、握りの箸休め（全然違うけど）みたいなものだな。貝自体の味よりも香ばしさ優先、ウンマイ。続けてホッキ貝の握りこちらはこちらで醤油多めの味わい重視、更にうんまい。天草のクルマエビ。なんの説明もいらない美味しさ。セカンドが焼いているため、大将は食材を説明したり、お客さんと親交を深めたり。栃木の蔵元である外池酒造店が醸す「望（ぼう） 」特別純米酒　五百万石　無濾過瓶燗火入れ　R6BY。望の夏酒なのでしょうか、今日飲まないともう飲めないかもしれない。ウニのっけから頂いた雲丹が再登場、2回目は海苔巻き。バフンウニとムラサキウニって、どちらも個体差があるから、どちらが美味しいか（好みか）と訊かれても。美味しい方が好きとしか答えられない私。車海老のお頭焼いたお頭、そのままでも美味しくいただけるのに、煎餅の様に潰して味を濃縮して。どの料理も日本酒に合いますが、特に合う気がする美味しさ。炙りマグロ山葵をシャリの上ではなくネタの上に乗せて香り立てた握り。だいぶ飲んでいるけど本山葵は香りが最高なんだよね。シジミ汁ランチでも時々頂けているシジミ汁、こうして酒席で飲むと効果もひとしお（のはず）。太巻余った食材を、ではなく、太巻き用のマグロや胡瓜をギュッと巻いて。個人的にはもう少し醤油が欲しいところ、いつか願いが叶いますように。煮穴子ふんわりと仕上がった煮穴子をたっぷりと煮切りを塗っていただく。なにものにも代え難い美味しさ。玉しっとりとしたチーズケーキタイプ、ひんやりとした舌触りも美味しい。お茶大きな鉄瓶で湧かしたお湯で立てられ、熱々ですぐには飲めないけれども。甘味イチゴと抹茶って言っていた様な、間違っていたらごめん。美味しい料理、美味しいお鮨、美味しい日本酒をご馳走様でした。
お気に入りのお店に予約して伺いました。週末なので夜の予約が満席とのことなのでお昼にお願いしました。丁寧な仕事の握りやつまみが楽しめるのがお気に入りです。どの料理も一工夫、二工夫してあるのが印象的です。雉やうつぼなどなかなか珍しい食材を楽しめたのも良いと思いました。実家で食べた雉や山鳥を思い出し懐かしい気分でした。店主の話やサービスが良いのでまたこの辺りに来たら寄りたいと思いました。夜に飲みながら伺いたい。
お誘いいただき、鮨かしわへ。最寄駅の新大平下駅は我々からは行きにくい駅、無理を言って小山駅からの送迎をお願いしています。8席の2階席を7名で貸し切り、幹事さんのご苦労は本当にありがたい。いつどの店が始めたのか、ネタ箱のプレゼン。今では二箱が多くこちらも二箱、山葵も乗せてあります。生け花は向日葵。確かに外は暑かったな。なにはなくとも乾杯はビール。前回は1年前だったので忘れちゃいましたが、今日は1人1本のスーパードライ、今日は栃木で7人貸切会。ビール飲むなら昼間に限る、どんなことをしても、だ（実に個人的感想）。外は暑いので、少し温度を下げた茶碗蒸し、新玉ねぎを合わせ、蕗を乗せてあります。柔らかい味わいがとても心好く、ほんのりとした苦味の蕗がなんとも心地よい。いきなりのスペシャリティ、日本語ならば雲丹の饗宴、英語なら何で言うんだろう。大きめの片口の上に小枝を編んで渡し、殻付き雲丹を乗せてあります。殻付きの雲丹がムラサキウニ、食べ比べ用にバフンウニ、マグロの中落ちが敷かれています。スプーンで食べるか箸かで迷って、箸でいただく私。美味しい雲丹と美味しい雲丹で美味しい時間。ビールに続いて日本酒、今日の日本酒は栃木産縛りでした。栃木の蔵元である惣誉酒造が醸す「惣誉（そうほまれ）　辛口」特別純米酒　山田錦　R5BY。私が参加した会では必ず出される惣誉、出される順番は毎回異なります。会のスタート時間を見越して、ご飯を炊き上げて下さいます。炊き上がったご飯をプレゼンして下さるのも毎回のこと。本日のお米ですと、おこげが用意されます。そのままいただいても美味しいことしか分からない私。アプラボウズの煮付けほぼほぼ味付けされていないようで、脂本来の味わいにはお出汁だけで十分というか、十分。美味しいですねえ。焼き物になるのかな、白甘鯛の松笠揚げ。こちらでは何回もいただいていて、半分をそのまま、残りは酢橘を搾っていただきます。甘鯛の中でも最高級品と言われる白甘鯛、どこまでもウンマイ。栃木の蔵元が井上清吉商店が醸す「澤姫 ひとごこち」純米吟醸 生原酒　R6BY。二回に一回は出される澤姫、安定して美味しいお酒。低温調理された余市のあん肝。とにかく厚切りが正義だった頃を過ぎ、今では味わい最優先。濃縮されて美味しさをゆっくりと味わえる年頃になれた事に、乾杯。うつぼの蒲焼久しぶりにいただくうつぼ、骨を全て抜いてあるとのこと。特別な美味しさは分からないけど、蒲焼の美味しさはよく分かります。栃木の蔵元である天鷹酒造が醸す「九尾（きゅうび）」純米酒　自社栽培米　しぼりたて　無濾過生原酒　R6BY。初めて頂く九尾、自社栽培米はあさひの夢を100%使用。精米歩合は80%、アルコール度数は17度。ここから握りになります。お喋りに興じていてガリが置かれた事に気が付かず。コハダシャリではなくきらずで握っています。きらず（切らず）とはおからのこと、豆腐は切るけれど、おからは切らないから、だそうだ。皮目を内側にして握ってあり、初めていただく美味しさ。キンメこちらにしては随分と大きなネタ、刺身の様。ウンマイねぇ。アカガイそして1番好きな寿司ネタである赤貝、紐はわらびの巻物。一口分も無い半口分であっても、一口分以上の幸せ。鶴が羽を広げて飛ぶような姿の赤貝、とっても心好い。ホウボウ上質な白身魚は刺身だけでなく焼いてよし煮てよしだけど。握りが一番好きですな。栃木の蔵元である杉田酒造が醸す「雄東（ゆうとう）」純米吟醸　雄町　無濾過生原酒　R6BY。全量を佐瀬式槽搾りにて搾る蔵元、岡山県産の「雄町」を使用し、栃木県酵母で仕込まれています。中トロ。まま、ネタ勝ちではありますが、美味しければそれで良し的な。雉ニュウメン地元を雉を使って出汁を取り、地元のにゅうめんと合わせて。つるりと頂けるにゅうめん、美味しいですねぇ。お鮨のコースににゅうめんを組み込まれているのは、こちらだけかも知れません。つみれは雉肉で作ってあって、淡泊な味わいがとても美味しい。白髪ネギと柚子かけの相性も素晴らしく。那珂川の香り高い天然鮎の塩焼き天然鮎を塩焼きし、塩焼きだけでも十分美味しいのに敢えて包丁を入れ、シャリに合わせて握る。鮎は最近知り合った鮎釣り職人に用意してもらったとのこと。何よりも凄いのは、握るために半身にした鮎の大きさが合っていること。栃木の蔵元であるせんきんが醸す「仙禽　霧降（せんきん　きりふり）」特別純米酒せんきんの地元向けブランド。イサキついこの前も食べた気がする白身魚、美味しいので何回でもいただきたい。苫小牧のホッキ貝先ずは貝柱を串焼きで、握りの箸休め（全然違うけど）みたいなものだな。貝自体の味よりも香ばしさ優先、ウンマイ。続けてホッキ貝の握りこちらはこちらで醤油多めの味わい重視、更にうんまい。天草のクルマエビ。なんの説明もいらない美味しさ。セカンドが焼いているため、大将は食材を説明したり、お客さんと親交を深めたり。栃木の蔵元である外池酒造店が醸す「望（ぼう） 」特別純米酒　五百万石　無濾過瓶燗火入れ　R6BY。望の夏酒なのでしょうか、今日飲まないともう飲めないかもしれない。ウニのっけから頂いた雲丹が再登場、2回目は海苔巻き。バフンウニとムラサキウニって、どちらも個体差があるから、どちらが美味しいか（好みか）と訊かれても。美味しい方が好きとしか答えられない私。車海老のお頭焼いたお頭、そのままでも美味しくいただけるのに、煎餅の様に潰して味を濃縮して。どの料理も日本酒に合いますが、特に合う気がする美味しさ。炙りマグロ山葵をシャリの上ではなくネタの上に乗せて香り立てた握り。だいぶ飲んでいるけど本山葵は香りが最高なんだよね。シジミ汁ランチでも時々頂けているシジミ汁、こうして酒席で飲むと効果もひとしお（のはず）。太巻余った食材を、ではなく、太巻き用のマグロや胡瓜をギュッと巻いて。個人的にはもう少し醤油が欲しいところ、いつか願いが叶いますように。煮穴子ふんわりと仕上がった煮穴子をたっぷりと煮切りを塗っていただく。なにものにも代え難い美味しさ。玉しっとりとしたチーズケーキタイプ、ひんやりとした舌触りも美味しい。お茶大きな鉄瓶で湧かしたお湯で立てられ、熱々ですぐには飲めないけれども。甘味イチゴと抹茶って言っていた様な、間違っていたらごめん。美味しい料理、美味しいお鮨、美味しい日本酒をご馳走様でした。
お気に入りのお店に予約して伺いました。週末なので夜の予約が満席とのことなのでお昼にお願いしました。丁寧な仕事の握りやつまみが楽しめるのがお気に入りです。どの料理も一工夫、二工夫してあるのが印象的です。雉やうつぼなどなかなか珍しい食材を楽しめたのも良いと思いました。実家で食べた雉や山鳥を思い出し懐かしい気分でした。店主の話やサービスが良いのでまたこの辺りに来たら寄りたいと思いました。夜に飲みながら伺いたい。
快晴の栃木、新大平下駅前の銀杏の黄葉がきらきらと光っています。柏寿司へ、再訪です。プレミアムモルツ マスターズドリームで乾杯、宴の幕が上がります。本日のネタ箱の披露から、シャリ切りのデモンストレーション…柏倉裕司親方の美しきパフォーマンスに、自ずと気持ちも高まります。○低温調理の、白子○北海道・昆布森産の牡蠣○鮟肝どれもが、鮮度の高さと丁寧な職人技を感じる逸品揃い。クリーミーな舌触りを堪能できる、三部作。栃木の酒蔵を中心に日本酒の品揃えも豊富な柏寿司。今回もチョイスは女将の真弓さんにお任せです。・『東照 純米吟醸 一回火入』栃木県産米と栃木県産酵母にこだわり、女性杜氏が醸した、まさに東から照らす柔らかな朝の光。優しく、清々しく、それでいてキレもある、好みのお酒でした。○キンキと茸の椀蓋をあけた途端に立ち上がる、山ぶし茸、ヒラ茸の香り。松茸とはまた違う味わいが、吉次の上品な甘さと溶け合います。○香箱蟹の甲羅盛り香箱蟹は、石川県で獲れるズワイガニのメス。11月6日～12月29日の短い期間しか獲ることが許されない、貴重な初冬の味覚です。ぎっしりと詰まった、外子、蟹身、内子、味噌の奏でる4層の超贅沢なミルフィーユ。○松茸と毛蟹の茶碗蒸しさらに畳みかける、贅沢な組み合わせ。ふぅ、はぁと食する、熱々上品な茶碗蒸し。○握り１ 天然真鯛○握り2 アオリイカとカラスミ握りはまずは真鯛から。湯霜ではなくお酒を使って、皮目の旨さを引き出します。芽ねぎの食感も良いアクセント。アオリイカの握りは、下に初音鮨仕込みのカラスミが仕組まれた技ありの一貫。○香箱蟹の甲羅酒甲羅詰めで登場した香箱蟹を杯にした“甲羅酒”。これはフグのヒレ酒よりも美味！甲羅ごと炙ってあるので、香ばしさ×旨みが滋味となって沁みわたります。○握り３ 山口県仙崎の鯵○握り４ 黒ムツ○握り５ 北寄貝さすが山口県の誇る瀬付きあじ、脂のノリが違います。黒ムツも真鯛同様に、日本酒を使って旨みをさらに引き出しています。圧巻の北寄貝は、手渡しで。この歯ごたえは堪りません。ヒモと共に。○リンゴのゼリースイーツは、息子さんのご担当。お口直しに、栃木の恵み。○お焦げとすっぽんのおじや羽釜で炊いた白米のお焦げを使った、柏寿司のスペシャリテのひとつ。今回は何とすっぽんで。出汁をかけてジュジュっと熱々をいただきます。・『UNITED ARROWSもみじ』「仙禽(せんきん)」とユナイテッドアローズのコラボレーション。実り豊かな秋。紅葉の季節に、栃木の果実をイメージさせるフルーティーな限定酒。○握り６ シマアジ○握り７ イサキ○握り８ 石垣貝○握り９ 平目　エンガワシャリへのこだわりも、柏寿司の素晴らしさ。羽釜で炊いた炊き立ての白米を目の前でシャリ切りするパフォーマンスも然り。寿司酢には赤酢をわずかにブレンドし、白身のネタにも抜群に調和します。そしてあくまでも美しく、供されます。寝かしたシマアジは醤油漬けで、イサキは沼津の伝承の“千年井田塩”と酢橘で。貴重な石垣貝は鮮度抜群、エッジの立ったお姿に見とれてしまいます。平目にはエンガワも添えられて。○握り10 小肌○握り11 カワハギ 肝添え○握り12 雲丹小肌、カワハギと、職人技の握りは続き、そして雲丹へと。佐賀の極上青飛海苔。雲丹の旨み、海苔の旨みをそれぞれ感じてほしいと、敢えて巻かずに供する趣向。・『笑四季(えみしき) 612 INTENSE』滋賀県笑四季酒造の新シリーズのようです。612というのは自社酵母の番号だそうで、同じく滋賀県産の酒造好適米との組合せ。ラベルのイラストにある桃のようなフレッシュな風味が印象的です。○握り13 半熟イクラの小丼○握り14 鮪大トロの藁炙り醤油漬け○握り15 鮪のおはぎ○握り16 煮穴子こちらの半熟イクラには驚きです。この極上のねっとりと濃厚な感触にうっとり。さらに鮪トロの美しさ、とろけるような食感、炙りの香ばしさに、更にうっとり。そしてスペシャリテのおはぎ！トロ鮪のおはぎへと続く至福。握り〆の穴子は、対馬から空輸されたもの。鮮度の良さに職人技が光ります。まさに、とろけまくりの四連続での握りのフィナーレです。○カステラ卵と砂糖、芝海老のすり身のみで仕上げる、珠玉。○チーズケーキお世辞ではなく、チーズケーキだけのお店を開けちゃうもではないか、のクオリティー。味の奥行がありながら、決して重くなくさっぱりとした仕上がり。お寿司のあとに合う、唯一無二のチーズケーキ。お寿司好きには堪らない、本当に素晴らしい時間を過ごしました。こちらのお寿司を食べるためだけに栃木・新大平下まで行く価値のあるお店です。
お気に入りのお店に予約して伺いました。週末なので夜の予約が満席とのことなのでお昼にお願いしました。丁寧な仕事の握りやつまみが楽しめるのがお気に入りです。どの料理も一工夫、二工夫してあるのが印象的です。雉やうつぼなどなかなか珍しい食材を楽しめたのも良いと思いました。実家で食べた雉や山鳥を思い出し懐かしい気分でした。店主の話やサービスが良いのでまたこの辺りに来たら寄りたいと思いました。夜に飲みながら伺いたい。
お気に入りのお店に予約して伺いました。週末なので夜の予約が満席とのことなのでお昼にお願いしました。丁寧な仕事の握りやつまみが楽しめるのがお気に入りです。どの料理も一工夫、二工夫してあるのが印象的です。雉やうつぼなどなかなか珍しい食材を楽しめたのも良いと思いました。実家で食べた雉や山鳥を思い出し懐かしい気分でした。店主の話やサービスが良いのでまたこの辺りに来たら寄りたいと思いました。夜に飲みながら伺いたい。
快晴の栃木、新大平下駅前の銀杏の黄葉がきらきらと光っています。柏寿司へ、再訪です。プレミアムモルツ マスターズドリームで乾杯、宴の幕が上がります。本日のネタ箱の披露から、シャリ切りのデモンストレーション…柏倉裕司親方の美しきパフォーマンスに、自ずと気持ちも高まります。○低温調理の、白子○北海道・昆布森産の牡蠣○鮟肝どれもが、鮮度の高さと丁寧な職人技を感じる逸品揃い。クリーミーな舌触りを堪能できる、三部作。栃木の酒蔵を中心に日本酒の品揃えも豊富な柏寿司。今回もチョイスは女将の真弓さんにお任せです。・『東照 純米吟醸 一回火入』栃木県産米と栃木県産酵母にこだわり、女性杜氏が醸した、まさに東から照らす柔らかな朝の光。優しく、清々しく、それでいてキレもある、好みのお酒でした。○キンキと茸の椀蓋をあけた途端に立ち上がる、山ぶし茸、ヒラ茸の香り。松茸とはまた違う味わいが、吉次の上品な甘さと溶け合います。○香箱蟹の甲羅盛り香箱蟹は、石川県で獲れるズワイガニのメス。11月6日～12月29日の短い期間しか獲ることが許されない、貴重な初冬の味覚です。ぎっしりと詰まった、外子、蟹身、内子、味噌の奏でる4層の超贅沢なミルフィーユ。○松茸と毛蟹の茶碗蒸しさらに畳みかける、贅沢な組み合わせ。ふぅ、はぁと食する、熱々上品な茶碗蒸し。○握り１ 天然真鯛○握り2 アオリイカとカラスミ握りはまずは真鯛から。湯霜ではなくお酒を使って、皮目の旨さを引き出します。芽ねぎの食感も良いアクセント。アオリイカの握りは、下に初音鮨仕込みのカラスミが仕組まれた技ありの一貫。○香箱蟹の甲羅酒甲羅詰めで登場した香箱蟹を杯にした“甲羅酒”。これはフグのヒレ酒よりも美味！甲羅ごと炙ってあるので、香ばしさ×旨みが滋味となって沁みわたります。○握り３ 山口県仙崎の鯵○握り４ 黒ムツ○握り５ 北寄貝さすが山口県の誇る瀬付きあじ、脂のノリが違います。黒ムツも真鯛同様に、日本酒を使って旨みをさらに引き出しています。圧巻の北寄貝は、手渡しで。この歯ごたえは堪りません。ヒモと共に。○リンゴのゼリースイーツは、息子さんのご担当。お口直しに、栃木の恵み。○お焦げとすっぽんのおじや羽釜で炊いた白米のお焦げを使った、柏寿司のスペシャリテのひとつ。今回は何とすっぽんで。出汁をかけてジュジュっと熱々をいただきます。・『UNITED ARROWSもみじ』「仙禽(せんきん)」とユナイテッドアローズのコラボレーション。実り豊かな秋。紅葉の季節に、栃木の果実をイメージさせるフルーティーな限定酒。○握り６ シマアジ○握り７ イサキ○握り８ 石垣貝○握り９ 平目　エンガワシャリへのこだわりも、柏寿司の素晴らしさ。羽釜で炊いた炊き立ての白米を目の前でシャリ切りするパフォーマンスも然り。寿司酢には赤酢をわずかにブレンドし、白身のネタにも抜群に調和します。そしてあくまでも美しく、供されます。寝かしたシマアジは醤油漬けで、イサキは沼津の伝承の“千年井田塩”と酢橘で。貴重な石垣貝は鮮度抜群、エッジの立ったお姿に見とれてしまいます。平目にはエンガワも添えられて。○握り10 小肌○握り11 カワハギ 肝添え○握り12 雲丹小肌、カワハギと、職人技の握りは続き、そして雲丹へと。佐賀の極上青飛海苔。雲丹の旨み、海苔の旨みをそれぞれ感じてほしいと、敢えて巻かずに供する趣向。・『笑四季(えみしき) 612 INTENSE』滋賀県笑四季酒造の新シリーズのようです。612というのは自社酵母の番号だそうで、同じく滋賀県産の酒造好適米との組合せ。ラベルのイラストにある桃のようなフレッシュな風味が印象的です。○握り13 半熟イクラの小丼○握り14 鮪大トロの藁炙り醤油漬け○握り15 鮪のおはぎ○握り16 煮穴子こちらの半熟イクラには驚きです。この極上のねっとりと濃厚な感触にうっとり。さらに鮪トロの美しさ、とろけるような食感、炙りの香ばしさに、更にうっとり。そしてスペシャリテのおはぎ！トロ鮪のおはぎへと続く至福。握り〆の穴子は、対馬から空輸されたもの。鮮度の良さに職人技が光ります。まさに、とろけまくりの四連続での握りのフィナーレです。○カステラ卵と砂糖、芝海老のすり身のみで仕上げる、珠玉。○チーズケーキお世辞ではなく、チーズケーキだけのお店を開けちゃうもではないか、のクオリティー。味の奥行がありながら、決して重くなくさっぱりとした仕上がり。お寿司のあとに合う、唯一無二のチーズケーキ。お寿司好きには堪らない、本当に素晴らしい時間を過ごしました。こちらのお寿司を食べるためだけに栃木・新大平下まで行く価値のあるお店です。
15000円コースを頂きました。いつも腹パンになります（笑）お気に入りのお店です、※写真の順番はコースの順番とは異なります。・中トロ　石司・真鯛・鯵　酢橘・白烏賊　唐墨・帆立の低温調理・目光り・鰹の醤油漬　エシャロット乗せ・北寄貝　酢橘と肝・白海老・馬糞雲丹・大トロの藁炙り・赤貝　巨大！酢橘の香りが良く合う・縞鯵・まぐろのおはぎ・穴子・胡瓜のビール漬け・パンナコッタ　濃厚で美味しい・河豚白子のTKG・毛蟹のちり酢和え・フォアグラの茶碗蒸し・あん肝の低温調理・キンキとじゅんさいのお椀・的矢岩牡蠣・食中のデザート　白桃のシャーベットwith巨峰・はまぐりの餡掛け　おこげ入り私のインスタ→https://www.instagram.com/kobayashi_1121/
前回訪問してからなかなか行けてなかった、大平の柏寿司ふと、テイクアウトすりゃええやん！ってことに気付き、電話注文家には仙禽かぶとむしあるし、それに合いそうなのは…•手鞠鮨•具入り玉子焼き（ハーフ）を注文具入り玉子焼き、蓋を開けると海老の香り、切ると中は甘辛く炊かれた干瓢、栃木らしいね、海老、ネギ一口食べると玉子の甘味、干瓢の甘味、出汁の旨味、海老の旨味、干瓢の塩味でくどく無くスッキリと続いてかぶとむしを…うんまいっ！手鞠鮨、こちらも良い香りいか、かつお、まぐろ、穴子…過日の堪能コースをコンパクトにまとめた感じ、だけど味は確かなもの一口サイズがツマミにはちょうど良いいやー旨かった！店で酒飲めるようになったら、また堪能コースを堪能したいテイクアウトの注文は電話にて、メニューはお店のWebページやInstagramにて確認ください
素晴らしい❗️初めて来店させていただきました。栃木にこんなお店があったのか！ととても興奮しています。店構えは至って普通のお店ですが探究心の強い、ここの大将が握る寿司は、どれもバツグンに美味かった。ネタひとつひとつの旨味を感じる事ができます。また、ここのイクラは絶品！口の中でトロけます。食後に食べた干瓢のキャラメルアイスも月イチは行きたい！次回は美味しいお酒と大将のおまかせを楽しみたい❤️
栃木にいながら、銀座のお寿司屋さんみたいにネタが新鮮で、とっても仕事が丁寧です！だから、めちゃくちゃ美味しいです。女将さんの心配りも最高で、楽しく美味しいひとときが過ごせます(≧▽≦)心配りが最高のお店なので、予約した方がより美味しくいただけると思いますよ。
お気に入りのお店に予約して伺いました。週末なので夜の予約が満席とのことなのでお昼にお願いしました。丁寧な仕事の握りやつまみが楽しめるのがお気に入りです。どの料理も一工夫、二工夫してあるのが印象的です。雉やうつぼなどなかなか珍しい食材を楽しめたのも良いと思いました。実家で食べた雉や山鳥を思い出し懐かしい気分でした。店主の話やサービスが良いのでまたこの辺りに来たら寄りたいと思いました。夜に飲みながら伺いたい。
食べ放題に特化している行動範囲内のフォロワーk氏が推す店。以前から勧められていたのですが、ようやく行けました。k氏は、肉、サラダ、スイーツが同居している食べ放題を好みます。そう言う意味ではゴルフ場のバイキングは良い店が多いのだそう。ボクはゴルフ場のバイキングへは初潜入です。関連:サラダバーの記事リスト関連:ステーキの記事リスト関連:クーポン使用の記事リスト平日のランチ開始時刻、11時頃の口開け狙いでお邪魔しました。バイキングは品揃えも良く荒れてない開店からがオススメ☆開店直後だけに、まだ空いていて、眺めの良い席でした。この後、お昼前後までに続々と後客が訪れる大繁盛っぷりです。制限時間80分(厳密ではなくてヌルめ)1400円→食べログクーポン200円引きで1200円(税込)支払いはカードも使えます。サラダバーの野菜はフレッシュで、そこそこの品揃え。先ずはベジファーストでいただき・・・冷静トマトパスタ佐野名物ポテトフライ鶏からおろしポン酢いか大根ゴーヤチャンプルー鶏むねピカタなす味噌チーズ焼き等の惣菜類を一通りいただき・・・お寿司は後回しにしたら・・・結局食べませんでした(笑)食べ放題のお寿司って、おいしくない勝手な印象が強くて。メインデッシュはステーキです。焼き立てのをなるべく見計らって5皿程度いただきました。わさびと醤油が一番旨かったかも。スイーツ類はなかなか充実しており・・・フルーツ類とケーキ類、ゼリーやら杏仁やら。アイスクリームなんかも、各アイスにディッシャーが一つづつなので、味が混ざらず清潔感があったのも好印象でした。一番気に入ったのはカレー(笑)スパイシーとマイルドの2種類があり、前者の辛い方です。カレー用トッピングが充実しており、とんかつと、かぼちゃ、なす、ズッキーニの揚げ野菜等を添えると、キレイだし旨かった。今まで行った食べ放題でも最上位クラスに気に入りました。ゴルフ場バイキング侮れん！オススメです☆この日いただいた品のスペック推定総重量　2kgくらい？推定カロリー　約2500kcalくらい？2017/08/12　3.06☆05件この口コミはブログから投稿しています。デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログhttp://tyoumiryouuriba.seesaa.net/article/452611284.html飛べない方は『ナツメグブログ』で検索してね☆一部記事はサブブログからも投稿しています。食べ歩き放浪癖(nutmeg裏部屋)http://tabearukihourouheki.seesaa.net/
平日ゴルフで訪店ランチはバイキング！！しかもシェフが焼く鉄板焼きステーキがあるじゃ無いですか！！これはテンション上がるやつ♪おかわり必至です♪他にもスイーツも種類あり、ジェラートもソフトクリームもある！！ドリンクバーもあるので、腹パンは間違いなし！！食べ過ぎて後半戦スコア崩す人も多そう…休憩が1時間以上あったけど、むしろ風呂入ってからのバイキングでちょうど良かったな♪ごちそうさまでした(*´ω｀*)
PGM系列のゴルフ場ですゴルフプレイ利用で訪問です伺ったのはお盆休みの平日、プレイをしている方はもちろん、レストランのみの利用も可能！なので、この日も同じ時間に数組レストランのみ利用されている方も居ました料金は平日は【ドリンクバー付きランチバイキング（2,200円）】土日は【ドリンクバー付きランチバイキング（2,400円）】メニューは寿司、ソーメン、蕎麦、冷やし中華、パスタ、混ぜご飯、パン等のメインを始め、様々な単品料理やサラダバー、しかもドリンクバー付き（ソフトドリンク）、＋1,000円をすればアルコールも頂けます目の前で焼き上げているステーキも名物の１つ！※残念ながらクルマなのでアルコール類は頂けませんが・・・食後には、フレンチトースト、アイスや和菓子類等等のデザートも充実しているので使い勝手はかなり良いですね全体的に人気もあるだけあり及第点の美味しさでしたしかもレストランから見えるゴルフ場も中々良い景色ですご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
夏ゴルフで初のゴルフ場へ行きました。栃木と聞いて遠いイメージでしたが意外と都内からも近くて行きやすいゴルフ場でした。お昼はクラブハウス内のレストランでビュッフェ形式で食べ放題と飲み放題です。アルコールも追加料金で飲み放題に出来ます。ビュッフェ形式は好きな物を好きな量食べられるのが嬉しいです。シェフがいてステーキは焼きたてが食べられたのも気分爆上げでした。美味しく食べて飲んでと皆でワイワイ楽しいお昼になりました。ご馳走様でした。
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
飲み放題が990円だったかな？セルフで用意しますが、ゴルフ場の飲み物と考えたら安い！3杯飲みました笑ビュッフェのご飯もあんかけかた焼きそば、ステーキ、お寿司、ソフトクリームなど満足度高かったです✨また行きたいです！
同期ゴルフで初めて行くコースです。OBが全て1ペナになっており、ボールが曲がる人にはとても優しいゴルフ場です。昼食はビュッフェです。ゴルフなので、かなり抑えようとしましたが、抑えきれません。パスタ、寿司、カレーの炭水化物攻撃に、鶏肉、フライ、焼売、筍、グラタンと美味しいものばかりで、更にビーフシチュー、けんちん汁も頂けて、大変満足です。仲間も言っていましたが、特にカレーがスパイシーで、とても美味しかったです。案の定、食べ過ぎて、後半1ホール目は3回1ペナになりました。
本日、職場定年後の方たちも集まる職場有志のコンペ。おじいちゃん達のゴルフ会です！？前日の夜、体調を悪くしており、、。朝食は豆腐バー。そして、味噌汁の代わりに、ハイボール！（笑）スタートが遅いのですが朝食の後お酒も進まないので、練習をする。ショットにパター、練習！練習！ゴルフが始まり、午前はまあまあなスコアそしてお楽しみの、お昼ご飯です。休み時間は90分！ゆっくり出来る！クラブハウスへ、向かいます！メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・アルコール飲み放題　990円食事はプレー料金に含むビュッフェお酒は、一杯！？　　いっぱい頂きます。まずは、ハイボールを！んー、とても薄め、、、その後、自分で作れる焼酎ソーダ芋焼酎、麦焼酎、一杯ずつ頂きました。【ビュッフェ】《ステーキ》事前に調べると、皆がやはり注文する料理。少し年配のお姉さんが、鉄板で焼くタイミング悪く、切り分けた後残りの肉。調味料も、合わせて頂き席へ持参する。＂パクリ＂と、一口いただくと、、、スジすごいーーー！ちょっと、間が悪いタイミングでした、、、そして、後半にリベンジをするレアな焼き具合でお願いすると、、、「しっかり焼いた方が、美味しいよ！？」そんな言葉を頂きながら下焼きだけをした肉、そのまま頂く。２回目に頂いた皿は、パインとニンニクも！ん〜、今回の肉は柔らか〜！塩ダレ、わさび、オニオンソースで頂く。《ポークシチュー》デミグラスソースの味わいですが肉は乾燥！？している。そして、野菜から水が出てしまう今日の、コンディション！？《オニオンリング》カリッとフライ、玉ねぎ甘い〜！《キムチ》多分購入品ですが、コクあり美味しい。《茄子と豚肉の味噌炒め》茄子は柔らか、とろっとろ。豚の肉は少し冷めているので、硬さある。にんにくの芽も入り、柔らかで良い。《牛すじグラタン》なぜか、安定の美味しさ！？セントラルキッチンの、品と感じる。肉が、柔らかで美味しい。《酸辣鶏》韓国的な味わい！？そして鶏は薄切りですが大きさがありボリュームある。美味しい鶏もも肉。《焼売》セイロで蒸された、焼売。もちろんセントラルキッチンの品ですが玉ねぎの甘さが強く出ており、ふっくら！《サーモン（握り）》キムチの汁を垂らして、旨旨です。【今回の一推し】◎ステーキ！もちろん目玉商品ですが、他が、、、【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.32・今回カードでお支払い。・ゴルフをしない方も、来場し食事出来そう！？・やはり、冷凍食品や出来ている品ばかり、、（個人的な印象です。）・アルコール飲み放題は、990円でお得！・コンペは今回４位ですが、ドラコンを３つ奪取・平なところが少なく、ミスショットが、、・グリーンが広いので、３パット多い、、・個人的に、色々な思い出のあるゴルフ場。【訪問日】2025年5月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.5味　　　　　：　2.5サービス　　：　3雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　4ドリンク　　：　4.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　2.5アクセス度　：　2.5同伴者評価　：　ー美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、やはり定食スタイルが好みやはりこの日、胃腸の調子が良くなくせっかくグルメはなしで、帰宅する、、。
「お昼が最高だから一度行こう！」と何度もお誘いをもらっていたので、近くのゴルフ場でスループレーした後、こちらでランチをしました。生まれて初めてゴルフ場のハシゴ。確かにゴルフ場のクオリティを超えてます。サラダバー、ステーキ、タコス、グラタン、唐揚げ，白身魚フライ、シチュー、あんかけ焼きそば、カレー、そば、寿司...デザートも6種類のアイスクリーム、ソフトクリーム、フレンチトースト、大福、おはぎ、チーズケーキ、コーヒーゼリー、フルーツ、シュークリーム...本当にすごいラインナップです。ただし、ラウンド中のお昼に食べたら、後半身体が回らなくなっちゃうんじゃないか心配ですが、どうやらスループレー後のランチビュッフェいとうコースもあるみたい。私たちの他にも明らかに私服の方おじいちゃんおばあちゃんもいたので、ランチだけで訪れる方もいらっしゃるんじゃないかな？と思いました。フレンチトースト×ソフトクリーム大福×フルーツなどデザートのカスタマイズを楽しみながらお腹いっぱいいただきました◎
【点数の基準】5点　非の打ち所がない4点　感動を覚えるレベル3.6点　また自分が行きたい3.5点　人に無難に勧められる栃木の佐野ICと栃木ICの間辺りにあるゴルフ場のエヴァンタイユゴルフクラブのレストラン。お昼はビュッフェ形式。メニューが豊富で充実しています。野菜、おかず、汁物、ご飯パン麺類、デザート、全て　複数あり。時期により季節によりアレンジされるのもよいです。目の前で焼いてくれるステーキが見た目的にも豪華さ的にもよいです。あと特製カレーがかなり美味しいです。2200円(土日祝2400円)でこの充実度と質そしてソフトドリンク(アルコール別)付はなかなかお得と思われます。ちなみにゴルフ場のお昼としてはクオリティ高いと思いますしコスパがかなりよいと思います。スタッフの方も皆さん親切で丁寧です。ゴルフ場のレストランとしては3.8普通のレストランとしては3.5といったところです。
ゴルフ場のレストラン️名物のバイキングです。今まではアルコールも付いていましたが、今年からアルコールは800円のオプションになったようです。それでも、料理はゴルフランチの中ではかなり良い方だと思います。
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
お料理がすべて美味しかったです。コストパフォーマンス最高のお店です。ゴルフ場内のレストランなので、若干気が引ける部分はありましたが、オープンキッチンのステーキ、手作りのプリン、地元の名物新生姜の天ぷら…どれも本当に美味しかったです。
ビュッフェスタイルのゴルフ飯としては最高。品数少ないなんちゃってバイキングではなくここはマジでいいです。しかも飲み放題。デザートも食べ放題。素晴らしい。ランチだけ食べに来る人も多いようで、この日もサンダル履きや子連れの方を多数お見かけしました。恐らく、ゴルフ客以外も入れる事によってこの品数と品質を維持できてると思います。コースの方は、アップダウンの激しい狭い丘陵コースでボールがよくなくなります。ティーショットで失敗しても前進3打なので、スコア纏まってしまうという不思議なコース。
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
Vセルフコンペパック（指定昼食）　15400円ゴルフ場利用税　600円ロッカーフィ（共通）　330円クールカート　500円自動販売機で飲み物　220円自動販売機で飲み物　190円グロススコア117ダブルペリアで計算の結果、ネットは87でドベ^_^ゴルフ️好きになれないなぁ♪コチラのバイキングは大大大好き！パーティ料理も良いご馳走さまでしたー♪
渡良瀬遊水地近くに手作りお弁当を販売しているお店を見つけました。メニューはおいてあるお弁当のみです。お支払い中に温めてくれるのであつあつのお弁当がいただけます。おふくろの味を堪能できるお店です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/gohanb/
2回目の訪問です。前回画像をとらなかったため、口コミをしませんでした。今回も谷中湖周辺をサイクリングをして、途中の昼食の為寄りました。お昼過ぎにお伺いしましたが、地元の方々に公表みたいで、ご飯が売り切れで、炊いているところでした。ちなみに8名分ぐらい待っている方がいるみたいでした。そこで残っているミニカレーに余った少量のご飯を器に載せていただき、牛コロッケを頂きました。御飯が非常の美味しかったです。またコロッケも、おいしかったです。次回は、早めに行くようにします。
・巻物も美味しく、様々な裏メニューを食べさせてくれます。技術のしっかりした職人さんの握る寿司屋です。・ごまたっぷりの裏巻をいただきましたが、見た目以上においしい寿司です。・ついつい、寿司を頼まずにつまみばかりを頼んでしまうのが申し訳ないところです。
・裁判所の近くにある、ラーメン店です。1996年以降で、ほとんどは、宴会の後の二次会が終わった更にその後の三次会の前にタクシーで送迎してもらって訪問することが多かったです。・さっぱりとしたラーメンを注文します。ラーメンのスープを飲み干し、かつ、餃子とビールで続きを食します。そして、そのあと三次会に突入します。会計は番頭さんにお任せします。・昼間や夕方の食事を食べるために町中華で利用したことはありません。
太平山の景色を見に行きました。目の前まで車で行けるのはとてもありがたいです。鶏そばとざるそばを頼みました。鶏そばは出汁が効いており、何杯でも食べられます。近くにたくさんお店があるし、巡るのにいいと思います。
看板の様子から、味噌専門店に近いメニュー構成なのかな？なんせ情報がほとんどないので。とりあえずは定休日と重ならなくてよかたっよ。昭和のラーメン屋王道のレイアウト。尚、おばちゃんワンオペで切り盛りされてました。メニュー先頭は醤油からか。ヤバッ、迷ってきた。プラス50円でみそ味に変更できるとはいえ、お得なランチセットは、醤油がデフォか。嗚呼、悩む・・・「ラーメン・半カレーセット（700円）」味噌だとセット類はクドイと判断。それにしてもナイスビジュアル～手始めにラードの風味がふわぁ～っと押し寄せ、追って調和の取れた出汁がしっかりとアピール。フレッシュメンマに、ほろほろの肩ロースチャシュー等、手抜きは一切なし！ややボソな質感の中細麺。お概ね食堂系的味わいの中、スパイスの風味を強調されているのが、テラさんスタイル。いわいる、くる⚪︎やラーメンスタイルなのかと思いきや、醤油清湯もその丁寧な仕事っぷりに感銘を受けました。お客さん達が年配者が多かったの納得。気になっていた方は、是非足を運ばれてみてはいかが？
ねぎ味噌ラーメンをいただきました。スープは飲みやすく旨味とコクのある味噌でした。麺は喉越しが良くスープと良く絡んでいました。たっぷり乗ったネギはシャキシャキとしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
【註】洋風懐石コースは２日前までの予約制です。飛び込みでは用意できません。【ワンコイン的食べ歩き生活。】の題名で大衆グルメblogを20年書いてますが、私にだって「ケの日」「ハレの日」の区別はあります。「たまには一緒にメシでも食おうぜ。奥さんも誘ってみてよ」高校の同級生夫妻と私たち夫婦の４人で、ハレの日ディナーを楽しみました。シェフにおまかせ、何が出てくるかお楽しみの「洋風懐石コース」（苦手なもの、アレルギーは事前申告）。１：スープ（里芋とロブスターのポタージュ）「里芋のポタージュ」はランチにもよく登場しますが、ディナー版はロブスター入り。舌触りはポタージュなんだけど、まん中に里芋・麸・豆を重ねて和を演出しています。洋食をベースに、和食素材を上手に取り入れてる飯沼シェフらしいスープで開幕です。２：あぶでん味噌のムースと温泉玉子のジュレ（あぶりサーモン・うに添え）甘いものに塩を少量足すように、あぶでん味噌を隠し味に使ったムースは、赤城亭オードブルの定番。温泉玉子やウニのほのかな甘さ、ジュレの控えめな塩味とか、一体となって美味しかったの、コレ。３：トリュフのシフォンケーキ「紅茶のシフォンケーキ」は、赤城亭デザートの定番ですが、オードブル版はトリュフ入り。酒がNGなうちの奥さんはジュース、残り３人はドイツワイン（白）を楽しんでいます。４：メロンと生ハムの白和え皿が運ばれてくるごとに「これは何だ？」「次は何だ？」と楽しみな、シェフおまかせコースです。甘いもの、塩辛いものが同時に入ってきて、口の中で踊ってます。ワインがどんどん進みます。５：アボガドと鮪のタタキ完熟アボカドの下に、マグロのタタキがかくれんぼしてました。６：チーズとハムをはさんだパニーニメインに入る前に、パニーニでペースを調整します。同級生masa君は、前回来たとき「赤城亭のかつサンド」を絶賛したので、お土産に持って帰ってもらいました（かつサンドも事前予約した）７：ホタテのクリームブリュレ、もなか添え大きな皿のまん中に、小さなもなかに載った小さなホタテがちょこん。親指と人指し指でつまんで、大きく口を開けて一気にパクっ！　ゆっくり噛みしめて楽しみます。８：イワシと焼きなす、トマトソース焼いて実がトロトロになった茄子に、ソテーしたイワシの切り身をのせています。両方切り分けて、トマトソースたっぷり付けて口に放り込みます。うまうま。９：黒毛和牛モモ肉のタリアータ大正時代から続く牛鍋が赤城亭の名物。だから牛肉にはこだわってます（入荷した牛肉の識別シールが掲示してあります）。舌の上で、脂が自然に溶ける焼き具合。飲み込むのがもったいなくて、ゆっくりゆっくり奥歯で噛みしめました。10：デザート盛り合わせ赤城亭ホームページでは、洋風懐石コース７品（７項目）で書いてありますが、オードブルがいくつか出て今回は10皿。この土曜日のディナータイムは、われわれ＋もう１組の完全予約営業。これだけの品数を飯沼シェフ１人で作るので、早めの予約がお薦めです（最低２日前。われわれは４週間前に申し込んでた）。ワイン赤白１本空けて、１人8000円弱で済みました。
土曜日のランチに伺いました。和風カツ玉ねぎソースのランチ　1,700円食前のドリンク前菜トマトのポタージュ和風カツご飯どの料理もしっかりした味付けで美味しい。これだけ食べられて、1,700円は、お値打ち。店内の雰囲気もレトロ感があって、素敵でした
100年以上の歴史を持つ老舗の洋食屋さん。玄関に宮崎駿さんのサインが。トトロが鉄板焼きのお肉みたいなものを食べてるイラスト付き。癒されました。ランチコースで、玉ねぎのマリネソースのポークカツレツを頼んだ。本当はデミグラスソースのオムライスがよかったけど、ランチのラストオーダーギリギリで入ったので、これかエビフライしか無いと言われ、こちらを選択。前菜が、栃木のしもつかれを使ったテリーヌや野菜のスフレみたいなものとか、地に足のついた美味しさで落ち着く。メインのポークカツレツもボリューミーで、食べ応え抜群。ソースはマリネの酸味がきいていて玉ねぎ好きは満足。穏やかでのんびりした空気が好きでした。
残念ながら提供タイミングがアンバランスでした。メインはきたのにソースやライスが来なかったり、逆にお盆に一度に乗り切れない程のお皿が一気にきたり...予約のみに人数を制限しているのにうまくホールがまわっていなかった印象。もう少しサーブするタイミングに気を使ってくれると嬉しい。
休日の土曜日11時30に一度伺いましたが、予約のみとの事で撃沈。翌週の土曜日に予約して訪店。（ランチは、予約時に先にオーダーお願いされます。）かなりの人気店。駐車場は、駐車場は西北側に4台と1階ガレージに約3台。店内は、レトロな感じでおしゃれ。料理は、栃木名物のしもつかれを使ってます。リーズナブルな料金でこの美味しさ、ボリューム満点。また行きたいお店です。
小江戸栃木市にある大正時代1923年創業の「赤城亭」へお客様と夕食へ。コンセプトは「和と洋の融合」この日は、我々のために貸切営業として頂き感謝いたします。家族連れのお客様でしたので、大人はテレビでも紹介された「ポークカツレツ和風オニオンマリネソース」に松コース付き（とちぎ江戸オードブル、味噌と苺のムース、スープ、ライス）お子様は「とろとろ卵のオムライス」がメニューオードブルは味覚視覚で楽しめ、ムースには味噌を使っているのがポイントでした。ポークカツレツは大根おろしでさっぱりと頂けてお野菜も添えられてるのでヘルシーに食べれるのが嬉しい。スープもトマトの味が濃く、ライスのお皿も可愛らしく、どのお料理も美味しかった。まさにこれが「和と洋の融合」した洋食屋さん！お子様のオムレツも卵がふわふわで、大好評！1人の子供が厨房へ「卵は何個使ってるんですか？」と聞きに言ったら「2個」と答えて頂き、子供はびっくりしてましたが（笑）お忙しい中、回答して頂きありがとうございました。店内の雰囲気が素敵で皆様大変喜ばれていました。ボトルワインもイタリアのバローロやアマローネなども置いてあり高級ワインも楽しめます。次回は個人的に来てみたい赤城亭でした。ご夫婦揃って笑顔で対応して頂きありがとうございました。ご馳走様でした。
『赤城亭』Lunch ’25/1蔵の街、栃木市食べログ評価:3.53点週末は予約必須な人気店、一度予約無しで伺いましたが、予約のお客様のみとなっていました。本日は予約を入れて、11時30分に訪問。1923年「洋食・牛肉」という看板を掲げ、開業された老舗レストラン。店舗外観は、タイル張りのモダンな店舗、店内に入るとアンティークな家具に囲まれ落ち着いた空間が広がります。『お値打ち洋食ランチコース』¥1540税抜▪️1日限定５食骨付き若鶏のコンフィー▪️ポークカツレツ和風オニオンマリネソース以下共通、始めに上からスープまで提供されます・ウェルカムドリンク、カシスジュース・油伝味噌と苺のムース・とちぎ江戸オードブル・本日のスープ・ライス・ドリンク、デザート　プラス¥330税抜▪️油伝味噌と苺のムースとちぎ油伝味噌と、とちおとめジャムのムース、フロマージュブラウン仕立て▪️とちぎ江戸オードブル少しずつですが７種類竹炭としもつかれのチーズのキッシュ、里芋とベーコンのテリーヌ、季節の野菜のテリーヌ、人参の茶わん蒸し、栃木名産の千瓢、鶏胸肉としもつかれのガランティーヌ、燻製地卵、スモーク・チーズ▪️スープトマトのポタージュ、トマトの酸味がいいアクセント▪骨付き若鶏のコンフィー盛り付け、彩り鮮やか！皮はカリッとコンガリ火が入り、お肉は骨からするっと分離して、ほろほろ、舌でとろけるような柔らかさです。こんな若鶏を食することが出来幸せです。・・自分▪️ポークカツレツ和風オニオンマリネソース盛り付け、彩り鮮やか！衣がカリッと香ばしく、箸でちぎれる柔らかさ、爽快なオニオンマリネソース、気にいりました。▪デザート・コーヒーしもつかれのシフォンケーキ、グレープのジュレとムース、メロンマイルドテーストなコーヒー▪️駐車場　8台分店舗向かい側、段差あり注意が必要、フロントスポイラーが擦りそうです。▪️支払い　現金ホールは奥様が1人で対応、料理の説明は、早口で、聴き取りが難しい。総じて、とても柔らかい印象のおもてなしで、料理、接客共に大変満足です。ゆったりと、落ち着いた空間で食事をすることができました。店を出たのは13時10分。近くには、栃木市立美術館、文学館があり、共通観覧券¥900です。また、是非伺いたいと思います。ご馳走さまでした♪
お値打ち洋食ランチコースポークカツレツカシスのウェルカムドリンクに始まり、栃木の郷土料理のしもつかれを使った品が入ったコース！しもつかれ自体は好みの分かれる料理ですが、酒粕などの独特な風味は感じさせず、オードブルにまとまっていました。デザートのシフォンケーキにも、しもつかれが入っていたのはびっくりしましたが、優しい甘さで美味でした⭕️カツレツはデミグラスソースがあればなおよかったかな？
栃木市内にあるレストランです。古い街並みの一画で営業しており、コチラのお店は1923年創業。100年以上営業しているバリバリの老舗店なのです。自分は土曜日のランチで訪問してみました。店内はクラシカルな雰囲気。良い感じですね。メニューは平日だと1000円そこそこからラインナップされているのですが、土曜日・日曜日だと1600円からになります。ただし、オードブル、スープもついてくるのでトータルではかなりリーズナブルに感じます。自分は少しお高めの黒毛和牛を使ったお料理のコースを注文しました。黒毛和牛カツレツコルドンブルー 2100円プチデザート ドリンク 330円最初にとちぎ江戸オードブル、スープ、ムースが出てきます。このオードブルが豪華なんです。少しづつですが7種類。しもつかれや味噌など地元栃木の食材をふんだんに使った料理が嬉しいね。メインのコルドンブルーは黒毛和牛とチーズのカツレツです。チーズたっぷり過ぎて黒毛和牛の旨さがもったいない気もしましたが、チーズ好きにはたまらない一皿です。ソースも美味しいし、つけ合わせの野菜もグーでしたよ。最後のデザートも美味しかった。しもつかれのシフォンケーキは面白い味でしたよ。ごちそうさまでした。
一週間前に予約し、休日ランチにて来店。オペレーションに時間はかかるものの、味は間違いない。ランチにはコースとしてスープや前菜もついておりボリュームも問題ない。デミグラスもきちんと凝って作っており再訪したい。
雰囲気の良い洋食屋さんです本日 頂いたものの評価は、以下の通りとちぎ江戸オードブル玉葱のキッシュ　○人参のムース　◎里芋のテリーヌ（洋風里芋田楽）　◎野菜のテリーヌ（煎り酒）◎鶏胸肉のハム　○紅茶スモークのチーズと玉子　◎味噌と苺のムース　油伝味噌　　◎◎本日のスープ・ライス　◎百年の旨味・牛鍋　◎ごちそうさまでした
栃木旅行で訪問。色々調べていたらランチコースが人気とのことで予約をしました！予定日に予約が埋まってたので急遽日程を入れ替えて予約笑『シェフおまかせランチコース 1210円』＋デザートドリンク330円を注文しました！※現在は価格変わったようです。この価格でこのクオリティでいいんですか？！凄く大満足でした！こだわりある食材を味わえる〜また栃木へ行った時には必ず行きたいです！
山友達と栃木市の観光と私の誕生日祝いを兼ねて訪問しました。それにしてもコース料理で1680円って…栃木市に行くことになって、この店に行きたいなぁと思ってたら、この店を選んでくれました。思いが通じた？（笑）同行した山友さん2人がメインで選んだものはハンバーグと三元豚のカツレツ。自分は若鶏のコンフィ。限定5食と言う言葉に負けて選びました土曜日だからかランチは予約制で、12時にお店に来てくださいと指示を受けました。そのためすんなりと入れました。落ち着いた雰囲気で、良いお店でした。また来たいと思いました。
マダムばかりで昔から皆さんに愛されているお店なんだなぁと実感。友達はカツレツ。私は味噌味の豚肉のソテーシェアして食べたけどカツレツはとっても柔らかくて、味噌味の方も白飯が進む良い味付けでした。夜のコースも食べてみたいなぁ。
アンティークな家具に囲まれ落ち着いた時間が過ごせました。お値段が手頃なのに食前の飲み物、小鉢、オードブル、スープ、メインにデザートとドリンク。ランチで1600円ほど。コスパ最強でした。栃木の郷土料理のしもつかれーがデザートやオードブルにとりこまれています。個人的には美味しいと思います。人気店のようなのでご予約を入れてからをお勧めします。細い路地にあるので入るところを間違えるとかなり狭いですので運転は気をつけてください。
土曜のお昼に訪問。本日予約者のみの看板あり。土日は予約必須のようです。カツレツ×2とハンバーグを注文。メインだけでなく前菜がたくさん出てきます。しもつかれを使ったタルトが衝撃でした。食前のぶどうジュース梅のムーストマトのスープデザートもしもつかれを使ったシフォンケーキとメロン。ドリンクもコーヒーか紅茶がつきます。メインのカツレツも熱々で美味でしたがハンバーグがともかく大きい！つなぎ多めでふわふわ系のハンバーグでした。盛り付けもとても綺麗。店内の雰囲気と合わさってとても上質な食事を取れました。値段は1694円。この値段でこんなに色々ついてくるのかと驚き。コスパ良すぎです。接客もとても丁寧ですごく良い時間を過ごせました。絶対また利用させていただきます。ご馳走様でした。
蔵の街大通りで蔵の街サマーフェスタ2023開催中。ひろぽぽです。［所感］・ウェルカムドリンクはカシスジュース。オードブルは、人参の洋風茶碗蒸し、しもつかれタルト、野菜ジュレ、里芋テリーヌにハムとキャビア、スモークチーズ、鶏胸肉ハムと干瓢など。・スープはトマト。とちおとめと老舗油伝の味噌を使ったムース。デザートには、しもつかれシフォンケーキとぶどうのムースゼリー。・ハンバーグはフルーティーでバルサミコを感じるデミグラスソースで。トマトとバジルのチーズソースと和風玉葱マリネソースも選べる。カツレツは、揚げ物に合う和風玉葱マリネソース1択。［注文］・お値打ちランチコース（ハンバーグステーキ、三元豚のカツレツ）。ごちそうさまでした。
知人を訪ねて宇都宮へ。どうせ行くのならと栃木駅で途中下車して蔵の町を観光。ネットで下調べしておいたこちらの「赤城亭」さんで遅い昼食。14:00近い来店だ。入店すると時間が遅いせいかカツレツとエビフライとオムライスしかないらしい。問題なし。何しろ大正12年創業の味を求めて来たわけだ。楽しみしかない。カツレツを注文する事に。カミさんはオムライス。しばらくすると立派なテーブルセットがやってきた。ん？カツレツのライスだけじゃないのか？それとも老舗のしきたりか？するとウェルカムドリンク登場。カシスジュースだ。その後味噌といちごジャムを使ったムース前菜盛り合わせトマトのポタージュカツレツライスデザートの盛り合わせアイスティーとまるでフルコース！！！しかもどれも美味しい！！しもつかれを初めとした地元の食材を使い上品な味を出している。メインのカツレツは厚みがあるのに柔らかいので食べやすく脂身もサッパリしていて甘みを感じる。カミさんが食べたオムライスはかなり薄味だが使っている肉にしっかり味が付いていて一緒に食べると絶妙なバランス。どれもこれも美味しくて2人で歓声をあげながらの食事になった。しかもこれが安い！！電車代出しても食べに来たいお店だ。また是非来たいお店だ。ご馳走様でした。
カツレツを食1500円くらい平日の14:00分頃着予約でいっぱいですと看板がかかっておりましたが、聞いてみたらカツレツだけならとオッケーがでて入れました。予約でいっぱいになってしまうようなので是非予約しましょう！いろんな取材の写真があり、有名店なのが伺える前菜に口直しにスープにメイン、デザートとフルコース！飲み物付き！この値段でこのセットは破格！！料理構成から2000以上は行くレベルトマトの冷製スープ、クセなく酸味が効いててうまい前菜、なんか色々こだわっている作りで丁寧さがあったワインなんかと食べたかったカツレツこれはかなり柔らかくうまい！かけるソースも濃厚でまたうまいコースがあったからかご飯と食べると結構重くかなりお腹いっぱいでもパクパクサクサクいけちゃいます！バナナ揚げとシフォンケーキシフォンケーキはフワッフワでニンジンとか入っててやさいケーキみたいすごいアンティークな作りで店内も落ち着いた雰囲気昔に来たみたいで楽しい！接客もよくかなりよかった
(土)のランチ、友人と二人で利用。11時30分訪問。先客なし。大正年間から創業の洋食やさんとあって、雰囲気はいいかんじ。あらかじめ、テーブルセッティングはされていましたが、暖房が効いてなくて、寒くてくしゃみ連発。用意されていた膝掛けを使わせていただきましたが、あまりにも寒かった。メニューはすぐだしていただけたので、ランチの三元豚のカツレツと三元豚の味噌焼きをオーダー。お水が運ばれてきたのは20分くらい経ってから⤵️そして、前菜が運ばれてきたのは、さらにそれから25分くらい経ってから⤵️⤵️⤵️写真のとおり、前菜はどれも作りおきされたもので、温かいものはひとつもなし。なのに、運んでくるまで40分以上かかった理由は、不明です。すでに、帰りたくなってしまいました。ご飯は、もちろん、たきたてなどではなく、めちゃやわらかめ。あれでは、オムライスを頼んだ人はどんな仕上がりになってしまうのかしらと、心配になりました。カツレツも味噌焼きもかなり濃い味付けでした。予約なしでの訪問でしたから、待たされるかもとは思いましたが、私達とほぼ同時刻に予約しておいてのご利用の家族連れ(幼児１)も、同様に待たされていたので、この流れが普通なのかも。とにかく、残念なランチでした。お店のキャパに対してフロアスタッフ１人というのは、無理でしょう。とても残念でした。
・平日18時頃伺いました。予約してませんでしたが入れました。・建物は洋館風で、調度品もレトロでお洒落ですね。デートでも女子会でも使えそうです。・アラカルトを組み合わせてコース風にしてみました。前菜の盛り合わせから、スープ、チキンレッグ、洋風カレーとデザート。どれも美味しくて、お皿も綺麗で。お酒も飲んで会計は4000円くらいだったかな？安くてびっくりしちゃった。栃木駅近郊なら候補に入れるべきお店だと思います。ごちそうさまでした。
以前飲み会でお邪魔した香取屋さんのランチに訪問。たくさんあるメニューに迷いまくった挙げ句に、けんちんうどんを注文。沸騰してボコボコ煮え立つスープと共に、輝くうどんが登場。味は少し甘めの優しいお味。うどんも適度なコシと柔らかさがあって美味しかった！個室、半個室や座敷もあって、使いやすいお店です。
2024年12月9日（月）12:15に訪問昼は手打ちそば、夜は中華居酒屋のお店駐車場は店舗の正面と少し南側へ行ったところにもありました入店しテーブル席へ注文は◆カキフライ定食　1,000円◆うどんセット（温）　＋200円セットの麺はうどんかそば冷たいのか温かいのが選べますこの時期はついつい牡蠣メニューがあったら頼んじゃいます待つこと15分で料理が到着カキフライは大粒のものが4個良い意味で期待を裏切られましたタルタルソースが付いていれば文句無しでしたが残念ながらソース、マヨ、からしのみかけそばはシンプルセットで食べるにはちょうどいい量でした支払いはPayPayでごちそうさまでした。
カツカレーそばセットここのそばセットが食べたくて昼間のそば屋さん時間に訪問。ほんわりした空気感の中でそば屋のカレーが存分に味わえました。そばもキリリとしまっておいしかったです。やはりカレーとの組み合わせは間違えないですね。御馳走様でした。
総じて！おいしすぎる！鉄鍋麻婆豆腐は、絶対に頼むべき！※辛いの苦手な方は…相談してみても良いかも⁇1品1品のクオリティがめちゃくちゃ高い！本当に美味しい！栃木市へおいでの際は、ぜひ！駐車場は、あらかじめお店に連絡して確認することをおすすめします。大きめの車だと指定されたところ以外に停められないかも。
カツ丼セットとざるそばをいただきました。カツ丼セットをいただいてから、お蕎麦が美味しくて追加でざるそばを注文。お蕎麦は香りも良く、歯ごたえもありモチモチで初夏の暑い日に最高でした！カツ丼も衣のサクサクがあったり、しみしみのジュワッとした食感があったり、お肉も柔らかくて美味しかったです。他にも色々なメニューがあったので食べてみたいと思いました。
私にとって鍋焼きうどんと言えば日光の「おかめ」でしたが、とちテレのU字工事の旅！発見で紹介されたこのお店が気になって本日訪問しましたうどんはおかめの方がワイルドで、手打ち感にあふれていますが、香取屋さんは綺麗に製麺されており、オシャレですね具はおかめには鶏肉がたくさん入っていますが、香取屋には入っていません海老天は香取屋さんの方が大きくて美味しいかも？つゆはどちらも出汁がしっかり出ていて美味しい^_^今回は鍋焼きうどんだけの報告ですが他にも気になるメニューが色々あったのでまた訪問したいと思います
栃木市で完全に見落としていたそば屋のラーメンはいかに？風情のある建物ですね。そんな香取屋さんにラーメンが存在していたとは、まったく気が付きませんでした。そっか、夜の営業は中華居酒屋になるのか。納得しました。シートレイアウトも居酒屋チックです。ありました。今回は家族での訪問なので、シェアしていきたいと思います。「ラーメン（税抜600円）」節系中心のじんわりスープ。おそば屋さんならではのチューニング。TPの、メンマ・チャーシューなんて、中華屋さん顔負けの仕上がりです。ツル・モチっとした質感で腰の強い中太麺。自家製麺の可能性も否定できないでしょう。上記した様に、チャーシューがとても美味なので、あえてチャーシューメンをチョイスし、より中華の方向に舵を向けるのもアリかもしれません。「かつ丼セット麺大盛り（税抜1,050円）」いい感じでしょう？　今回はラーメンが主役なので、こちらは皆様のご想像にお任せ致します。これで栃木市ラーメン行脚は暫定コンプできたのか！？　自信無くなってきた・・・。
香取屋自慢の鍋焼きうどんをいただきました。税込み９９０円でございます。とにかく毎日寒くて寒くて体が震えっぱなしなので、少しでも暖まりたいと思っていたのもありますが、メニュー写真でお鍋のセンターに頑張っている伊達巻に心惹かれ鍋焼きうどんにいたしました。鍋焼きは提供に時間がかかると思いのんきにスマホで遊んでいたらそれほど待つことなくいただくことができました。こんな短い時間で？？と思ったのですが、さすが、自慢料理だけあったきちんと煮込まれ、うどんはおいしそうにめんつゆ色に染まっていました。そしてふっくら柔らか。とってもいい感じです。熱々ふーふーしていただくと、おつゆの味がすこぶるおいしい。かまぼこもおいしいおつゆを吸い込んでぷっくり大きめサイズに変身しておりました。熱々で柔らかでこちらもすこぶる旨いです。えび天も衣がすっかりおつゆにとろけて海老ちゃんのお姿が半分ほど見えてしまってますがこの感じもなかなかおいしい物です。そして、えび天の衣が溶け出たおつゆがまたまたおいしさを増しています。この熱々ふーふーは猫舌には非常に厳しいのですがとってもおいしいのでどうしても箸が止められません。時間はかかりましたが無事完食いたしました。とてもおいしかったです。そして体も暖まりました。お会計して外に出るとお外はやっぱり超絶に寒かったですがお腹の中はあったかいのでお店に入る前の震えるような感覚とはさよならすることができました。
栃木市の代官屋敷跡近くにある、香取屋さんへ。12時少し前という事で、先客が2組程いた。看板から中華と蕎麦と両方あるのかと思ったら、昼は蕎麦、夜は中華に切り替わるようだ。蕎麦も良いけど、定食もある、急に「イカフライ」が食べたくなって、「イカフライセット」を注文。15分位で料理が到着。まさか蕎麦屋さんでイカフライがたべられるなんて、一口食べると衣がサクサクしてイカも柔らかくて、噛み切れる。意外とイカフライは奥が深く、噛み切れないケースがあったり、油切れが悪かったり、完全に衣とイカがバラバラになったりと、ハズレの店が少なからずある。でもこの店のイカフライは、十分合格ラインを越えている。またセットのミニ蕎麦も、出汁の効いた良いつゆでこちらもイケる。今度は、夜にお酒を飲みながら、中華をつまみに来店してみたい。
例幣使街道は、京都の朝廷から日光東照宮への使者が通った道。その名残を残す観光エリア、栃木市の嘉右衛門町通りにそば店です。土曜日昼の香取屋には、高校生のお孫さんとおばあちゃんが。「おばあちゃん、何にする？」「あんたと同じでいいよ」食べ盛りの男子高校生、困ってました。２回この会話を繰り返した後、お孫さんが「ばあちゃん、これにしときな」と、軽めのそばを推薦してました。今回注文したのは、そば＋玉子とじすき焼き丼のセット950円。田舎そばほど黒くはありませんが、太切りで食べ応えがありました。ツユは江戸風かえし濃いめ。出てきたときは「大した量じゃない」と思ったのですが、食後しっかり満腹になりました。私も食べ盛りのお年頃は過ぎたようです(^^;ゞこの店、平日昼は戦争状態。店が混むのではなくバイクが出たり入ったり。市役所をはじめ、あちこちから出前注文が入って盛況のようです。
昼は蕎麦屋。夜は中華居酒屋・・・でも本当は正義の栃木仮面！（うそ）昼は蕎麦屋さんとして営業とのことで、蕎麦のみかなって思ったら、昼もラーメン扱ってました。なんかノーマルのラーメンではなぁ・・・と、なってオススメマークのちゃんぽん麺を選択。なんでしょうね？卓上は七味のみ。灰皿もあった。しばし待ちます。到着。ちゃんぽん色のスープ。白濁したスープですが、味わいはスッキリしています。クリアな印象。そういうところが蕎麦屋さんらしいかもですね。麺はやや平めんかな？でも気にならない方でした。しなやかさがあるからかな？麺だけ箸でつまんで食べるとあっさりしています。スープと一緒に食べるくらいがちょうど良い感じでした。支店なんだ・・・本店はどこでしょうか？
蔵の街　栃木シリーズ。なかなか、年代物の立派な外観です。見るからに蔵。この建物は、もと「八百金」の名で知られた荒物・麻苧問屋田村家の店舗（見世蔵・明治37年（1904年）上棟）、住居（母屋）、付属屋、土蔵群でした。土蔵群は戦後になり『蔵のアパート』として利用されてきました。現在、大通りに面した見世蔵では、観光案内と土産品販売、奥の土蔵群はお食事処と土産品販売を行う蔵の街観光の拠点施設として活用されています。店内はありとあらゆる地元のお土産が並びます。お菓子あり、煎餅あり、和菓子あり。チョコもありましたね。草履やアクセサリーもありましたよ。ここまでお土産が並ぶお店はこの辺ではここだけです。お土産買うならこちらかなり良いかと。接客は全く事務的です。お土産売り場の店員というより、役所の窓口のような・・・。いらっしゃいませ・ありがとうございましたは皆無。お客の相手よりも事務職が忙しそうでした。なんだかな？です。今回購入品は・いちご煎餅　１４０円やっす。ご馳走様でした。＊５/１１現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ０件。