スパイスカレー　800円ドリンクセット　200円カキ氷（ハーフサイズ）チョコレート　250円いちご　200円今日はダンカラホールさんでランチです(≧∀≦)前のお刺身メインのお店から一気にイメージ変わりましたねσ(^_^;)今回はスパイスカレーとカキ氷をいただきましたが、非常に良かったですよーd(^_^o)
栃木県上三川(かみのかわ)。日産栃木工場裏手の田園地帯で営業する、カラオケ兼居酒屋兼定食屋さんみたいなお店。このダンカラホールさん、以前から中トロなど刺身の気前の良い盛り付けで多くの皆さんを魅了してきましたが、最近は食堂営業を続けておられるのか、ちょっとよく分からない。実際のところ、どうなんだろう？お昼どき、恐る恐る電話して訊いてみたら、おかみさんの声はちょっとはっきりしない感じで・・「店で食べて行きたい」と告げると、電話の向こうでご主人とやり取りしたらしく、「じゃあ、せっかくだからいらっしゃい」と特別に了解して下さいました。嬉しいなあ。久しぶりにお伺いしてみたら、日々接客している様子はもうありません。広い店内は、テーブルもなにも、雑然としていて。ても、未だに役場などへの仕出しをたまにやっているとか。以前、魚の仲卸大手に勤めていたというだけあって、あちこちの市場にはまだ知り合いもいらっしゃる。未だにご主人の目利きは鋭いもので。今回も、とろとろの中トロをたっぷり盛り付けて、1000円でご飯とお味噌汁をつけていただきました。役場に届けることがあるというお刺身の弁当と同じものを作ってくれたみたいです。これなら、たしかにマグロをたっぷり冷凍してストックしておけば対応できる。お母さんが、熱々のお味噌汁を作って、ほっかほかのご飯を炊いてくださいました。しみじみおいしいなあ！マグロは相変わらず脂がしっかりのった中トロ。ひとくちごとにトロけます！今の営業は残念ながら、店舗がこういう状態ですから、お願いしてもおそらく受けて頂けないと思います。お父さんもお母さんも、いつまでもご夫婦仲良く、元気にお過ごしいただきたいですね。
ランチを食べにと思い行ってみたのだが、昼の営業は行っていませんでした。料理の持ち帰りは出来るとか、・・・折角行ってみたのですが，残念でした。
特盛定食のCPは凄い！でも、もっと凄いことが山盛りのお店。
初訪問でしたが、とにかく、旨くて安い‼️そして、鮮度抜群でした‼️(*´꒳`*)刺身もカマ焼きも大満足でした✨リピート確定
友人とこちら界隈へ出かけた際、ちょっと遅目のランチにと・・・時間的にファミレスorファストフードしかないかなぁ～？と、諦めかけていた時、こちらの事を思い出しました！すかさず電話して、ランチの受付時間を確認したところ、３時までだよ～～～！とオバチャマのお返事でした。到着したのは２時半頃でした。店内へ入ると、そこはすっかり休憩モードで・・・おそらくお昼のまかない終え、爪楊枝を咥えたご主人様、奥様、業者さんと思われる方と何やら打ち合わせ中のようです。キョトンとしたお顔で、中途半端な時間の来店者の我々を見ています・・・あの・・・先程電話したモノですが、まだ、大丈夫でしょうか？オオ～～ッなんだよ、お客さんかい～～！どうぞどうぞ～！と笑顔で迎えて下さいました。オーダーしたのは、こちらをＢＭした時から決めていました。こちらを伺う事があったら、上盛り定食1080円をと。我々だけですので、あっという間に提供されました。提供時にご主人様と歓談しました。何故、海のない栃木県で魚をメインのお店を？お若い頃、築地で何十年も従事してたとのご主人様、生まれ故郷のこちらへ戻り、何かを始めようかと思ったら、俺には魚しかないと思い始められたようです。不思議なお店感ありありの内外観・・・いい意味でアバウト感ありありのご主人・・・そんな雰囲気が提供されたお料理にしっかりと反映されてました～！（＠＠）提供されたお刺身の盛り合わせを見て、友人と絶句です！？？？？？？？えっ？な、何故？オーダーミス？最初はその量の多さに、嬉しびっくりだったのですが、すぐに不可解な光景に気づきました。二人とも同じ上盛りのはず・・・確かにその日の仕入れによって内容は違うと、そして提供時に、『今日は鯛が多くなっちゃって～～』とはこぼされてました。がっ！この２皿を見比べますと、一皿には大きな海老が載っていますが、もう一皿にはありません・・・更には一方は確かに鯛尽くしってくらいに鯛ばっかりです。そしてもう片方には中トロと思われるマグロがたくさん載っています。内容がぜんぜん違うや～～～～ん！苦笑いと言いますか・・・もう二人で声を出して笑っちゃいました～～～！（＾＾；幸い、長年の付き合いの友人とでしたので、上手くシェアしましたので問題なかったのですが、一匹しかいない海老はどうするの～～～？？？（笑）いやぁ～こういうアバウト感、嫌いじゃないですよ～～～（＾＾）さぁ～気を取り直してひたすらお刺身を食べ続けます。勢い持って食べないと、食べ切れなさそうで・・・量的に失敗したかなぁ～～二人には多すぎた・・・という実感です（＾＾；当初はどれも脂が程よく乗っていて美味しいと思えたのですが、お刺身、ナマモノって、自身の許容を超えてしまうと、残念ながら、後は生臭さとの戦いなんですよね・・・それに、なんだろう～？お刺身の温度が冷たくない、むしろ生温かいとも思えて・・・それでもなんとか完食致しました。ご飯や小鉢などは美味しかったです。完全にオーダーミスでした。普通の盛り合わせであれば、美味しかったねェ～で食べ終えられる量だったのでしょうね。まぁ～でも大好きなお刺身をお腹一杯頂けたのですから、文句を言ってはバチが当たります！ご馳走様でした～～そうそう～最後のお会計時にも今度は奥様がアバウトで・・・1,720円です。ありがとうねェ～～～えっ奥さん、違うよ！上だから二人で2,160円ですよ～～～あれ、そうだっけ？って・・・お客は我々二人だけなのに、どこまで商売っ気がないと言いますか・・・最後まで笑わせて頂けたお店でした！（笑）
上三川町の街道沿いの店。N社工場の東側です。この道はたまに通るので、前から知っているのですが、あまりに怪しすぎる外観で、未訪問でした。最近、いつも車が停まってにぎわっているようなので、勇気出して訪問。店の前と道の反対側に駐車場あり、１０台くらい停められます。看板には大きく、定置網の店とか書いてあります。中は、また怪しい。入ると、スナックなどが売っている昔の食料品商店に間違えて入った…かと思いますが、入って左手に席あります。テーブル4卓にカウンターだが、これも、潰れたスナック仕様＾＾。壁のメニューは紙に墨で書いてある。メニューみると生魚の店ですね。生魚以外は、焼肉定食と餃子しかない。刺身の定食が主。トロとか、カツオとかがあります。日替わりという、上盛り（定食）注文。1080円。席はほぼ満席。スタッフはおばちゃんが２名。厨房と、フロアーの係です。しばし待って定食提供。お刺身定食ですね。ただし、刺身が大盛り、量がすごいです。刺身のほか、ごはん、味噌汁、漬物、小皿、練りワサビがあらかじめ入った醤油皿、のラインナップ。刺身の内容は、マグロの中トロと赤身、カツオ、白身（鯛？）1種と、3種の魚のみ。量は、居酒屋で頼むと4人前の刺盛りくらいの量！です。しかし、見た目から、質には疑問。なぜかというと、刺身の角が立ってない。残念です。包丁が悪いか、腕か。両方か。食べると、やはり、見た通りの質。マグロは冷凍。冷え冷え。カツオは生だと思うが、ぬるい。この時期（初夏）なので、脂の乗りはいまいち。白身魚は端っこが切れてない。4切れつながっています。家庭の刺身のようです。小皿の内容は、カツオとジャガイモの煮物。これは悪くない。ただ、ジャガイモではなく、ダイコンのが合いそう。ご飯、味噌汁はふつうです。ご飯量は少ないかと思いましたが、刺身量が膨大なので、十分腹いっぱいになりました。ごちそうさま。怪しいみせだが、実は名店…なのかと思ったが、そうでもなかった。コスパは良いが、質は海なし県レベル。栃木県民的には、コスパのいい名店かも。この混み方をみればわかります。しかし、私は、このレベルの生魚ではちょっと…。だいたい、定置網の店とか看板に書いてあるのに、マグロもカツオも定置網の魚じゃないではないか。
久し振りにランチでお邪魔しました。注文したのは、特盛り定食1680円1つと上盛り定食1080円2つです。待つ事やく30分、やっと定食3つが運ばれて来ました。■特盛り定食マグロの大トロと中トロ、ヒラマサ、ボタンエビ、大根と里芋の煮物■上盛り定食マグロの中トロと赤身、ヒラマサ、ボタンエビ、大根と里芋の煮物■感想刺身の鮮度は良いが、ご飯とみそ汁がぬるい！常連客との話が長く、仕事が遅い。正直、今回はがっかりしました。次はないです。皆さんは栗ガニを毛ガニと言われて見分けつきますか？身体の形、まったく違いますからね！毛は生えてますけど！
いつか行こうと思っていたお店。都合によりお持ち帰りで利用。店頭に貼ってあるメニューの文字が達筆で注文の仕方がわからない…が2000円分で頼んでみました。マグロ赤身に大トロにカツオ。今度お店で頂きます。ごちそうさまでした。
スパイスカレー　800円ドリンクセット　200円カキ氷（ハーフサイズ）チョコレート　250円いちご　200円今日はダンカラホールさんでランチです(≧∀≦)前のお刺身メインのお店から一気にイメージ変わりましたねσ(^_^;)今回はスパイスカレーとカキ氷をいただきましたが、非常に良かったですよーd(^_^o)
さて、群馬から栃木に移動してきました。こちらのお店前にマイレビさんのレビューで知って、栃木来るなら絶対寄ろうと思ってたの。が、私の傾向としては期待が高かった所は辛口評価になりがち(^o^;)特に海鮮ものは千葉県に住んでいて、美味しく安いお店結構知ってるから、辛口にならざるを得ないのよね。この後行く予定の佐野エリアから結構離れていて、行ってやってなかったら嫌なので予約を入れたよ。が、電話の時点から嫌な予感はしてたのよね…一応日時と上盛り合わせを３つでとお願いしたものの、お店の方は連絡先も確認しなかったし対応がね…なんだかんだ予約時間ギリギリに到着。あ～普段なら入らない感じの外観だね。でも、美味しいの食べられるし予約しちゃったからなぁと店内へ。一歩味を踏み入れると、うっ生臭い(-_-;)厨房ではないけど、魚捌くところかしら？嫌な予感…店内はお世辞にも清潔とは言いがたい。あ～味うんぬんの前に私はダメかも…お店の中には入るとお年寄りが数名談笑中。すっごいアウェイ感。私たちが入ってきても談笑止める気配なし。あの～予約した物ですが…と恐る恐る老人達に声をかけたわ。そしたら、あ～はいはい。と数名のお年寄りの中から、立ち上がるお爺ちゃんが。やっぱり店の人だったか(^o^;)もう１人、おばあちゃんもおもむろに厨房へ。残りの老人は、じゃあそろそろと帰って行ったよ。注文も予約してあったけど、これから用意するっぽい。あ～帰りたいなぁ…来なくても問題なかったかも…が、凄いの出てくるかもしれないしと気を取り直して、待つこと15分。まぁお刺身は中々1000円にしては豪華でしたよ。が、マグロ好きだけど赤身じゃないとダメな娘は、普通の人なら喜ぶであろう大トロよりの中トロ？かと思われるマグロ見てすっかりテンション下がりまくり(^o^;)そして、海鮮物には舌がわりと肥えている我が家は、まぁ驚く程じゃなかったね(._.)注文したもの◎上盛り合わせ定食  1080円×3うーん。敗因はみんな同じメニューにしたってこともあるかな。旦那いわく予定のコースから外れること50キロ。そして、次の目的までも50キロ。往復100キロの距離。これだけ遠回りして来る必要あった？？時間を無駄にしたな(-_-;)とぽっつり。まぁたまにはこういう事もあるさ。ちなみに盛り合わせは日によって大分内容変わるらしいから、きっといい日もあると思います。なので、あまりお店の雰囲気拘らない方や、近くに来る予定があるならよろしいかと。
今回2度目の訪問です。あの豪華なお刺身を息子にも食べさせたくて行って来ました。私は前回上盛り食べきれなかったので並盛り定食(¥860)ご飯大盛り(^ ^)息子はもちろん上盛り定食(¥1080)ご飯大盛りです！持ち帰りは¥1080の2人前を注文しました。並だとどんな感じかなぁと思ってたら以外と上盛りと大差なく切り方が小さい位でネタもほぼ同じでした(^ ^)前回はマグロづくしとサーモン、牡丹海老などなど多種類でしたが今回は種類が少なかったのが残念でした(T . T)日によって当たりの日とそうでない日があるのかもしれませんね。それでもやはり全部新鮮で美味しかった♪前回はたまたまかと思ったのですが一つだけ残念なのはご飯ですかね…釜が古いのかな⁉︎匂いが気になります。硬さも前回同様柔らかいのが残念でした(T . T)でも私の中でお味噌汁が断然美味しくてお代わりしたいくらいです♪持ち帰りのお刺身はネタは定食と同じなのでしたが父は美味しかったぁと喜んでくれました(^ ^)♪親子で満足して帰りました。ご馳走さまでした(o^^o)
今回2度目の訪問です。あの豪華なお刺身を息子にも食べさせたくて行って来ました。私は前回上盛り食べきれなかったので並盛り定食(¥860)ご飯大盛り(^ ^)息子はもちろん上盛り定食(¥1080)ご飯大盛りです！持ち帰りは¥1080の2人前を注文しました。並だとどんな感じかなぁと思ってたら以外と上盛りと大差なく切り方が小さい位でネタもほぼ同じでした(^ ^)前回はマグロづくしとサーモン、牡丹海老などなど多種類でしたが今回は種類が少なかったのが残念でした(T . T)日によって当たりの日とそうでない日があるのかもしれませんね。それでもやはり全部新鮮で美味しかった♪前回はたまたまかと思ったのですが一つだけ残念なのはご飯ですかね…釜が古いのかな⁉︎匂いが気になります。硬さも前回同様柔らかいのが残念でした(T . T)でも私の中でお味噌汁が断然美味しくてお代わりしたいくらいです♪持ち帰りのお刺身はネタは定食と同じなのでしたが父は美味しかったぁと喜んでくれました(^ ^)♪親子で満足して帰りました。ご馳走さまでした(o^^o)
刺身盛り合わせ 2020/08/162度目の訪問。3年半ぶりですね。夏季休暇後半戦を日光中禅寺湖で過ごしたわが家。帰り道に、こちらに立ち寄ることにしました。ここ1年ほどは下妻あたりまではランチしに来たりすることもあるのですが、さすがにここは遠いので、こんな機会にしか立ち寄ることもできず。ということで、お店に到着したのは10時半頃。…事前に確認しなかったので、まだ営業してるかどうか心配でしたが、なんとか無事に営業しているようです。オヤジさんもだいぶ高齢になってますが、まだ元気そうで安心しました。ただ、このご時世ということもあり、店内営業は少し前から見送っていて、テイクアウトだけをやっているとのこと。そこで、刺身の盛り合わせを2つ用意してもらうことに。炎天下の中、クルマの中で待つこと15分くらい。ちょっと心配になって厨房を覗くと、ちょうど刺身盛り合わせが完成したようです。丁寧にポリ袋に氷を詰めてくれました。こちらを2時間ほどかかりましたが、自宅へ持ち帰っていただきました。刺身盛り合わせは、マグロ中トロ・赤身・赤海老・ハマチの4点盛りです。前回食べた特上がこの2倍程度の量でしたから、相変わらずの気前の良さです。そして、相変わらず中トロは筋っぽいのか特徴です　笑とはいえ、オヤジさんが元気そうにしてたのが何よりも嬉しかったです。暑いので体に気をつけてください。
複数のレビュアー様の口コミを見てベンチマークしていたお店。ベトナムから帰国当日のお昼に、どうしても食べたかった刺身を目当てに、自宅にも寄らず家族の迎えの車で直行しました。もちろん、ベトナムにも九州近海で取れた魚を空輸している店もありますが、やはり生もの故、衛生面が心配ですからね。上三川町と聞いて分かる人は少ないかも知れません。お店は県道320号線沿いにあります。丁度駐車場が1台分空いており、すぐに入店！と思いきやお店の入り口が分かりにくい。。。しかも扉が開かない。食べログに不定休って書いてあったことを思い出すも、そこは「おにぎりはうす」という別の店？でした。その後、大きなメニューの奥に扉を発見し、無事入店できました。今回注文したのは★上盛定食(1,080円)盛の良さにびっくり！中トロ、本マグロ、ブリ、海老などが豪華に盛られています。ネタはどれも新鮮で、その中でもやはり中トロは別格。口の中に入れるや、あっと言う間に溶けてしまいます。★上トロ定食(1,080円)中トロ、本マグロの盛り合わせですが、上盛の中トロよりも大きくカットされ、脂の乗り具合も良いように感じました。配膳前に、ご主人から「いいマグロだけど、切ってみたら少し筋がある。子供は大丈夫？」と声を掛けて頂きましたが、子供たちは気にせず完食していました。店外には子供用の車、たくさんの置物、そして店内は達筆なメニュー、演歌歌手のポスター、たくさんの帽子と不思議なお店ですが、美味しくてコスパの良いお店だと思います。
栃木県上三川(かみのかわ)。日産栃木工場裏手の田園地帯で営業する、カラオケ兼居酒屋兼定食屋さんみたいなお店。このダンカラホールさん、以前から中トロなど刺身の気前の良い盛り付けで多くの皆さんを魅了してきましたが、最近は食堂営業を続けておられるのか、ちょっとよく分からない。実際のところ、どうなんだろう？お昼どき、恐る恐る電話して訊いてみたら、おかみさんの声はちょっとはっきりしない感じで・・「店で食べて行きたい」と告げると、電話の向こうでご主人とやり取りしたらしく、「じゃあ、せっかくだからいらっしゃい」と特別に了解して下さいました。嬉しいなあ。久しぶりにお伺いしてみたら、日々接客している様子はもうありません。広い店内は、テーブルもなにも、雑然としていて。ても、未だに役場などへの仕出しをたまにやっているとか。以前、魚の仲卸大手に勤めていたというだけあって、あちこちの市場にはまだ知り合いもいらっしゃる。未だにご主人の目利きは鋭いもので。今回も、とろとろの中トロをたっぷり盛り付けて、1000円でご飯とお味噌汁をつけていただきました。役場に届けることがあるというお刺身の弁当と同じものを作ってくれたみたいです。これなら、たしかにマグロをたっぷり冷凍してストックしておけば対応できる。お母さんが、熱々のお味噌汁を作って、ほっかほかのご飯を炊いてくださいました。しみじみおいしいなあ！マグロは相変わらず脂がしっかりのった中トロ。ひとくちごとにトロけます！今の営業は残念ながら、店舗がこういう状態ですから、お願いしてもおそらく受けて頂けないと思います。お父さんもお母さんも、いつまでもご夫婦仲良く、元気にお過ごしいただきたいですね。
驚きの刺身の盛り付けです。とにかく凄すぎです。これほど凄い刺し盛りは他にはないんじゃないでしょうか。場所は日産上三川工場の近く。車での訪問でないと訪れるのは困難な場所です。年配のお父さん、元魚屋。この職人さんが気合いを入れて盛り付ける刺し盛り！見たことのないほどてす。ただ時間は滅茶苦茶かかりますので、時間の余裕がない時はやめた方がよろしいかと思います。本日も客は少ないのですが、発注してから1時間弱、ようやくでした。とにかく凄い。赤身、中トロ、大トロ、鮪がテンコ盛り。一人前がです。更に蛸にカワハギ一尾。カワハギ肝もついてきます。メニューはその日により内容が変わりますが千円ちょっとでこの盛り。特上は更に凄いことになります。魚好きには堪らない店です。
とにかく以前から気になっていた、ダンカラホールにお邪魔しました。外観はかなり怪しい感じですが、お刺身のために突入です。うーん。臭い。生臭い。魚屋さん？魚市場のにおいがします。しかしここは我慢です。今日はがっつりお刺身を食べるのだ。上盛り1,080円狙いで来たのですが、欲が出ました。思い切って、特盛1,620円を注文。出てきたのがこれです。はい。悪くないです。マグロのトロが結構のってます。他のお魚もなかなかの美味しさでした。ただ、ご飯が今ひとつ。冷めてる？ベチャっとしているような、もう一つの感じでした。コスパは悪くないと思いますが、ここはやはり上盛りにすべきでした。上盛りで十分。店主の気まぐれ的な要素もあるのだろうと推測されますが、上盛りがコスパが一番高そうに思いました。ハム太郎はにおいが苦手だなぁ〜ごちそうさまでした。お腹いっぱい。
2回目の訪問。駐車場がいっぱいだ～と思ったら道路を挟んだ場所に止めても大丈夫とのこと。座れるか心配でしたがテーブルが選べるくらい空いてました。良かった。何が出てくるか分からない「おまかせ」。ロシアンルーレット的ワクワク感を味わいたい。しかーし。店頭の看板に「大トロ」なんて書いてあったらそっちいっちゃいますよね～。今回も他のお客様のおまかせを覗き見。なんと！鯵ではないですか！そっちにしておけば良かった！とはいえ、必ずしも同じものが来るとも考えられないのがこのお店のハラハラドキドキなところ。来ました！大トロ。あぶらトローン。美味しいのは最初だけ。だんだんあぶらがきつくなってきました←年齢的に。紫蘇に助けられて完食。紫蘇嫌いな夫の分も横取り。夫は醤油であぶらを流して食べたようです。その後もたれてさっぱりしたものを食べに行きました^^;前回は気になりませんでしたが、今回はご飯が糠臭かったです。何が出てくるかのワクワクを楽しみたく、またうかがいたいです。（2016/5/14　2回目）**********************************************初めての訪問。開店すぐにお邪魔しました。先客は12人ほどのご家族、半分は幼稚園児ほどのお子様で、皆さんおまかせの上をたのんでいました。私たちもおまかせの上を注文。30分以上待ちますと言われましたが急いでいないので大丈夫です。後から入ってきたお客様がタバコを吸われていたのが嫌煙家としては残念です。せっかくのお料理前にタバコ臭くてたまりません。先客のお客様方のお皿にはドドンとズワイ蟹が1杯づつ乗っています。まぁ！なんて豪華なんでしょう！ときめく私とは裏腹に夫は「失敗した～」と。確かに蟹をむくのは面倒ですが、私は持ち帰って味噌汁に入れましょう。そう思っていたのですが、私たちのテーブルに出されたのは蟹ではなく海老でした。ちょっと残念な私と喜ぶ夫^^;ちなみにお子様方は誰も蟹に手をつけることなくお残しされていました。もったいない。とても美味しいと期待を込めて伺いましたが、やはり海沿いで食べるのとは違いますね。でも海無し県としては優秀です。CPは非常に良いです。（2016/4/17　１回目）
以前から気になっていたのですが、本日初めて入店。もちろんクチコミもチェックしました。おばあさんが切り盛りをしてるんですかね。男の人は店内にはいません。上盛り定食1080円を頼みましたが、15分くらいかかりました。さっそく、とおもいきや、ややや、なんか臭い。そう、ご飯が匂うのです。昨日炊いたご飯を炊飯器に入れといたようで、たまらん臭さ。こどもの頃は、こんなのしょっちゅうでしたが、40年ぶりのくささ。あまりに臭くて、どんぶりごと遠くに置きました。いまどき、こんな神経では、評価どころではありまへん。
壬生への出張時のお昼ご飯で入店。【注文メニュー】カツ丼麺セット　1200円　＋　麺大盛カツ丼はかなりボリューミーで腹が膨れた。卵はかなり甘めで美味しい。蕎麦は普通に美味しい。店内は広々としていて出張移動中にリラックスできた。
北関東ではお馴染みのそば・うどんのレストランチェーン。栃木宇都宮に住む妹家族を伺った際にこちらでランチを。軽く雪が舞う日でした。お蕎麦好きな私は、ハズレないだろうとベタな「天ぷらそば」を発注。待つこと10分程で到着。先ず汁をすする。気持ち薄め、ただ温まる。そばはあまりコシなく、海老天も汁に浸かってサクサク感は皆無。まあまあ、でした。甥が頼んだ冷たい「海老とろろそば」が、よく見るとイクラが散りばめられていて美味しそうでした。そっちにすれば良かったかな…ご馳走様でした。
関東のうどんが大好きです。宇都宮を訪れたのは餃子が一番の理由でしたが、次の日の昼食にはうどんを選択。この店は初めての訪問。メニューを見て驚き。。。きつねうどんや鳥なんばうどんなど私が好きなメニューがなく変わり種ばっか。仕方なく、つくねきのこうどんをオーダー。つくねやきのこの味が出汁にしゅんでるわけでもなく、ばらばらな感じ。これで1000円超えは高いですね。
母の日プレゼンツ食事会♪私はいつものカレーつけ蕎麦からあげセット！蕎麦は大関！※横綱は無理(ﾟДﾟ)
ランチセットあたたかいお蕎麦と天丼のセットをいただきました。和食ファミレスでした。
出張先の昼食。鴨汁そばにする。茨城を中心に埼玉、栃木などにも展開するチェーン店らしい。聞いたこともなかったが、いける(^o^)鴨汁の風味がいい。そばも喉越しがいい。昼は麺に限るね♪南関東にも進出してほしいな♪
急に寒くなり、体が「煮込みうどん」を求めていた…。ってなわけで、今日は「すぎのや」へ入店‼︎「激辛ネギ味噌煮込みうどん」を注文！辛味噌を加え、私好みの辛さに‼️ もち…、焼豆腐…、そして玉子…。ネギの辛味も相変わらずの旨さ…。身体も十分に温まった！
ランチに伺いました。まだ暑さが残る日でしたが、デスクワークだと身体が冷えてしまうので熱いものを欲しました(笑)味噌煮込みうどん950円(税別)＋半ライス♪見た目よりも味は濃くなく...でも味噌のコクはしっかりしていて美味しかったです(^^)今度はエビ天トッピングで食べたいな♡
栃木県まで家族で外出。昼飯はふらっと寄った、すぎのや本陣 上三川店。まあ、普通にそばかなと思ってメニューを見ていたら、ヒレソースカツ丼を発見したので、温かいそばとのセットにする。チェーン店にしては、かなりよろしいと思います。
国道４号バイパス沿いにあるお店である　国道でバイパスだがドライブイン等は少なく食事出来る所も限られている平日の昼時に訪問した　ぞはとうどんがメインなので｢カツ重ランチ麺セット｣と｢新鮮野菜天ざるランチ｣を注文した　店員の応対も良く比較的早い時間で料理は出て来る　カツ重は量も程よく味も甘すぎず美味い　天婦羅も揚げ具合も良く美味しく頂ける　蕎麦は茹で加減も良いが汁が薄めである　どちらも昼食には量も良くチェーン店だが次回も立ち寄ってもいいかなと言う感じである
上三川付近でお腹が空いたので入店。それにしても、すぎのやといい、板太といい、へんこつもみんな茨城よ。頑張れ栃木！すし御膳１５０１円とセットでドリンクバー２１０円を注文。まぐろ、いか、えび、イクラ、玉子焼きの５貫の寿司とミニそば、天ぷら、サラダ、茶碗蒸し、和え物が付いて１５０１円（税込）。C/P凄いですね！これでもかっていう感じです。お寿司のネタはキチッと鮮度管理が行き届いているようです。並みの凄さに圧倒されそうです。QSCも行き届いています。金魚の水槽など、営業に必要ないものはどこを見てもありません。評価が低かろうが、口コミが少なかろうが、お客様は全く関係なさそうです。偉大なる並みに乾杯です。この湧き上がる安心感をありがとう！ごちそうさまでした。
福たらし堂：上三川町で味わう至福のもつ尽くし上三川町の「福たらし堂」さんで、お酒ともつ鍋、酢もつを堪能しました。まず、酢もつはさっぱりとしながらも深いうま味があり、食欲をそそります。新鮮なもつならではのプリプリとした食感がたまりません。そして、メインのもつ鍋！ 丁寧に下処理されたもつは全く臭みがなく、とろけるような柔らかさ。野菜の甘みが溶け込んだ出汁が絶妙で、ハイボールと共に至福のひとときを過ごせました。温まるだけでなく、心まで満たされるような優しい味わいでした。リピート確定です！
宇都宮に行く途中に立ち寄ってみました焼き芋、プリン、クレープetcとメニューは豊富今回は芋けんぴとクレープを購入芋けんぴはハニーバターがめっちゃ美味しかった！クレープは中に大学芋が入っていてカリッとした食感がまたよかった！ワンコ用の干し芋がらあるからペットを飼っている人の手土産にもおすすめです！
国道新４号の石橋交差点近辺にあるお店。国道の近くにあるので、ちょっと寄り道にも便利なお店。芋スイーツ専門店なので、芋ケンピなどが主力製品のようですが、スイーツが食べたくて立ち寄ったので、芋モンブランパフェと紫芋スムージーを注文した。どちらも隣接する工場なのか、キッチンにて調理。ガガガガガーーという紫芋スムージーを作るとてつもないミキサー音の果てに、真紫のスムージー登場。芋モンブランは、まったりとした食感の中に、スイーツポテト感満載の味わいと甘さ。うーーん、スイーツイ－。紫芋スムージーは、色合いからみるべったり感はなく、飲みやすくて、甘く、ほのかにポテトの香りもする美味しさ。ほどよく生クリームと混ぜ合わさってスイーツ感も満載。。どちらも美味い。また寄り道してリピしそうです。
芋ノわモンブランパフェを1つ500円で高かったですが、試しに買ってみました。スイートポテトとクリームがたっぷり使われていて､見た目通りの味でしたが、美味しかったです。よくある味でまたどうしても食べたい！！というものではありませんでした。
お芋のスイーツ専門店、お芋のソフトや芋けんぴ、スイートポテトやプリン等々美味しそうなスイーツが有名らしい、知人に連れて来て貰った。お芋ノぱふぇは、芋スイーツのてんこ盛りで芋好きにはたまらない内容だと思う。ソフトクリームもモンブラン風にアイスに芋の紐状クリームがビジュアル豊かに乗っている。一度は食べてみることをお勧めしたい。
以前、通った時に気になって…贈答品にちょうど良いかなぁっと(´˘`＊)店内に2組いたので…ちょっと待って1組出てきたので·͜·❤︎‬入店まず……箱に入った芋けんぴに決定しましたがカウンターにプリンとスイートポテトがそちらも3個づつ持ち帰りでけんぴ2個・大学いも・プリン1個店員さんもとても良い感じです·͜·❤︎‬かなりコスパ的にはですが……贈答品にするのには良いかな(●´ω`●)大学いも美味しい♡♡今度は…焼きいもとスイートポテト買いに行きたい。
12月3日にオープンした芋ノわにて各種薩摩芋スイーツを頂きます。昼食を頂く前に時間が有り昨日オープンした薩摩芋スイーツ店を訪問しました。50名限定のオープン記念福袋の券を49番目にゲットし行列に並ぶ事1時間です。入店してお店一押しのお芋ぷりん、スイートポテト、オープン記念福袋を購入。車に乗り移動して昼食を食した後自宅に持ち帰り薩摩芋スイーツを頂きますね！早速シェアして頂きます。・お芋ぷりん390円(税込)カラメルは入って無く薩摩芋風味が濃厚で5ミリ角の芋が皮ごと入ったプリン内容。滑らかな舌触りで調味料の嫌な甘さは無く薩摩芋と卵黄の濃厚さを感じ美味しい！・芋ノわスイートポテト290円(税込)外周に紫色のコーティングが有り焼き芋を輪切りにした様なスイートポテトです。薩摩芋の味がそのまま活かされた甘過ぎずシットリとした舌触りで此方も旨いね！・オープン記念福袋1,500円(税込)紅はるかとシルクスイートの焼き芋、大学芋、芋けんぴのお得な福袋内容ですよ！二種類の焼き芋はシットリを通り越してビッチョリとしたフカシ芋の様な食感です。焼き芋特有のパリパリとした口当たりが無く薄めの上品な甘味で少々満足感は無い。大学芋は砂糖の甘味が邪魔をしない味で薩摩芋が引立ちカリカリとした食感で旨い！芋けんぴはカリッとした歯応えで油の嫌な臭みが無く此方も美味しく頂きましたよ。ご馳走様でした。各種薩摩芋スイーツを頂きましたが薩摩芋の素材を活かした味わいで美味しかったね！私個人の感想ですが唯一残念に思うのは二種類の焼き芋がビッチョリの食感で残念です。冷めても芳ばしい風味の焼き芋に工夫して今後も美味しい薩摩芋スイーツを期待します！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
芋ノわスイートポテト芋ノわチーズケーキ大学芋　日光しょうゆ蜜干し芋　丸干し
落ちついたこじんまりとした店内。いいね①明るい雰囲気の店員さん。いいね②今回購入したのは芋ケンピ　ハニーバター味と　大学イモ。先日、家族が買って来たのを食べて今回自分で購入。なんだろ。忘れられない、病みつきになります。『芋』を正直、バカにしてました。スイートポテト・プリン・芋ソフトは購入出来なかったので、また次回リベンジで伺います。
とても美味しく、とくに芋のまる干しが美味しかったです。人気の割りに店の駐車場が少なく停めづらかった。
駅の週替りのスイーツ販売のお店で、おいも製品がうられていたのがちょっと気になった。「スイートポテト」350円（8％税込）「チーズケーキ」540円（8％税込）チーズケーキにもさつまいもが入っています。
折角壬生のドッグランまで来たので帰りに安くて旨いマグロを求めて約１０年ぶりに「渡辺商店」さんへ (*´∇`)ﾉ おひさ～電話で予約をしておかないとマグロが無くなる恐れがあるのでドッグランでランチを食べる前に晩飯にタップリ食べたかったのでマグロだけで２０００円くらいでとお願いしておきました (☆´v'b)bﾀﾞｮ午後２時頃お店に到着。外観、店内も１０年前と全く変わってませんね。お惣菜のコーナーに栃木の郷土料理「しもつかれ」が有りましたよぉ。多分、県南の地域では食べる習慣は無かったので大人になってから一度だけ食べて見たことがありますが一口でギブした苦手な郷土料理で～す (*;ﾟ;艸;ﾟ;)ﾌﾞﾊお願いしたマグロの刺身盛りを受け取り晩飯でいただきましたが以前と変わらずコスパ抜群の美味しいマグロのお刺身でしたぁ (*^o^*)ごちそうさまでした。
値段内容質と文句無しの刺身でした！是非また伺いたいと思います
上三川町の友達の紹介と 食べログクチコミを見て電話予約してみました。1,500円のマグロ盛り合わせ2つ注文。大トロは扱っていないとの事。中トロと赤身の盛り合わせで依頼。17:30頃取りに行くとお願いしたら、混んでいたら少し待っていただきますと奥様らしき女性から。壬生方面から行くとお店に入りづらいと言うクチコミから、石橋駅方面からセーブオンを左折して、バイパスに向かってセブンイレブンを右折しバイパスに入って壬生方面へ。すんなり、お店に入れました。17:45頃お店に到着したら、お客さんがいなく、依頼したお刺身も出来上がっていてすんなりお会計。自分が帰る時にはもう1組お店に入って行きました。お盆前で空いていたのか、前評判は混んでいると聞いていたのでラッキーでした。帰宅後、家族7人でいただきました。スーパーのマグロとは全然比べ物にはならない厚み、量、質。スジが口の中に残る事なんてありません！充分な質と量で、大満足なマグロ盛り合わせでした！久しぶりに美味しいマグロをいただいたカンジでした(*≧∀≦*)また、買いに行きますね！ごちそうサマでしたd(^_^o)
折角壬生のドッグランまで来たので帰りに安くて旨いマグロを求めて約１０年ぶりに「渡辺商店」さんへ (*´∇`)ﾉ おひさ～電話で予約をしておかないとマグロが無くなる恐れがあるのでドッグランでランチを食べる前に晩飯にタップリ食べたかったのでマグロだけで２０００円くらいでとお願いしておきました (☆´v'b)bﾀﾞｮ午後２時頃お店に到着。外観、店内も１０年前と全く変わってませんね。お惣菜のコーナーに栃木の郷土料理「しもつかれ」が有りましたよぉ。多分、県南の地域では食べる習慣は無かったので大人になってから一度だけ食べて見たことがありますが一口でギブした苦手な郷土料理で～す (*;ﾟ;艸;ﾟ;)ﾌﾞﾊお願いしたマグロの刺身盛りを受け取り晩飯でいただきましたが以前と変わらずコスパ抜群の美味しいマグロのお刺身でしたぁ (*^o^*)ごちそうさまでした。
電話予約で2,000円の盛合せ。マグロを中心に質の良いお刺身でした
俺の中で、ジャパミーのプチ名物。特大焼き芋（紅あずま）ネト系の焼き芋は今やどこにでも売っているが、この、ホクホク系の焼き芋、しかも特大サイズが買えるのはジャパミーだけです。これだけを買いに、家から離れた新町のジャパミー行くこともしばしばだからね。この日は、鬼怒川での釣りの帰り。いったったよね。コーヒーと焼き芋。最高な。車に戻り、一度食らい始めてから塩が欲しくて再度買いに行ったよね。よく見ないで買ったもんだからレモン系の酸っぱいハーブ塩買ってしまってマジやらかひた( ´д` ;´Д`)まじぃ。。。なんとか消費したくてイントラワークアウト（トレ中に飲むドリンク）に入れて、お。なかなか合うんじょね？と思ったけど。ガーリック効いてて、最後の方気持ち悪なったわ。最高の環境が整わなかったので（豆乳と塩を完備して食べるのが1番良い）半分でやめといたで。よく我慢した！これ一つ700gくらいあるからな！この後、VERUSまで1時間以上かかったのは死んだね（夕方の環状線混みすぎやて）
今日のアテはみんなダイスキハンバーグです。何回食べても飽きない国民食のハンバーグです。今日はハンバーガーにせずに白いご飯でいただきます。デミグラスソースと生クリーム。レタスにとうもろこし。白いご飯にも合うし神の味。
今日のアテはみんなダイスキハンバーグです。何回食べても飽きない国民食のハンバーグです。今日はハンバーガーにせずに白いご飯でいただきます。デミグラスソースと生クリーム。レタスにとうもろこし。白いご飯にも合うし神の味。
今日のアテはみんなダイスキハンバーグです。何回食べても飽きない国民食のハンバーグです。今日はハンバーガーにせずに白いご飯でいただきます。デミグラスソースと生クリーム。レタスにとうもろこし。白いご飯にも合うし神の味。
ジョイ本(ジョイフル本田)ついでにジャパンミートへ肉のハナマサ、焼肉漫遊亭などを傘下にもつ茨城企業が運営するディスカウントスーパーです大抵の店舗はジョイフル本田の敷地内にテナントとして入っていますので、ご存知の方も多いと思います相方と、別行動でカートを引きます僕が買うのは嗜好品のみ乾物コーナをうろうろしていたらスルメを発見しました（イカは列記とした食品ですがw）近年、イカは高騰していて一時期、回転寿司から消えた事もありましたよねどぅせ高いんだろうと思って値札を見たら6枚で1,280円という安さ安かろう悪かろうとも思いましたが、ダメもとで購入今回は、このスルメでみんな大好きな屋台の｢煮イカ｣を作ります戻してみると、これがとても大アタリで肉厚でそのうえ柔らかいロシア産、なかなかやるなぁ～これは、とてもお酒がススみますねまた行ったときあれば購入したいと思いました✌️
安い
近くのエリアに来ていたので、昼食を頂きにこちらのお店へ伺ったのは、土曜日の昼13時5分頃、先客は5名、後客は0名で、この日13時15分頃には暖簾を降ろしていました店内の雰囲気は「ザ・大衆定食」って感じですね注文は【スタミナホルモン定食（950円）】提供は、7、8分程でしたたっぷりのホルモンは、しっとりしたレバー、弾力のあるカシラは旨みが強くかなり濃いめのニンニクの効いた甘辛いタレの絡んだ味わいで美味しいですねーご飯も進みますねーご飯は、分かりずらいですが、いわゆるどんぶり飯で量は普通のお店の大盛りサイズ！味噌汁には大根、豆腐、お揚げがたっぷりと入っていて味も程良い塩梅ですね小鉢には鰹節の掛かった豆腐、漬物といったところですスタミナの名に偽り無し！のガッツリ系の定食でした♪ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
そろそろ食べておかねばと寄った店、喫煙可能店だったなのでもう行かないかも味は美味しかったですボリュームが凄くて少し残してしまった。ナスのお味噌汁がほっと出来る味でコレもとても良かった。駐車場完備で喫煙者にはお勧めですね
最近少なくなったタイプの昔ながらの食堂。20歳未満入店不可。広い小上がりでメニューとにらめっこし、カツカレー を注文。周りを見渡すとご飯が大盛りだったのでご飯少なめでお願いしました。おばあちゃんが運んでくれたカツカレーは、もちろんカツ揚げたてサクサク。カレーは玉ねぎ、人参、ホロホロに煮込まれた牛肉も。やや赤味がかった酸味のあるカレーが特徴的でうまい。ごちそうさま！
この日は午前中に仕事を２本こなして、午後からは私用と仕事と、スケジュールきつめな１日。午前の仕事は順調にいったので、お昼に少しだけ余裕ができました。結城から引き揚げて私用は宇都宮なので、経由地の上三川でお昼。上三川といえば峰食堂。午後１時前なのでピークの時間帯は過ぎています。座敷の一角に収まり、注文は肉鍋定食(950円)で。こちらでは通年提供していますが、やはり寒い時季にいただきたい一品。宇都宮の市場食堂は閉業、佐野でようやく見つけた食堂は休業、そしてこの間久しぶりに伺った宇都宮東町の食堂はメニューからなくなる等、肉鍋を出す店は少なくなる一方です。そういう状況にあっては貴重な存在。他のメニューに比べ多少時間はかかりますが、熱々が到着。生卵を溶いたら臨戦態勢完了です。まずは当然豚肉から。あ〜これこれ、ここの肉鍋は濃いめの味付けなのがいいですね。生卵に潜らせて丁度いい塩梅。ご飯に合う肉鍋です。豆腐は火傷しそうなほど熱々で、白菜にはしっかり味が染みています。具は白滝の他、ニラやなるとが入っているのが個性的。ご飯の盛りの良さは相変わらず。今回も満足満腹です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
この日は午前中に仕事を２本こなして、午後からは私用と仕事と、スケジュールきつめな１日。午前の仕事は順調にいったので、お昼に少しだけ余裕ができました。結城から引き揚げて私用は宇都宮なので、経由地の上三川でお昼。上三川といえば峰食堂。午後１時前なのでピークの時間帯は過ぎています。座敷の一角に収まり、注文は肉鍋定食(950円)で。こちらでは通年提供していますが、やはり寒い時季にいただきたい一品。宇都宮の市場食堂は閉業、佐野でようやく見つけた食堂は休業、そしてこの間久しぶりに伺った宇都宮東町の食堂はメニューからなくなる等、肉鍋を出す店は少なくなる一方です。そういう状況にあっては貴重な存在。他のメニューに比べ多少時間はかかりますが、熱々が到着。生卵を溶いたら臨戦態勢完了です。まずは当然豚肉から。あ〜これこれ、ここの肉鍋は濃いめの味付けなのがいいですね。生卵に潜らせて丁度いい塩梅。ご飯に合う肉鍋です。豆腐は火傷しそうなほど熱々で、白菜にはしっかり味が染みています。具は白滝の他、ニラやなるとが入っているのが個性的。ご飯の盛りの良さは相変わらず。今回も満足満腹です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
初入店。栃木の上三川にある定食屋さん。今回は生姜焼き定食900円をオーダ。メニューが豊富でどれも魅力的であったため迷ってしまったが、今日は生姜焼きの気分。定食には小鉢、漬物、味噌汁が付いている。生姜焼きは肉がたくさん乗っていて嬉しい。味付けは濃いめでご飯が進む。何杯でも食べられそうだ。この内容で900円はとても嬉しい。
11:30頃入店、既に4組お食事中お好きな席にどうぞ〜とランチタイム後半に行くとご飯が無くなり、麺類のみになりますが宜しいでしょうか〜と案内される時もあります全席喫煙可な為、未成年は入れない為注意‼︎スタミナホルモン定食を注文味濃いめで白米に良く合うので、毎回同じのを頼んでしまう…10分とかからずに、やや大盛りのご飯と、お漬物とお味噌汁がセットで登場相変わらず美味しく頂きました。また行きます
当界隈の町の定食屋らしくメニューは麺類、丼もの、定食類ととても豊富である。全席喫煙可能で20歳未満の方を断っている点が留意するところ。雰囲気は至って昔ながらの大衆食堂で小上がり席のスペースが比較的広い。今回は定食類の中から"スタミナホルモン定食"850円と単品で"アジフライ"550円を注文することにした。ホルモンには醤油感濃い目のタレが美味しくご飯がとてもススム。肉質柔らかくホルモンというよりレバに近い食感であった。一方アジフライはサクサクしていて油切りもよくされていてとても美味しい。卓上の醤油、ソース、マヨネーズで味変を楽しみながら頂くことができた。味わいに関しては申し分ないだろう。定食で彼是頼んでみたいところである。美味しい定食屋として印象付けられたようで、近々再訪したいと思っている。
この日は午前中に仕事を２本こなして、午後からは私用と仕事と、スケジュールきつめな１日。午前の仕事は順調にいったので、お昼に少しだけ余裕ができました。結城から引き揚げて私用は宇都宮なので、経由地の上三川でお昼。上三川といえば峰食堂。午後１時前なのでピークの時間帯は過ぎています。座敷の一角に収まり、注文は肉鍋定食(950円)で。こちらでは通年提供していますが、やはり寒い時季にいただきたい一品。宇都宮の市場食堂は閉業、佐野でようやく見つけた食堂は休業、そしてこの間久しぶりに伺った宇都宮東町の食堂はメニューからなくなる等、肉鍋を出す店は少なくなる一方です。そういう状況にあっては貴重な存在。他のメニューに比べ多少時間はかかりますが、熱々が到着。生卵を溶いたら臨戦態勢完了です。まずは当然豚肉から。あ〜これこれ、ここの肉鍋は濃いめの味付けなのがいいですね。生卵に潜らせて丁度いい塩梅。ご飯に合う肉鍋です。豆腐は火傷しそうなほど熱々で、白菜にはしっかり味が染みています。具は白滝の他、ニラやなるとが入っているのが個性的。ご飯の盛りの良さは相変わらず。今回も満足満腹です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
気になり訪問…入口に全席喫煙？？？２０歳未満入店お断り？？？まさか？入ると各席に灰皿驚き肉鍋定食　９５０円味も量も接客も凄く満足お隣の方がにんにくラーメン凄い　にんにく臭が禁煙した私にはチョット辛かった
前からずっと行きたかった上三川の裏通りにある昭和ノスタルジーな峰食堂。名物は、ホルモン炒め定食ですが、あえてカツカレーをオーダー。にんにくの効いた野菜たっぷりのルーに揚げたのカツ。ガテン系には、サイコーなカレーですライスが300gと多いとの事なので、半ライスにしてもらいマイナス50円で税込900円❣️なめこ汁も具沢山でおいしかったです！全席喫煙可なので、タバコの匂いが気になる方は、開店一番をおすすめします。
この日は午前中に仕事を２本こなして、午後からは私用と仕事と、スケジュールきつめな１日。午前の仕事は順調にいったので、お昼に少しだけ余裕ができました。結城から引き揚げて私用は宇都宮なので、経由地の上三川でお昼。上三川といえば峰食堂。午後１時前なのでピークの時間帯は過ぎています。座敷の一角に収まり、注文は肉鍋定食(950円)で。こちらでは通年提供していますが、やはり寒い時季にいただきたい一品。宇都宮の市場食堂は閉業、佐野でようやく見つけた食堂は休業、そしてこの間久しぶりに伺った宇都宮東町の食堂はメニューからなくなる等、肉鍋を出す店は少なくなる一方です。そういう状況にあっては貴重な存在。他のメニューに比べ多少時間はかかりますが、熱々が到着。生卵を溶いたら臨戦態勢完了です。まずは当然豚肉から。あ〜これこれ、ここの肉鍋は濃いめの味付けなのがいいですね。生卵に潜らせて丁度いい塩梅。ご飯に合う肉鍋です。豆腐は火傷しそうなほど熱々で、白菜にはしっかり味が染みています。具は白滝の他、ニラやなるとが入っているのが個性的。ご飯の盛りの良さは相変わらず。今回も満足満腹です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
再訪しました。注文したのは、ハムとメンチカツ定食770円。ハム+メンチカツではなく、ハムカツ+メンチカツという意味ですね。平日の昼、お客さん次々と入ってきます。お客さんは仕事の男性客ばかり。この店、入口にも書いてありますが、今どき珍しいタバコOKの店なのです。スモーカーは来ますね。さて、定食提供。大盛りのご飯、メインの皿、みそ汁、漬物、小皿。小皿は冷ややっこ。漬物は大根の梅酢漬け。みそ汁は豆腐、お揚げ、ワカメ、ネギのみそ汁。メインの皿には厚切りハムカツとメンチカツとキャベツ、レモン。ハムカツとメンチカツは半分にカットされてます。レモン絞って、ソースかけていただきます。食べると、揚げ物はアツアツ。当然か。衣は厚めでザクっとした食感。メンチは柔らかめ、ふんわりしたメンチです。ハムは厚さ約８ｍｍ（適当）の、分厚いハム。やはりザックリ食感です。ハム自体の塩分は控えめ。みそ汁は甘目でけっこう好みでした。ごちそうさま。揚げ物は普通です。衣のザクザク感、きれいな形や餡からすると、おそらく冷凍ものですね。別に悪くないのですが、下味は薄目でおかず力は低い。ご飯は大盛り（普通でも）なので、ご飯残してしまいました。でも、今どきこの値段で腹いっぱいになるので、コスパ良好です。特にスモーカーにはおすすめかも。
建設業、工場、営業マンが通う男のお店です。洒落っ気もなくただひたすら飯を掻っ込むお店です。男の満足感は間違いなしなお店です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/minedining/
スタミナホルモン定食。甘じょっぱい味噌味で、盛りのいい白飯が進む進む！
メニューが豊富、入場制限のあるお店。
スタミナホルモン定食 800円
お店の近くの神社によく行きます。近くを通ったので、焼肉屋さんに行ってみました。やや年季の入っているお店。店内は暗くて電気をケチっているみたい。いらっしゃいませもないし愛想が悪め。カウンターに案内されたけど、テーブル席が空いていたのでそちらを希望。嫌な顔をされながらも座る。座ったらようやく電気をつけてくれた。ファミリーセットを注文。肉が出てくるまで相当時間がかかってる。カルビとロースと鶏肉とタンと野菜。カルビはあまり焼き過ぎなければおいしい。いいカルビ使ってるぽい。でもケチってるのか小指の先くらいの大きさのものも結構入ってた。ロースと鶏肉とタンはまずい。一口でやめた。ロースは雑巾みたいな食感。ボソボソ。カルビだけを食べにならまたきてもいいけど愛想が悪いし、このくらいのおいしいカルビやさんなら他にもあるし、わざわざここには来ないです。
ネギタン、タン塩、カルビ、他全て美味しくて大満足でした。ご馳走さまでした。あとは禁煙と書いてあったのでせめて喫煙場所を分けるなどお店として徹底頂けると子供連れにも安心して来店できると思います。
A5の和牛のの焼肉店とのことだったが、お高めの特上ネギ塩タン以外は、普通の焼肉店と変わらない味だった。ご主人と奥様でのミニマム接客。地元の常連さんには魅力的だと思うが、美味しい焼肉を期待してきた家族連れには、再訪したい魅力に薄い印象でした。
紅酬さんで決まり(^_^)
紅酬さんで決まり(^_^)
紅酬さんで決まり(^_^)
お肉食べたい時に！！牛タンが絶品です
紅酬さんで決まり(^_^)
10月からの期間限定販売との事で一個(≧∀≦)大好きなあんこを求めて...一個120円中のあんこは甘さ控えめで、十勝産の大豆のつぶつぶ感が凄まじい、寒い冬はこういうので暖かくしないとね！美味しく頂きましたPOINT☆彡北海道十勝産のあんこはつぶつぶで、豆の味が楽しめるご馳走様です
13時頃入店しました。お昼どきだったので、なんとかひと席確保できた感じです。注文も行列でした。子供達はワイワイモスチーズバーガーセット590円にしていました。おもちゃももらえるので、満足したみたいです。
今日は、家のわんちゃんのトリミングサロンの近くのフードコートで、お迎えまで、孫と2人で食事して、暇つぶしまごは、モスバーガーのおもちゃが貰えるセット私は、リンガーハットの野菜たっぷりチャンボン孫にも野菜を、おすそ分けして孫の栄養バランスを整えます。
【モスシェイクコーヒー】⁡モスのコーヒーシェイク。⁡モスバーガー行くとついつい頼んじゃう…おいしーです！⁡シェイクって甘いのが多いけどこれは飲み進めても飽きない！⁡甘さ控えめです◎⁡⁡⁡モスってやっぱり美味しい！
以前ジョイフル本田にあったハンバーガー屋さんは、どうしても馴染めなかった為、念願のモスバーガー開店は大変有難い。早速注文してみました。こちらは回転率が早く待ち時間も少ないので小さな子供連れでも安心です。モスバーガーの良いところは、ハンバーガーをメインに食事のメニューを組み立てられること。他店だと、子供にとってのメインはおまけやおもちゃ。サイドメニューがハンバーガーだったり。食事にはならない気がする。ファーストフードを食べて、食育がどうのと論じる立場ではございませんが、やっぱりモスバーガーはちょっと上質なような気がする。そして子供たちも、モスバーガーのセットはちゃんとキレイに残さず食べる。若いころはマック派だった私も、経年による嗜好の変化と家族の影響で、モスの良さをちょっとづつ認めるようになってきました。デザートやスープ、お汁粉まであるモスは気まぐれな親父の嗜好もカバーして一家で楽しめる貴重な存在。ここジョイフルのフードコートは屋外にも席があり、晴れの日は大抵外で食べる。店内で食べるのも良いが、風がそよぐ屋外の気持ちよさには代えられない。今日はお初のサウザン野菜バーガーを食べてみました。モスのハンバーガーは野菜が多く、お腹もいっぱいになる。小振りなんだけど、丁度良い満足感が味わえました。御馳走様でした。
ホームセンターのフードコートの一角にあります。子連れで行っても、みんなが好きなものをばらばらに頼めるので、なかなかお勧めです。吉野家、はなまるうどん、定食屋などなど、10店弱くらいのお店が入っています。モスバーガーとしては、至って普通のモスバーガーで、なんの特徴もありませんが、大人は、モス、子どもは、うどんなど、普通のモスバーガーではできない、食べ方ができます。難点としては、フードコートなのでしょうがないと思いますが、トレーの返却を自分で、しないといけないことです。
仕事終わりにモスバーガーへ。夜の店内はすいてて、並ばずに購入できました。今回はモスチーズバーガー、バラエティセット（ポテトL2個分とオニポテ２つ分）をテイクアウトしました。とってもおいしかったです！変わらぬ安定のおいしさ。
買い物時に店頭のソフトクリームのポスターに釣られて少し休憩がてら こちらのお店へ伺ったのは、土曜日の昼13時20分頃先客は12名、後客は2名でした購入したのは、ポスターに釣られた【コーヒーソフトクリーム（330円）】こちらのお店は、店頭にある券売機でセルフで購入して店内のモニターに番号が表示されて受け取るシステムとなります購入後2、3分で提供されました滑らかな舌触りで少しコクのある苦味がある甘さ控えめなコーヒーソフトクリームですトッピングに風味豊かでほろ苦さのある粗挽きの珈琲豆が掛かっていて良いアクセントになり美味しいですねーリーズナブルな価格設定も好感が持てますねこれからの季節には持って来い！焼き豆等も販売してるカフェが手掛けるコーヒーソフトクリームは流石の美味しさでした♪ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
ジョイフル本田でお買い物‪☆店内は暖房が効いておりダウンのままでは暑くw冷たい物を飲もうと入店コーヒーよりもソフトクリームに目移り(笑)ソフトクリームも甘過ぎずコーヒーパウダーが良いほろ苦感を出してます(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ༥ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝) ̖́-期間限定だったかな？通年メニューになってくれると嬉しいですね♪ご馳走さまでした- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-
ジョイフル本田に行った際にいつもランチするカフェです！入口で注文するシステムに変わりました。・ソーセージとオニオンのピザにカフェラテ・ソーセージとブロッコリーのトマトクリームのパスタとアイスカフェラテを注文しました窯焼きされたピザはサクサクとモチモチの食感でクセになります。ずっと食べていたくなる味でいつもピザの為にジョイフル本田に行くくらいです！パスタはニンニクが効いていて、食欲が止まらなくなる味でした。また次回は違うパスタとピザを食べてみたいと思います。カフェラテも美味しくほっこりしました♪
通院日にインパのジョイフルのブレストンカフェでランチ(*^_^*)おとーさんもお休みだったのでラッキー(｡♥ˇε ˇ♥｡）前は出来たてビールが飲めたけど無くなってしまったのが残念！今はハートランドビールが飲めます(*^_^*)今回はランチメニューが食べたいのが無かったので通常メニューからツナとオリーブのトマトソースとポテトサラダとソーセージのピザのＬサイズ結構大きくてお腹いっぱい！出来たてビールは飲めなくなったけど久しぶりに食べたパスタは美味しかった(*^_^*)ご馳走様でした(*^_^*)
わたくしはジョイフル本田宇都宮店内のザ・プレストンカフェにたまにいきなかでも一番気に入ってるメニューはアイスコーヒーとイタリアンジェラートなんですよちなみにわたくしはアイスコーヒーを注文したことに対してザ・プレストンカフェの店員さん（スタッフ）が間違えてホットコーヒーを持ってきてしまいわたくしはまっいいかと思いザ・プレストンカフェの店員さん（スタッフ）が間違えてしまうことが稀にあるんですよと思い焦ってしまったことでしょうランチタイムにスパゲッティ・ペスカトーレロッソを食べてみたら美味すぎてたまりますん!ちなみにデザートセットは500円でコストに優しいですぜひ足を運んでみてはいかがですか?by RYO
15:00〜ケーキセット500円その日の残りのケーキから選ぶ今回はティラミス飲み物はエスプレッソを頼んだ物凄く濃い(エスプレッソだからね)ケーキもそこそこ美味しいしお得だと思う
マルゲリータMサイズ　1080円小海老とブロッコリーのトマトクリームリゾット　1080円Bセット（ドリンク＋サラダ）300円Cセット（ドリンク＋サラダ＋デザート）600円ホットティー　アイスティー　ティラミス　シフォンケーキ今日はジョイフル本田のプレストンカフェさんでランチです(≧∀≦)買い物帰りに寄ったんですが思ったよりクオリティ高かったですよd(^_^o)
2020.3初訪問昨日の夕方は前橋から両毛線、宇都宮線を乗り継ぎ宇都宮にジョイフルホンダ宇都宮にあるザプレストンカフェさんにお邪魔ブルワリー横にらあるカフェプレストンさんは今月でビールの醸造をやめてしまうとのことで急遽訪問を決めました！ビールは定番の二種のみでしたまずはペールエールで乾杯！優しいモルトの余韻華やかでうまうまだーソーセージ盛り合わせいろいろな味が楽しめて良いね！マルゲリータ店内に石窯がある本格派バジルが良い仕事してますね！ウメエ！お次はブラウンエールほんのりロースト感が心に染み渡るね！ウメエ！最後はペールエールをおかわり美味しかったゴチ！
通院日にインパのジョイフルのブレストンカフェでランチ(*^_^*)おとーさんもお休みだったのでラッキー(｡♥ˇε ˇ♥｡）前は出来たてビールが飲めたけど無くなってしまったのが残念！今はハートランドビールが飲めます(*^_^*)今回はランチメニューが食べたいのが無かったので通常メニューからツナとオリーブのトマトソースとポテトサラダとソーセージのピザのＬサイズ結構大きくてお腹いっぱい！出来たてビールは飲めなくなったけど久しぶりに食べたパスタは美味しかった(*^_^*)ご馳走様でした(*^_^*)
インターパークのジョイフル本田2階にあるイタリアン。所用で買い物に来たついでのランチ訪問。店内広々としています。「魚介の旨味を感じるトマトクリームパスタ」1280円海老、イカ、あさり、ムール貝、トマトクリームソースはたっぷり！！ホームセンターの中で食べるには十分なパスタですね〜！！こちらは地ビールもありますが車なので飲めません〜。サラダもたくさんの種類の野菜が入っていてなかなか良いです^ ^ちょっと前の食事なのでリアルさが欠けてますね、、ごめんなさいwwご馳走様でしたー！
インターネットで、今日も自家焙煎のお店を探していると、プレストンカフェがヒットしました。場所がジョイフルの２Fでしたので、買い物がてら訪問してみました。ジョイフル本田系列の飲食店で、自家焙煎のお店があったのです。しかも宇都宮店は、地ビールまであるそうです。今まで、２Fはあまりいかないので、緩やかなエスカレータに乗っていくと、店舗の目の前に着きました。入店して、店舗の床面積にビックリしました。入り口付近に、生豆がズラリです。焙煎機も揃っていて、ペーパーフィルターは、V60が置いてありました。奥には、地ビールの醸造施設があるし、店内のレイアウトもかなりセンス良いです。ホールご担当の女性がいらしたので、おすすめを教えていただいてオーダーしました。ピザ+シフォンケーキ（ドリンクサービス）+サラダ150円＋コーヒー100円スープ100円　　　　合計で1450円でした。驚きのパフォーマンスです。これでコーヒは、自家焙煎の美味しいものが出てきましたから大満足でした。サラダ、ポタージュは両方共美味しかったです。ピザは、薪窯に比べると、食感がソフトな感じでした。シフォンは、風味とホイップのグレードがもう少しだと思いました。通常使用でしたら、十分すぎる味わいだと思いました。ジョイフル、よく訪問しますので、２Fでコーヒー楽しみたいと思いました。スタッフのみなさんも感じが良くて、丁寧に説明してくださいました。また訪問したいと思いました。手打ちそばもあったらいいなと思いました。　　　　　　　　　　　　　　（H251210　夜）*****************************************************こちらのお店のランチタイムに訪問しました。スペシャルセット1500円+ポタージュ100円+お代わりのホットコーヒー100円でした。ナポリタンには、ごろごろと、ゆでたてのポテトが入っていました。トマトソースの構成も素晴らしく、お肉との合わせは店内で行っているようでした。メインディッシュは、若鶏のローストでした。焼き野菜のほかにバラエティーな豆料理がついていました。ソースはバルサミコ酢ベースのソースでした。ドルチェは、シャーベット、ショコラ、ブリュレでした。ブリュレは植物由来の原料を接触的に使ったものでした。お代わりコーヒー100円、ポタージュorミネストローネも100円でした。お値段が安いのに、ポイントには多店よりも良いものを使用したり、手をかけているのが素晴らしいと思いました。帰りに、プレストンブレンド＠380円の珈琲豆を購入しました。ブルーマウンテンNo.1ブレンドも６００円台でした。大変人気のあるお店だと思いました。　　　　　　　　　　　　　　　　　（H260109　お昼）***************************************************帰宅してから珈琲抽出してみました。（プレストンブレンド＠380円）富士の水、軟水、温度86度、ナイスカットミル・ダイアル3.5、ｖ６０フィルタ、蒸らし３０秒、豆２４ｇ-400ｍｌ抽出オーソドックスな条件でしっかりとしたコーヒーが抽出できました。酸味、コク、苦味等バランスのとれたコーヒーでした。
巨大ホームセンター、ジョイフル本田宇都宮店の中にカフェ併設の地ビール醸造施設があるというので訪問しました。飲酒前提なので、電車で行きました。宇都宮駅から無料送迎バスを利用することができます。http://www.joyfulhonda.com/utsunomiya/ut_timetable.htmタクシー利用なら、JR東北本線の雀宮駅が最寄です。片道1500円程度でした。アルコールメニューはブラウンエール／ペールエール　あともう１種類ありました･･･・ハーフサイズ(370ml) 300円・レギュラーサイズ(510ml) 550円アラカルトのフードメニュー（ピッツァなど）を１つ注文につきビールのハーフサイズが200円なので、こちらを利用するのがお得です。ピッツァは石釜焼きで、サイズは18cm程度です。コーヒーも自家焙煎でネルドリップというこだわりがあります。ふつうに頼むとネルドリップでないものが出てきますのでオーダー時に確認必須です。
伝統的な英国醸造法にこだわったエールを栃木で飲む！訪問日2005年9月17日（土曜日）住所栃木県河内郡上三川町大字磯岡字中原421-1ジョイフル本田宇都宮店2Fサイト公式サイト子供連れOK広さ中型駐車場有り私的満足度プレストンエールにハマッてる今日この頃、三連休はなーんにも予定無いし、そうだ！栃木でもプレストン、ブルワってるんだよな。。ってことで、ジョイフル本田宇都宮店へ。本当は別のところも考えていたんだけど、連休初日で、首都圏から下る高速道路は午前中から大渋滞。。。こういう時っていつも東北自動車道だけは比較的空いていたりする。この日も関越・東名・中央・湾岸・京葉・もちろん首都高も全滅の中、東北自動車道だけは比較的スイスイ。ニュータウン店のプレストンカフェと比べて、こちらは何と分かり易い。２Ｆに上がると、ホームセンターらしからぬオシャレでキレイな門構えのカフェが出現！ここのメニューはパスタ・ピザなどのイタリアン中心。例えばソー盛りみたいなビールのつまみ系は皆無なのがチト残念。但しこの日は時間的に食事ついでだったので、まぁイイけど。因みに見かけはこんなだけど、そこはホームセンターだけに、子連れも全くノープロブレム。老若男女だれでも気兼ねなく入れる。実際客層もそんなだし。ビールの種類ペールエールブラウンエールペールエールこれこれ、やっぱりグラスじゃないと。ただ、んー？千葉で飲んだものより随分淡色のような。。でもうん、この華やかなホップのアロマに爽やかな苦味。スゴイ旨い！でもぉ、やっぱり千葉よりアッサリしている感じ。温度も千葉ほど冷えていなく、ペールエールの適温に気を遣ってマスって感じ。ま、旨い事には変わりないし、折角栃木まで来たんだから全く千葉と同じ、ってよりいいか（笑）。ブラウンエールコレも千葉より淡色。千葉のペールエールがこれぐらいの色だったでしょう。千葉に比べて香ばしいモルトの風味より、若干甘味が強い感じ。しかし結局基本的に美味しいス。結局同じブランドでもブルワリーが別な訳だから仕込み具合によってこのくらいの違いは出るのかな？ま、プレストン好きの人は、千葉だけ、栃木だけ、じゃなくて両方行ってみるべし！って事だなこりゃ（笑）。ジョイフル本田宇都宮店。東京方面からは東北自動車道?北関東道に入って宇都宮上三川IC降りてすぐのところ。外観こそ若干千葉とは違うものの、店内の売り場構成は殆ど（全く？）同じ。プレストンエールが目的じゃなかったら、何の面白みもなし。っつうか、ビール目当てだけで、わざわざ栃木のジョイフル本田まで出掛けてくる自分って。。うーん。。気にしない気にしない。お持ち帰りはコレ。「ペールエール」と「ブラウンエール」の１リットル瓶。蓋はゴム栓でバッチリ密封できるようになっている。これで取りあえず土日はプレストン三昧かな、と。因みに千葉ニュータウン店には通い瓶が売ってたけど、ここ宇都宮店には通い瓶は売っていない。というか、瓶への量り売り自体していない。プレストンカフェのレジで「１リットル瓶下さい」と言うと「かしこまりました。只今ブルワリーよりお持ちしますので少々お待ち下さい」ってそのうち仕事着を着たブルワーらしき人が、レジまで持ってきてくれる。瓶のラベルにはマジック手書きで丁度一ヶ月後の日付の賞味期限が書き込まれていて。。旨そうでしょ（笑）。プレストンカフェ、小綺麗でオシャレな感じなんだけど庶民的、庶民的なんだけど本格的、ホームセンター内なのにビール激旨。ウエイトレスさん愛想良くて、仕事もテキパキ。色んな意味で色んな事がアンバランス。面白い。宇都宮店といっても、宇都宮市内まではそれなりに離れていて、他についでに楽しめるってものが何も無い。今回も高速代往復で約6,000円使ってプレストンカフェにビールと昼飯を食べにいっただけ。ま、分かってて自分が好きで行ってるわけなんで、×の筋合いはないよな。。ジョイフルさんゴメン。どちらかというと、そんな行動に振り回されている家族が私に×出し状態ス。。プレストンエールペールエール3本＋ブラウンエール3本
ずっと前からあるのは知ってたけど、なかなか足が向かず、会社の上司からここうまいよ、と聞いたのを思い出して、家族四人で訪ねてみました。３連休の中日のお昼。１５分くらい待って席へ。1000円のパスタセットと、ピザセットがあったのでそれぞれ注文。サラダとパスタorピザ、さらにケーキとコーヒーがついて、休日にもかかわらず1,000円はその辺のファミレスより安いよ。サラダは普通だったけどドレッシングがおいしい。ピザは3種のハムピザってやつで、焼きたて熱々でグッド。パスタは普通のトマトソースだけど、カニツメとプリプリ海老が乗ってて、奇をてらわずきちんとおいしい。それから、食事のお客には、ミネストローネとクラムチャウダーがそれぞれ100円で提供してもらえるので、セットで頼むとさらにお得。両方頼んだけど、これもおいしい。仕上げはケーキとコーヒー。ケーキも単品だと450円？だったので、セットだと絶対お得、コーヒーも厨房に本格的なマシンが入っていて、ファミレスやドトールとかよりもカップが一回り大きくて、しかも濃厚な味。繰り返すけど、これで1,000円なら文句ないでしょ。足のことを考えると、地ビールを飲みたいのだけど、飲まなくてもリーズナブルにボリュームたっぷりで、かつ味もきちんとおいしい食事が出来るので、飲まない人でもおいしいひと時を楽しめます。
上三川のジョイフル本田の中にあるカフェです。パスタやピザがほどほどにおいしいし、なんと言っても1000円のセットはサラダ、パスタ、ケーキ、飲みも　の付きです！！このセットはお得。とはいっても味は普通かなぁ。でもね。私はブルワリーのビールをまっ昼間から飲み、ゆったりとおしゃべりしながら過ごせる意味で好き　なお店です！目の前は駐車場だけど2階だし、全面ガラス貼りなので細かい事言わなければ居心地いいです。ジョイフル本田にお買い物に行ってお腹が空いたら、試しに寄ってみてくださいね！追伸　以前はお店の中にしきりの壁があって落ちつけましたが、改装して壁を全部取ってしまい、まったり　　　　感はちょっとなくなってしまいました。
ずっと行ってみたかった『Butch cafe』少し前に訪問しましたナビを使いましたが迷いました(･_･;住宅街、完全に1軒屋のご自宅の1階フロアを店舗にされているcafe優しそうな店主さんが出迎えてくれて好きな席へ.....カウンター席、テーブル席、ソファー席とありますランチとお茶をしたかったので以外のメニューをお願いしました( ◠‿◠ )◆チーズベーコンサンド　　　　　　　¥550◆きまぐれスイーツ(黒板ボードにある本日のスイーツです)『リンゴのガトーインビジブル』　　¥400◆上三川城址公園商店街のオリジナルコーヒー『SAMURAI』〜サムライ〜　　　　¥550チーズベーコンサンドはラタトゥユみたいなものが入っていて美味しかったです♪リンゴのガトーインビジブルは店主さんの娘さんがスイーツ担当で作ってくれているそうリンゴとパイ生地が固めのクリームで層に仕上げてあってめちゃくちゃ美味しかったです❤︎上三川城址公園商店街オリジナルブレンド珈琲SAMURAIコーヒー豆も店内で販売されていました飲み口の良いすっきりしたコーヒーでリンゴのガトーインビジブルとの相性バッチリ◎店主さん優しい方でお一人で営業されています♪きまぐれスイーツも色々気になるしまたゆっくり時間を過ごしたい時に訪問したいなごちそうさまでした( ◠‿◠ )
私はかぼちゃチーズケーキを頼みましたサイズ的には少し小さい感じもしたのですが重量はとても重かったのでお腹に貯まりましたかぼちゃの味が強くとても美味しかったです
凄く良い雰囲気のカフェ。店主も凄く人柄が良くて、またいきたいです。ご飯もおいしかった。台湾の料理　550等ケーキがメインらしいです。チーズケーキ美味い
冷たいものが飲みたくなり立ち寄りました。ライムのソーダをいただきました。強めの炭酸にライムの香りがたつドリンクです。風が気持ちよかったので、外でいただきました。静かでゆっくりした時間がとてもよかったです。
休日！！公共施設の中にあるカフェにやって来ました！施設内にはプールや図書館やジム、サウナ、温泉などがあります。プールに行って泳いでサウナで整ってお腹が空いたのでふらっと立ち寄ってみました^^頂いたメニューは″4種のきのこのペペロンチーノ″です！とっても美味しかったです~落ち着いた雰囲気で入りやすいカフェですので是非(｡-_-｡)
2018年4月17日、初訪問。「上三川いきいきプラザ」という公共施設のレストランです。こちらの私設は、貸し会議室、プール、入浴施設、図書館など、地域に密着した人気の施設で、特に年輩の方で賑わっています。施設自体まだ新しいみたいで、レストランもちょっとだけお洒落です。頂いたお料理は、定番セットから、『オアシスCセット(生姜焼き膳)』(680円)…公共施設のせいか、それにしても安い！ご飯、お味噌汁、付け合わせは、キャベツ、ポテトサラダ、箸休めのオクラとたくあん。わらび餅のデザート付きです。豚の生姜焼き、味がしっかり濃いめでご飯のおかずにぴったり。蓋ロースですが、噛み応えのある厚みがあります。その割りに、ちょっとご飯が少ないな(笑)地域のお年寄りたちやお子さんたちで、大変賑わっていました。回りに何もない(失礼！)ところなので、プールやエクササイズなど集客力があるレジャー施設は魅力的です。こちらしか飲食店がないので、他のレストランなんかも出来たら、もっと賑わうかも知れませんね。
ジョイフル本田で用事を済ませ、なんとなくフードコードへ向かってました。さらにその中のクレープ店へ歩みが進んでました。生クリームにいちごがたくさんトッピングされた、クレイジーイチゴを注文しました！たまに食べると、もちっとしたクレープ生地と生クリーム、酸味の効いたイチゴがたまりませんね。クレイジーイチゴ　　¥480
開店と同時に10時に入りました。さすがに開店と同時にだったので、すぐに注文できました。迷いましたが、2番人気のいちごジュースにしました。普通サイズ290円でしたがジャンボにしても100円プラスだけだったため、390円のジャンボにしました。いちご100%だったので、非常に美味しかったです。
ジョイフルホンダとジャパンミートがつながる通りに、いつの間にかフードショップが出来ていました。ジョイフルホンダからジャパンミートへ向かうと入り口にある、ジューススタンド、フルーツファクトリーでいちごジュースを購入しました。氷なしにしたら、超ぬるい。失敗でした！さっぱりと飲むには氷は必須です。いちごジュース　　¥290
上三川城址公園の北、上三川ふれあいの家ひまわりは就労継続支援の一環としてパン屋が併設されています。一時期休業されていたそうですが、2020年の１月から再開されたとのこと。今回初めて伺います。コンパクトな店内にはパンがざっと見ただけでも30種類以上はあり、揚げ物などのお惣菜、少ないながらもお弁当や焼きそばまで取り揃えています。野菜の直売もしていますね。ちょっと予想外のラインナップです。この日はパンを２つほどチョイスしてみました。◆ ULTサンド 180円ハムやチーズに野菜を挟んだ、オーソドックスなホットサンドのように見えます。レタスとトマトも入っていますが、肝心の"U"が何かわかりません。一口いただくと、どことなく親しみのある酸味を感じます。よく見ると、パンの片側にウスターソースが塗ってあります。ちょっと変わってますね。なるほど、ウスターソースの"U"か・・・と思ったら、綴りは"Wooster"が正解(^_^;)こりゃ、迷宮入りですかね。"ULT"で始まる単語に"Ultimate"(究極の)があるので、究極のサンドウィッチという意味に受け取りたいと思います。◆ タルティーヌ(チキンレモン) 200円ショーケースの中にあるパンからもチョイス。まさかタルティーヌを扱っているとは。まだ仄温かく、一口いただくとバゲット生地はクラストカリカリでクラムもっちり。いや、驚きましたね(@_@;)具は鶏胸肉のみで、あとはチーズとジェノベーゼソースだけ。鶏胸肉はしっとり。チーズの旨味とジェノベーゼソースの塩気と香りが一体となっています。レモンの名前が入っている割に、酸味や香りを感じないのが引っ掛かりますが、正直、こちらでこんなタルティーヌがいただけるとは想像もしませんでした。再訪したら、また手が伸びそう。俄然、他のパンも試したくなりました。手頃な値段設定もありがたいですね。
上三川城址公園の北、上三川ふれあいの家ひまわりは就労継続支援の一環としてパン屋が併設されています。一時期休業されていたそうですが、2020年の１月から再開されたとのこと。今回初めて伺います。コンパクトな店内にはパンがざっと見ただけでも30種類以上はあり、揚げ物などのお惣菜、少ないながらもお弁当や焼きそばまで取り揃えています。野菜の直売もしていますね。ちょっと予想外のラインナップです。この日はパンを２つほどチョイスしてみました。◆ ULTサンド 180円ハムやチーズに野菜を挟んだ、オーソドックスなホットサンドのように見えます。レタスとトマトも入っていますが、肝心の"U"が何かわかりません。一口いただくと、どことなく親しみのある酸味を感じます。よく見ると、パンの片側にウスターソースが塗ってあります。ちょっと変わってますね。なるほど、ウスターソースの"U"か・・・と思ったら、綴りは"Wooster"が正解(^_^;)こりゃ、迷宮入りですかね。"ULT"で始まる単語に"Ultimate"(究極の)があるので、究極のサンドウィッチという意味に受け取りたいと思います。◆ タルティーヌ(チキンレモン) 200円ショーケースの中にあるパンからもチョイス。まさかタルティーヌを扱っているとは。まだ仄温かく、一口いただくとバゲット生地はクラストカリカリでクラムもっちり。いや、驚きましたね(@_@;)具は鶏胸肉のみで、あとはチーズとジェノベーゼソースだけ。鶏胸肉はしっとり。チーズの旨味とジェノベーゼソースの塩気と香りが一体となっています。レモンの名前が入っている割に、酸味や香りを感じないのが引っ掛かりますが、正直、こちらでこんなタルティーヌがいただけるとは想像もしませんでした。再訪したら、また手が伸びそう。俄然、他のパンも試したくなりました。手頃な値段設定もありがたいですね。
今日は買って来た麵を使って鶏白湯ラーメンいきます。スープは市販の鶏白湯に魚粉などを入れてアレンジ。キャベツ、小松菜、もやし、豚肉を炒めて味付けした野菜炒めをトッピングにします。サービスでチャーシューも乗せちゃおうか。久し振りの鶏白湯。途中から黒胡椒たっぷりで味変。最後はしろめしドボンでフィニッシュ。
ジョイフル本田にお買い物に行ったので、フードコートで銀だこ焼きそば一平ちゃんコラボがあったので一平ちゃんに( ´ ▽ ` )カラシマヨビーム付でした♪ジョイフル本田の銀だこの店員さん親切で明るくて良い(*´∀`)♪ご馳走様でした♪
スタンプ２０個貯まったので，無料で交換していただきました♪外はカリカリ中はフワトロ、相変わらずの美味しさでした(*^^*)久し振りのジョイフル本田、店内が色々変わってて新しいお店もたくさん出来ててびっくり笑お腹も膨れたし、探索しよ♡
買い物の合間フードコートで休憩するのに、久々銀だこが食べたくなり。フードコートは空いている様子でしたが夕方のおやつにちょうど良いのか、銀だこにはちょこちょことお客さんが見えます。注文し5分ほど待つとレシートに書かれた番号を呼ばれ、出来立て熱々のたこ焼きが！定番ですが久々に食べると美味しい！外はカリカリ中はとろとろで良かったです。ご馳走様でした。
定期的に食べたくなる銀だこ！ジョイフルホンダきたら、銀だこもセットな私。美味しいたこ焼きに満足満足！
ジョイフル本田 フードコートで銀だこ 普通のを注文‼️長崎ちゃんぽんと一緒に美味しかった‼️平日夜はかなり人が少なくて落ち着いて食べられますよん
フードコートにあるお店です。店員さんも親切丁寧で、焼きたての熱々をいつも出す回転の良いお店です。熱々通り越して激熱家族旅行とかで銀だこ見つけると必ず買ってしまう恐ろしいお店が銀だこです！県内外、銀だこ色んな店舗で食べたけどここの店舗の銀だこが1番焼きが美味しいです。 銀だこって全店舗味が同じように作ってるらしいけど揚げ焼きの時の揚げがキツかったりするお店もあったりで全然違いました。ここの銀だこが、1番美味しい焼き加減です。栃木県の店舗ではベルモール、駅、アピタ、佐野アウトレット、イオンのお店の行ったけどジョイフルのフードコートのが1番でした。