最近出来たので、子供たちをつれて来店店内は落ち着いた感じで、こじんまりとしたお店でした。タッチパネル式で、メニューも見やすく、お肉も早く出てきました。特に、子供たちにはネギ牛タン塩が人気！何皿でも食べれるようでした。
食べ放題で満足1番安いコースでも美味しくて満足できました。
真岡店には初めて食べに行きました。平日だったので比較的空いてました｡お肉は普通に美味しいのですが､狭いテーブルでお肉や飲み物があるところにメニューを広げ、メニュー番号をタブレットに入力しての注文が面倒でした｡それに店員さんの塩対応に驚きです。接客業向きでない方が多いのかな？しかも注文したものはなかなか運ばれてこない｡混雑時ならもっとひどいのかな？牛角で食べたい時は他の店舗に行きます。
真岡駅の近くで完全個室なので、周りを気にせず仲間たちで楽しく過ごせるお店。今回は焼きしゃぶコースをオーダーしましたところ、メインの焼きしゃぶは、キャベツ、もやしの上に薄切りの牛肉が乗っかり、焼き上がったらポン酢で食べる、文字通り焼きしゃぶ。お刺身も美味しかったです。
3年ぶりくらいで宴会でお邪魔しましたが、お料理もサービスも申し分ありませんでした。しゃぶしゃぶ鍋や締めの天むす？海苔巻き？が美味しかったです。ただ、ちょっとレモンサワーが非常に甘かったです。これが唯一の残念な点でしたね。
今日は真岡にいました。お得意様が新しくできた真岡の魚民に行ってみないかということで、下戸～中戸の私としては、食事の方に興味があったのですが、暫く居酒屋さんは利用していなかったので、行ってみることにしました。真岡駅の西口北側の元ベイシアがあった所に（ベイシアも食料品を中心に再オープン）フリースタンディングタイプの魚民がありました。駐車場も広く、相当力が入っているようです。靴を下駄箱に入れ中にはいると、個室に区切られています。良く見ると襖をしまうと、繋ぎの部屋にもなるようでよく考えられているようです。ノンアルコールカクテルで乾杯。今年もお世話になりました。私は料理の方に興味があったので、色々取らせていただきました。総評は、何を食べたのかぼんやりした感じでした。やはり、お酒が主ではなく、食事の中のお酒という位置付けの私にとって、余りチョイスするタイプのお店では無いかもしれません。オープンから4ヶ月目くらいのようですが、入店が早かった所為か分かりませんが、年末の週末にしては、入りも弱い感じがしました。ごちそうになりました。今年もお世話になりました。と後にしました。
小さな子ども連れにとって嬉しいのが、こちらのお店の座敷席。どうしても椅子席だと立ち上がってしまうことも多いですが、座敷なら安心して食事ができます。特に赤ちゃん連れの方には、寝かせておけるスペースがあるのはとても助かりますね。メニューは和洋どちらも揃っており、幅広い年代が楽しめる内容。家族連れから年配の方まで、誰と来ても満足できるお店です。人気店のため、時間帯によっては混み合うことも多いので、早めの来店がおすすめです。
最近、“写真詐欺警察”みたいになっている(笑)。海老天入り味噌煮込みうどんをオーダーしました。まぁ、写真の方が綺麗だけど、そりゃぁ煮込んだらそうなるよね、という程度の実物。詐欺ではない(笑)。卵がだいぶコツコツだったので慌てて救出したら、かろうじて中心部だけは半熟でした。味は、美味しい。うどんはもちもち。お汁も、お味噌がくど過ぎずおダシも効いていて、おつゆだけ飲んでも美味しい。海老天は、衣で太っていて中身は甘エビのように細かったので、その点は残念でした。(これで200円追加かぁ･･･)こういう、激細の海老って、なんていう種類なんでしょう･･･？空いている時間だったので、おひとりさま利用でもゆったりした4人席を使わせてもらえたのは良かったです。
ホテルルートイン真岡前にあり、とても重宝しております。前回は、飲んだので…今晩は、ゆっくり食事を頂きました。メニューを見ると味噌煮込みうどんが目に飛び込んで来たので…『味噌煮込みうどん・大盛り』１２００円＋１５０円（税別）を注文❗️懐かしく、汗をかきながら美味しく頂きました。ご馳走様でした。PayPayが使えます。クーポンも使えたりするので…確認してみて下さい。
栃木上三川の工場の帰り、次の日は工場メンバーとのレク活動があったので真岡に宿泊。ホテルの横にあったすぎのやで前夜祭？です。和風のチェーンレストランなのでそばの巨大なのがありましたが、その他メニューも無難に美味しいです。飲み会のつもりではなかったのですが、いつのまにかほぼ飲み会になっていました。
プールの帰りに早めの夜ご飯を食べようと探していた所、栃木を中心とした北関東のチェーン店と紹介されていたので、こちらのお店を利用しました。そばとうどんを中心とした和定食を提供するファミリーレストランで、ファミレスとして家族連れはもちろん、居酒屋的に利用している人もいました。今回は大人はそばのセット、こどもはうどんのお子様セットを注文しました。そばがイチ押しということでしたが、二八蕎麦だからか小麦粉感が強くてそばの風味はそこまで感じませんでした。家庭的で親近感のある素朴なお蕎麦でした。キッズメニューにおもちゃが付いてきたので、子供は嬉しそうでした。
今年の年末も三世代ランチに北関東あるあるロードサイドファミレスに駆け込みました。こうした業態では茨城を拠点とするばんどう太郎が有名ですが今回は栃木県内にて似たような業態のすぎのやさんに初訪問です。店の外観はそのばんどう太郎の規模と派手さを3割ほど減じたような感じ。開店直後の11時に訪れる大きなテーブル席の並んだ一角に案内されます。巨大な見栄えのするメニューを広げるとそば、煮込みうどん、とんかつ、天ぷら、寿司などなど。和食メニュー推し。このラインナップなら老若男女問わず楽しめますね。私は海老天入りの味噌煮込みうどんを注文、その他三世代で寿司、そば各種を注文します。味噌煮込みうどんは固形燃料に着火された大きな陶製の鍋がぐらぐらと煮立って提供されます。暗褐色の味噌だれは煮え滾り見るからにヘビー。海老天も投じられた玉子すらもこの味噌だれ一色に染まっています。先ずはうどんを手繰ってずずず。うんまぁややコシを感じる煮込みうどん。見た目通りの安定感ですかね。具材は白菜、麩、つくね、鶏肉片、シイタケなんぞ。まぁ味わい的に可もなく不可もなく。味噌煮込みのつゆを飲み干すことは憚られますがまぁこんなものですかね。そう言えば数年前、そのばんどう太郎で同じく味噌煮込みうどんを食べたことを思い出し当時のレブーと比較してみると…当店の方がやはり若干ですがお手頃感があるようです。とは言え開店直後から大盛況の店内。日常使いにもそれなりの需要があると思われますが、盆暮れの三世代需要に無くてはならない選択肢なのだろうなとか改めて思います。
鴨汁そばダブル鴨汁、1.5大盛 1490円
好きなお店です｡オススメはレディース御膳とすきやき御膳です｡レディース御膳は麺や丼やサラダや天ぷらデザートまで豪華です。すき焼きは熱々の鍋で大きな牛肉が３枚と白菜ネギなど満足できます｡テーブル席とお座敷がありテーブルが大きいのでゆったり座って食事できます。
カツ丼麺セット
夜に行って見た‼︎   鴨そば
鴨汁そばダブル鴨汁、1.5大盛 1490円
くつろげて、おつまみも美味しくて(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!こういった地方の食事処はいいですね。座敷でゆっくり食べて飲めました。次は寿司御膳を食べたいなぁ。
国道408号線を北上、真岡市長田地区にさしかかる。長田十字路には、マクドナルド、セブンイレブン、きくりんそして、すぎのやなどが集まっている。北進していたので、すぎのやに寄った。ミニイカ天丼麺ランチ（冷たい蕎麦）830円とランチドリンクバー157円を注文。すぎのやの天丼系は、中々侮れない。天丼と蕎麦の組み合わせは、ボリュームも充分。結構、お腹いっぱいになる。最後に安納芋アイス250円を追加。さつまいもの風味を充分感じ、甘さも上品なものでした。ごちそうさまでした。
すぎのやさんは茨城県庁前店に何度か行ったことがありましたが、真岡で研修会の前のランチ。真岡店は初めてでした。メニューが豊富なので少し迷いましたが「天丼」を注文しました。天丼にお味噌汁とお漬物が付いています。天ぷらは小ぶりながらエビが2尾、ピーマン、イカ、舞茸、かぼちゃ。好きな具ばかりでした。甘めのたれでご飯は少し固めだったけれど食べるうちにだんだん馴染んでいく（笑）かんじでした。天丼て私はたまに食べたくなるんです。家では天ぷらを揚げないし、食べない丼もの。（親子丼は作ります。）天丼好きって珍しいかなぁと思っていたら、、、隣のテーブルの女性も天丼を食べていた！そして帰りにレジに向かう時に視界に入ってきた女性も天丼を食べているではありませんか！（こちらはミニ丼の天丼ランチですが）なんだ、みんな食べてるのね。と何だか嬉しくなったのでした。女性はじつは天丼好き？！
先日、同僚とランチによりました。私は、日替わりランチ８８０円を注文です。その日は、エビフライヒレカツ丼とそばです。エビフライは、思っていたよりもしっかりと太く、ぷりぷりしていました。卵とじで、蕎麦屋さんの丼というイメージの濃い味で、納得。そばも、おいしかったです。比較的、量もあるので、満腹でした。その他、同僚は、注文しましたが、どれもボリュームあり。男性は満足、女性は少し多めという感じでしょうか。
お昼ご飯を食べに、12時ちょうどくらいに行きました。駐車場があるのも嬉しいポイントです。とても賑わっていましたが待ちなしで席に着けました。ランチのレバニラを注文。香りよく、レバーもたっぷり入っています。
お店の前を通るたび、気になっていたお店。父の病院へ行った帰りに、寒いのでラーメンを食べようと13：00過ぎに初訪問しました。店内に入ると、今日はもうご飯がないので麺のみですが大丈夫ですか?と…とても人気があるお店のようです。私たちが入店した後すぐに、準備中の札を出していました。テーブル席は埋まっていたので、カウンター席に座りました。父はラーメン800円、私は五目あんかけラーメン950円、シェアして餃子(6個)420円を注文しました。提供までに少し時間はかかりましたが、アツアツのラーメン。五目あんかけはエビもぷりぷりで、具も多すぎず、とても美味しかったです。セットを食べている方が多かったので、今度はご飯ものも食べてみたいと思います。
タンメン食べたいなぁと思って色々探していたんだけれど、今1番近いところで、どこかないかなと思いピンときたお店に入りました。結果的に選んだのは、五目ラーメン単品。大きいエビがぷりっぷりでした！しっかりあつあつ！麺は細麺！ランチはすごい混みようなので、気をつけて行ってみて下さい！駐車場はお店の横・後・道挟んで隣！
この日は弾丸帰省。前回振られたお店へ母ちゃん姉ちゃん連れて訪問。今回もギリギリでしたがなんとか入店。真夏の陽気でしたので迷わず冷やし中華！ゴマだれのスープはサッパリクリーミーでほどなく完食。お初の訪問だしたがとっても美味しく頂きました。ご馳走様でした
真岡市の街にある中華料理屋に初訪問。店の横に駐車場あり。中に入ると、けっこういっぱいです。テーブル席が1列、カウンター数席、奥は座敷になっている様子。カウンター着。ランチメニューはセットものが主。一品ものやご飯ものとラーメンのセットが多い。この日はチャーハンの気分だったので、チャーハンセット950円にしました。チャーハンとミニラーメンのセットです。少し待って提供。待っている間も、お客さん次々入ってほぼ満席状態が続いてます。かなり人気店なのですね。さて、お盆にチャーハン、ミニラーメン、ミニサラダ、ザーサイが乗ります。ラーメンからいただく。ラーメンの上には、ミニチャーシュー、うずら玉子、メンマ、ワカメ、水菜。スープはさっぱり中華醤油味。昔のラーメンという感じ。麺はしっかり目の細麺。スープに合ってます。麺量は当然小サイズ。うずら、チャーシューは普通です。次にサラダもいただきました。さて、チャーハン。アツアツです。具は玉子とチャーシューのみ。少量の青ネギを散らしてあります。食べると、まろやかな中華味。けっこう美味い。コメはパラパラではなく、しっとり系。中華料理屋というよりは、町中華とかラーメン屋のチャーハンの感じです。ごちそうさま。ラーメンは普通ですが、チャーハンはけっこういけます。これで1000円未満はコスパ抜群。人気なのも納得です。店名や店構えは本格中華料理屋な感じですが、料理内容は町中華寄りの名店です。
仕事の合間に初訪問。12時丁度に入店。お客さん店内３割程でしょうか？１人で来たので２名掛けのテーブルに着席。店内はシックで落ち着いた感じですね。メニューの中から麻婆丼セット 1000円を注文。５分程で到着。ボリュームたっぷりです。麻婆丼甜麺醤の甘味が効いている。辛味、痺れはほぼ無いです。トロミが強めで挽き肉はちょっと獣臭が感じられます。ミニラーメンあっさりとした醤油ラーメン。細麺で食べやすいです。こちらのチャーシューも、獣臭が感じられますね。とはいえ、スルスルと食べられます。これだけのボリュームで税込1000円はお得です。帰る頃にはほぼ満席となっていた所を見ると人気店なのでしょうね♪ご注文様でした。
真岡鐵道のSLに乗りに行った際に、どこかでランチを食べようと思い、選んだのがこちらのお店。近くに餃子みんみんの支店もあり、どちらに入るか悩みましたが、みんみんは早くも結構な行列ができていたため、みやびさんに入りました。店内は8割くらい埋まっており、ほとんどが地元の常連さんのようでした。こういう地元の人に支持されているお店は間違いない。とういことで、町中華の定番、餃子、チャーハン、ビールを注文。美味しい、とにかく美味しい。調べてみると、こちらのオーナーシェフは、東京の有名店で長年修行されていた方らしく、なるほどと納得。ご馳走さまでした。
前回のエビチリがとても美味だったので、あの味を求めて来店！相方は一貫してレバニラ押しですが、、私はエビチリも捨て難いが、ユーリンチーランチを注文！これも、間違いなしライスも新米なのかなあ～  とても美味しい！ドンドン進む味でした。回りのかたは麻婆豆腐が今回も多いみたい。店内を見ると御酒もならんでる！   これは夜も楽しめそうです。
この日は弾丸帰省。前回振られたお店へ母ちゃん姉ちゃん連れて訪問。今回もギリギリでしたがなんとか入店。真夏の陽気でしたので迷わず冷やし中華！ゴマだれのスープはサッパリクリーミーでほどなく完食。お初の訪問だしたがとっても美味しく頂きました。ご馳走様でした
ニラレバ？レバニラ？麺ありライス小！うまいすね！大盛レバーがたまらんです。ごちそうさまでした？
真岡の中華やさんです。CPのいいお店です。何度か行っていますが、海鮮粥が豪華で美味しかったのに今はメニューにないみたい・・・涙夏に向けて冷やし中華が始まってました。ゴマだれです。冷やしたんたん麺はちょっと物足りないかな。汁と麺だけはちょっと・・・汁も食べるごとに薄くなってしまう。マーボー豆腐定食などがオススメです。春巻きも美味しいです。昼間は真岡の野球チームなどがよく飲み会してます(^―^)夜も結構、団体のお客様が飲み会してます。奥にお座敷もあるのでお子様づれも安心かも？
エビチャーハン¥950
ニラレバ？レバニラ？麺ありライス小！うまいすね！大盛レバーがたまらんです。ごちそうさまでした？
普通になんでも安くて美味しい。真岡では上位。
普通になんでも安くて美味しい。真岡では上位。
仕事の途中で、たまたま立ち寄ったところ、ものすごくあま～い香りがしたので中を覗いたら焼き芋が販売されてて、一つ購入したまらず一口食べたらとんでもなく、ねっとりとした上質の甘さが口いっぱいにひろがり、本当にスイーツ!!店員さん曰く、とても糖度が高いので冷凍庫にいれても凍らないから、夏場は冷凍庫で冷やすとアイスみたいに美味しく食べれると聞き、たまらずもう一本購入し試してみたら本当に凍ってない事にびっくり！栃木県でこんなに美味しい焼き芋を食べる事が出来るのを知れて、得した気分！
この日は益子の陶器市へ前回出遅れて9時着で駐車場がギリギリで今回は8時着そうしたら初日で土曜だからか前回以上の混み(;´∀｀)次は6～7時着狙いなんとか空いてる民間の駐車場発見(開催期間はどこも駐車料金一律1000円)無事色々ゲットしつつ軽く食べ歩きしお昼は益子の店かまだほぼ口コミがゼロに近い店を検討してたけど…開催期間はランチ休み( ノД`)…んで隣の真岡へ　みどり食堂かこちらか悩み…こっちへgo駐車場は砂利でかなり広めただGoogleだと11:00～オープン予定なのに…実際は11:3010分ちょい待って入店カウンター、テーブル、小上がりあって更に別部屋まで店内はこの店のカラー　赤中心テーブル、座布団、壁も幟も子は食べ歩きで腹パン？なので一応取り分け聞いたらOKだけど冷し中華発見したら食べたくなったらしく子は◎冷し中華　ごまみそタレ　780円(税込)嫁は俺と炒飯かぶりなのを変更し◎あんかけ焼そば　880円そして俺は前から目当てだった◎真岡いちご飯チャーハン　1000円いつも大盛り聞くけど…ここはあえて聞かず(ﾉ∀`)一番最初に苺づくしのチャーハンチャーハンのトップに1粒の苺そして周りを囲むように細かくカットされた苺達(推定10個ぐらい使われてそう)キュウリもあってこれも炒飯には珍しいが…彩り！？ビリヤニライタにキュウリあるので無問題さてレンゲで一すくいすると…いちごが必ず入ってくる～:( ´ω` ):一口食べて見ると…後味が酸味でさっぱり～炒飯はそのままでもしっかり美味しいけど…キュウリ&いちごと食べてもバランスが良いあえて苺を炒めてなく生でって所がポイントかも完食して待ってると…いつものように子が8～9割残し野菜がいっぱいでしゃきしゃき麺は細いけど…粒粒感あるタレが良く絡んでめちゃ旨。冷し中華って言うよりサラダ麺！？そして嫁も食べきれない餡かけさっぱりの後にこってりめちゃくちゃ具沢山で豚肉入ってるのに挽肉まで入っててエビはぷりぷり餡が濃厚で餡だけで旨麺は…しっかり焼かれておこげみたくカリカリになった所もあれば麺そのまま味わえる所あるし全て完食し終了～帰りに道の駅にのみや寄って追いいちご買って帰宅ここの道の駅にも苺メニューが盛り沢山　苺のいなり、いちごカレーいちご好きにはたまらない道の駅
文珍楼（真岡市）でスタミナ定食をいただきました。炒めた肉と野菜が絶妙なバランスで、濃厚なタレが白米にベストマッチ。ボリュームも申し分なく、がっつり食べたい時にぴったりの一品です。コスパも良く、満腹＆満足でリピート確定。地元民の胃袋を掴む、まさに“真岡のスタミナ王”！
大安、一粒万倍日が重なった、連休最終日。サマージャンボの販売も最終日。これは…と、大前神社に参拝した折に伺いました。いちご冷やし中華で、有名ですがチャーハン大盛り　900円連れは、タンメン　850円をオーダー。普通でも盛りが良いと評判でしたが…チャーハン大盛りは、味付け少し濃い目のパラパラで、レンゲが進み軽く完食でした。タンメンは普通盛りで、麺量が他店の大盛りくらい。麺物の大盛りの方が、コスパ良さそう。退店する時には、店内満席になっていました。名物の、削りいちご冷やし中華は…オーダーする根性がありませんでした。ごちそうさまでした。
久しぶりに文珍楼へ行ってみようと父が言うので、お昼に訪問しました。平日なので、お客さんが2組と空いていましたが、帰る頃に次々と車が入ってきました。ボリュームがあるお店なので、父は半チャーハン。私は広東麺が気になりましたが、チャーハンも食べたかったので、もう一つ気になった五目野菜あんかけチャーハンにしました。半チャーハンでもやっぱり量は多め。足りないかなんと思ってけど、父にはちょうどよかったようです。五目野菜あんかけチャーハンは、運ばれてきてお皿の大きさにびっくり‼︎もちろんボリュームもすごく、野菜もたっぷり‼︎あんかけの中に玉子チャーハンで美味しくいただきました。チャーハンが運ばれてくるまでに、あげもちの試食をしましたが、フワッとサクサクで美味しかったです。
以前…行こうと思ってnaviしていたらお腹が空いていて手前のお店に入ってしまった‪‬ので^^リベンジです。雰囲気があるお店こんな場所に( °o°)駐車場中々の入りです(っ'∇'c)入口には写真が沢山貼ってありますメニューを観てしばらく悩みますチャーハンと広東めんに決定肉みそとにらレバも気になりましたが…広東めんから着美味しい( ⸝⸝⸝˙~˙⸝⸝⸝ )♡チャーハン着  スープがあっさりしています^^チャーハンはガーリックがきいてるσ(∵`)？美味しいけれど…………量は多くて、コスパは良い(≧∇≦)b
栃木県真岡市の郊外の田舎道沿いにある町中華のお店です。日曜日の夜にふらりと入店してみました。お店の雰囲気は典型的な老舗の町中華。メニューもラーメン類にチャーハン、麻婆豆腐などなどの町中華のそれだ。そんなメニュー構成の中で変わり種系を発見してしまった。それは、削りイチゴ冷やし中華何それ？イチゴ冷やし中華？ご当地イチゴメニューと記載されている。真岡はイチゴの一大産地だからね。真岡市民にとって、冷やし中華にイチゴは必須なのかなぁ〜。真岡市民のイチゴ愛を感じるよね。ということで、削りイチゴ冷やし中華 1200円半チャーハン 400円を注文しました。到着したのがコチラです。凍らせて削ったイチゴがこんもりと盛られています。その下に冷やし中華があり。思った以上のボリューム感です。削りイチゴの上にはチョコソースがかかってます。イチゴとチョコレートは合うよね〜。→そんな訳ないっしょ。これは冷やし中華なんやから、チョコソースはあかんやろ〜。真岡市民はこうやって冷やし中華を食べるのかなぁ〜。ごちそうさまでした。
３ヶ月振りの真岡ランチ。この３年で真岡のテイクアウト事情にはやたら詳しくなった自負はありますが、普通に食事するようになったら伺ってみようと思っていた一軒。仕事の都合で正午前に伺いましたが、店内９割の客入りという人気振り。まさかここまでとは(@_@;)店員さんが「空いている席へどうぞ」と仰ったので、唯一空いていた座敷へ。水を提供していただいたタイミングでチャーシュー玉子あんかけチャーハン(950円)を注文。この客入りなので、15分くらいは待ったでしょうか。一応予習はしてきましたが、やはり実物は迫力がありますね。メインのお皿にはオムライス風に盛られた玉子の上に、存在感のある厚めのチャーシュー。そして野菜入りの中華餡をこれでもかと豪快にかけてあります。昨今、神奈川の方でバズっているチャーシュー＆玉子＆チャーハンとも一味違う印象。早速熱々を一口。厚さ１cmほどのチャーシューは、噛むとホロッと崩れる柔らかさ。中華出汁しみしみなお味。餡はにんじん・筍・ピーマンなどの野菜がふんだんで、オイスターソースと胡麻油を利かせつつ、バランスを考慮して気持ち薄めに仕上げている印象。フワトロ玉子の下にはチャーハンぎっしり。香ばしく仕上がっていて、チャーハン単体でなかなかいいお味。実際、チャーハン単品やラーメンとのセットがよく出ていましたし、あんかけチャーハンが５種類もあるくらいですから、人気があるのも頷けます。胡麻ドレッシングのかかった生野菜サラダも一緒に盛られています。おそらくこれもこの店らしさなんだろうとは思いますが、チャーハンのインパクトを強調するなら分けたほうがいいのかもしれません。久しぶりに腹九分目までいきましたが、何とか完食。私より後から来た２人組はこれの大盛を注文していましたからね。無事完食できること、お祈りしています(*ᴗˬᴗ)⁾⁾他にも定番メニューから数量限定物など、いろいろ取り揃えていて興味深いですね。ただ、冬から春にかけての限定らしい、イチゴを使ったメニューだけは閉口せざるを得ませんが=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
久しぶりに文珍楼へ行ってみようと父が言うので、お昼に訪問しました。平日なので、お客さんが2組と空いていましたが、帰る頃に次々と車が入ってきました。ボリュームがあるお店なので、父は半チャーハン。私は広東麺が気になりましたが、チャーハンも食べたかったので、もう一つ気になった五目野菜あんかけチャーハンにしました。半チャーハンでもやっぱり量は多め。足りないかなんと思ってけど、父にはちょうどよかったようです。五目野菜あんかけチャーハンは、運ばれてきてお皿の大きさにびっくり‼︎もちろんボリュームもすごく、野菜もたっぷり‼︎あんかけの中に玉子チャーハンで美味しくいただきました。チャーハンが運ばれてくるまでに、あげもちの試食をしましたが、フワッとサクサクで美味しかったです。
真岡いちご飯チャーハン880円真岡いちご飯天津飯900円いちごはどちらもとちおとめでした。どちらも美味しい。でも天津飯は圧倒的に旨い。いちごの酸味と天神餡の酸味が絶妙！！寧ろ普通の天津飯より旨い。ご馳走さまでした^ ^
真岡にボリュームのある本格中華を楽しめる食堂があると聞き、土曜のランチタイムに訪問してみます。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売 )」銀色テントむし乗りのnorizoです。真岡鉄道の西田井（にしだい）駅を北に出て４００ｍで西田井駅入口交差点から国道２９４号線を西に入り、１．５キロほどで東郷北交差点から県道６１号線を北へ３００ｍ進むと西側に軒を構えるのが「文珍楼（ぶんちんろう）」です。最寄駅から２キロほどとやや距離がありますが、駐車場もあるのでクルマでの訪問も安心です。入口の扉には期間限定メニューの単品チャーハンの記載があります。大盛りもあるので、リーズナブルに店の腕前を知るには良さそうです。ランチメニューも充実していて、ご飯の大盛りとお替り（１杯）が無料となっています。悩んだ末に、今回は「スブタ定食ご飯大盛り（税込８８０円）」にしました。本格的なスブタ自体もなかなかのボリュームと本格的な味付けですが、付け合わせの中華風冷奴やスープに杏仁豆腐などすべてが絶品です。ご飯を大盛りにしたのですが…思いのほかズッシリときます。運ばれてきた当初は、せっかくならお替りもしてみようと思っていたのですが、お腹が一杯になり過ぎて、二杯目にチャレンジすることが出来ませんでした。大満足の昼食となりましたが、ほかの席に運ばれてきたチャーハンを見ると、やはり食べてみたくなりました。ちなみに、この店にはイチゴを使ったオリジナルのチャーハンなど謎の料理もある様なので、気になる料理が山ほどあります。会計を終え、お礼を言って店を出ましたが、次回の訪問の際に何を注文するかをついつい考えて後ろ髪をひかれつつの退店となりました。□文珍楼（ぶんちんろう）TEL：0285-77-0889栃木県真岡市東郷612-1営業時間11:00-14:00定休日：火曜日、第一・二土曜日駐車場あり
真岡市の東部、町はずれの中華屋に初訪問。益子に向かう国道からはずれてすぐです。店の横に広い砂利の駐車場あり。平日の昼、開店間もない時間だったためか、先客なし。テーブル、カウンター、小上がりの店内。少し古い店内、昔からの街の中華屋という感じです。テーブル着。さて、この店、実は創作イチゴメニューで有名な店なのです。真岡市は栃木の中でもイチゴで有名な場所、そこで名産のイチゴを使ったメニューを開発しています。たまにメディア露出もあります。メディアでは見たことありますが、訪問するのは初なのでした。メニューには、普通に中華のランチメニューはあるが、そのほかに創作イチゴメニューの紙があり。イチゴメニューは4種。イチゴバーガー、イチゴチャーハン、イチゴ天津飯、イチゴチョコラーメン、の4種。せっかくイチゴの季節なので、イチゴメニューをいただきます。普通ならラーメンなのだが、さすがにイチゴチョコラーメンは冒険すぎかと思い、無難？にイチゴチャーハンにしました。「真岡いちご飯チャーハン」注文。880円。店内もイチゴののぼりなど、イチゴ一色…、かと思ったら、横のほうには、揚げかきもちが販売中。どうも、ここのおばあちゃんが作っている様子。各種の味があり、300円台です。レジ横には賞味期限近いかきもちがあり、こちらは100円と激安。さて、提供です。チャーハンの皿、スープ、小皿が提供。レンゲもついてきます。さすがにイチゴチャーハンはインパクトあります。平皿に盛られた黒目のチャーハンの上に刻んだ生イチゴをパラパラトッピング。さらにドレッシングがかってます。イチゴの赤と少量のキュウリの緑、これは映えますね。食べると、アレ、意外に美味い。まずチャーハン単品で食べると、しっかり焼いた固めのチャーハン。味付けは塩コショウ中心で控えめ。具は玉子、チャーシュー、ネギの基本に、彩りのためか少量の刻んだキュウリ。それにイチゴも一緒に食べると、イチゴの酸味と甘みがいい感じの引き立ちます。柔らかな食感も固めのチャーハンのアクセント。ドレッシングは、白いので、一瞬イチゴに練乳かと思いますが、コブ系？シーザー系？のドレッシングです。ボリュームは普通。スープは醤油ラーメンのスープですね。具はワカメ。普通に美味い。小皿はニンジン千切りとコンブ。福島名物料理”イカニンジン”のイカ抜いた感じです。美味い。ごちそうさま。イチゴ中華はただのネタメニューかと思いきや、意外に美味かった。値段的にもすごく高いわけでもないし、これは普通に食べてもいいレベル。真岡にイチゴチャーハンあり、とメディアで宣伝できますね。でも、なんといってもビジュアルが一番のインパクト。益子に向かう国道からはすぐなので、観光客も利用しやすいと思います。帰りに、100円のかきもち買ってきました。正式名称は「ばあちゃんのあげもちだっぺ」。ピーナツ入り塩味と、柚子胡椒味の2種。あげもち、柔らかくて美味いです。賞味期限近いためか、アブラ感は少し強め。揚げもちで、こんなに柔らかいのはそうはない。また買います。今度は正規値段のやつを買ってみます。
削りイチゴ冷やし中華のある店今日は辛ネギチャーシュー冷やし中華の味噌味。ネギたっぷり、チャーシューも厚くて食べ応えあり。
酢豚定食を頂きます
久しぶりに文珍楼へ行ってみようと父が言うので、お昼に訪問しました。平日なので、お客さんが2組と空いていましたが、帰る頃に次々と車が入ってきました。ボリュームがあるお店なので、父は半チャーハン。私は広東麺が気になりましたが、チャーハンも食べたかったので、もう一つ気になった五目野菜あんかけチャーハンにしました。半チャーハンでもやっぱり量は多め。足りないかなんと思ってけど、父にはちょうどよかったようです。五目野菜あんかけチャーハンは、運ばれてきてお皿の大きさにびっくり‼︎もちろんボリュームもすごく、野菜もたっぷり‼︎あんかけの中に玉子チャーハンで美味しくいただきました。チャーハンが運ばれてくるまでに、あげもちの試食をしましたが、フワッとサクサクで美味しかったです。
文珍タンメン
栃木県真岡市にある よっちゃんやきそばで「焼きそば」をいただきました昼は焼きそば、夜は焼き鳥を提供する昔ながらのお店です【焼きそば】フワッと香るソースにもちっとした細麺ほのかに酸味と甘みを感じる美味しさ目玉焼きを絡めるとより美味しくなります昔ながらでシンプルに美味しい焼きそばですごちそうさまでした。
正直キレイとは言えませが、栃木県の焼きそば屋としてはアリなのかとも思いました。焼きそばの中が５５０円で大盛りでした。基本のサイズがどれなのか？１回では分かりませんね。そして美味しくはなかったです。スーパーの３食入った焼きそばの方がずっと美味しいです。量は小から特大の上の最大ってのまであって、量は選べます。しかしわざわざ足を運んでまで食べる程の美味しさはないです。
とにかく安くてボリュームある、素敵な焼きそば屋さんです。ご夫婦？で営業されていて、地元に愛されている感じ。11:50到着、持ち帰りの人がかなりいる。事前に予約しておいてもらって行く人も。中サイズは大きすぎた。550円。目玉焼き50円も良心的すぎる。
真岡に来たので、何を食べようか？真岡に来たら、やはり、焼きそばでしょう。との事で、食べログで検索し、こちらに訪問させて頂きました。小 ¥440+目玉焼き¥50持ち帰りのお客さん。が多いです。電話予約も可能。焼いているのは、旦那さんお一人なので、時間はかかります。10分強で、ご対麺そばは、細麺具材は、そばとキャベツ上に、青のりがかかっている、シンプルな焼きそばです。配膳と同時に、揚げ玉とマヨネーズが提供されました。ソースの味が濃くなくて、さっぱり気味ですが、しっかり味がついており、美味しいです。二口位食べた後で、揚げ玉をトッピング。揚げ玉のサクサク感が増して、旨さアップ。個人的には、目玉焼きはもう少し、軟らかい方が好みです。中で、約2.3玉との事ですが、具材が少ない分もっと食べることが出来そう。ご夫婦お二人でやっています。いつまでも、続いて欲しい。お店です。ご馳走様でした。
12月2日(月) 昨日の疲れが出て腕がパンパン筋肉痛（−＿−；） 所用にて下館（現在筑西市）へ…お昼を食べてなかったので彷徨い、何故か真岡市へ笑 まだ未訪問の焼きそば店を求めて夕方の情報番組に出ていた名店「よっちゃんやきそば」さんを目指します♪14時半到着♫ おぉっ無事に『にっこり営業中』…店内に入りますと先客さんがおひとりお食事中でありました。テレビにも出てたどデカいメニュー表を見ながら…「やきそば 中」550円税込み「目玉焼きトッピング」50円税込み日本人らしく真ん中をチョイス笑 メニューはMAXが麺約6.3玉で970円税込みのランカー笑 特小は、麺1.3玉で300円税込みであります。ちなみに中は、3.3玉、大丈夫かな笑 細かく刻まれて11段階は、非常に珍しいですね。お持ち帰りのお客さんが多いのでしょうね。そんな初期対応でありました。自分は図々しく中で食べさせてもらいます笑 10分ほどで到着♪ ほうほう、さすがは3.3玉、なかなかのボリュームであります(^◇^;) 味変アイテムに揚げ玉とマヨネーズの心強きパートナーに玄米茶で水分補給が有難い。早速いただきます。まずは、トッピングの目玉焼きを割り、とろ〜り…うんうん、めちゃくちゃ美味しそう(๑˃̵ᴗ˂̵) 恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、甘みと酸味のハーモニー、ベースはオリヅルソースで間違いないと思われます(๑>◡<๑) キャベツとイカのシンプルなやきそば、目玉焼きのトッピングはまろやかさが出ておすすめです。やはり、中はなかなかの強敵(^◇^;) 半分食べたところで揚げ玉にマヨビーム…うんうん、めちゃくちゃ変わる食感、サクサクとした揚げ玉は美味であります(●´ω｀●)御馳走さまでした。お姉さんとお話しをしていたら、自分の焼いたやきそばがテレビだとめちゃくちゃ美味しそうだったらしい笑 やはり編集のチカラは凄いのかなぁ…
この日は真岡で仕事がありランチのお時間(๑•̀ㅁ•́ฅ✨真岡来ると何故か焼きそばの気分で前回に続き、今回も焼きそばを……今回は2010年開店の「よっちゃん」です。店内でも食べれて店主のおっちゃんがオーダー入ると作ります。メニューは焼きそば一本かな？とにかくコスパ良いです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧特小1.3玉300円から最大6.3玉970円と0.5玉単位で自分の好きな量選べます。何となく札幌にある「やきそば屋」のシステムを思い出す。今回はテイクアウト、食べ切れなければ夕飯になるので経済的で一石二鳥です!!●焼きそば(大・約4.3玉)700円オーダーしたら車で待機して持ってきてくれます。受取ると4.3玉ってズッシリと重たくて嬉しくなります(ﾉ≧ڡ≦)☆焼き立て熱々なので少し駐車場で食べます。具材はキャベツ、青のり、紅生姜とシンプルで探すと小さなイカもあり嬉しくなりますね。焼きそば自体は細麺で昔ながらのもの。ちょっとのつもりが食べやすくて気付いたら半分近くも止まらずサラッとイケちゃいます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑残りは夕飯にしました。安くてボリューム満点、今回は大にしたけど、この量でもかなりでした。ご馳走さまでした〜♪【食べログ】☆3.21【たぬき評価(昼)】★総合…37点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
昔ながらの焼きそばでスルスルと入ります。近年の屋台では入ってないイカも入っておりコスパも非常に良いです。宇都宮からなら408を真っ直ぐに行きセブンイレブンの交差点を左に曲がるだけでたどり着ける分かりやすさもグッド。目玉焼きは黄身が半熟の方が良かったな。ご馳走さまでした。
真岡市でいつも気になってました。ちょっと遅いランチでしたのでこちらに訪問。昔の駄菓子屋な雰囲気。メニューもわかり易く、焼きそば中３.３玉＋タマゴ焼きをオーダー焼き上がりを待つ間にもテイクアウトの電話が掛かって来ていて、地元での人気が伺えます。程なくして着丼！中でも３.３玉なので中々の量です♪卓上のマヨネーズや七味でチューニングすればあっという間に完食満足マンゾクご馳走様でした
大と中の間630円キャベツ、タコ、青海苔、紅生姜のシンプルな感じ。揚げ玉、マヨネーズはテーブルにあります。味は素直に美味しいです。懐かしい感じです。店内コロナ対策で対面NGになってました。量もしっかりありました。中でも良かったかもしれません。タイミングが合えばまた行きたいです。
#よっちゃん#真岡市昼は焼きそば専門店夜は焼き鳥屋だそうです。お店に着いたら駐車場には車がかなり停まってました。店内に入ると(*´-ω・)ﾝ?先客1人・・・お店の方が40分くらいかかるけど良い？－(;ﾟﾛﾟ)－！えーそうなの？まー時間あるからOKです考えた挙句700円の4.8玉でお願いします。お店のおばちゃんが大丈夫？食べれる？多分食べれますテイクアウトの方が殆どみたいで、どんどん作ってましたよ20分位かな？やっと来ましたおー旨そ〜シンプルな味付けですが、キャベツとᔦ๑° ꒳ °๑ᔨイカゲソがいい組合せですね途中から揚げ玉トッピングこれいけますね大満足でした
焼きそば大頂きました✌️
安すぎる！何故か癖になる味！また食べたいな次は瓶ラムネ忘れないようにしよう！
むかし真岡に15年も務めていたのに行ったことがありません。注文後車で20分ほど待ちますが味、食べ応えも抜群です。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/yochan/
懐かしい感じの焼きそば屋で、量もハンパない！
田舎の雰囲気の焼きそばやさんを探していたところ、良さげな店を発見し来店。昼時に伺ったので、注文が多く30分以上待つとの事。これは、そうとう旨い可能性があるのではと思い待つ事に決める。いつも焼きそばは大を注文するが、初来店のため中450円を選択。出てきた焼きそばは、量が多くおそらく450円なら450ｇではないか。味は、そこそこ旨い。気になった点は、テーブルにソースが無い事。ソースが無い代わりにマヨネーズと天かすが出てきた。私は濃いめの味付けが好みであるため聞いてみると皆さんソースはかけないで食べているとのことだが、私は出してもらいました。コスパは最高な店であった。
夜は居酒屋､昼間は食堂？になってるようです｡外の窓口からお持ち帰りで焼きそばを買うことができます。大中小から選べて小でも結構量があります。お肉の代わりに柔らかいイカが入っています。ソースの味も濃いめでしっかりしてて美味しいです
よっちゃん焼きそば(特大)
よっちゃん焼きそば(特大)
焼きそば大頂きました✌️
真岡市のスパリゾートフジの中のレストランです。知り合いが何度か訪問したことがあると言うので、行ってきました。お部屋の構成が、カプセル状の個室の集合なんです。この個室が、女性たちに人気があります。今日は、ちょうど水曜日なのでデザートワゴンサービスの日です。注文は、ステーキセット（1500円）にしました。大きなトレーにのって、一度に出てきました。コーヒーは、食前にお願いしました。ブラジルコーヒーでした。香りもあって美味しかったです。ステーキは、薄切りで大きいものでした。ソースはガーリックオニオンでした。焼き方とか、ソースの選択はありませんでした。味は、まあまあだと思います。薄切りなので、固くないのがいいと思いました。付け合せは、チーズ風味のポテトのフライ（既製品）とミックスベジタブル（既製品）でした。それと西洋パセリ。スープは、とんこつ風味のスープにワカメが入った創作のスープでした。ライスは、フワフワのライスで、量的にもぴったりな感じでした。パンの選択はありませんでした。今日は、毎週水曜日のデザートワゴンサービスの日です。ワゴンには、イチゴムース、プリン、グレープフルーツのゼリー、チーズケーキの４種類でした。ワゴンは、一回しか周ってきませんと念を押されました。選ぶ個数はご自由にとのことでしたが、私は、ムースとプリンとチーズケーキにしました。周りの女性たちは、全部盛にして、喜んでいました。女性には、ワゴンでの全部盛は、かなり魅力があるのだと思いました。最後に、珈琲を入れ直しましょうと言われました。７分ほど待っていたのですが、お昼なので、帰ることにしました。多分、人気のある水曜日だからでしょうか、ホールが２名で手がまわらない状況だったと思います。内装は、ハイセンスな感じがあるのですが、ところどころ経年変化が見られました。お客さんの入は９割で、ワゴン大成功だと思います。個室で、ランチ+曜日限定のワゴンは、女性たちの団欒の場所に最適だと思いました。コースが、洋風、和風にありましたが、事前予約で２名以上とのことでした。何名かで予約をして、予約限定コースがお薦めだと思いました。
スパリゾートフジへクーポンを使って家族で行ってきました！とにかく広くてびっくり。ここはプールも完備しているんですね。プールは入りませんでしたが、サウナにお風呂、ドクターフィッシュ、岩盤浴、酸素室？全て堪能♪さらにランチ券までついているという、なんとゆうお得なクーポン♪家族4人大満足な一日を過ごさせていただきました！お待ちかねのランチは、迎賓館をチョイス。スパについている食事処は大したことないなというイメージでしたが、全然違う！！その考え間違ってますね。すみませんでした。。ゴージャスなお店で、白を基調としており、とても清潔感がありました。お部屋も半個室でゆっくりと楽しめるつくり。食事は和食のコースにしてみました( ´艸｀)メインの栃木和牛の石焼肉汁じゅるる～。旬菜7品の大皿盛り茶わん蒸し・ごはん・赤だしデザートのスイカとわらびもち　　珈琲つき♡ここのランチはゆっくりできて、味も美味しくて大満足！！また普通に足を運びたくなるお店でした。ごちそうさまでした！
スパリゾートフジだった当時に、温泉に浸かった後、夕飯で訪問。健康ランドは、以前は深夜営業もやってたようだけど、東日本大震災後は節電の為に 閉館時間が早まったらしい。健康ランドの食事処といっても、おまけ感覚ではなく、なんだか高級な雰囲気のお店。健康ランドの館内着でそのまま入店したけど、なんだか場違いな衣装で来てしまったという雰囲気すら感じる。館内着ではなく、普段着でも利用できるけど。自分が食べたのは、特選とちぎ和牛の石焼セット 。熱した石焼プレートで焼くお肉は、なかなか美味しかった。
年始の挨拶に女房の実家を訪問し、その後、義理の両親、兄夫婦とその子供（２歳）、私の5人でこちらのレストランを訪問しました。温泉施設の一角にあるレストランで、こちらは洋風となってますが、稲庭うどんのセットもありました。メニューの感じからすると、基本的には洋食屋さんなんですが、ジャンルとしてはなんでもありです。その割りに選べる数が少ないです。基本的にセットメニューを選択することになります。アラカルトはありません。正月３日の訪問でしたので、正月らしい料理を期待しましたが、特段何も普段と変わりはなく、至って普通。日本酒は正月用に揃えたもの地酒が１つありました。案外悪くないのですが、他に特筆すべきものはありません。せっかく田舎にあるのですから、素材のよさを活かした料理も出せばいいのに、と思うのですが、全く特色はなかったです。正直とてもおいしいとは言えない。レストランとしてみれば、中途半端で、すべての点で平均以下です。ただ大人５人と幼児１人で入るには充分の広さの個室が用意されていたのは、満足でした。５歳くらいまでの子供が遊べる施設も用意されているので、完璧にファミリー向けです。小さな子供さんがいらっしゃるご家族で、年始にちょっとまとまった人数でレストランで食事をしたいという方にはぴったりのところだと思いますが、あくまでも他に手段がない時にしておきたいなぁ、と個人的には思いました。
金子鮮魚店という魚屋さんに併設されてる居酒屋さんです。もちろん市場で仕入れてくるので魚料理はなかなかです。ホワイトボードに書いてある季節のおすすめメニューから選べばだいたい間違いないです。玄関で靴を脱いで入ります。オール座敷で、カウンター席は低い椅子にすわります。おかみさんと客の会話を聞く限り、客層はほとんど常連でしょうか。おかみさんは大体どこかのテーブルについてお酌してます。家族のプリクラが貼ってあったり、冷蔵庫にシールが貼ってあったりと、雑然としていますが汚くはなく、かなりアットホームな感じです。今まで投稿が無かったようなので登録しましたが、今度定休日など聞いてもうちょっと詳しい情報追加しますね。☆再訪☆酔っぱらっちゃって店舗情報聞くの忘れちゃいました。何回か通ってるんですがねｗ何回行っても居心地がいい。常連さんと話したりママさんと話したり。なにより料理がウマイ！
～～～～～～～２０１４．１月訪問～～～～～～～愛知県一宮市にあるイオンモール、ダイヤモンドシティ木曽川キリオに期間限定で出店していたＰＡＴＩＳＳＥＲＩＥ　ＮＡＴＴＩＥＲ（ナティエ）芸能人御用達という触れ込みで、１日限定５０本の販売でした○もちもちロール(レアチーズ)　４２０円外側の生地がもちもち中は、よく冷えているけど、普通よりも甘さ控えめな普通のレアチーズこの組み合わせが、なかなかよくて噛んだ瞬間、冷やっとして、もちもち食感とレアチーズの味が入ってきますちょっとマシュマロの食感に近いかな？ただ、この値段は高過ぎるかな？○アップルカスタード　３８０円店員さんイチオシとのことで購入生地の食感はレアチーズよりも固く、中のカスタードクリームにはリンゴの細かい粒がはいっていますリンゴ食べた時のシャリシャリ感は、なかなか面白いし、シナモンの香りもいいねただ、カスタードが割りとクドくて、終盤、美味しさよりも・・・やっぱり一番人気のレアチーズが一番かな
2007年に本部が倒産してから苦労をかさねて頑張ているコロッケ屋さんです。価格もリーズナブルで注文してから揚げるスタイルの為すこし待ちますが熱々のコロッケをいただくことができます。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/corochan/
バーベキューやお家で焼肉の時にはいつもこちらに買いに来ます。408号線から少し入った場所なので初めての時は分かりづらいかもと思います。お店の前に車を停めて入るとお肉がズラリと。国産､外国産の牛肉豚肉いっぱいあります。グラムで買う感じです。といっても我が家の面子はカルビとロース、豚バラしか食べないので買うものはいつも決まってます｡遅い時間でなければメンチなどの揚げ物もあります｡臭みもなく柔らかくて美味しいですよ。
今回は旦那さんも一緒.3人で訪問しました。混んでると思っていましたが、空いていてすぐにテーブル席に案内されました。その後、あっという間にテーブル席は満席になりました。父は「量が多いんだよなぁ〜」と言いながらもチャーハンセットを、旦那さんは中華丼とミニ醤油ラーメンセット、私は前に食べて美味しかったので、海鮮あんかけ麺、シェアして餃子を注文しました。海鮮あんかけ麺は、エビやイカが大きく、キクラゲ、野菜たっぷりでアツアツで美味しかったです。麺は細麺にしました。チャーハンも気になり少しもらいましたが、パラパラで美味しかったです。父はやっぱり食べきれず…持ち帰りは出来ないのが残念！同じメニューを食べてしまったので、今度は違うメニューを食べてみたいと思います。
昼過ぎに訪問、綺麗な店舗駐車場が店舗前４台普段は混んでいるようですが、比較的空いており、すぐに座れましたセットメニューが充実醤油ラーメン600円、ランチセット＋460円で揚げたての唐揚げ３個と小ライス、漬物、杏仁豆腐が付いてきますコスパ良しほか水木金限定メニューで麻婆丼とラーメンのセット980円があります麺類、ご飯もの、定食、一品もの等豊富地元の人々の昼食のお腹を満たすザ・町中華という感じです
今回は旦那さんも一緒.3人で訪問しました。混んでると思っていましたが、空いていてすぐにテーブル席に案内されました。その後、あっという間にテーブル席は満席になりました。父は「量が多いんだよなぁ〜」と言いながらもチャーハンセットを、旦那さんは中華丼とミニ醤油ラーメンセット、私は前に食べて美味しかったので、海鮮あんかけ麺、シェアして餃子を注文しました。海鮮あんかけ麺は、エビやイカが大きく、キクラゲ、野菜たっぷりでアツアツで美味しかったです。麺は細麺にしました。チャーハンも気になり少しもらいましたが、パラパラで美味しかったです。父はやっぱり食べきれず…持ち帰りは出来ないのが残念！同じメニューを食べてしまったので、今度は違うメニューを食べてみたいと思います。
今回は旦那さんも一緒.3人で訪問しました。混んでると思っていましたが、空いていてすぐにテーブル席に案内されました。その後、あっという間にテーブル席は満席になりました。父は「量が多いんだよなぁ〜」と言いながらもチャーハンセットを、旦那さんは中華丼とミニ醤油ラーメンセット、私は前に食べて美味しかったので、海鮮あんかけ麺、シェアして餃子を注文しました。海鮮あんかけ麺は、エビやイカが大きく、キクラゲ、野菜たっぷりでアツアツで美味しかったです。麺は細麺にしました。チャーハンも気になり少しもらいましたが、パラパラで美味しかったです。父はやっぱり食べきれず…持ち帰りは出来ないのが残念！同じメニューを食べてしまったので、今度は違うメニューを食べてみたいと思います。
初訪問。12時30分頃に伺い待ち無く入店。店内は　2人掛けテーブル✕7　4人掛けテーブル✕2　座敷テーブル✕2麺が・細麺・太麺から選べるので細麺でオーダー。着丼スープを一口。ごまの風味は控えめでサラリとした飲み口。辛味はそれほど感じ無いマイルド系ながら　酸味が強めに利いた味わい。麺は細めの緩い縮れ麺。少し柔らかめの茹で加減で　後半はややダレ気味。太麺の方が良かったのかな〜。具材は　挽肉・青梗菜・ネギ・ごま。青梗菜は細かく切られて食べ易い。ご馳走さまでした。
勤労感謝の日。この日は４年ぶりに産業祭が開催されるということで帰省。母親連れて会場へ。様々なお店が出店されていて、早い時間から大賑わいでした。一通り買い物も済んでお昼も近づいてきたので会場を後に腹ごしらえ。学生時代からお世話になってるわこうさんで安定の海鮮五目麺。肌寒くなってきた所で熱々のあんかけラーメンを食べ、心も身体もポカポカになりました。ご馳走様でした。
日曜のランチで利用です。お店の前の駐車場はちと難易度高め、空いてたからよかったけど、他にも駐車場あるのかな？さて、お店に入ると結構席は埋まってます。開いてたテーブルに着席。カミさんは海鮮五目あんかけ麺のセット、自分は野菜炒め定食を注文。あと餃子は単品で。あまり待たずに来ました。ふむ、野菜炒めはかなりの量ですね。あんかけ麺も。ではいただきます。野菜炒めだけど肉もそれなりに入っていて美味しいすな。ギョウザは何か隠し味っぽいのが入っているがバカ舌ではわからない…ラーメンしかない店だと入りにくいけど、こういうラーメンもある町中華、だと利用しやすいのでありがたいです。
台風の影響か雨が降ったり止んだりとスッキリしないが蒸し暑い　しかしあえてここは　熱いあんかけをと思いこちらを初訪問外観から地元に根付いているお店と判断できます13:30頃の入店でしたが店内には6組ほどと活気があります先輩方のコメントを参考に海鮮五目あんかけ麺のランチセット　ツレはふわっとエビチリ麺をオーダー店内はリフォームされとても清潔で、トイレも最新型で男女別とお客さん目線が嬉しいです海鮮五目あんかけ麺セットが到着一目でこれは麺が多くて完食できるか心配になる感じですスープを一口　あれ？！　なんか子供の時に親が食べていた五目ラーメンに記憶が　不思議です　このお店は初めてなのに気がつけば完食　きっと飽きのこない味付けで地元の方に支持されているのだろうとご馳走様でした
今日のお昼は、真岡市のわこう。大衆中華で地元で人気のお店です。11時到着で店舗前駐車場に停車。入店してテーブル席に着席。メニューを見ての注文。●海鮮五目あんかけ麺850円3.2麺は細麺、太麺が選べるので細麺で。約10分で着丼。大きめの器に、あつあつのあんがかかる、ボリュームがありそうなビジュアル。具在は、海老、イカが入り、野菜が大量。味は普通だが、値段が安くて、ボリュームがあるのでお昼には最適です。
タンメン（太麺）餃子
チャーハンセット
おいしかった(^_^)
普通に美味しいラーメン屋さん。価格も普通。駐車場が狭いのでとめづらいかも。
海鮮五目あんかけ麺
海鮮五目あんかけ麺、餃子
先月に続いて塩竃行きを決めました。気に入っちゃったんです。基本は２時間ごとに休憩しながら進むことにします。高速は使いませんのでこの２時間はやれやれ感がありますね。確か前回も真岡が最初の休憩地だったと記憶してますが、実際はどうだったのか。今回は八木岡という場所でした。何を買おうかは一応見回ります。見ても見なくても結果は同じだとは思いますが見て回ることも気分転換のひとつですからね。＊さくさくパフのコーンチョコネーミング通りの軽くてさくさくなので、食べ始めるとちょっと止まりません。残しても仕方ないんで、結局一気に全部食べちゃうんですね。３７０ｋｃａｌ、やばい。＊黒糖の味わい　ふ菓子これは未だ改良の余地がある感じでした。（＃６８０５）
土曜のランチで初訪問しました。ここは噂によると高根沢（芳賀町）にあった某店が移転したらしいです。かつての店はかなりの繁盛店だと認識して自分も2、3度利用してたのですがなんで移転したんでしょう？などと考えてるうちに到着。駐車場は店の前と横に15台以上は置けそうなスペースを取ってます。栃木県のしかも片田舎ではとても大事ですwwwクルマを空いてるところに止めて店内は。入って右手奥がカウンター。右手手前と左側がテーブル席です。何組か先客いましたが問題なく着席。恰幅の良い大将？と若いお兄さんがオペしてます。厨房の様子は見えないのでわかりませんでした。メニューはかなり絞り込まれた感じすね。前のお店は海鮮ものがメインで多彩なメニューだったと思うのですが。完全にカフェ飯っぽいです。1000〜1400円くらい。ドリンクやデザートは別注文。まあ、普通のメニューがかなりボリュームありそうだったので今回はそちらは頼まず。自分は鳥南蛮漬け、カミさんはブッタプレートとかいうなんというか精進料理っぽいやつに。店内を見るとちいかわグッズがあったりまったりした雰囲気を醸し出してます。そして料理。ほんとにカフェ飯っぽくてボリュームもあります。味もなかなかですねー。平日は昼〜夕方まで営業。土日は昼と夜営業もしてるようです。夜はメニュー同じなのかなー？わからん（笑
ランチ食べそびれて、やっと時間が取れた14:30過ぎ移動しながら検索この時間って個人のお店は休憩してますよね〜高速乗る前になんか食べたいんだよなぁって見つけたお店がコチラ何と栃木でサメっすかこりゃ食べてみるしか無いですねって事で迷わず「だいまるプレートA.さめフライとさめ唐揚げ1500円」を注文です(まあ、注文前に白身っぽいっての聞きましたが)せっかくのサメ使うんだから、なんか経緯とか種類、部位、どこで良く食べられてるとか、説明とかあっても良いのになぁ〜壁とか猫がいっぱいですさて、プレートはと言うと野菜がいっぱいめっちゃ種類も色々入ってて健康的✨サメは・・・感動とかは特に無くなんて言うんでしょう身がしっかりした白身って感じかなぁ大好物のアジフライには勝てんかなごちそうさまでした
お店の存在は存じ上げていまして、ラーメンの幟が掲げられているのも確認済みでした。やっと来れたよ～店内の一部。かなりキャパはデカイです。こうしてレギュラーメニューの他に、日替わりかお勧めとして、唐揚定食（750円）がありました。「チャーシューメン（700円）」小鉢も2品付きます。煮干し等、節系の旨味たっぷりな和風スープ。まさか食堂でこんなにも上品なラーメンに出会えるとは思わなかったよ。噛み応え重視なチャーシューは5枚入り。その他のTPも違和感まったく無し。センスが光るねぇ～シットリとした質感の中細ストレート麺。喉越しがいいね。これで終了の予定でしたが、予想以上に旨いラーメンだったので、追加しちゃうよ。すみませ～ん、半ライスってできますか？「Andy特製チャーシュー丼」バラチャーシューではないので、美味しく感じる範囲内で完食できました。お腹いっぱい。こうなると、他のメニューも気になるところ。落ち着いたら再訪間違い無しです。真岡行脚、乗ってきたよ～