ペット用の椅子も完備してます宿泊利用したので朝食でお世話になりました自家製ドレッシングが◎ランチやディナーも営業しているようなので、ペット連れの方にはオススメです。お盆中でしたが、待ちはなさそう。周辺も渋滞なくで穴場かも。
アスレチックあり、ドッグランあり、イチゴとブルーベリーの観光農園あり、グランピングあり、広大な緑の中にある58ロハスクラブ。ワンちゃんへのもてなし感がすごい。建物２階にあるロハスキッチンで、2300円のビュッフェランチ。建物の１階は、直売所やカフェ。階段を上がると２階は広々、ゆったりしたテーブルがたくさんある。窓も大きく外が見える。入口で支払すると伝票を渡され、あとはセルフで食器を下げて、時間内に伝票を受付に戻して帰る仕組み。席について、野菜豊富なビュッフェに挑む。9つの窪みのある木の皿があるので、少量多品種を取りたい方はこれがいい。でも手で持つ場所が１つ必要だから、８種類しか入らないかな？和洋中の料理あり、カレー、スープあり、野菜も豊富。ドリンクはお茶類が数種類あるが、ジュースやコーヒーは別注文で料金が発生する。デザートは種類が少なめかな。自分でパスタを湯通ししてソースをかけたり、クロワッフルが作れたりと、遊び心もある。でも、ここは野菜中心で、攻めるでしょう。ドレッシングも自家製。農園の生のブルーベリーがあれば、嬉しかったけど、高いものだから、この料金では無理かな。席が分かれているが、ワンコ連れでも食事を楽しむことができる。窓の外を見ると、緑の中に、壮大な太陽光パネルが広がっているのにびっくり。クリーンエネルギーのために森林が開墾され、どちらが自然に良いのか？野菜中心なので、胃もたれすることなく、美味しく頂く。ご馳走様でした。
ランチがしたかったので平日の昼に訪れ、カフェラテとトーストをいただきました。店内は広く落ち着いた雰囲気でゆったり過ごす事ができました。ビュッフェもあるみたいなので、またいつか訪れて食べてみたいと思います！
ここで開催されてたマルシェ目的に訪問。マルシェにもさまざまな飲食店が出店してたがこの日30℃と言われる暑さで、屋内のカフェでドリンク購入しばし休憩しました。ドッグランがあり、店内にも犬連れOKなので、椅子をワンちゃんが利用してたり、なかなか座るところがいっぱいになってて、せめて人間が座る椅子は人間専用にしてほしいところだったりする。
以前は、ゴルフプロ『マルちゃん』のホームコースでした《ワンちゃん用スフレパンケーキ(➁個入り) 》300円♨『那須のアウトレット』では同じ物が418円でしたけど??《いちごのトライフル》600円♨《シフォンケーキ(ﾌﾟﾚｰﾝ) 》20%OFF200円♨《紅茶シフォンケーキ》20%OFF200円♨《チョコブラウニー》20%OFF240円♨スイーツがお安くなっていたので自分用のおみやにしましたおしまい。。
大切な人といちご狩りに、矢板の方にお邪魔しました！食べたいちごの品種は、・ロイヤルクイーン・とちあいかです！僕の好みは「とちあいか」でしたが、ロイヤルクイーンの方が甘味がありました！他方、「とちあいか」の方はスッキリさもあって、食べていて飽きない、いちごでした！
こんばんは今日は年末にワンコと泊まれるグランピングテントしました。施設の回りは大小沢山のドックラン朝御飯は58ロハスキッチンさんでいただきました。野菜はこだわってる感じで、地元の野菜のサラダでした。暖かい時期に今度は来たいです。
バイキング楽しみにしていたが、種類が少ないし冷めているし、がっかりでした。◎味冷めている。美味しくない。◎サービス犬と一緒に食べられるぐらい◎雰囲気まあ、普通◎コスパ高い！◎ドリンク酒も高い、コーヒーも有料にびっくり！
ロハスクラブ内にある、わんころと一緒に食事ができるレストランだわん。いぬのきもちフェスタが開催されていて賑わっていたわん！1階はカフェ、2階はビュッフェが楽しめるわん内装はおしゃれだわん✨以下はビュッフェの感想だわん↓野菜と肉がメイン？だったわん種類は多くはないけどおいしかったわんデザートが少なかったわん個人的には麦茶とほうじ茶があって嬉しかったわん食器が木製で料理が美味しく見えるわんわんちゃん専用のイスがあって、みんなで楽しくご飯を楽しめたわんわんちゃん用のごはんビュッフェは一階にあったわん満足だわん！(値段は、ちょいお高めかも。。。)
RVパークで利用したときに、晩御飯をいただきました。こちらは、元ゴルフ場の広大な敷地に、RVパーク、無数のドッグランと、グランピンング、アスレチック、カフェ、レストランなどの施設を揃えています。そんなわけで、ここでは、カフェもレストランも、わんちゃん同伴可能の犬天国。なのですが、クラブハウスではなぜか、4匹の猫が飼われているという、不思議。滞在中、2匹には会うことができました。今回はここのレストランにお邪魔しました。★薪焼きハンバーガー薪焼きのハンバーグに、目玉焼きなどいろいろ入っています。バンズもしっかりとしていておいしいです。★チャックロール牛肩ロースステーキです。柔らかい肉ではないですが、歯ごたえがあり、うまみもあって美味しいです。店内は広く、ワンちゃん同伴の席と、そうでない席とに分かれているので、そんなに気になることはありません。楽しく食事をいただけました。
#場所とお店・東北自動車道「矢板IC」を宇都宮方面に降りて、車で数キロ走ったところにある食と遊びのテーマパーク。・グランピング、ドッグラン、ウエディング、収穫体験、フルーツ狩り、マルシェなどさまざまな用途のある施設です。#メニュー●ブルーベリーソーダブルーベリーをジャム状にして、炭酸水と混ぜた一品。最初に沈殿しているブルーベリーを混ぜます。ブルーベリーの酸味と甘み、炭酸の爽快感が合わさり、夏にふさわしい仕立てになっています。絶品です！●アメリカンコーヒーホットとアイスが選べます。渋さもなく、さらりと飲める飲みやすいテイスト。#補足・夜は外観が電飾されており、とても綺麗です。・店内も綺麗なので、家族で過ごすのにピッタリなお店です。ドッグランもあるので、ペット利用可能なのも魅力の一つ。・また栃木旅行をする際は、訪問したいと思います。・ご馳走様でした！
ちょぱです。「グランピングの朝食は、朝8時から58ロハスキッチンにて」テントでのんびりしてから、向かいます。★★★朝食はクラブハウス2階の「58ロハスキッチン」にて。基本的に10時から営業の同レストランだが、宿泊者の朝食の場所として、朝8時から営業している。「食事内容はクロックムッシュを選択している」おかわり自由のモーニングドリンク、自家栽培の野菜のサラダ、コーンスープ、クロックムッシュと、全てが絶品‼️「ボリュームも凄くて、朝から腹パンになってしまった…」詳しくは写真にてコメントを書きます。★★★58LOHAS「とても解放的、かつ、気さくなおもてなしがとても良かった！」グランピングするのにも、ドッグランで遊ぶのにも、イチゴ狩りやアスレチックするのにもとても良いリゾート施設だと思う。10時にチェックアウトし、次の目的地に…♪
ロイヤルクイーン狩りに行きました。そしてこちらのカフェでロイヤルクイーンパフェをいただきました。いちご三昧！いやー、このパフェは美味しい！いちごが美味しいとホントに幸せな気分になりますね。最高でした♪ごちそうさまでした。パフェ活。#パフェ #いちご #ロイヤルクイーン #最高 #美味しい #栃木 #food #foodstagram #delicious #delistagrammer #tasty #sweets
ロイヤルクイーンのイチゴが食べたくて探して探して探してこちらに辿り着きました。ロイヤルクイーンのイチゴ狩りをしてわかったのですが甘みだけでなく　水分が凄い人間の血ののような果汁がこれでもかと言うくらい溢れてきます。これではスーパーには流通出来ない訳です。おみやげのイチゴもロイヤルクイーンでは無くとちあいかでした。クラブハウスにてパフェ、スープを頂きました。とうやらこちらの2階にあるビュッフェが有名だったらしいこちらにも　また来たいです。グランピングもあり次回はグランピングで泊まってBBQして朝からビュッフェといちご狩りをしたいと思った次第です。こちらはお子様、ワンちゃんと来たら最高かもしれない。
お正月もロハスへ行き、ドッグランで遊び、ブッフェを楽しみました。ブルーベリー酢豚が程良い酸味で美味しく、印象に残りました。お野菜が豊富でたくさんいただけるのが嬉しいです。デザートがあると嬉しかったです。
58マルシェで愛犬と行きました。料金大人１人2200円90分制飲み物は麦茶、水、ほうじ茶、ルイボスティーのみ。他コーヒー等は別料金。帰りの車でLINEを見たらブッフェの人のクーポンがあり飲み物一杯無料だった。残念。気がつかなかった。食べ物はブルーベリーの酢豚や牛蒡、牛スジと大根煮やサラダ、タンドリーチキン、デザート、野菜スープなどなど。残念なのはクリームスープやグラタン等温かいものが冷めていて固まっている事。牛スジカレーは温かく食べられて美味しかった。その他　美味しかったのはサラダ系や杏仁豆腐かな。コスパは悪いけどゆっくり静かにご飯が食べられるのは良かった。
お正月もロハスへ行き、ドッグランで遊び、ブッフェを楽しみました。ブルーベリー酢豚が程良い酸味で美味しく、印象に残りました。お野菜が豊富でたくさんいただけるのが嬉しいです。デザートがあると嬉しかったです。
やってきたこちらは栃木、58アニマルズヒルドッグラン。かなり広大な土地に、何種類ものドッグランが作られていて、しかもドッグプールもあるわんこパラダイス…のはず。近くに農園があるとかで、ランチはそれのビュッフェをやっていて、あちこち写真スポット的な箇所もあるんだが、結論言うとそのわりにあんまりわんこファーストじゃないなという印象。ドッグランは千円も取るのにねぇ…こういう田舎の土地余っているところに犬施設を作るのは大賛成だが、わざわざ来ること考えたらもう少し過ごしやすいほうがいいよと上目線で語ってみる。この建物、外観も外回りに置いているものも、内装もとても素敵。可愛いと上品の同居。しかし、1階は犬を床歩かせてはダメで、抱っこかカート。つまり大型犬は入れないってこと。大型犬を飼っている人がひとりで来ると、まずトイレ使用段階で詰む。レストランフロアは2階で、1階はカフェが少しあって、外部分になるのかな？ここはわんこ使用可なのはいいんだが、わんこメニューはカフェにほんのちょっと犬用パンがあるだけで、親バカ飼い主の購買意欲を折る品揃え。商売やる気出して、ドッグラン料金下げてくれたほうがいいのにな。無駄にケーキだの服だの買うもんなんだけど。プールあるならスイムウェアやバスタオルも置いとけば、高額でも買うと思うけど。2階は左半分は犬OKだが、かごのような椅子があり、そこに入れる子のみ。つまり必死で大型犬を抱っこして運んだところで、ここでアウトなので、広大な土地を走らせたいと思って来た大型飼い主は、商業施設ではまったく楽しめないということだ。ビュッフェコーナーには犬は入れないので、いやそれどうしろと？と思ったら、かご型椅子に座らせて待たせてくださいと。無理無理無理無理、飛び降りますから。ってことでテーブルの脚につないで待たせたが、犬のこと知らない人がこのルールを決めたんじゃないかと思うともやる。普通のお店ならいいんですけどね。ドッグラン内の施設なのになと。お料理自体は、うたい文句どおり野菜中心ビュッフェ。料理数は多くて飽きない。味的には普通だがカレーライスとかもあって満足できる。しかしデザートはヨーグルトとライチのみでしょぼすぎるのと、全般味付けあるものばかりで犬に与えられるものがない。人間だけ楽しんでどうするの。ってことで、人間用のランチ処と考えると、コスパは悪いが内容的には悪くない。都会に出れば淘汰されるレベルだろうが、不味い料理はひとつもなかった（全部食べてはいないけど）ドッグラン併設ということを考えると、もう少し根本考え直せと思う。よいところ？インテリアのみかな。
マルシェの休憩にと、お店に入りました！店内は広々とした空間で落ち着きがありました✨レジで注文して自分で取りに行く感じです✋カフェモカを注文しました～☕おいしかったですが、接客がいまいちで少しざんねんです
食べ放題　1980円　90分制ロハスファームで摂れた野菜中心平日に来店したが数組のみソファー席で、くつろいでランチができる複合施設なので、ポップな飾り付けも可愛い
ども〜社務猫です。やって来たのは栃木県矢板市の定食屋【古川屋】。那須の方へ紅葉を見に行くついでに手前でよりました。もつ焼き定食がウリの定食屋さんだそうです。土曜昼の訪問、オープン直後で待ち無し。店前に8台ほど駐車場があります。お店の外観はオブラートに包まず言うと古い感じで、看板も色あせており、初見では正直勇気が要ります。引き戸を開けると、広々としており清潔感があります。ちょっとほっとしました。店内にはカウンターとテーブルがあります。ちょっと寒かったかな。卓上にメニューがあるため、口頭でオーダー。もつ焼き定食の他、揚げ物やラーメン、丼物もありますね。価格帯は1000円前後です。今回は目当てのもつ焼き定食をオーダー。【もつ焼き定食】¥1100【ご飯大盛り】¥100熱々の鉄板でジュージューと音を立てながらの提供。とてもいい匂いです。もつ焼き、サラダ、味噌汁、漬物、豆腐、ライスという構成。付け合せたっぷりですね。もつ焼きは、いわゆるこてっちゃん的な白モツ、牛の小腸を炒めたものを予想していたのですが、レバーやハツなどの赤モツも含まれていました。色々な食感が楽しめてとてもいいですね！野菜はピーマンと玉ねぎかな？味付けは濃いめの味噌ダレでとてもご飯が進む味です。鉄板で最後まで熱々で食べられました。付け合せも豊富なので満腹です。隣の卓が頼んでいた生姜焼きもとてもおいしそうでした。たまには口コミを気にせずに入るのも良いですね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
久々にもつ焼き定食が食べたくて行ってきました。変わらず美味しかった。
モツ焼きが非常に美味！モツ煮とかは当たり前だけど、炭火の香ばしさと合わさってご飯が進みます。また伺った時は頼みたいです。
営業中の幟で隠れちゃってますが、もつ焼きに人気があるようです。とはいえラーメンもきっちりアピール。早速エントリーしてみましょう。こんちわ～居酒屋風なカウンター席。しかし、現在は夜の営業はされていないとの事。もし行かれるご予定のある方はご注意下さい。画像左奥には座敷があるのかな？お得なランチメニューがありました。しかしながらここだけの話、私内臓系苦手なので・・・「塩らーめん（550円）」ナイスビジュアル！　塩は素材がダイレクトに伝わってきますからね。何かが突出する訳ではなく、繊細で調和の取れた穏やかな旨みを演出しています。とても上品な塩スープだ。TPも抜かりはありません。専門店にも匹敵するんじゃないの。ツルッとした質感の中細縮れ麺。丁寧に作られた塩ラーメンでした。こうなると正油も気になるところ。機会があれば、試してみたいですね。
日曜日10時前に取りに行きました。ネット予約できる時は事前にネット予約してから受け取りに行くのが便利なほっともっと。しかしオードブルの予約はネットから出来ませんでした( ;´･ω･`)不便…。ホームページの店舗情報の詳細に『オードブル、特注弁当のご予約承ります。ご予算、内容はお気軽にご相談ください。』と書いてありました。なので電話して、ホームページで見たオードブルの中身を少し変更して安く出来ませんか？と気軽に相談したのですが中身変えても安くはならないと言われたので、ホームページに載ってるおつまみプレートをお願いしました。ご予算内容はお気軽にご相談ください、とは一体…。。。フォークあればフォーク付けてくださいと言ったら、フォークの用意はなくてスプーンならあるとのことでした。受け取り時に1500円なので2000円出したら、1000円だけチャージして、残り500円は現金支払いで会計してくれました。チャージすると1%分のポイントが付くみたいです。この対応をさらっとやってくれたのでありがたかったです。味は安定して美味しかったです(*^O^*)ちなみに友人もほっともっとのお子さまプレートを買ってもってきてて笑ほっともっと祭りでした。また食べたいお弁当が出たら利用したいです。
日曜日10時前に取りに行きました。ネット予約できる時は事前にネット予約してから受け取りに行くのが便利なほっともっと。しかしオードブルの予約はネットから出来ませんでした( ;´･ω･`)不便…。ホームページの店舗情報の詳細に『オードブル、特注弁当のご予約承ります。ご予算、内容はお気軽にご相談ください。』と書いてありました。なので電話して、ホームページで見たオードブルの中身を少し変更して安く出来ませんか？と気軽に相談したのですが中身変えても安くはならないと言われたので、ホームページに載ってるおつまみプレートをお願いしました。ご予算内容はお気軽にご相談ください、とは一体…。。。フォークあればフォーク付けてくださいと言ったら、フォークの用意はなくてスプーンならあるとのことでした。受け取り時に1500円なので2000円出したら、1000円だけチャージして、残り500円は現金支払いで会計してくれました。チャージすると1%分のポイントが付くみたいです。この対応をさらっとやってくれたのでありがたかったです。味は安定して美味しかったです(*^O^*)ちなみに友人もほっともっとのお子さまプレートを買ってもってきてて笑ほっともっと祭りでした。また食べたいお弁当が出たら利用したいです。
那須に遊びに行った帰りに、晩御飯難民になってしまったので、帰り道まだ開店している、丸髙屋  バイパス店にお邪魔しました。店内は清潔でキレイな内装でした。早速、席に案内されメニューを見て、炙りチャーシュー味噌ラーメンと、半チャーハンを注文しました。久しぶりに、みそラーメン食べました。少し、濃いめのスープにコシのある黄色の麺。スープは甘味があって味噌味のスープにピッタリの麺。チャーハンは、卵、ネギ、かまぼこ、チャーシュー、とシンプルな具材だけど、濃いめの味付けで美味しかったです。夜遅かったので、満腹ほど食べずほどほどで満足しました。
国道4号沿いで付近は飲食店だらけ。昼13:30過ぎに入店。キャパは大きいが、先客は2組くらい。まず気になったのは黒烏龍茶がセルフで無料で置かれていること。なかなか太っ腹ですね。注文はタッチパネル式で、注文品は席の横に敷かれているミニレールから運ばれて来る。これは回転寿司チェーンと全く同じである。違いは寿司がラーメンになっているだけである（笑）ただご時世の影響もあって料金が全体的に高めですね。黒烏龍茶はサービスでなくてもいいのでその分安くならないもんですかね。
お昼するのに困った時は丸髙屋久々の訪問です駐車場完備、タッチパネルでの入店、席指定の案内ですんなり案内冷、温の黒烏龍がさっぱりして美味しいです本日はCランチ1136円野菜味噌ラーメンと半チャーハンセット配膳は席横直近にレーンで流れて来ますオーダー受けてからの調理とのことで、出来立てが嬉しいドデカ唐揚げセットにも惹かれますが、食べ過ぎ注意また来ます
栃木県　矢板市　｢丸高屋　バイパス店｣さんに伺いました。味噌の専門店なんでしかね？まだ新しい建たずまい。辛味噌野菜ラーメン　　　1150円大盛り　　　　　　　　150円を注文しました。10分程で着丼です。ラーメンがコンベアで流れて来た　ﾟ　ﾟ ( Д 　)始めて見ました(笑)寿司はよく見ますが。ビリ辛で味噌味のスープに良く合います。麺も中太ちぢれ麺なんでスープとの絡みが良い。ご馳走様でした(^人^)
丸高屋味噌ラーメン(Aランチ)を注文。チャーハンがついたランチで満足の量。まずはサービスの黒烏龍茶で胃と血糖値が上がらぬよう整えてからの実食。味噌はしっかりと味がついておりくどくもそれほど濃くもなく美味い。甘辛い味噌の味が絶妙でうまい。チャーハンも普通に美味しい。
20:00頃ふらっと来店即着席2人がけの小さなテーブル席がずらりとあり、配膳のレーンがある受付→配膳→お会計と自動化万全の体制でも、スタッフの女の子がにこにこしながら全て案内してくれた❤️丸高屋味噌らーめん炒め野菜240g黒烏龍茶(無料)大吟醸味噌の旨さよ無添加な旨さよらーめんの食べ過ぎは身体に悪いとか言わせない今日も、パッと行ってパッと食ってパッと帰る#丸高屋味噌らーめん #丸高屋バイパス店 #大吟醸味噌 #大吟醸味噌らーめん #野菜たっぷりラーメン #味噌ラーメン
祝日の月曜日2軒行ってみて両方休みLINEクーポンが付いていたので、丸高屋さんに決めたいつも、味噌ラーメンを美味しくいただいて唐揚げもすごく大きいイメージがあったのでサービス唐揚げ注文とたまには醤油ラーメン(野菜たっぷり)を注文やっぱり、物価の上昇のせいか野菜は思ったより少なく唐揚げが数センチ小さくなっていたのがショック次回は、味噌ラーメンにしようと心に誓いました
初めてのお店だったので、インパクトのあるドデカ唐揚げらーめんを選択。このお店のシステムはラーメンが出来ると、レーンにそってプレートで運ばれて来るのでなんか新鮮に思った!回転寿司だとよくみかけるが、まさかラーメン店であるとは…スープは濃厚な味噌でやや甘めに感じるが個人的には好きな味になるかな。ただ、出汁にはあまりこだわりを感じなかった為か、少し物足りない気もした。唐揚げはとても美味しかったので、これは唐揚げ単品で頼んで食べても良いくらいレベルが高かった!!味噌らーめんがメインのチェーン店らしいが、比較的美味しく感じられたのでまた来店したいと思った。
平日18時ごろ到着。初訪問です。先客数名。店員さんは、とても優しく丁寧。どでか唐揚げ味噌ラーメンを注文。なんか、機関車みたいなのに乗ってラーメンが運ばれて来ます。唐揚げ、めっちゃでかい。そりゃ、でかいのを想像してた訳だが。想像以上のでかさ。サクサク、ジューシーで、下味もしっかりしてて美味しい。が、とにかくでかい。ラーメンの方は、濃厚で、こちらも美味しい。黒烏龍茶が無料で飲めて嬉しい。ごちそうさまでした！
ランチタイム逃してしまい、中途半端な時間になったので通りすがりに入りました。店の外観はチェーン店とわかるデザイン。店内も同じく。注文はタッチパネルでやりますが、注文品がレーンで運ばれてきます。甘みのある単調な味噌スープ。少しくどい味。餃子はまるで作り置きの様な残念な感じでした。飛び込みなので仕方がないです。
【丸高屋　バイパス店】国道4号矢板にあります、大吟醸味噌ラーメンが売りだけあり味噌スープが美味しい、ラーメンは回転寿司みたいにレーンで届けてくれて楽しいです。無料で黒ウーロン茶がのめるのは有難い。リポートしたいです。
ビックリしたのは、はま寿司みたいに注文したらスライドしてラーメンが来ます。黒ウーロン茶飲み放題は凄いなと思いました。注文したラーメンも美味しくて、店員さんも親切だったのでまた機会があれば来店したいです。
肉の大きさに惹かれ注文しました。赤味部分がしっかりしていていいのですが、味付けがかなり甘めでした。もう少し甘みを抑えてもらえるといいと思いました。あと価格が税抜き価格が大きく、わかりにくいのでもう少しわかりやすくしてもらいたいです。
Aディナー丸高味噌ラーメンと半チャーハンセットドデカからあげ2枚を注文しましたラーメンは普通に美味しかったですが半チャーハンはパラパラではあるがそれ以上にパサパサすぎてスープがすすむドデカからあげはジューシーさがなくパサパサ他店舗で食べたときはジューシーで衣はサクサクで中はしっとりとしてすごく美味しかったので通りすがりの新店舗で食べたのですがこんなに店舗によって味が変わると看板ではいるのが怖くなります
Cセット（野菜味噌らーめん、油淋鶏（からあげ1枚分）¥1395円
丸髙屋さんでセットメニューA(丸髙屋味噌ラーメンと油淋鶏)を頂きました。濃厚味噌スープに焼豚があうあうボリューム満点です。
高校時代の友達4人で伺いました。地元の友達オススメのお店。ハンバーグ以外にもステーキなど魅力的なメニューはあったけど、まずは定番のハンバーグわさび醤油で食べました。お肉の味がしっかり感じられ、そのまま何もつけなくても美味しかった。わさびも合うし、わさび醤油も合う。とっても美味しくいただきました。ハンバーグ好きな母を今度は連れて行ってあげたいです。デザートのプリンもとっても濃厚で美味しかった。くまんばちのお酒が置いてあったので、今度はお酒も一緒に飲んで楽しみたい
ちょっぴり背伸びしたい気分の日ってあるじゃない？今日はそんな気分で「おしゃれランチ行くぞモード」発動！階段をのぼって2階のお店へ…すでにお腹ぺこぺこ♡頼んだのは那須地鶏のソテー！ジュ〜〜ッと音を立てながら登場したお皿に、思わずにやけた♡皮目はパリッと香ばしく、中はふっくらジューシー。鶏って正直あっさりしすぎて物足りない時あるんだけど、これは別格！しっかりと旨味があって、ひと口ごとにご褒美って感じ✨付け合わせのお野菜も優しい味付けで、全部が主役級。パンも選べたから、おしゃれにちぎりながら…って思ったけど、気づいたら手でバクバクいってました♡（女子力より食欲）店内も落ち着いた雰囲気で、おひとりさまでも入りやすいし、おしゃれだけど、ちゃんと「満腹」にしてくれるのが最高ポイント！自称100キロモデル♡すんちゃん今日も体型キープのためにしっかり完食！おしゃれもボリュームも譲れない、わがままな胃袋も大満足でした
魚登久さんでランチを楽しんだ後次に向かいましたのは日光市のお隣塩谷郡塩谷町にある佐貫観音院。鬼怒川沿いにある寺院で国の史跡にも指定されている佐貫石仏があります。SNSでハヤブサの名所になっていると聞いてBMしておいた場所です。13：40頃に到着。おっと沢山のカメラマンがおりますね(;^ω^)こんなに人気のある場所とは知りませんでした。名所である佐貫石仏に向けて望遠レンズを構えているカメラマンが多数。ハヤブサの巣があるようです。私もしばらく狙ってみたのですが待てど暮らせどいつハヤブサがやってくるかわかりません。しばらく辺りを散策するとオオルリの囀りが聞こえました。急遽狙いをオオルリに変更。オオルリが来そうなポジションで約1時間ほど粘り無事撮影に成功。大満足して今日の宿泊地である矢板市に向かいました。今日の夕食まではまだ時間がありますので矢板温泉「城の湯やすらぎの里」でお風呂を頂き休憩。その後宿泊地に車を停めて今夜のディナーへと出かけました。今回向かったお店は洋食ダイニングバーの「Dining HARE」さんです。のんびりと歩きながらお店へ向かいます。お風呂を頂きさっぱりとした後にお店まで楽しむこの散歩もまた楽しい時間です。18時少し過ぎたころに到着。お店は建物の2階にあるようです。ちわ～(*'ω'*)　いらっしゃっいませ～予約なしの一人ですけど大丈夫ですか～　カウンタ席ーでよければ案内できますとの事で無事に入店OKとなりました。後客は何組も来ましたが満席ですべて断っていましたので本当にラッキーです。カウンター席についてメニューを拝見。お肉料理がメインですが各種お酒に合いそうなオードブルも多数ありました。まずはメイン料理を何にするかしばらくメニューをじっくり見ながら考慮。先にオードブルとお酒でしばらくしてメインを頼むかいきなりメインを頼もうか悩みます。でもなんだかお腹が空いてしまいえいっとメイン料理と赤ワインをお願いしました。最初にサラダと赤ワインがやってきました。お一人の宴が開始です。(*^-^*)サラダはトリュフ香がするドレッシングがかかっており空腹のためかあっという間に完食。やっぱりオードブルを頼めばよかったかな(;´∀｀)赤ワインをちびりながらメインのお料理を待ちます。オーダーから約25分くらいでメインのハラミ＆ハンバーグが到着しました。それでは早速。まずはハラミステーキから。うん。やっぱりハラミは柔らかくて旨い（＾ｕ＾）焼き加減はおまかせでしたがレアで仕上げて頂いたようです。やっぱりハラミの柔らかさはレアが良いようですね。お肉を頂きながら赤ワインも楽しみます。続いてハンバーグ。牛肉100％です。うむ。牛肉100％なので食感は硬め。ハーブの香りをしっかりと感じます。ハンバーグーを頂いた後はライス。ライスは量を調整できますが今回は中盛サイズ。ちょっと少な目に感じましたので男性諸君は大盛がデフォでも良いですね。まあお代わりもできるようですが。少し残念だったのはご飯にねばりが出過ぎてしまっていたところですかね。お肉はオーストラリア産。流石に国産牛をこの価格で出す事はできないみたいですね。お値段は上がりますが国産牛のステーキもありました。量的にはまだいけそうでしたがこれからは寝るだけなのでこれぐらいで止めておきましょう。（笑）最後にデザートアイスを頂いてフィニッシュ。店員さんのホスピタリティも秀逸でお店の名前通り笑顔の接客で食事を楽しむ事ができました。地元でも人気のお店のようで良いお店に巡り合えました。ご馳走様でした。最後に佐貫観音で撮影できた美しいオオルリの写真をよろしければご覧ください。
12:00予約で、少し早めに到着しました。すでに満席に近い状態で人気があるなぁ…と感じました。小さいお子さん連れの家族が多かったですが、みんなお行儀良く食べていてびっくりでした！オーダーしたハンバーグステーキセット、激うまでした！！セット以外にも小鉢も追加して全て大満足。デザートも美味でした。また必ず行きたいお店です^_^
テナント2階にある～Dining HARE～休日18時頃初訪問。人気店の為、予約した方が確実かな( ¨̮ )入口で靴を脱いで入ると席へ案内してくれます。お洒落な店内、可愛いインテリアに囲まれて嬉しくなっちゃう(ꕤᴗ͈ˬᴗ͈)"テーブル席が5卓とカウンター席。お店のお姉さんと厨房にいる店主さんが、気さくに話してくれて、とても丁寧で親切。おすすめは牛肉100％ハンバーグ。デミグラス、トマトソース、ステーキソース、おろしポン酢、ワサビソースから選べるよ。待ち時間、ハンバーグをキャッチボールしている音が聞こえてくるの。楽しみだな❀.*･ﾟハンバーグ300ｇデミグラスは中までしっかり焼きで。甘めのデミグラスソースは間違いない。サラダには黒トリュフドレッシング。トリュフ大好き〜。レタスが美味しい。ハンバーグ200ｇワサビソースはミディアムレア。ワサビと醤油の配合が自分で決められるよ。美味しいお肉だからワサビ少々と凄く合う。好みですが、ハンバーグ塩のみで食べるのがオススメかも知れない( .ˬ. )お肉の美味しさ引き出してる。野菜にも塩をかけて⟡.·*.季節の野菜をこだわり調理されているので、カブ、さつまいも、パプリカ、ブロッコリー、人参皆それぞれの旨みが存分に出ていてハンバーグの名脇役として活躍している。お弁当メニューもあり、サラダには黒トリュフドレッシングが付いてくるよ。お家でも美味しいハンバーグが食べられるなんて幸せだね(*˘︶˘*).｡.:*♡ハンバーグ150ｇテイクアウト。気になっていたステーキソースで。梨が入ったステーキソースは不思議な甘さが肉汁溢れるハンバーグに合う。ダントツ一位ソースに決定( ˶'ᵕ'˶)こうなったら仕込み中だった、梨カレーが気になりすぎるため、また食べに行きます♡
食べログでお見かけする皆さん結構行ってて、行きたいと、思ってました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°やっとランチに行けましたが書いてあったように駐車場は何処に停めたら良いのか迷いました^^;でも何処でも大丈夫だそうです(≧∀≦)ランチハウスワインはテーブルでサービスこの日はスペインのワイン本日のおすすめメニューと通常メニューがあり笑顔のママさんはハンバーグがおすすめだそうですでもハラミステーキと決めてたのでここは迷わすハラミステーキ(*ˊ˘ˋ*)おとーさんはマトウ鯛のソテーと迷って角切りステーキ～割り下のソースパンかご飯を選べてご飯はおかわり出来るそうです(*^^*)新米なのか美味しかったです(*´ч`*)ステーキはお任せだとミディアムレアだそうでミディアムでお願いしましたが柔らかくて美味しー(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°お野菜もいっぱい乗ってるし、お味噌は芋がらとナスこちらも甘くて美味しかった｡:°ஐ..♡*デザートは付いて無いので本日のおすすめメニューから那須御用卵のクリームブュリュレ(≧∀≦)ホットコーヒーとホットティーを頂きました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°マスターもママさんも接客が良くて気持ちよくお食事出来ました常連さんも多くて、近くなら通いたいお店でした(*^^*)また来ます(*ˊ˘ˋ*)ご馳走様でした＼(^o^)／
ダイニングハレさんへ初訪問です。ハンバーグステーキのソースはデミグラスをチョイス。サラダは黒トリュフのドレッシングを使用しているとのことで、運ばれてきた瞬間からトリュフの香りがして美味しい！ハンバーグは中が少しレアな部分があるので、なめらかでジューシーですがお肉感もしっかりあって美味しかったです。
ハンバーグランチが１１００円（１５０グラム）クローバーで修行された方のお店ということで、期待通りの味でしたサーブしてくださった方が奥様ですが、とても笑顔の素敵な方で、好印象でしたソースも数種類あります。さっぱりと食べたかったので、大根おろしをチョイス周りはカリッと中がジューシーな王道のハンバーグでした常連らしき方は、アジのフライを頼んでました。「今日のアジはいいの入りましたよ！」と奥様。こちらも試してみたいですね
県北に買い物行くついでにランチで立ち寄りました。なかなかの人気店のようなので、事前に電話して予約しました。11:30に現地到着。ビルの2階にお店がありますが、ビルの前の8台くらいおける駐車スペースは満杯…ビルの裏に回ると月極駐車場の他に来客用の駐車スペースもあったのでそちらに停めて事なきを得ました（笑階段を登って少し奥に入ったところにお店発見。手前の居酒屋はまん防中は休業中。右手は空きテナントを改装中？なんとなく少し寂しい感じ。ドアを開けて入り口で靴を脱ぎ店内へ。こじんまりとしてます。テーブルが5卓？にカウンター席少々と言ったところ。テーブル席に案内してもらい着席。こちら、11:00からやっているのですでに３組ほど先客がいます。お店自体は調理担当の男性と接客対応の2名で回してます。さて、お品書きを見ます。牛ハンバーグがお店的にはイチオシのようですが、規模の割には魚系のメニュー含めてあれこれ選べるよう。カミさんはハンバーグ、自分は広島産カキフライのセットにしました。しばらく待つとやってきました。お、カキフライは3個ですが、かなり大振りで美味しそう。タルタルと中濃ソース以外にお好みで岩塩も用意してくれました。かなり味に自信ありということですね（笑ではいただきます。うむ、美味しいですなー。ジューシーで臭みとかは全く無し。サラダや小鉢も丁寧に作ってますね。味噌汁の具には豆が入っていて珍しいなぁ、大豆かな？と思ったらどうも落花生みたいで…初めての体験wwwこういう丁寧でお得感ある感じ、かつお店の雰囲気もかなりいいので特に美味しいランチのお店を探している女性客には支持されそう。そろそろ開店１周年のようですが続いているのも納得です。予約したほうが無難だけど、開店が早い分回転もするようなので当日の問い合わせでも案外どうにかなりそうな感じはしました。夜は今のところ、前日までの完全予約制のようですけど。うちの近くにもこういうお店がもっと増えないかなぁ（笑
①肉肉しいハンバーグとヘルシーハラミ②豊富な野菜と拘りの食材とオーガニック③気さくな接客とオシャレでアットホーム12:25　マンションの二階テナント入口玄関から靴を脱いで上がる混んでた　四人掛けテーブル席丁寧な接客　水コップ温布お絞り持って来るハンバーグ空気抜きの音が響く新しく綺麗な店内　夫婦で切り盛り？トイレは店を出てテナント裏側のビル共用使用交通系電子マネー iD paypay使用可他にも使用可能な電子マネー QR決済ありハンバーグとハラミのグリル　2280円ドリンク　アイスコーヒー　食前水出しで良い香りオードブルきゅうり浅漬・・・茗荷が乗り良い味と食感茄子煮浸し・・・程良い軟さで美味いサラダキャベツ、レタス、サイコロトマト黒トリュフソースが渋く濃く甘み酸味バランス良しスープほうれん草玉子とじダシ美味いグリルハンバーグ・・・肉肉しく美味い！ハラミ・・・一口大に切れて食べ易い多少筋あるが柔らかい蕪？・・・柔らかい赤ピーマン・・・柔らかい茄子・・・柔く香ばしブロッコリー・・・程良い焼きと硬さカリフラワー・・・コリコリポテト・・・濃厚な歯応えパン／○ライスオーガニックで柔めお代わり可で一杯頂いたデザートコーヒーゼリー・・・甘さ控えめ香ばしい周辺には有名な老舗喫茶＆ステーキ屋が在り厳しい情勢の中での新しいお店ですが食材の拘りや丁寧な接客で主婦層に人気があり靴を脱いで上がるので住宅パーティーっぽい。
ハンバーグ最高ここはマジでうまい雰囲気も良い近ければ色々試してみたい男性トイレのカギは直して下さい
矢板近くのお店を探して訪れました。スタッフの程よく心地いい対応、丁寧に作られたのがわかるお料理。我が家にとっては観光地のお店ではありますがきっとまた訪れるお店になること間違いなしです。カキフライ定食と魚の定食を頂きましたが添えられているお野菜やサラダも素材の味が存分に活かされていて美味しかったです。
２年前、歩き旅のゲリラ雷雨で雨宿りさせて頂いて以来の再訪でした。やはり、主要国道沿いという立地のせいか、酒類があまり出ないらしく、前回の訪問でしたたか飲ませて頂いた氷彩サワー等のサワーメニューが廃止になってて、ウーロンハイや焼酎の水割りくらいのラインナップに変わってました
国道4号線を北上。矢板片岡の左手にあります。駐車場も広め。入るとランチの定食類のセットが目に入る。豚生姜焼き、メンチカツ、豚カツ、バラ玉、アジフライなと揚げ物数種類とプルコギ。これにミニラーメンとうどんそばが付いて780円とは！？すこし前までは680円って昭和ですか！？豚生姜焼きは味薄めだけどしっかりした味！ラーメンは私の好きな醤油味だけど背は脂入りのコク多め！ラーメンだけでもいいかな！？提供もまあまあで美味しく頂きました。食後にアイスコーヒーが付くとは！？今度は焼肉食べにこよう！
仕事で矢板市へ向かっている途中にいぶし銀の外観に吸い寄せられお昼時に入店。お店の中は古き良き昭和の雰囲気漂う畳座敷のレトロな佇まいでおばちゃんとこに来たような錯覚を覚えます。注文したのは広東麺めちゃくちゃボリューミーで下の中を火傷しながら美味しく頂きました。味は昔ながらの町中華風でほっこりしました。最後にランチコーヒーまで付いて650円！逆に申し訳なく感じる始末です。おばちゃんとおじいちゃんの夫婦でやってるみたいでこういう素敵なお店は売上に貢献したいと素直に思いました。
コスパ最強ですよ〜組み合わせランチ680円税込豚しょうが焼に冷たい蕎麦の組み合わせを頂きましたパチ渋い( - "-)(-" - )渋すぎる( - "-)(-" - )テーブル席２卓に小上がり６卓30人ぐらい入れますよ〜駐車場も15台ぐらいかなぁ〜仕切りが無し駐車次第ですね〜笑〜ラーメンも食べたい50年前の年期もののマッチ発見(☆∀☆)電話番号が 市街局番に 1桁 番号凄い( >﹏< *)スゴすぎるしかも ホットコーヒー☕️のサービスありがとうございます!(´▽｀)
生姜焼きのお得セット。通常定食よりはメインは少なめ。意外と蕎麦つゆが旨い、ミニ蕎麦。ご飯の量は普通。生姜焼きはしっかり生姜を感じます。嫌いではないっす。普通の定食の方が良いかも。どうやら焼肉とかジンギスカンがメインのお店っぽい。ご馳走様でした。
２年前、歩き旅のゲリラ雷雨で雨宿りさせて頂いて以来の再訪でした。やはり、主要国道沿いという立地のせいか、酒類があまり出ないらしく、前回の訪問でしたたか飲ませて頂いた氷彩サワー等のサワーメニューが廃止になってて、ウーロンハイや焼酎の水割りくらいのラインナップに変わってました
チャーハンとニララーメンを頼んだがチャーハンは味が微妙に薄い。ニララーメンは餡かけであるがニラよりモヤシが多い。麺は少なく感じ味付けも濃くても良いと思う。
R4に戻りました。独創的な佇まいなので、昔から存在は把握しておりました。トンネルをモチーフにしているのかな？座敷がメインの店内。そしてよ～くご覧下さい。中華そばがたったの380円です。しかし、これだけを目当てにするのは気が引ける。ならば・・・お得なランチセットからチョイスしてみましょう。「バラ玉+ミニラーメン（680円）」低価格ながら充実の品数。気合いの入った専門店だと、デフォすりゃ食べられない・・・。ミニラーメンは味噌汁代わりね。だからスープが飲めれば全く問題なし。ガラ・乾物系が、じんわりやんわりと繰り出すハーモニー。そんな中、わずかに酸味やエグミを感じますが、それがまたいい意味でアクセントとなっています。これなら380円の中華そばも期待できるってもんだ（個人的主観）。ややモチな中華麺。バラ玉って何だろうと思い、攻めてみました。カツ煮の豚バラバージョンの事だったのね。醤油・味醂・砂糖の家庭的な味付け。ほっとする味わい。いかがでしたか？　かなりお手頃に食事ができますよ。おやつ代わりに中華そばをツルッとやるのも粋じゃない。さあ、R4を北上してみたいと思います。
今日は栃木県矢板市内を走る国道4号線沿いにある「中華そば380円」の看板が気になっていたので寄ってみました。ここは昔からあるお店なのですが今回、初来店です。小上がりとテーブル席があり小上がりに座りメニュー拝見写真はほんの一部で焼肉から定食、丼物、ラーメン類とメニューは豊富セットでラーメン類にプラス200円でミニ鮭ご飯とコーヒーが付くと言うので中華そば380円にプラス200円でセットにしました。中華そばはチャーシュー、玉子、ナルト、海苔、ワカメ、ネギ大根（かぶ？）の漬物 付きここでは醤油ラーメン＝中華そばではないようですスープを一口スープはけっこう、自分の好きな味麺はストレート麺で味は普通380円にしては内容もよくてお得ですチャーシューはお箸で持ち上げると垂れ下がるほどでなかなか柔らかで美味いですミニ鮭ご飯は市販の鮭のフレークがかかっていました。コーヒーを飲みながら何気なく左の端を見ると乾き物があり、「ご自由にどうぞ」のようでした
ランチを洒落すぎた所為か、・・・仕事を終え帰る時間になるとお腹が空いてきてしまった。とは言え、実に中途半端な時間・・・１７時前でしたからね～この時間に開いてる店はかなり限られており・・・何処へ行くか考えた結果、以前より一寸気になっていたお店を思い出した。東北道・矢板インターの近くにあり、何時もトラックが数台駐まってるお店。コンスタントにトラックドライバーが出入りしている店ならば、それなりの内容は期待出来ようと思った次第。店舗前に車を駐め、店内に入ればいかにもトラックドライバーと思わしき方々が数名食事をしていました。店内は、実に昭和を思い起こすようなレトロな雰囲気が漂っています。決して綺麗ではないが、それなりに片づいている。座敷とテーブル席があり、テーブル席の方に座った。そして、メニューをざっと見渡し・・・広東メン￥６５０（税込）を選んでみました。ジンギスカン定食もありましたね～・・・（何時かは食べてみたい。）待つこと１０分位、出来上がってきました。結構大きな器、かなりボリューム感がありそうです。この時期、今日は特に寒いのであんかけは、暖まります。食べ始めてみて、・・・味はまあまあ、麺の量は思ったより少なめ。野菜の量はそれなりにあります。洒落た感じはないが、実用的なお店と言うべきか・・・これぞ飯屋と言った感じ！！次に昼時通りかかったときには、ジンギスカン定食を食べてみたいですね～
こちらは、主人が。。。長距離先で１年ぶりに食べたと言う。。。大好きなラーメンらしく。。。先日。。。突然。。。私の携帯に、文章少な目で。。(￣▽￣;)!！画像３枚だけ。。。主人から送られてきました。。。なんなのかしら。。。(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?？良くわからなかったので。。。放置していました。。。(*￣□￣*;後で、話を聞きましたら。。。主人曰く。。。以前から。。。こちらの野菜たっぷりのピリカラなあんかけラーメン♪天龍ラーメンが、大好きだったらしく。。。１年ぶりに、食べることが出来て。。。感激したとのこと。。。ニコニコで、話してくれましたぁ～～～(；´∀｀)天龍ラーメン７００円で、普通盛りを、注文したようですが。。。このボリュームは、大盛りくらいあったとのことです。。。♪以前より盛りが多くなったように感じたそうです。。。そして。。。暑がりの主人は。。。。(￣▽￣;)!!この天龍ラーメンを。。。(´・ω・)汗だくで。。。Σ(ﾟДﾟ|||)。。。食べたんだとか。。。(ﾟДﾟ)ﾉ駐車場は、そんなに広くないのでしょうか。。。主人曰く。。。大型トラックを、斜めに停めてお店に、入ったそうです。。。。(；´∀｀)とにかく。。。主人が、オススメする。。。(´▽｀*)ｱﾊﾊ～☆天龍ラーメン。。。野菜たっぴりのピリカラあんかけラーメンと言った、感じらしいですよぉ～～(´・ω・｀)私は、食べておりませんので。。。なんとも言えませんし。。。味には、好みがあります。。。(ﾟдﾟ)(｡_｡)なのでぇ～～～！！！中華チックなラーメンの好きな方には。。。一度、お試しあれですぅ～～～ヽ(*´∀｀)ノ♪お店の方へ～～～♪主人に、代わって。。。ご馳走様でしたぁ～～～(*´∀｀*)♪♪また。。。主人。。。伺うかもしれません～～～(´▽｀*)♪✿☆
本日は矢板でお仕事。上司の同行。こういう機会でないとチェーン店やフードコートは入らないので貴重と言えば貴重。やはり安い。ごちそうさまでした！
土曜10:30頃行きました。おなかが空いたので買い物前に小腹を満たしにきました。タピオカミルクティーある～！！タピオカはミルクティー、イチゴミルク、杏仁がありました。各300円。私はフライドポテトを購入。主人はお小遣いでタピオカミルクティー買ってました。ポテトは揚げるので少しお時間かかります、とのことで、同じ番号でお呼びしますねと言われました。空いてる席に座ってると、約5分で呼ばれました。のり塩、バター醤油、バーベキューのパウダーがあり、バーベキューをふりかけてカシャカシャしました♪・フライドポテトのダブル330円・タピオカミルクティー300円やっぱりこれくらいカリッと揚げてほしいよね、ラスポテト(* ´ ▽ ` *)宮崎市のとあるお店でもラスポテトを食べたのですが、少し時間経ったらふにゃっとしなってしまったので…。二人で食べるのでダブルにしました。カリッとしてて美味しかったです(* ´ ▽ ` *)満足！タピオカミルクティーは、まぁフードコートだしねっていうレベルです。普通に美味しかったです(*´-`)300円と安いしね！これからはポテトたくさん食べられるぞ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
土曜10:30頃行きました。おなかが空いたので買い物前に小腹を満たしにきました。タピオカミルクティーある～！！タピオカはミルクティー、イチゴミルク、杏仁がありました。各300円。私はフライドポテトを購入。主人はお小遣いでタピオカミルクティー買ってました。ポテトは揚げるので少しお時間かかります、とのことで、同じ番号でお呼びしますねと言われました。空いてる席に座ってると、約5分で呼ばれました。のり塩、バター醤油、バーベキューのパウダーがあり、バーベキューをふりかけてカシャカシャしました♪・フライドポテトのダブル330円・タピオカミルクティー300円やっぱりこれくらいカリッと揚げてほしいよね、ラスポテト(* ´ ▽ ` *)宮崎市のとあるお店でもラスポテトを食べたのですが、少し時間経ったらふにゃっとしなってしまったので…。二人で食べるのでダブルにしました。カリッとしてて美味しかったです(* ´ ▽ ` *)満足！タピオカミルクティーは、まぁフードコートだしねっていうレベルです。普通に美味しかったです(*´-`)300円と安いしね！これからはポテトたくさん食べられるぞ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
土曜10:30頃行きました。おなかが空いたので買い物前に小腹を満たしにきました。タピオカミルクティーある～！！タピオカはミルクティー、イチゴミルク、杏仁がありました。各300円。私はフライドポテトを購入。主人はお小遣いでタピオカミルクティー買ってました。ポテトは揚げるので少しお時間かかります、とのことで、同じ番号でお呼びしますねと言われました。空いてる席に座ってると、約5分で呼ばれました。のり塩、バター醤油、バーベキューのパウダーがあり、バーベキューをふりかけてカシャカシャしました♪・フライドポテトのダブル330円・タピオカミルクティー300円やっぱりこれくらいカリッと揚げてほしいよね、ラスポテト(* ´ ▽ ` *)宮崎市のとあるお店でもラスポテトを食べたのですが、少し時間経ったらふにゃっとしなってしまったので…。二人で食べるのでダブルにしました。カリッとしてて美味しかったです(* ´ ▽ ` *)満足！タピオカミルクティーは、まぁフードコートだしねっていうレベルです。普通に美味しかったです(*´-`)300円と安いしね！これからはポテトたくさん食べられるぞ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
土曜10:30頃行きました。おなかが空いたので買い物前に小腹を満たしにきました。タピオカミルクティーある～！！タピオカはミルクティー、イチゴミルク、杏仁がありました。各300円。私はフライドポテトを購入。主人はお小遣いでタピオカミルクティー買ってました。ポテトは揚げるので少しお時間かかります、とのことで、同じ番号でお呼びしますねと言われました。空いてる席に座ってると、約5分で呼ばれました。のり塩、バター醤油、バーベキューのパウダーがあり、バーベキューをふりかけてカシャカシャしました♪・フライドポテトのダブル330円・タピオカミルクティー300円やっぱりこれくらいカリッと揚げてほしいよね、ラスポテト(* ´ ▽ ` *)宮崎市のとあるお店でもラスポテトを食べたのですが、少し時間経ったらふにゃっとしなってしまったので…。二人で食べるのでダブルにしました。カリッとしてて美味しかったです(* ´ ▽ ` *)満足！タピオカミルクティーは、まぁフードコートだしねっていうレベルです。普通に美味しかったです(*´-`)300円と安いしね！これからはポテトたくさん食べられるぞ(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))
平日11:00前に行きました。日曜日は定休で、矢板駅前なので学生利用が多いっぽく、学校がやってない時の品揃えはイマイチとの口コミをネットで見て平日行ってみました。矢板駅の改札を出て右斜め向かい側にあります。駅前のため駐車場はありません。駅のコインパーキング(最初の20分だったかな？無料です)を利用しましょう。店内入るとすぐ右側がレジで、そのまま正面突き当たりに焼きたてパンのコーナーがあります。扉付きのケースの中に、袋詰めされた状態のパンが並んでました。チョコクロワッサン、ピザトースト、プリンタルト、ショコラバトン、チョコパン、塩バターパン、ハムチーズトースト、メロンパン、チョコチップメロンパン、メロンパンチョコ、あんドーナツ、ウインナーパン、フレンチトースト、などなど20種類くらい並んでました。80円くらい～160円の価格帯でした。トングとトレーが置いてあり、トングを使ってパンをトレーに乗せ、使ったトングは右側に回収ボックスがあり、そこに入れました。焼きたてパンの左側に冷蔵ケースがあり、そこにサンドイッチ、フルーツサンド、おにぎり、バーガー、生クリームの入ったドーナツ、生クリームの乗ったフレンチトーストなどが並んでました。焼きたてパンのコーナーの反対側は、市販のヤマザキパンが並んでました。特に目新しい商品はありませんでしたが、店内で揚げているというゴマ団子もありました。飲料ケースには、どこでも買える市販のペットボトル飲料が並んでました。ヤマザキ製品の飲料はありませんでした。梅ジュースとかあるかなーと楽しみにしてたので少し残念。(宮崎市に住んでた時に行ったヤマザキショップにはヤマザキ製品の飲料が売られていたので…)まぁ駅の反対側には大きなスーパーがありますしね、そんなに置いても売れないんでしょう。同じく、カップ麺やお菓子、日用品も必要最低限という品揃えで棚はスカスカでした。矢板の名物である『あっぷるカレー』(ご当地レトルトカレー)は置いてありましたので、お土産にいかがでしょうか？店内入ってすぐ左側にはイートインできるテーブルと椅子が3セットくらい用意されていました。店内飲食する場合は税率が変わりますので、お会計時に声かけしましょう。レジの左横のホットケースには、チュロス、ハッシュポテト、あげもちが並んでました。中華まんの蒸し器もあり、ふかふかに蒸かされてました。食べたい…！レジの右横にはパック詰めされた豆大福が並んでました。レシート貰えなかったので、こちらから申し出たら貰えました♪おじさんありがとう♪レジ袋は有料なのでマイバッグへ。急いで詰めたらシュークリーム潰れた( ;´･ω･`)買ったもの・フレンチドッグ108円・黒糖ジャンボドーナツ120円・和栗餡クロワッサン130円・めんたいマヨネーズミニバゲット130円・パイシュー140円・ゴマ団子100円・豆大福100円ゴマ団子は周りがサクサク、とても食べ応えがあって美味しかったです(*^O^*)1つで満足できる！パイシューもたっぷりカスタードクリームが入ってて美味しかったです(*^O^*)他は翌朝食べました。フレンチドッグは細めのホットドッグみたい。細めのウインナーに、ケチャップとマスタード、刻み玉ねぎが入ってました。食べやすくて美味しかったです(*^O^*)めんたいマヨネーズミニバゲットはリベイクして食べました。(バゲットは主人セレクトですが、フレンチドッグとめんたいマヨを半分こしました♪)切り込みが入ってるところにめんたいマヨネーズが塗られてるようで、むっちり食べ応えのあるバゲットで美味しかったです(*^O^*)硬すぎてアゴ痛い～、とはならなかった(’-’*)♪黒糖ジャンボドーナツは新商品。周りに砂糖がかかっており、むっちりしたパン生地で食べ応えがあって美味しかったです(*^O^*)和栗餡クロワッサンは新商品で、主人が食べました、美味しかったようです。豆大福の賞味期限は当日でしたが、自己責任で翌日食べましたがお餅柔らかでした！パックから出して持って、めっちゃ豆！！って感じました。豆がゴロゴロしてるのが指先で分かります。つぶあんかな？あんこたっぷり、お餅は薄め、豆たっぷりで美味しかったです(*^O^*)これはまた買いに行こう…！！(後日スーパーでヤマザキの豆大福を買って食べてみたけど、ヤマザキショップの豆大福より餅厚めだし豆感そんな感じないし、同じヤマザキの豆大福だけど違うのね…ヤマザキショップの豆大福の方が好き！)リーズナブルな価格で美味しかったので、またそのうちお伺いします(*^O^*)ちなみに道の駅矢板にもこちらで作った商品が並んでいますよ！前に道の駅矢板で買った『黒糖かりんとうドーナツ』は今回お店には無かった…道の駅にだけ卸してるのかな…( ;´･ω･`)
２０１２年４月４日朝、強風で東北本線がストップ。代行バス乗り換えのため、たぶん２度目はないと思われる矢板駅での途中下車。腹は減れども朝から開いている飲食店はなさそう。と、駅前にはイートインコーナーのあるＹショップが。早速入店。なじみのない店なのでオーソドックスなものを、とサンドウイッチとおにぎりのコーナーへ。おお、安いではないか。おにぎりはいくつか種類があったがどれも１０５円。ミックスサンドが１９０円。鮭と梅干しのおにぎり各１個とサンドウイッチ、計４００円で朝食終了。味はコンビニだが、空腹には効いた。
平日11:00前に行きました。日曜日は定休で、矢板駅前なので学生利用が多いっぽく、学校がやってない時の品揃えはイマイチとの口コミをネットで見て平日行ってみました。矢板駅の改札を出て右斜め向かい側にあります。駅前のため駐車場はありません。駅のコインパーキング(最初の20分だったかな？無料です)を利用しましょう。店内入るとすぐ右側がレジで、そのまま正面突き当たりに焼きたてパンのコーナーがあります。扉付きのケースの中に、袋詰めされた状態のパンが並んでました。チョコクロワッサン、ピザトースト、プリンタルト、ショコラバトン、チョコパン、塩バターパン、ハムチーズトースト、メロンパン、チョコチップメロンパン、メロンパンチョコ、あんドーナツ、ウインナーパン、フレンチトースト、などなど20種類くらい並んでました。80円くらい～160円の価格帯でした。トングとトレーが置いてあり、トングを使ってパンをトレーに乗せ、使ったトングは右側に回収ボックスがあり、そこに入れました。焼きたてパンの左側に冷蔵ケースがあり、そこにサンドイッチ、フルーツサンド、おにぎり、バーガー、生クリームの入ったドーナツ、生クリームの乗ったフレンチトーストなどが並んでました。焼きたてパンのコーナーの反対側は、市販のヤマザキパンが並んでました。特に目新しい商品はありませんでしたが、店内で揚げているというゴマ団子もありました。飲料ケースには、どこでも買える市販のペットボトル飲料が並んでました。ヤマザキ製品の飲料はありませんでした。梅ジュースとかあるかなーと楽しみにしてたので少し残念。(宮崎市に住んでた時に行ったヤマザキショップにはヤマザキ製品の飲料が売られていたので…)まぁ駅の反対側には大きなスーパーがありますしね、そんなに置いても売れないんでしょう。同じく、カップ麺やお菓子、日用品も必要最低限という品揃えで棚はスカスカでした。矢板の名物である『あっぷるカレー』(ご当地レトルトカレー)は置いてありましたので、お土産にいかがでしょうか？店内入ってすぐ左側にはイートインできるテーブルと椅子が3セットくらい用意されていました。店内飲食する場合は税率が変わりますので、お会計時に声かけしましょう。レジの左横のホットケースには、チュロス、ハッシュポテト、あげもちが並んでました。中華まんの蒸し器もあり、ふかふかに蒸かされてました。食べたい…！レジの右横にはパック詰めされた豆大福が並んでました。レシート貰えなかったので、こちらから申し出たら貰えました♪おじさんありがとう♪レジ袋は有料なのでマイバッグへ。急いで詰めたらシュークリーム潰れた( ;´･ω･`)買ったもの・フレンチドッグ108円・黒糖ジャンボドーナツ120円・和栗餡クロワッサン130円・めんたいマヨネーズミニバゲット130円・パイシュー140円・ゴマ団子100円・豆大福100円ゴマ団子は周りがサクサク、とても食べ応えがあって美味しかったです(*^O^*)1つで満足できる！パイシューもたっぷりカスタードクリームが入ってて美味しかったです(*^O^*)他は翌朝食べました。フレンチドッグは細めのホットドッグみたい。細めのウインナーに、ケチャップとマスタード、刻み玉ねぎが入ってました。食べやすくて美味しかったです(*^O^*)めんたいマヨネーズミニバゲットはリベイクして食べました。(バゲットは主人セレクトですが、フレンチドッグとめんたいマヨを半分こしました♪)切り込みが入ってるところにめんたいマヨネーズが塗られてるようで、むっちり食べ応えのあるバゲットで美味しかったです(*^O^*)硬すぎてアゴ痛い～、とはならなかった(’-’*)♪黒糖ジャンボドーナツは新商品。周りに砂糖がかかっており、むっちりしたパン生地で食べ応えがあって美味しかったです(*^O^*)和栗餡クロワッサンは新商品で、主人が食べました、美味しかったようです。豆大福の賞味期限は当日でしたが、自己責任で翌日食べましたがお餅柔らかでした！パックから出して持って、めっちゃ豆！！って感じました。豆がゴロゴロしてるのが指先で分かります。つぶあんかな？あんこたっぷり、お餅は薄め、豆たっぷりで美味しかったです(*^O^*)これはまた買いに行こう…！！(後日スーパーでヤマザキの豆大福を買って食べてみたけど、ヤマザキショップの豆大福より餅厚めだし豆感そんな感じないし、同じヤマザキの豆大福だけど違うのね…ヤマザキショップの豆大福の方が好き！)リーズナブルな価格で美味しかったので、またそのうちお伺いします(*^O^*)ちなみに道の駅矢板にもこちらで作った商品が並んでいますよ！前に道の駅矢板で買った『黒糖かりんとうドーナツ』は今回お店には無かった…道の駅にだけ卸してるのかな…( ;´･ω･`)
口コミがないので、平日11:30過ぎに行きました。矢板市のお持ち帰り特設ホームページによると、営業時間は11:30~13:00,17:00~19:00らしいです。土日祝日がお休みのようです。テイクアウトは、アップルカレー600円、弁当500円、ひれかつライス1000円です。税込。矢板市はリンゴが名産なのでアップルカレーを、事前に電話注文しておきました。おばさんに『カレー丼ですか？』と謎の発言をされました。『アップルカレーです』と返すと普通のカレーね、とのこと。謎。名前だけ聞かれました。お店の左側に砂利駐車場があり、3~4台くらい停められそうです。お店の前には配達用？の車が停めてあります。お店の入り口横に4/21~5/25まで休業と貼り紙がされてました。しかし電話注文受けてもらえたし、『出前テイクアウトokです11:00~13:00,17:30~19:00土日祝日お休み』とも書いてありました。ちょうど入ろうとしたらおばさんが出てきて、電話くれた◯◯さん？と声かけてくれて、中にどうぞと入れてくれました。店内は薄暗くてよく分からなかったけど、店内飲食する感じには見えなかったです。調べると仕出しがメインみたいなので。600円を支払い、カレーを受け取りました。もちろんレシートはありません。接客態度は電話の対応より良かったと思いました。まぁ田舎のおばさんだし、って感じかな～帰宅して食べました。フタではなく、ラップがされてました。真っ赤な福神漬けが乗ってました。カレーは辛くはなかったし甘くもなかったです、辛いの苦手な私が普通に完食できたけど少しお口が辛いなぁと感じるレベルなので辛いの平気な人は全然辛くないと思います。アップルカレーとのことですが、もちろんリンゴの存在には気付けませんでした、隠し味だろうし！お肉はホロホロ～、じゃがいもやニンジンは無かったです、溶けてるのか、入れてないのか。。。アップルカレーは初めて食べましたが美味しかったです(*^O^*)気になってはいたけど、なかなか子連れで行けるお店の雰囲気ではないのでテイクアウト利用できて良かったです(’-’*)♪機会あれば店内飲食もしてみたいです、カツカレーとか♪
登録されてるのに口コミがないので平日9:30過ぎに行きました。口コミ無いも当然、こちらはドラッグストアです。飲食店でもないし、独自で食べ物を作って売っているわけでもない。なぜ登録されているのかが分からないです。もちろんイートインスペースもありません。それでも食べられるものがないわけではないので、一応情報提供としてレビューします。パンコーナー近くに少しだけお弁当が置いてあります。この日は牛丼、カレー、ソースチキンカツ&唐揚げ弁当、天丼、しょうが焼き弁当、牛カルビ弁当、のり巻き稲荷寿司、おこわ、唐揚げ弁当、のり弁がありました。それぞれ1個ずつしかありません。どれも321円くらいの値段でした。おにぎりが5~6種類、各1~2個ずつで100円程度でした。お弁当おにぎりはアグリフーズという所の物でした。サンドイッチやラップに包まれたハンバーガー、ヤマザキの焼きそばパンやホットドッグなども同じコーナーに並んでました。食べログ的にはこんな感じでしょうかね。日用品や食品の他に、生肉、野菜も置いてあります。衣料品も少しだけ置いてあります。ベビーコーナーにも子供服が少しだけありました。セルフレジありますが、この時間はまだセルフは稼働してなかったです。こちらは調剤薬局の店舗なので薬剤師さんがいる時間帯なら販売してもらえます。この時は不在で販売できませんと入り口に書いてありました。台風19号の数日後に来た時は冷凍ケースからっぽ、パンコーナー1つもない、雨漏りしてる箇所多数でした。被害があったようで…。古い建物なので仕方ないのでしょうか。たまに貰える冊子『カワチスタイル』にクーポンがついていて、10%オフクーポンなのでオススメ。季節ごとに発行されてる感じです。10月に貰ったやつには~11/30までのクーポンが付いてたので、次は12月に出るのかな？要チェックだ！駐車場は広いです。私的には猫砂が他店よりも安いので(それでも宮崎市で買ってたより高いのは何故なんだ…)、今後も利用します(* ﾟ∀ﾟ)
JR矢板駅前(西口)にある《魚金》さん。だしをたっぷり使いじっくり煮込んだ『煮しめや煮魚』など、７種類くらいの手作り惣菜が毎日並びます。フライコーナーの【牛肉入りコロッケ】はサクサク、大ぶりで食べ応え充分で大人気！他にも『カジキの串揚げ』など旬の魚フライ、その場で切りたての【お刺身】もお薦め！いずれも美味しいものばかり。地元で愛されている良い店に出逢えて良かった。
まぐろ目当てで初入店店内の魚ショーケースには様々なまぐろ部位が冊で並んでいましたその中から、赤身を選んで刺身用にカット出来上がりがアップ写真これで900円(税抜き)お味の方は、ねっとりした赤身で美味しかった次回は中トロを買ってみよう！
とても可愛らしい建物ですひっきりなしにお客さんがいらしてました色々な品が並んでいて悩みます肉の加工食品、チーズ類、スィーツなどなど悩んで買ったのは色々チーズセット　1080円骨付きソーセージ　650円×２5種のチーズを楽しめるチーズセットはすごくいいサイズお土産でも自宅用でも良いですね骨付きソーセージはブリッとした食感で味は癖が無く好評でした
旅行に来ていて、ソフトクリームが食べたくなり、昼食後ちょうど通り道にあったソフトクリーム屋さんに寄ってみました。これが非常に大当たりでした。様々な乳製品が売っていて、写真の他にもレアチーズケーキも安く売ってました。他にもたくさん商品があって、買い物するには最高のお店です。
＜お店について＞1951年2月1日精肉の専門店として創業の山久商店が営むチーズ専門店。オリジナルチーズや輸入チーズ、隣接するハンバーグファクトリーで作られた加工食品もあり。地場産の木材をふんだんに使った建物・駐車場20台分以上・席構成テーブル席…数卓＜料理＞■ジェラート（北海道クリームチーズ）…税込350円北海道産クリームチーズを使用したジェラート。コーンは「ソフトクリーム」用しかないのか、コーンかカップかの確認はなく、カップでの提供。チーズ専門店ですが、人気No.1フレイバーは「パステルマーブル」というバニラといちごとソーダのミックスフレイバー。北海道クリームチーズは人気No.2とのこと。白い紙カップに白いジェラートなので映えませんが、甘さ控えめでしっかりクリームチーズの味がして美味しい。観光地でこのお値段であればCP的にも悪くないと思います。
あっさりしつつミルク感たっぷり他の濃厚ソフトクリームとはまた違った感じのソフトクリームジェラートも美味しそうだった〜プロセスチーズドライフルーツ入りクリームチーズレアチーズケーキチーズまんじゅうも購入お隣のハンバーグも惹かれる〜
チーズファクトリーに初訪問です。となりには、ハンバーグファクトリーもあります。チーズ好きにはたまらないです。イートインコーナーでケーキセットがいただけます。キムチチーズ、スモークチーズ、粗挽きソーセージを購入しましたよ。お酒が美味しくなります。動画で撮影したので画像なくてすみません。
塩原温泉の帰りに立ち寄りました。おみやげを買った後珈琲とアイスコーヒーとレアチーズケーキをいただきました。ソフトクリームもおいしそうでした。アイスコーヒーはすっきりとした苦味で飲みやすかったです。レアチーズケーキは甘酸っぱくてさっぱりとおいしいプリンの様なスイーツでした。コーヒーとのセットは色々なスイーツと組み合わせが出来て楽しいと思いました。
矢板駅から車で7分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.29チーズファクトリーの濃厚ジェラート！ジェラート ダブル(450円)☆北海道クリームチーズ☆イタリアンマロンツアーなどでもよく見かけるチーズファクトリー！今回はジェラートをいただきました！北海道クリームチーズとイタリアンマロンの2種類！北海道クリームチーズは濃厚で奥深さのあるクリームチーズの甘みとコクが感じられる超贅沢な味わい！秋の味覚感じる栗のジェラートがしっとり濃厚で栗好きには堪りません！お土産などのコーナーも豊富で、レアチーズケーキをお土産に買いました。こちらも懐かしさを感じる味でとても美味しかったです！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.29口コミ時の口コミ数:29件
通り道だったのでチーズファクトリーさんへ。かなり前に立ち寄ったことはありましたが久しぶりの訪問でした。店内では様々なチーズが販売されていました。今回はチーズ味？のジェラートをいただきましたが、さっぱりとしていて美味しかったです。
ラーメンを食べた後、甘いものが食べたくなり、帰り道に見つけたこちらのお店。建物がとてもお洒落。店内にはとても多くの種類のチーズが並べられていました。要冷蔵のものもありまずが、保冷剤と保冷バッグも別売りされています。お目当てのジェラート。普段はチョコと宇治抹茶のダブル一択なのですが、せっかくチーズファクトリーなのだからと、北海道クリームチーズと宇治抹茶。あとお土産用にレアチーズケーキ。ジェラートは、ジェラート感はありつつも濃厚というよりは若干のシャーベット感がある。レアチーズケーキは初めての味。レモン？の風味もする。ケーキというよりはゼリーとまではいかないけどそんな感じ。次回来る機会があれば、クーラーボックスを持っていっておつまみチーズを買い漁りたいです。ごちそうさまでした！
栃木県矢板市上太田10にあるチーズファクトリーソフトクリームが食べたくてちょっと寄ってみました。持ち帰りのチーズケーキやピザが並んでいます。ジェラートもあったので、クリームチーズのジェラートとソフトクリームを食べ比べてみました。ソフトクリームはさっぱりタイプ、というか薄めですね。ジェラートはクリームチーズを感じます、こちらもどちらかというとさらっとタイプ。ごちそうさまでした。
ふぞろいスモークチーズをお酒の肴に食べました。パッケージの中にはきれいな茶褐色にスモークされたチーズが美味しそうに並んでいました。スモークチーズを取り出してひと口食べると良い香りが口いっぱいに広がりました。チーズの回りのパリッとした食感と中のチーズのねっとりとした食感が絶妙でとても美味しかったです。チーズの適度な塩気がお酒に良く合いどんどん進んでしまいました。あと味も良くいつまでも幸せな気分が続く、大満足のスモークチーズでした。
チーズが好きな私。　せっかく近くに来ましたので、チーズファクトリーさんに寄って見ました。店内はとにかく、チーズチーズチーズです！うわ〜、目移りしちゃう〜！今回は栃木県の有名な日本酒、十一政宗の酒粕を使った、酒粕漬けクリームチーズにチーズ各種。　他、“チーズたっぷり チーズを食べるピザ”なども購入。それと気になっていた、大笹牧場の濃厚ソフトクリームも一緒にね。(^^)チーズ達は家で頂くとして、この大笹牧場の濃厚ソフトクリーム…。もの凄ーーーーーく濃厚で、大変美味しゅうございまーす！！いや〜、濃厚濃厚です。(^^)昔、とある牧場で頂いた絞りたての牛乳の味を思い出す風味とコク。✨それでいて甘さを抑えてあります。よくやたらと甘いソフトクリームに出食わすのですが、これはまったく別物ですね！だからよけいにしっかりと味わえる生乳感。ソフトクリームで久しぶりに感動しましたよ。✨皆さんもチーズファクトリーに来た来た際にはチーズだけではなく、このソフトクリームも是非是非ですよー(^o^)勿論、家でチーズも頂きましたが美味しゅうございました。御馳走様でした。m(_ _)m
那須旅行中に立ち寄りました。チーズファクトリーの商品は道の駅等でも販売されていますが、どうせなら工場併設の直営店で購入できると良いですね。店内にイートインスペースがあり、外にもテーブルと椅子が置かれています。ソフトクリーム（３９０円）、ジェラード（シングル３００円　ダブル３５０円）の他に、人気商品とコーヒーｏｒ紅茶のセット各４００円があります（スティッククーヘンセット・チーズまんじゅうセット・レアチーズケーキセット）。レジで会計を済ませてから注文する形です。私は一番お得感のあるスティッククーヘンとコーヒーのセットにしました。人気商品を味見しつつ、お土産リストを練り直してはいかがですか？
アーモンド、くるみ、わさびなどの味のチーズ美味しかったです
ミルク感たっぷり。美味しいね。
ミルク感たっぷり。美味しいね。
アイスうまい
ミルク感たっぷり。美味しいね。
ドコモのオートGPSの地域紹介メールでこの店の紹介していたので気になった。場所近くまではよく行くところなのだが、この店は知らなかった。地元ではない限りナビは必須です。雰囲気古い居酒屋という感じです。その日は地元の人で盛り上がっていて、喧騒の中での飲み会になったが、地元の人が帰ると逆に静かすぎて、まったりと飲めました。味焼き鳥の味は良かった。焼き方も加減もよくジューシーだった。サイドメニューはまあまあだった。本当は豚の方がメインらしいが、焼き鳥の店って感じであった。栃木県北部には美味しい焼き鳥屋さんが少ないので、機会があったら再訪したいと思う。
仕事の時のお昼に利用しました。カツ丼を頼みましたがミニうどんがついてきたました。外がとても暑かったので冷たいうどんだったら最高だなと思いました。カツ丼は大きくとても美味しかったです。値段も安く驚きでした。
老夫婦のお二人で切り盛りしている感じで、食事提供まで時間掛かることは最初に言われました。ただ、それほど時間もかからずでてきました。カツ丼800円を注文。ザ定食といった大盛でうどんもついてて、お腹いっぱいにはなります。ただ、豚肉は固めでご家庭のカツといった味わいでした。
友人の勧めで寄りました、月曜12時ちょい前駐車場に空きありで先客7.8名です。かつ丼800円をオーダー6.7分程で着丼！デカい！ミニにしては多めのうどんも付いててこのお値段でこのボリュームはありがたいです。かつ丼にもうどんにも三つ葉が乗ってて美味いですね～カツはデカいけどご飯はあまり深くないので無事完食！ご馳走様でした。お会計時のママとマスターの笑顔も良かったです。
値段の付け方を完全に間違っているとしか思えない驚愕のコスパ。数十年前の高校生時代に、部活帰りでよく食べに行っていたうどん屋で食べていた、カツ丼定食の子うどん付きの値段を令和で維持してる驚き‼️無茶苦茶お腹空いていたので、カツ丼に蕎麦つけて下さい、とオーダーしたら、「もともとついます。食後のドリンク何にしますか？」と斜め上の回答。カツ丼と蕎麦とドリンク付きで確か800円。デフレの産物。長く続けて欲しい、応援したいお店。
那須旅行の帰り2時位に、何げに視線に入ったお蕎麦屋さんに、車が沢山止まっていたので、Uターンしてお店にいってみました。店内は満席で少し待ちましたが、10分位して店内には、入れましたが、店内にもお客さんが待っている状態でした。運ばれてくるとんかつ定食とカツ丼を見てどちらも美味しそうなので、悩んだ末とんかつ定食を食べました。肉の厚さにびっくりしました。ミニうどんももれなく付いてきます。食べきれない程のボリュームでしたがとても美味しかったです。
矢板市国道4号線をお昼時走っていると思い起こしてしまうこのお店…行ったら食べ過ぎになる…   でもしかし…この日はテレビでお蕎麦屋のカレーを見てしまったのです当然お口はそのカレー…  そんな時の国道4号線午後から1時ちょっと…行っちゃうでしょう！店内に入りメニューチェック！すると…な、なんとカレーなし…こちらトンカツが定番のお店なので当然あるかと思ってましたカツカレー…仕方ありません、カレー以外を選ぶとしましょう気を取り直して頼んだことのないもの、『焼き肉定食、900円』しかーし，一旦カレー味となった私には…と思ったのは1，2分！これはこれで美味かったのです。醤油ベースの味付けは定番の味、ご飯が進みますそしていつもの柔らかめのうどん予想外の展開でしたが、今回も◎でした。お店を出ると『本日は終了しました』の看板危なかった…  意外と早く終わるのね…麺が無くなったのかな…
矢板市国道4号線をお昼時走っていると思い起こしてしまうこのお店…行ったら食べ過ぎになる…   でもしかし…この日はテレビでお蕎麦屋のカレーを見てしまったのです当然お口はそのカレー…  そんな時の国道4号線午後から1時ちょっと…行っちゃうでしょう！店内に入りメニューチェック！すると…な、なんとカレーなし…こちらトンカツが定番のお店なので当然あるかと思ってましたカツカレー…仕方ありません、カレー以外を選ぶとしましょう気を取り直して頼んだことのないもの、『焼き肉定食、900円』しかーし，一旦カレー味となった私には…と思ったのは1，2分！これはこれで美味かったのです。醤油ベースの味付けは定番の味、ご飯が進みますそしていつもの柔らかめのうどん予想外の展開でしたが、今回も◎でした。お店を出ると『本日は終了しました』の看板危なかった…  意外と早く終わるのね…麺が無くなったのかな…
矢板市国道4号線をお昼時走っていると思い起こしてしまうこのお店…行ったら食べ過ぎになる…   でもしかし…この日はテレビでお蕎麦屋のカレーを見てしまったのです当然お口はそのカレー…  そんな時の国道4号線午後から1時ちょっと…行っちゃうでしょう！店内に入りメニューチェック！すると…な、なんとカレーなし…こちらトンカツが定番のお店なので当然あるかと思ってましたカツカレー…仕方ありません、カレー以外を選ぶとしましょう気を取り直して頼んだことのないもの、『焼き肉定食、900円』しかーし，一旦カレー味となった私には…と思ったのは1，2分！これはこれで美味かったのです。醤油ベースの味付けは定番の味、ご飯が進みますそしていつもの柔らかめのうどん予想外の展開でしたが、今回も◎でした。お店を出ると『本日は終了しました』の看板危なかった…  意外と早く終わるのね…麺が無くなったのかな…
とんかつ定食を頂きました。とんかつのボリューム半端ないです。幅10センチ横20センチ以上、厚さ2センチ位ありました。サラダ別盛り、汁物として小うどんが付いて1100円とリーズナブルな価格で頂けます。前回より100円程、値上がりしてましたが、それでも安いと思います。とにかく、ボリュームがあり過ぎて完食出来ませんでした。でも、衣サクサクで肉は柔らかくジューシーで、とても満足でした。
とんかつ定食を頂きました。とんかつのボリューム半端ないです。幅10センチ横20センチ以上、厚さ2センチ位ありました。サラダ別盛り、汁物として小うどんが付いて1100円とリーズナブルな価格で頂けます。前回より100円程、値上がりしてましたが、それでも安いと思います。とにかく、ボリュームがあり過ぎて完食出来ませんでした。でも、衣サクサクで肉は柔らかくジューシーで、とても満足でした。
初めての訪店で、ヒレかつ定食を注文。6片の肉、サラダ、ミニうどん、ご飯と至って普通のセットだが、ヒレかつ1片が想像より大きい！結果4片でご飯がなくなり、お腹も膨れて残りは持ち帰らせて頂きました。味自体は問題なく、コスパを見れば良い方に転がるかなと。食後のコーヒーサービスも嬉しいところ。
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。
コスパ最強味はほどほど
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。
4/4  正午、巴さんの「かつ丼￥700(税込)」が食べたくなり、伺いました。カウンターに座ると同時に注文、10分弱で運ばれ頂きます！○かつ丼・・・見ための通り、アツアツでボリュームあります!ツユに馴染み始めたカツの衣と豚肉が口の中に合わさり、コメと一緒に掻っ込むと、嗚呼・・・美味い！またミニうどんがデフォで付きますが、ソバにも変更可です。本日はソバにしました。これで税込￥700ですからねぇ、（利益があるのか）心配になります(笑)。ルーチンワークを繰り返し、気が付くと完食・・・。サービスのコーヒーを頂き、大満足でお店を出ました。また伺います、ごちそうさまでした。