久しぶりに茂木町に来たので、何を食べても美味しい食堂、なかよしにやってきました。今回は豚肉の唐揚げをオーダー、オーダーしてから丁寧に豚肉をカットして、衣をつけて揚げたてをいただけるのが嬉しいです。付け合わせのソースはごまだれ、他に和風、中華、ゆずしおがあります。どれもご飯が進む味付けです。そして少し待つと料理が到着。相変わらず美味しそう、しかもボリューム満点のご飯とおかずです。まずは唐揚げをいただくと、あっつあつ、衣がさっくさく、とても美味しいです。ご飯の量は普通サイズ、とても盛りが良いので食べきられるか不安ですが、ごまだれと唐揚げの相性がよく、どんどんご飯をいただけます。なかよしさんはご飯も美味しいんですよね。付け合わせのキャベツもたっぷりです。これで900円なのはお値打ちです。あっという間に完食、ボリューム満点だったのでお腹いっぱいになりました。今回も美味しい料理をありがとうございます。またきます！
栃木県南東部、茂木町。下館からの真岡鐵道は此処で終点。葉タバコの栽培で有名な街です。街なかにある「なかよし」さんという食堂へ。手作り感満載の看板。引き戸を開けるとアットホームな空間が広がっています。オススメがいろいろ黒板に書いてありますが、そもそも此処に来たきっかけは、ここの牛もつ焼き定食の、とても美味しそうな先行レビュアーさんのお写真。だから迷わずそれを注文します。和牛のホルモンを使うとのことで、お値段はご飯とお味噌汁をつけて900円。厨房から美味しそうな匂いがしてきました。こんもり盛られたキャベツの上から玉ねぎと一緒に炒めた牛ホルモンがコロコロ！脂身の多い所謂牛もつなんだけれど、これ、何処の部位なんだろう？味付けが濃くて正直塩辛いんだけれど、この濃さがもう中毒しそうなほど旨い。ご飯が進むこと進むこと！噛むとジュワーっと甘い脂が溢れてきて、そのたびにご飯をかき込む感じで、最後はご飯が足りなくなっちゃいました。もつの量はそんなに多いわけじゃないけどね。他にも美味しそうなものがたくさんあるし、今度茂木に来たらまた寄りたいですね。
茂木町にボリューム満点のお店がある事を知り、こちらのお店に初訪問。店自体はそれ程目立つ場所にはなく、地元の人に人気があるお店と思っていたが、お客であふれかえっていた！今回は、お店で人気のソースカツ丼を注文し約10分程で着丼。大きな器にご飯がたっぷり入っており、その上に大きなカツが4枚ものっていた！
いつものホルモン定食をいただいてるときに！隣の方が注文していたソースかつ丼(ﾟДﾟ)めっちゃ気になっていたので！女将さん？にソースかつ丼の大で！と言ったら！食べたことありますか？ん？ヤバイんですか？初めての方は普通で！とのことなので注文！で着丼(ﾟДﾟ)やばい！これで普通？大はこの倍ですって(ﾟДﾟ)無理(笑)でも完食された方いるのが凄い！私は普通を四分の１残してテイクアウトしましたとさ(笑)でもうまいんだなー！ごちそうさまでした。
いつものホルモン定食をいただいてるときに！隣の方が注文していたソースかつ丼(ﾟДﾟ)めっちゃ気になっていたので！女将さん？にソースかつ丼の大で！と言ったら！食べたことありますか？ん？ヤバイんですか？初めての方は普通で！とのことなので注文！で着丼(ﾟДﾟ)やばい！これで普通？大はこの倍ですって(ﾟДﾟ)無理(笑)でも完食された方いるのが凄い！私は普通を四分の１残してテイクアウトしましたとさ(笑)でもうまいんだなー！ごちそうさまでした。
スパイシーチキンカツカレー1,000円を頂きました。スパイシーなカレーにチキンカツを絡めるので、食がドンドン進みます。成人男性でも十分満足できるボリュームなのですが、足りない方はスパイシージャンボカツカレー1,200円がありますよ。これは本当にジャンボなので覚悟して注文してくださいね。
栃木県茂木町にある食堂です。昔ながらの老舗の食堂ですね。自分が訪問したのは土曜日のランチです。ほぼ満席に近くて、地元では人気のお店なのかな。メニューは肉系の料理がメインですね。カツとか唐揚げとかガツンとお腹がいっぱいになるメニューがラインナップされています。自分は豚の唐揚げである豚唐定食を注文しました。豚唐定食は4種類から味を選ぶことができるんですが、自分は柚子塩味としました。豚唐定食 柚子塩味 800円到着したのがコチラです。豚バラ肉に衣をつけて揚げたものです。バラ肉ですから、お肉は薄く相対的に衣の比重が大きくなるんですが、これはこれでジャンキーな感じでおいしいんですね。そして、柚子塩味がなかなかいいんですよ。ジャンクな味にさっぱり感がプラスされてます。そして、なんといってもご飯の量がめちゃ多い。豚唐の量も多いんだけど、ご飯はもっと多い。このお店が人気なのはボリュームがポイントなのかもしれませんね。ごちそうさまでした。
ランチで、週末限定メニューのニラレバ炒め定食いただきました。店内は満卓でしたが、直ぐに入れました。駐車場に車が少なかったので、逆にビックリしました。地域密着型の店なんですね。レバニラのほうは、ちょいピリ辛の辣油たっぷりニンニクちょっとの感じで、レバーは全焼きですが美味かったです。食べながら店内を見ていたら、新メニュー炒飯があったので、次回アタックしてみます。もちろん、大盛ですね。
スパイシーチキンカツカレー1,000円を頂きました。スパイシーなカレーにチキンカツを絡めるので、食がドンドン進みます。成人男性でも十分満足できるボリュームなのですが、足りない方はスパイシージャンボカツカレー1,200円がありますよ。これは本当にジャンボなので覚悟して注文してくださいね。
休日の夜に入店、空席あり。【やわらか厚切りチャーシュー定食】名前のとおり厚切りで味付けも程よくて美味しいです。ただ正直なところ、去年来た時はとても柔らかかったのでリピートしたのですが、今回はそれほどでもありませんでした。
豚生姜焼き定食厚切りチャーシュー定食炙り豚丼定食の丼ぶりご飯の量がお茶碗3杯分
茂木町にボリューム満点のお店がある事を知り、こちらのお店に初訪問。店自体はそれ程目立つ場所にはなく、地元の人に人気があるお店と思っていたが、お客であふれかえっていた！今回は、お店で人気のソースカツ丼を注文し約10分程で着丼。大きな器にご飯がたっぷり入っており、その上に大きなカツが4枚ものっていた！
茂木町にボリューム満点のお店がある事を知り、こちらのお店に初訪問。店自体はそれ程目立つ場所にはなく、地元の人に人気があるお店と思っていたが、お客であふれかえっていた！今回は、お店で人気のソースカツ丼を注文し約10分程で着丼。大きな器にご飯がたっぷり入っており、その上に大きなカツが4枚ものっていた！
仲間につれられて。バイクツーリングの最中にどうしても行ってみたいということでこちらのお店に伺いました。前置きは何も聞かずに店内の壁に掛けられた黒板のメニューに「ジャンボチキンカツ定食」と書いてあり腹減った状態だったので迷わず即決。まあ普通に大きいチキンカツがくるものだろうと思っていたら目の前に来たのは手の平を大きく広げたくらいの揚げたてのチキンカツ。しかも白米は一般的な普通盛りの1.5倍で普通盛りでさらに大盛にもできる。因みに大盛で実食したが動けなくなるくらいの量なのてご注意を‼️食べ残しは厳禁です
スパイシーチキンカツカレー1,000円を頂きました。スパイシーなカレーにチキンカツを絡めるので、食がドンドン進みます。成人男性でも十分満足できるボリュームなのですが、足りない方はスパイシージャンボカツカレー1,200円がありますよ。これは本当にジャンボなので覚悟して注文してくださいね。
茂木町に来ています。茂木に来たのは昨年の”茂木マラソン”以来です。その前に来たのは一昨年の”茂木マラソン”の時です。隣町とは言え年に１度しか訪れていない比較的私にとってなじみのない町です。今日訪れてみたのは”なかよし食堂”に来るためでした。何年か前マイレビュさんの”栃木ハンターさん”が絶賛した店で一度は行ってみたい店でした。その後何度か茂木に来るついでに足を運んだのですが、いつも休業でした。この前気付いたのですが”茂木マラソン”の日は出店で参加しているので店は休みです。マラソンの日に行ってもいつも休みのはずです。そんなわけで今日マラソンとは全然関係ない日に来ました（前置きが長い）今日は開いていました。この店が開いているのをはじめてみました。入口前のおすすめ料理のボード、これによるとランチタイムは午後１時までです。これを見てもハードルの高さがうかがえます。せめて２時頃まで営業してほしいですね。現在１２時４０分！急がねば！！店内は座敷、テーブル席、カウンター席があります。結構混んでますね。豚バラの生姜焼き定食が食べたかったのですが、そのようなメニューはないようです。”牛ホルモン焼き定食”の張り紙が目立ちます。あまり選択肢はないようなのでそれに決めました。ご飯は”大盛”と”普通盛”が選べるようなのでもちろん大盛にしました。待つこと７分”牛ホルモン焼き定食”の到着です。ご飯、豚汁、ホルモン焼きです。ご飯は大きなたっぷり入っています。普通の定食についているご飯の倍はありそうです。これだけでもポイント高いですね！これは嬉しい悲鳴。ただ１時までに食べきれるかな？キャベツとポテトサラダが付いています。ホルモン焼きは味付けが若干濃いです。その分ご飯が進むいろいろな部位が混じっていて飽きない。部位によっては脂身の多い部分もありましたがそんなに脂こくもなく美味しくいただけました。汁が豚汁というのも嬉しいです。１時までに食べ終わったようです。私が帰ると同時に暖簾がおろされました。最後の客だったようです。今日は食べるのが忙しかったですが、次回はのんびりといただきたいものです。でも１時までという営業時間がちょっときついですね。ごちそうさまでした。訪問日　２０１８年３月３日
ここの口コミにも書かれている栃木ハンターさんのblogを読み、どうしても行ってみたくてついさっき行って来ました。お店の佇まいや雰囲気はバツグン。まさに一流マイナー店。着いた時には正午になる少し前。着いてみると準備中の看板が....どうしたものかと思案していると、店主さんが帰って来たので一安心。（どやら出前の器なんかを下げに出てたらしい。）店内へ入ってみると、何とも居心地の良い空間。『帰って来た。』そんな気持ちになる。外の黒板に書かれたメニューが何者かの手により消されていて、『消されてますけど、ヒレカツ定食です。』と店主。(後に、消した犯人はこの店のお子様(3～4才)と判明。)これはもしや消されているのには何か理由があるのでは？と思い、前々から頼もうと思ったいた豚バラしょうが焼きを諦め、ヒレカツ定食に急遽変更(もちろんご飯大盛りで)。待つ事10分程度。出てきたヒレカツの見た目はまぁ普通。やっぱしょうが焼きにしとけば良かったかなぁ...と少しガッカリ感の中ヒレカツを一口頬張る。！！！！！！一口食べた瞬間に、一瞬でも後悔してしまった自分が情けなかった。唇でも噛みきれるのでは？と言うくらいすっごい柔らかいお肉はまさに衝撃的。栃木ハンターさんの言葉を借りるなら、『その衝撃を解釈しきれなかった脳ミソが後頭部から弾け飛ぶ。ケネディの最後の瞬間のよう...』まさにこれくらいの衝撃でした。さらに追い討ちをかけるかのような凄まじさを放つものが。それは『大盛りご飯』丼ものなんかに良く使われるようなドンブリに、食えるものなら食ってみろと言わんばかりに山のように盛られた白いご飯。エベレストを前にした若葉マーク登山家の心境。。。(辛うじて登頂に成功しました。　最後の頃はもはや拷問に近かったのはココだけの話。)これだけのボリュームと柔らかお肉でお値段たったの800円。安っ！料理の味はもちろん、お値段とボリュームには脱帽です。次回は豚バラしょうが焼き(ご飯普通盛り)にしようと思います。とりあえず全メニュー制覇しても良いですね。
茂木で食事といえば、大抵道の駅が御用達でしたが、新規開拓を試みることに。お昼の営業は１時間となかなかに難関ですが、運良く正午に一番客として潜り込むことに成功。店頭の日替わり黒板メニュー以外は豚か鶏のしょうが焼き、豚唐、チキンカツの４種が固定のランチメニューになっているということで、今回は無難に豚バラしょうが焼き定を注文。123号線はバイパスができたことで旧道は地元の生活道路という感じになりましたが、その旧道からさらに細い路地を入ったところにあるため、知る人ぞ知る食堂という雰囲気。実際、後客は店主御夫婦の顔見知りの常連さんが２組で会話も弾み、こちらはアウェイの雰囲気をヒシヒシと感じますが、ホーム以外での食事はこれもまた醍醐味。一番客の特権は一番最初に食事が出てくること。豚バラしょうが焼き定のお出ましです。平皿に豚バラ肉のしょうが焼きがたっぷり。やや甘めの味付けですが、粗挽きの胡椒を使っているのがポイントで、後味に甘ったるさが残らずキリッと引き締まるのが良いですね。この内容で700円とはコストパフォーマンス優秀ですね。機会があれば他のメニューもいただきたいところですが、本当にお昼が１時までだとすると、なかなかハードルが高いなぁ・・・
"マイナー店でランチが食べたい！！！"もう抑えきれない欲求・・・こうなったら究極のプロ・ショップで食事をしましょう。本日紹介するのは、茂木高校向かい側に位置するこちらのお店。ふぁぉぉぉぅ！決まった！！！物凄く落ちつく空間-母親の胎内に抱かれているような安心感です。さて、注文は・・・。折角なのでお得なランチが食べたいのですが、メニュー表がどこにもありません。ふふっ、プロショップでは、ランチメニューは目立つ場所には無いのです。分かりづらい場所・・・入口付近、斜め下45度！！！バーン！！！あったゼ！！！よし！注文は『豚バラしょうが焼き定(御飯大盛り)』で決まり！！！いやぁ〜この喜びに満ち溢れた感覚！久しぶりです。隠された「キリン一番搾り」の旗、隠されていないバケツ。そしてほとんど反射しないだろう鏡。全てが栃木ハンターに語りかける・・・「一流である」と。さぁ、料理の近づく音が聞こえてきました。本日も出会いの時。はい！こちらが『豚バラしょうが焼き定(御飯大盛り)』です。御飯はドンブリで大盛り、しょうが焼きのタレは物凄く香ばしい匂いを漂わせています。ビジュアルパーフェクト！！！ここまで完成された「しょうが焼き」には、私の人生で数えるくらいしか出会っていません。いただいてみましょう。パァァンッ・・・あまりの美味しさ！それを解釈しきれなくなった脳味噌が後頭部から弾け飛ぶ！！！それは正しくジョン・F・ケネディの最期の瞬間のよう・・・。超ウルトラ・スーパー・メチャクチャ美味し〜い！！！肉の柔らかさ、赤身・脂身割合、タレの香ばしさ、大盛り御飯とつり合いが取れる肉の量。全ての要素が究極です！！！無心でご飯をワシワシと食べ進める私に、店主が一言。「ご飯、足りなかったら、お替り言ってくれよな！」　素晴らしき男気！！！感動した！！！(※御飯大盛り、お替りは無料です。)そして、栃木ハンターの目の前に、超不安そうな表情で座っている女性。そう！ハンター妻です。　妻の注文した『豚唐中華和え定』をチェックしてみましょう。凄い！これも完成されたビジュアル！！！豚バラが唐揚げになっていて、それにスペシャル甘酢醤油が掛かった一品。どれどれ、いただいてみましょう。ぬうぅあぁぁぁ！！！メチャクチャ美味しい！！！途轍もない衝撃！出会ってしまった・・・究極の料理に。これは100%旨いです。栃木ハンターが命をかけても保障できる旨さ！！！2011シーズン下半期ベスト3に入ることは間違いない一品。ごちそうさまでした。チカラが抜けた・・・もうこれ以上の料理に出会うことは無いのではないか・・・。大松、大泉ドライブインに並ぶ一流プロショップ。次は是非！皆様の舌で味わってみてください。栃木ハンター100%お勧めのお店です。
GOTOトラベルを利用してツインリンクもてぎへ行くために、こちらを予約。ロッジは狭くて少しがっかりする感じでしたが、料理は予想以上でトータル的には満足できました！夕飯は自宅にも持っているウェーバーのグリルで調理していきます。うちのより1周り小ぶりのタイプのため、一度にたくさん焼くことは出来ません。人数が多い場合は少し忙しい感じになりそうですね。朝食は可愛らしいパッケージに入ってくるので、子供や女性にはウケが良さそうです。夕飯、朝食、共に、量は結構ある感じで、少し持ち帰らせてもらいました。クーラーBOXがあったのでちょうど良かったです。楽しい旅行を満喫できました。ごちそうさまでした。
去年、ツインリンクもてぎのコテージを訪れた際に見つけたテント群。自分たちで設置するのではなく、あらかじめ立ててあるテント。今回はそれに泊まってきた。でも単に泊まるだけでは面白くないので、BBQセットをオプションで。食材も食器類も炭も火起しまでもやってくれ、さらに片付けも不要というキャンプ好きが聞いたら怒るような楽ちんさwBBQの内容はTボーンステーキ骨付き豚ロース骨付きソーセージズッキーニ、パプリカ、じゃがいも等各種焼き野菜チーズフォンデュ＆バゲットマシュマロ＆バナナボリュームを心配してたけど、余るくらいの量だし、内容も充実かつワイルドさありと満足。子供には骨付きソーセージと火あぶりマシュマロがウケていた。今回のテントは４人用だったが別に６人用もあり、中はソファーから暖房器具まであって快適。車をすぐ横に付けられたり、タープもあるので雨天の心配も問題なし。難点は予約が取りづらいのと値段がホテル並みってところだけど、目先を変えた宿泊には最適です。
モビリティーリゾートもてぎ　併設のキャンプサイト流行りのグランピングとロッジが共存してますね　夜はセルフＢＢＱでしたよおおまかな下処理されて材料を焼いていきます　とりあえず乾杯！すっかり夜は更けて　宴のあとは二日酔い　そんなんも吹き飛ばすモーニングこれがなんとも豪勢っちゅうのか　盛りだくさん！たっぷり野菜のサラダに　あったかスープ　サンドウィッチはダブルで　おなか満タン満足ですねｗ
茂木町を歩いていて見つけたお店。昭和感漂う外観は栃木ならではかな…と思いつつ入店。ベーカリーというお店ではなく、昔の個人商店というか、昔の和菓子屋のような店内で扱うのはパンというお店。食パンと菓子パンが５種類くらいだったかな…菓子パンは１５０円あれば買えるものばかり。２つ買ってみると、本当にイメージ通りの昔懐かしい美味しさ。ある程度の年齢の方なら美味しさ以上に懐かしさを感じるのでは…ごちそうさま、同じ価格帯のスーパーで買うパンに比べたら別格ですね。
昨日は茂木のねむの森もてぎに岩合さんの日本ねこ歩き展を観に行ってきました( ´ ▽ ` )帰りに茂木の柏屋さんで生わらび餅と夏季限定の抹茶豆腐を買って帰りました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪冷凍になってたので車内で解凍きなこが付いたわらび餅の中に生クリームが入ってて美味しい♡進化系わらび餅ですね抹茶豆腐は黒蜜が付いててかけて頂きますが無くても抹茶が濃くて美味しいですね( ´ ▽ ` )茂木あまり行かないけど和菓子のレベル高いです♡
生大福x12。プレーンと抹茶が２個ずつ、他はキャラメル、ティラミス、カフェオレ、カスタード、胡麻、ブルーベリー、マンゴー、桃。いずれも求肥にそれぞれの味が練り込んであり、中のこしあんと生クリームもどちらかまたは両方にそれぞれの味が付いている。際立った風味とかは感じなかったが、構成のバランス、口当たり、甘さ、サイズなどは程よく作られて美味しかった。
源田饅頭買うときは大福も！と知人から教えて貰い直ぐに買いに行ってきました！大福もカリマンもバタどらもまいぅーでした(^O^)vまた買いにいきますよー(笑)
バタどら？どらバタ？  ww
茂木の名物と言えば、柚子、鮎、蕎麦そして源太饅頭。そうそう、ツインリング茂木がある。ここ柏屋さんの生大福も中々有名ではないだろうか。バニラ抹茶カフェオレ黄味餡ももブルーベリーティラミスマンゴーごまキャラメルの10種が入ったパックが１１００円。1個110円というのは、中々リーズナブル。大福の餡に生クリームが入っている。和菓子と洋菓子のコラボ大福といった感じだ。1個1個違うので、分けるときにちょっと苦労する。ｗ茂木を通るときに、ついつい買いたくなってしまう。いつも、ごちそうさまです。
今日は買って来た麵を使って冷やしうどんいきます。冷え冷えのつゆでいただく冷やしうどん。暑い日にはぴったりのうどんです。かき揚げと生卵と青ネギを添えていただきます。つゆを作った段階で氷を入れますのでキンキンに冷えているつゆがナイス。これは立ち食い店ではないんじゃない。
《2022年6月》諸事情により栃木県_茂木（もてぎ）町です町内のスーパー内米菓コーナーであの人に偶然お会いしたんです八丁堀の立ち飲み屋さんでお会いして以来、約１か月ぶりの再会です♡「こんばんは！お久しぶりですね(^.^)」もう他の商品は一切目に入らなくなりこれだけを抱きしめてレジで精算しました丸彦製菓　のり子さん　18枚　286円帰宅後早速食べることにｗいばらきまーす！（いただきまーす）栃木県日光市にある昭和2年創業の丸彦製菓株式会社さんの製造です生地に国内産の青のりと鰹ぶしを搗きこみ、こんがりソフトな食感に仕上げた磯の香り漂うおかきです。（メーカーHPより）全長7cm私達の完勝ですｗ「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりノリの風味が優しく香る軽い食感のおかきですｗ醤油ベースの優しい塩味は自動ブレーキが効かないとても危険な食べ物です（これ、誉め言葉ですｗ）18枚全部食べても塩分量は1.44g亀田製菓さんのソフトサラダ6枚分で済みます（ソフトサラダの１個包装２枚当たりの塩分量は0.24g）またのり子さんとお会い出来たらうれしいです(#^.^#)旦那様にもよろしくお伝えくださいませm(__)mごちそうさまでした
道の駅もてぎで買える「優」のパン(^^)分厚くてもちもちしてて美味しいです(^^)分厚さと重さで、あんまり食べられないかなと思いきや、ペロっと食べてしまう(о´∀`о)もっと色んな所で買えるといいのになぁ～☆
道の駅もてぎ内のお土産販売所にて購入しました写真は撮り忘れましたが、厚みがあるのにやわらかくて美味しい購入したのは「くるみとレーズン」2枚入りでした家でトーストして食べると最高でしたよ！(#^^#)(o^―^o)ﾆｺご馳走様でした。^^/
シフォンケーキ（紅茶）を購入しました。ふわふわでしっとりでとても美味しくてあと100個くらい食べたいと思いました！何度も言いますがシフォンケーキが美味しすぎます。
真岡鉄道、茂木駅からの駅からハイキング逆川沿いの道の駅もてぎにやって来ましたそう言えば　スタートの時にもらった“モテギウォーカー”って観光ガイドブックに　美味しそうなお店載ってたよねぇこちらの　パン工房「優」さん　北海道産小「ゆめちから」100％こだわりの食パンです。※道の駅にてお買い求めくださいって道の駅もてぎの　パンコーナーに　ありましたぁ！“たくさんの人たちに、わたしが感じた　感動をお届けします。って購入したのは　胚芽チーズの食パン　２枚入り　￥370-帰宅後　トースターへ　サクッとモチッとフワッとしあわせの三段活用　うん！　感動したっ！どっかの国の　口ばっかりだった元総理大臣じゃないんだから（笑）まぁ　息子も根は一緒ですねぇ(*^_^*)口だけだな
《2023年5月》諸事情により栃木県芳賀郡茂木（もてぎ）町です縁あって町内のスイーツ屋さんのシフォンケーキを購入させていただきましたシフォンケーキ（ゆず）160円帰宅後家の人と半分こしましたいばらきまーす！（いただきまーす）全長12ｃｍ私たちの完敗です「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より角度は３０度開封すると柚子の爽やかな香りがしますはい、安定のフワッフワのシフォンケーキの食感柚子の香りが爽やかですねーお約束の水分泥棒系ネスカフェが良い仕事をしてくれましたｗごちそうさまでした
栃木旅の途中、たまたま見かけて立ち寄りました。下調べなくたまたま見つけたのですが、平日にも関わらず次々と人が入ってきます。これはもしかして秘境の（ややわかりにくいところにはありますが秘境とまでは言えない場所ですが、そう思いたい、、、）お店を見つけたのかとテンションが上がります。2組ほどの待ちで入店。地元の方と思われる方も多く居て、地元に愛されるお店なんだなと思いました。メニューは地元食材を使ったメニューがたくさんあり悩ましいですが、鮎天ぷらそばと軍鶏つけ蕎麦をいただきました。鮎は開きにして天ぷらになっていて、サクサクの衣と相まって美味しすぎる！！そのほかにも何かわからない（無知ですみません）野菜の天ぷらもすごく美味しいです。軍鶏つけそばは、濃いめの出汁に軍鶏の旨みが溶け込んで濃厚な出汁ですが蕎麦もそれに負けない力強い田舎そばに近い感じでめちゃくちゃ美味しい！！ふらっと立ち寄ったお店が大当たりなのも旅の醍醐味ですね〜などと思いつつ、店を後にしました。また訪れたいなと思います！ごちそうさまでした！！！
栃木県茂木町で有名な蕎麦店【まぎの】休日11時30分に到着すでに10組待ちの状態。天気が良くバイクの集団が駐車場にはいっぱい駐車場はかなり広く、大型も2台スペース有り。20分位で案内　囲炉裏を囲んだテーブルに案内天もりそば1150円、揚げそばかき430円を注文。お店の人の手際も良くストレスなくそばが来ました。蕎麦はコシが強く細め、天ぷらも旬の野菜で味最高。揚げせばがきはまわりわカリカリ中はお餅みたいな食感で味も良いです。また、リピートしたい店です。
茂木の知人に会いに行った時に連れてきていただきました。休日13時頃伺いましたがお店の駐車場は満車近く、並んでる人も！鮎は塩焼きのイメージでしたが、ひらいて天ぷらにするとこれまたとても美味しかったです。つゆにつけても、塩かけて食べてもよかったです。お蕎麦の良し悪しは正直わかりませんが、また茂木に来ることがあったら寄りたいです。
休日の12時半頃に訪問。山の中でそれなりに広いがほとんどの席はカウンターも含めて埋まっていた。客層は地元客が2/3といった所で、年配夫婦が目立つ。天もりそば　1,150円栃木しゃもそば　1,480円そばシフォンケーキ　450円蕎麦は太目で香りが強く好みだったが、天ぷらはもう少し衣を薄く素材を味わいたい所。雰囲気が良かった。メニューの写真がイマイチ（背景白に料理ドンな写真）でチープさがあったが実物の方が良いのでもったいない。
地元の方にオススメされていたこちらのお店に伺いました。日曜のお昼12時ごろに着くと駐車場がいっぱい。なんとか止めて記名しました。思ったより回転がよく助かりました。外で待ってましたが入り口横の室内に待つスペースがあるんですね。蕎麦は麺がしっかりしていて美味しい。天ぷらも美味でした。シャモのそばがあったのですが個人的には普通のざるそばで十分かな。シフォンケーキもさっぱりしていて美味しかったです。また行きます！ついでに店前に地元野菜があり買って帰りました♪
先月、益子に来た時とほぼ同じルート。最終的に真岡鉄道に乗ったら終着の茂木駅まて乗った。自宅からは5時間半ほどかかった。今回も新宿発の湘南新宿ラインが遅れて、1時間に1本しかない水戸線、真岡鉄道の予定していた列車に乗れなかった。結局お店に着いたのはオーダーストップの15分前（13時半）。途中の小山駅で確認の電話をしたら大丈夫との返事をいただいたので予定通り向かうことにした。お店は茂木駅からタクシーで10数分の郊外にある。山間の長閑な牧野（まぎの）と言う集落で店名はそこから付けたらしい。お店は何かの施設と併設してあり、道の駅のような感じだろうか。駐車場は大型バスも駐められる広さがあり、普通乗用車だったら30台以上は駐められそうだ。今回は天もり蕎麦と蕎麦掻きをいただいた。蕎麦は切りべら20程度の細打ちで綺麗に揃っている。地粉を使った一九蕎麦で挽きぐるみに近い見栄えだ。香りは時期的な事を考慮すれば十分で力強い風味も印象に残った。蕎麦掻きは甘汁に浸されて出て来た。こちらも穀物感のある風味は十分だった。お店の周囲の畑はほとんどが蕎麦畑でタクシーの運転手さんの話によると秋になると一面に咲く蕎麦の花が眺められるとのこと。今は種を蒔くタイミングなので何も無いが、その頃に来れば素晴らしい眺めになりそうだ。また近くには那珂川が流れていて水辺では鮎の簗も楽しめるとのこと。自然豊かな環境でゆっくりと蕎麦が楽しめる優良店だった。自家栽培地粉一九蕎麦香り 3.5、風味 3.9、繋がり 3.8、のし・庖丁3.6、水切り 3.5
地元農家の思いが詰まったお店。しゃも蕎麦と野菜天を注文。しっかりした蕎麦の香りとコシ、しゃもはコリコリ＆天ぷらは揚げたて。店員さんの対応も丁寧で好印象でしたコスパが良くとても美味しかったです！またきます！
八溝蕎麦は昔は馬頭在来と言われ、八溝の豊かな水源と寒暖差が大きいことで美味しい蕎麦ができる地域でした。たばこの作付けが減少したのをきっかけに、農家の人たちが集まって作ったのがこの店です。蕎麦のことを聞いたが、地元で作っていた蕎麦でないらしいが、よくわかんねーだよ言われた。蕎麦は一種類で、エッジが立ち、水切りは良い。切りむらや端切れはなく、蕎麦の味と香りは十分ある。甘味も強くて言うことはない。薬味はネギとわさびで、わさびは良くない。辛汁は甘口で安価な感じだ。蕎麦湯は釜湯で風味十分。蕎麦産地の農家の人たちが集まって共同出資したり、農協が協力して作る蕎麦屋は結構外れないことが多い気がする。推測するに、都会に出荷する蕎麦より自分たちの店で使う蕎麦は、より出来の良い蕎麦を使うに違いないからだろう。農家の人は午後になると、どこの斜面の日当たりが悪くなり、寒暖の差が激しくなるかを知っているのだ。都会の蕎麦屋が自己満足で蕎麦を栽培したところで、農家の人は蕎麦の育成に一番よい場所を貸してくれるわけがない。そんなことをするよりも、腕の良い蕎麦農家と仲良しになることのほうが早道のような気がする。
地元の知人に連れて行ってもらいました。丁度、お昼時でしたが直ぐに席に着くことが出来ました。来客はほぼ全員、車で来ているようで半数以上が他県ナンバーでした。料理写真のあるメニューからてんもり蕎麦大盛りを注文、数分で料理が運ばれて来ます。蕎麦はコシがあり歯応えが感じられ、蕎麦つゆは甘さ控えめの辛めで美味しいいただけました。薬味は刻みネギのみでワサビが付いていなかったので各テーブルに備え付けられえていた柚子胡椒を少し振りかけて香りも楽しめました。この柚子胡椒も拘りがあるそうです。天ぷらは地元野菜で構成されており、カラッと揚がっていて良かったですね。全体的にコスパ良く、リピートしても良いな、と思えた蕎麦屋です。
近くの山に紅葉を見に行った帰り、茂木町にある「まぎの」さんへ立ち寄りました。最初は「どこにでもある地元のそば屋さんかな？」とふらっと入ったのですが、すでに数組のお客さんが並んでいてびっくり！30分ほど待ってから入店できました。今回は、季節限定の「山菜天ぷら」と一緒に、お蕎麦を注文。手打ちのお蕎麦は、香り高く、コシもしっかりとしていて、するすると喉を通ります。出汁の効いたつゆとの相性も抜群で、シンプルながらも奥深い味わいです。そして、揚げたて熱々の野菜天ぷらは、旬の素材の旨味がぎゅっと凝縮されており、サクサクとした衣の食感もたまりません。お蕎麦と一緒にいただくことで、より一層、季節の恵みを堪能することができました。ふらっと立ち寄ったお店で、これほど美味しいお蕎麦と天ぷらに出会えるとは、嬉しい誤算でした。地元の方々に愛されているのがよく分かる、温かい雰囲気のお店です。紅葉シーズンはもちろん、四季折々の味を楽しみにまた訪れたいと思います。ごちそうさまでした！
墓参りのランチで訪問。蕎麦屋さんを探したところ、少し遠いけど良さげなお店発見待ちなく入店でき、天ぷらセットとレディースセットを注文。そば茶がとても美味しい程なく到着。天ぷらサクサク絶品。お蕎麦も美味しかったーまた行きたいお店になりました
もりそばと栃木しゃもそばをオーダー。どちらも麺太のザックリもちもちコシ強の印象。つるっとと言うより、もぐもぐ食べる感じでした。しゃもそばに付いていたそばゼリーが以外な程黒蜜とマッチして美味しかったです。
過去にも数回訪問している大好きな蕎麦屋さん。いつもは冷たい蕎麦をいただくのだが、少し肌寒かったのもあり温かい蕎麦を初注文。上に乗るかき揚げは新鮮な玉ねぎメインで旨し。出汁は少し辛めで、つけ汁をのばした感じかな。蕎麦は安定の旨さ。結論から言うと、温かい蕎麦も決して悪くはないが、やはりざる蕎麦の方が旨いかな。次はいつもの冷たい天ぷら蕎麦にしよう。
日曜日の13時過ぎくらいに訪問しました。お店の周り蕎麦の実がたくさんありました。８組待ちで大体30〜40分くらい待って店内に入ることができました。鮎天ぷら蕎麦大盛りを注文しました。1500円くらいだったと思います。天ぷらは鮎2匹、大葉2枚、ゴーヤ、さつまいも、なす、しいたけとたくさん入ってました。蕎麦は美味しいし、思った以上にボリュームがあって、美味しくいただきました。
前々から気になっており、ようやく来訪。天ぷらそばを注文。天ぷらはサクサクで衣が軽く、具材の旨みがしっかりと引き立っていた。特に蕎麦の麺がうまく、田舎そばに近い印象。コシがありつつも、出汁の効いたつゆとの相性が抜群で、一口ごとに風味が広がった感覚。全体的にバランスが良く、最後まで飽きることなく楽しめる一杯だったと判断。
茂木町の人気のお蕎麦屋さんです。人気はありますが味はというと普通です。多分周りにあんまり美味しいお蕎麦屋さんが無いから人気なのかなって思います。わざわざ遠くから行って食べようとまでは思いません。茂木町ってあんまり無いんですよ食べる所が。お店の場所とか雰囲気ですかね。悪くは無いですがそこまでって感じです。蕎麦の香りは中々いいです。喉越しは普通ですね。麺は硬めです。ごちそうさまでした。
実家帰省の最終日には必ずここで〆るという謎の旦那ルールがあるのでまたやってきました！今回は鮎天そばを注文。相変わらず、天ぷらはサクサクで、蕎麦は香りもよく、コシがあり美味しかったのです！鮎の天ぷらは2匹とも2合そばを注文した旦那さんに。天ぷらは地元野菜でその季節にあったものが出てくるのがいいですね。今の時期は、モロヘイヤとゴーヤが美味しいです。茂木地区には何ヶ所かお蕎麦屋さんがありますが、個人的にはまぎのさんが一番バランスがとれていて美味しいと感じます。
広い駐車場を完備した、こちらに伺ってきました。栃木県茂木町に店舗を構える「まぎの」さん♪地元産のそばを使った手打ちそばと、地元産の旬のものを提供されています。駐車場は広いスペースが確保されています。週末は、この広い駐車場も一杯になるほど大人気のそば屋さんです。平日に伺いましたが、開店前から来られてる方が10名ほど！週末ほどではありませんが、賑わっていました♪★鮎天ぷらそば　　　　　　1,480円★二合そば　　　　　　　　1,380円（いずれも税込価格）前日、鮎を食べた「大瀬観光やな」さんの近くなので鮎の産地でもあります。そのためか、相方は「鮎天ぷらそば」を所望♪私はそばを堪能したかったので、二人前ほどある「二合そば」にしました。地元のそばを使った手打ちそばは、そばの風味が高くて美味しい♪喉越しよりも、風味を楽しむそばのように感じます。かなりのボリュームでしたが、美味しいので難なく完食です♪鮎の天ぷらは、前日に食べた塩焼きやフライとは異なる味わいで美味しかったようです。相方は「塩焼きやフライとは違った美味しさがある」と言ってました♪この日は美味しい「そば＆鮎天ぷら」をいただきました。ごちそうさまでした♪
まず、駐車場に入った瞬間から混雑していることに気付きました。凄い人気で他県ナンバーの車がたくさん、、、いつもの天ざるそばを注文。蕎麦の風味がよく、歯ごたえもよく、付け汁の味もいい！！美味しくて夢中で食べました。天ぷらもサクサクでボリュームがあり大満足でした！従業員さんも忙しくされていましたが、ニコニコで優しい方たちばかりでした。テキパキして動きがはやいのが、印象的でした。
土曜日のお昼、ドライブイン茂木の帰りに思わず寄ってしまいました(お昼2食目)。シンプルに「もりそば」を注文、手打ちの麺はコシもあってとても美味しく頂きましたが、おつゆが少し薄味だったかな？単品で鮎の天ぷらをシェアして頂きました。こちらもとても美味しかったです。みなさんも是非。
2023年12月18日(月)11時55分頃訪問。今日は団体行動のため事前に料理は頼まれていました。部屋に案内されると蕎麦以外は並べてありました。蕎麦を待ち頂きました。蕎麦は香り良く美味しい。鮎の天ぷらは小ぶりですが美味しい。デザートの蕎麦ゼリーも美味しかった。とても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
モビリティリゾート内のカフェ。天気もいいのでオープンテラスで食べました。いつもはガラガラのカフェだけど、SUPER GT FINAL ROUNDともなれば激混み！席の争奪戦に勝利し、食べたのはクラシックバーガー。肉肉しくて、ピクルス大きくて(好き)、美味しかったです。ポテトはコロコロ系(細い方が好き)子どもはお子さまカレー、鈴鹿のキッズカレーと同じ味がしました。
モビリティリゾートもてぎ訪問時に土曜の12時過ぎに訪問。小さな子連れ中心で客の入りは20%程度。内部が広く席もゆったりなので安心。クラシックバーガー　1,600円マッケンチーズバーガー　1,650円キッズプレート　950円三種のハンバーガーを頼んだが、どれもハンバーグのお肉も味もしっかり異なり驚き。テーマパーク料金ではあるが、それなりに美味しいのでありがたいが、この値段ならドリンクだけでもあると嬉しい所。クラシックは非常に粗挽きで肉々しい。マッケンチーズは細かくマッケンチーズを際立たせる。キッズはミートボールに近く、ケチャップ味。
モビリティリゾートもてぎの中にあるレストランです。グリルハンバーガーです。美味しかったですが、クラシックバーガー飲み物別で1600円はちょっと高いかなと思いました。他にあまり選択肢がないのでこちらにしましたが、もう少しリーズナブルだといいなと思いました。
2025年3月土曜日11:30往訪。ツインリングもてぎ内のレストラン。オーダー式で、出来上がるとスクリーンに番号表示とともに呼ばれます。以下をオーダーしました。ハンバーグはやや柔らかめですが、デミソースでご飯が進みました。綺麗なレジャー施設でこのクオリティなら十分かなと思います。欲を言えば、写真と同じような皿で提供して欲しいかな。ご馳走様。▪️デミグラスハンバーグプレート(1500円)▪️マッケンチーズバーガー(1650円)【往訪時】食べログスコア：3.02口コミ件数：36件
マッケンチーズバーガー 1650円栃木県茂木町にある「モビリティリゾートもてぎ」内にあるレストラン❗️アクティビティ施設内ですが、本格的においしいパンバーガーです！極厚のジューシーなパティ、とろける超濃厚チーズもたっぷり使われていて、満足度高め‼️お子様メニューも充実で、充実したランチでした！
ツインリンクもてぎに行った際に寄りました。チキンレッグライスホワイトソース（1550円込）ともてぎ放牧牛黒毛和牛ハンバーグ（ドリンク付2600円込）ドリンクは、カフェコーヒーは選べませんでしたので別で頼みました。セットはアイスティー。カウンターで頼んで番号を呼び出してもらい撮りに行くタイプ。メニューの写真がお皿でしたが、周りで出てくるのが紙だったので、お高いハンバーグがそれだと嫌だな、と思っていたら流石にそちらは違いました。お皿代？ハンバーグ高いだけあって肉々しくて美味しかったのですが、ちょっと小さいのと、ソースの味が少し濃い目。サラダとドレッシングとハンバーグのソースが混ざるのが残念。ご飯は柔らかめだけれど美味しい。チキンレッグは、普通に柔らかくて骨から簡単にはがれます。うまい。でも、チキンライスとホワイトソースが合わない。チキンライスとチキンレッグも合わない。独立して美味しいけど。なんか勿体無い。エコなのか、スプーンとかが木由来のものでした。ナイフきれない…紙皿だと一気にチープになるので、お皿で出してもらえれば、多分まぁ納得できる価格でしょうか。
ファミリーで遊びに行って、茂木リゾート内のアスレチックなどで遊んだ後に入ったハンバーガー屋さんです。施設内にお店がたくさんあるわけではないので、昼時には混んでました。お値段はそんなに高くないですが、クオリティはそこまで高くないかなと思いました。子供たちはキッズメニューを頼みましたが、本人たちは満足していたようでした。
ハンバーガーのセットをいただきました。フライドポテトも含めてなかなか美味しいハンバーガーでした。セットで1,600円くらいしましたが、こういう施設の中と考えると味はなかなかなので満足度は高かったです。
・OAＫクラシックバーガー　　2.5まずもって残念なのは挟んであるチーズが溶けていないジャンクなバーガーのチーズは溶けていてほしい肉の厚みはあるがまあ普通BBQソースがやや苦手なクミン系のスパイス風味その他　レタス　スライストマト味を期待する場所柄でもないので　まあこんなもんだろうという感じはする
もてぎでレースイベント観戦。おなかすいたのでハンバーガー食べました。クラシック1500円だったかな？1500円だからちょっと期待したのですが、バカでした。それなりです。大きな期待を持たずに行きましょう。ごちそうさまでした。
モビリティリゾートもてぎで行われたMotoGp2022日本グランプリに行って来ました朝3時半頃に自宅を出発、6時少し過ぎに到着後です続々と駐車場へ向かう車の流れに乗り、南ゲートから入場し、駐車場へ無事入れました駐車場には、金土曜日から車中泊の車で7割りほどうまってますゲートオープンまで、車中で仮眠し、8時頃に場内へ入り朝食で寄ったのが「オーク」さんオークさんは、レース等のイベント開催時のみ営業しているお店みたいです注文カウンター前には10名以上の行列ができてます10分程で順番ぎ来て「Honda応援バーガー＋チーズポテト」@1,200＋100を購入応援バーガーはHonda、Yamaha、SUZUKIのワークス3チームとHonda IDEMITSUの4種類あります店内のイートインコーナーで頂きましたオレンジバンズにミートソース&チーズフォンデュソースの美味しいバーガーですチーズポテトは、元々付いてくるポテトにテーズをかけたもの美味しいですよもちろん、イベント価格なのでコスパは、、ですが！その後、15時からのMotoGP決勝まで観戦、前日までの台風から当日は晴天、暑さで疲れました！
モビリティリゾート茂木内にあるレストラン。3年ぶりの日本グランプリ観戦でやってきました。スズキ応援バーガー@1,200円写真は青でしたが、実際はライム色で、ちょっと残念。味は二の次と期待していませんでしたが、意外と？美味しかったです。
PayPayとか使えます注文したのは400円もするアイスコーヒーです店員さんからカップを渡されますそして自分で氷をいれますそしてコーヒーマシンにセットして抽出します店員さんから指示される量の氷ではやや足りないので、抽出後追加した方がいいですこれが非常に残念な味でした豆の鮮度の問題でしょうかここではアイスコーヒー注文しない方がいいですごちそうさまでした
つくばから足を延ばして宿は益子へ。益子焼を色々物色した後は、カートやバイクが楽しめるツインリンクもてぎ改めモビリティリゾートもてぎです。サーキットに併設している遊園地は鈴鹿と比べるとこじんまりとしているものの、本格的なカートが満喫できます。朝からいっぱい遊んで、ランチは「カフェレストランオーク（Cafe Restaurant OAK）」でいただきました。フードコートのようなお店で、メインメニューはもちろんハンバーガー。こちらは「OAKマウンテンバーガー ¥1,500」です。店名のOAKがメニュー名に入っているし、POPでも一番目立つ位置に載っていますし、きっとこれがイチオシなんでしょう。1/2ポンド（約227g）とボリュームのあるパティが主役。玉ねぎをつなぎに使ったパティで、味も食感もハンバーグそのもの。これに合わせるBBQソースは良く合っているんですが、これだけボリュームがあるとちょっと飽きる感があるのが本音のところ。野菜はレタスとトマト、あとはチーズだけと具材もシンプル。もちろんハンバーガー屋ではないのでね。付け合わせのポテトも見た目以上にボリュームがあります。これだけハンバーガーにポテトを食べれば、お腹いっぱいでランチ後のレジャーも楽しめるというもの。それにしてもモビリティリゾートもてぎはカート好きな人には絶対オススメ。アクセス面は決して良いとは言えませんが、わざわざ遊びに行く価値がある場所だと思います。−−−−Cafe Restaurant OAK−−−−■住所：栃木県芳賀郡茂木町大字桧山120-1モビリティリゾートもてぎ■TEL：0285-64-0001■HP：http://www.twinring.jp/foods_m/oak.html■食事日：22.3.29
この秋もキャンプ続き→とはいえ、我が家はテントにとまりませんので、バンガローとかロッジにとまるキャンプですが…キャンプの前に、ツインリンクもてぎへ。テーマパークですね！アスレチックやら、車やバイク系のアトラクションがあって面白いですよ。急に雨が降ってきたので、あんまりレストラン探しもできず、とりあえずこちらで雨宿りがてら飲食たぶん、レースの日でもなかったから、もてぎ内のレストラン閉まってる店も多かったですねま、特筆することのないハンバーガーとカレーですテーマパーク内ならこういう無難なご飯がよろしいかと
本日は、2021 AUTOBACS SUPER GT Round4 MOTEGI GT 300km RACEへ、来場です。今回も地元の模擬店が設置されておらず、常設店舗であるこちら『オーク』さんへ訪問です。昨年はなかった、レースウィーク限定メニュが今回はありました。前日に梅雨明けが宣言され、かなりの暑さとなったこの日、店内へ涼みに行く目的もかねて、早い昼ご飯として10：20頃に店舗へ訪問。やはり考えることは皆同じであり、食事をしている方はほとんどなく、皆涼んでいます・・・、そんな中でスタンドスペースが一部開いており、場所の確保をして注文です。しかし、限定メニューは、10：30からの販売とのことでした。皆限定待ちでしょうか。10：30となり、やはり数名はレジに並びましたが、ほとんどの人は涼を求める方々が大半でした。この暑さでは、仕方ないですね。・赤のサルサチキンバーガー　　　　1,200円・黒のガーリックスタミナバーガー　1,500円赤のサルサチキンバーガーは、嚙み切れるほど柔らかなもも肉が一枚と、スライスチーズ、レタス、輪切りのトマト、そしてサルサソースです。バンズは、もっちりとしてとても柔らかで、赤に染められています。見た目にも楽しいです。注文してすぐに提供しなくてはならないので、チキンはボイリングされている様子で、挟んであるチーズはとろけずにそのままに状態です。仕方内です、許容の範囲。サルサソースは、もう少し多めに入れてほしかったです。黒のガーリックスタミナバーガーは、とても大きなパティーです。重い。グランドメニューにある、マウンテンバーガーを流用した様子で、食べ応えある大さです。ガーリック感は、やはり薄味です。黒い見た目がこちらも可愛いです。どちらのハンバーガーも、子供に向けて作られている様子で味は薄め、そして直ぐに提供できるスタンスで、企画された感じです。美味しいハンバーガー、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、やはりカレーが良いかなぁ？【応援しているチームは、3位でした】チャンピオン目指して、頑張りましょう！
日光のペンションの翌日。バイクに乗らないダチから『宇都宮にライダーズカフェみたいの見つけた！バーガーとかボリュームあって行ってみたら？』以前から興味ある。でも、この店のスケジュールになかなか合わず。一緒に走るダチにには『ツインリンクもてぎ』に行くと言いながら、時間を調整して行く。本当は俺の一号機で来たかったけど。このタイミング逃したら無理。ペンションチェックアウト後、さっそく向かうと…………え？休み。そのまま、ツインリンクもてぎに。コレクションホールでバイクとか車とか見て、昼ごはん。ダチが、「ハンバーガー屋あるんじゃない？」調べる。ある！とりあえずメニューを見てみる。コレクションホール見た後だから空いている。『1ポンドバーガー？』さすがにパテ2枚はいらん。『マウンテンバーガー』なるものを選んだら、ダチがご馳走してくれた。提供カウンターから『マウンテンバーガー』到着。結構なボリューム。かぶりつく。味は、もちろんフードコート的なところのバーガーだから、それなり。チェーン店のバーガーよりはおいしいかな。まあ、腹もふくれたし良しとしよう！
本日は、2021 AUTOBACS SUPER GT Round4 MOTEGI GT 300km RACEへ、来場です。今回も地元の模擬店が設置されておらず、常設店舗であるこちら『オーク』さんへ訪問です。昨年はなかった、レースウィーク限定メニュが今回はありました。前日に梅雨明けが宣言され、かなりの暑さとなったこの日、店内へ涼みに行く目的もかねて、早い昼ご飯として10：20頃に店舗へ訪問。やはり考えることは皆同じであり、食事をしている方はほとんどなく、皆涼んでいます・・・、そんな中でスタンドスペースが一部開いており、場所の確保をして注文です。しかし、限定メニューは、10：30からの販売とのことでした。皆限定待ちでしょうか。10：30となり、やはり数名はレジに並びましたが、ほとんどの人は涼を求める方々が大半でした。この暑さでは、仕方ないですね。・赤のサルサチキンバーガー　　　　1,200円・黒のガーリックスタミナバーガー　1,500円赤のサルサチキンバーガーは、嚙み切れるほど柔らかなもも肉が一枚と、スライスチーズ、レタス、輪切りのトマト、そしてサルサソースです。バンズは、もっちりとしてとても柔らかで、赤に染められています。見た目にも楽しいです。注文してすぐに提供しなくてはならないので、チキンはボイリングされている様子で、挟んであるチーズはとろけずにそのままに状態です。仕方内です、許容の範囲。サルサソースは、もう少し多めに入れてほしかったです。黒のガーリックスタミナバーガーは、とても大きなパティーです。重い。グランドメニューにある、マウンテンバーガーを流用した様子で、食べ応えある大さです。ガーリック感は、やはり薄味です。黒い見た目がこちらも可愛いです。どちらのハンバーガーも、子供に向けて作られている様子で味は薄め、そして直ぐに提供できるスタンスで、企画された感じです。美味しいハンバーガー、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、やはりカレーが良いかなぁ？【応援しているチームは、3位でした】チャンピオン目指して、頑張りましょう！
家族でツインリンクもてぎに来ました。1日遊べる場所なのでランチはツインリンクもてぎ内で済ませることに。近くにランチする場所もないので致し方なしです。こちらはハンバーガーやオムライス、ハンバーグ、カレーなどを提供する軽食レストランです。カウンターで注文して店内席か外のテラス席で食べるシステム。値段は場所柄ですかね、全般的に結構お高めです。注文したのは里山ハンバーグプレート、秋の森キャンプカレー。ハンバーグもカレーもカレーの上のチキンも予想通りですね。冷凍品を温めて配膳ですね。まぁ、こんなところでしょうか。
ツインリンクもてぎ内のカフェを利用しました。手軽にファーストフード的な食事をとるには、利便性があるかと思います。今回はテリヤキエッグバーガーを注文しました。バスケットにテリヤキエッグバーガーと細身のプライドポテトが盛り付けられて提供されます。レジャー施設でこういった物を食べると、何かここに来たぞという雰囲気になります。テリヤキエッグバーガー　¥1,100
《2022年6月》諸事情により栃木県_茂木（もてぎ）町です町内のスーパーに同居のパン屋さんに夕方入店以下の商品を購入しましたピッツァフランク　213円→106円パン屋さん専用レジは閉まっていてスーパーのレジで支払いました帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）御本尊の全長13cm私達の完敗です(^^;)「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりピザソースとチーズでいかにもピザ風のテイストですフランクは太さでも負けているかもですもしかしたら硬さでも・・・・(^^;)歯ごたえしっかりタイプのフランクが良い感じでしたごちそうさまでした
現場近くのお蕎麦屋さんも定食屋さんも定休日❗どこかないかと…みやこ❓ここだ❗シブイお店ですね❗ミニカレーラーメンセットをいただきました。不思議な色のカレーと昔ながらの醤油ラーメン❓ごちそうさまでした️
茂木で夕食をとることになり、市内で検索しましたが、選択肢はあまりありませんでした。結局、夜営業のそば屋さんは当店のみでした。先客はポツンとひとりだけ。そばを食べようと入ったのですが、この感じはもしかしてと、危機回避本能が働き、そばのみではなく、セットものをお願いしました。案の定、買って来た麺を茹でたようなそばが出て来ました。食べたかったそばからは程遠いもの。これはちょっといただけません。セットのミニかつ丼は、ミニと言いながら盛りが良かった。これだけが救いかな。そばがそばだけに、押さえに頼んで置いて良かったです。不味いかつ丼って、なかなかないですから。それでもまあまあ食べられるといったレベル。久しぶりに洗礼を浴びた気がします。令和の世にもなり、なかなかお目にかかれないですけどね。もっとも、他に店が無かったのだから、やっててくれただけで感謝なんですが、そうは言ってもねぇ…
【2021令和3年4月12日（月）】重要な会議の最中に京都府京都市からの着信…倅の大学の教務課から「◯◯さんのお父様ですか？」◯◯さんの今期履修届がされてません！退学をお考えですか⁈………だってオイオイ困ったもんです既に４年で卒業出来ない事は認識しているものの退学なんて……オイオイデス‼︎閑話休題18:45 茂木町の『みやこ』さんにて『きのこそば』650円＋大盛り100円オーダーして待ってます‼︎18:35 店舗前到着ルーティン激写後乳天すると……なんと先客３組６名様いらっしゃいますテーブル席＆小上がり座敷満卓状態地元の人気店なのかぁ〜⁉︎月曜日の晩なのに…正直びっくりぽんです‼︎さてさて待ってる間雑誌を手に取ると……2013年版のGetNaviいい味出してますねぇ〜！丁度その時着膳 18:59奥様ワンオペにしてはそれほど待った感はありません駄菓子菓子ビジュアルで……えっ⁈これできのこそば⁈って印象でした蓮華が無いので頂きに厨房へ向かい汁実飲…悪くないのものそばを実食していくと…ちょっと残念感あややぁ～そばが絡まって部分もあるねぇ～きのこ達は…残念ながら申し訳程度にしか現認できませんでした今…レビゥしながら思う事！かまぼこのピンク色が鮮やかだなぁ～って事奥様おひとりのオペレーションで応援したいです♡お会計を済ませ19:10 お店を後に宇都宮へ向かいます‼
茂木町にあるお蕎麦屋さんだよ。町内の住宅街にあるお店ですが、街道沿いから看板が見えますので見つけ易いと思います。昔ながらの大衆的な雰囲気。メニューは各種蕎麦、うどんの他に丼物も充実してます。自分はカツ丼を注文しました。お値段は700円。10分程で到着したのがコチラです。ジャン。煮カツタイプのカツ丼だね。値段の割にはカツのボリュームがあるね。味のほうはですね。まぁ値段相応といいますかそれなりですね。そんなに言うほど美味しくはないだけど、まぁそこそこ食べれるかなって感じです。玉子のとじ具合とかは上手だなぁと思うんですけど、肝心のカツ自体がちょっとチープな感じなんだよね。値段が値段だけにあまり贅沢は言えないんだけどさ。ごちそうさまでした。
ここの黄色いカレーは懐かしい味がして美味しいです。いつもカレーラーメンセットをいただきます。
さあ、今回からいよいよ茂木町行脚の始まりです。しかし茂木市街は衰退しちゃってるな。そんな中、半世紀以上営業されている、みやこさんに伺ってみました。茂木で昔ながらのおそば屋さんスタイルを、頑なに続けていらっしゃるのは、現在みやこやさんが最後の一軒。カウンター席からの眺め。お一人様には、とてもありがたいね。そして奥には座敷も完備。草野球の打ち上げで、さんざん利用していましたので、メニューの大半は把握しております。そんな中、今回チョイスしたのは・・・「ミニカレーラーメンセット（800円）」このセット、15年ぶりの再会です。胡椒がかなり効いた懐かし系ラーメン。平成スタイルのラーメンじゃ考えられないよね。とはいえ、おそば屋さんならではのカエシを程よく感じる、じんわり・スッキリスープ。中華スタイルの一番、エグミの更科、スッキリのみやこ（笑）。懐かしいぜぇ～お年寄りに優しい、柔らかタッチな中華麺。黄色いカレーちゃん、ほんと久しぶりだね。こう見えてしっかりとコクを持たせてあります。タマランチ～黄色いカレーには、やっぱりソースが似合うね。他のカレーだと甘クドくなっちゃう（除、バーモントカレー甘口）。←個人的見解。このカレー、子供の頃は大嫌いでしたが、まさか大好物になるとは夢にも思ってなかったよ。それと、オンリーワン的味わいのチャーハンもオススメです。ご馳走様でした。いつまでも続けていって下さい。茂木行脚、始まったばかりですが、よそ見してるとすぐに終わっちゃうかも。ご注意下さいね。
最近ブログの更新も滞り、１０日遅れになってしまいました。元通りになるには１ヶ月くらいかかるかな？マラソンも終わりお腹も空きこの辺りでお昼にしようとしたのですが、なかなか空いてる店はありません。茂木ってそんなに食堂がないのｊかなと思いながらもぶらぶらしていると、食堂らしきものがありました。”みやこ”と書いてあります。どうやらそば屋のようです。他に営業している店はこの近くにはなさそうだし、ここに入ってみることにしました。まだ１時前だというのに先客は２組とやや寂しいです。メニューを見るとそばやうどんに混じってラーメンや定食もあるようです。つまり普通の食堂ですね。何故かラーメンが食べたくなり”ミニかつ丼ラーメンセット”（８００円）を注文しました。ラーメンは単品でも４５０円とかなり安いです。１０分後到着です。ラーメンは普通サイズ、かつ丼はミニサイズです。他に冷奴と漬物が出ました。ラーメンは昔ながらの中華そばという感じです。スープは少し薄かった。そば屋のラーメンにしてはまあまあですが、やはりラーメン専門店とは比べられません。そばにしておけばよかったかな？かつ丼は美味しかったです。１０キロも走ってお腹がすいたので何を食べても美味しく感じられました。次回はそば屋なのでそばを食べてみたいですね。ごちそうさまでした。訪問日２０１６年１０月１０日
茂木ショッピングセンター、コードネーム『もぴあ』。そのすぐ近くで出会いは待っていたのでした。Let'sエントリー！！！くっ、暗い店内。一般家庭に侵入してしまったかのような雰囲気です。でも大丈夫。床を埋め尽くすほどの植物の数から、既に「一流」であることは明白。メニューセレクションタイムに移行しましょう。よし！注文は『もつ煮定食(御飯大盛り)700円』で決まり！！！旨い「もつ煮」を食べさせてくれ！裏返すと雀卓になるテーブル、窓辺の観葉植物。なんだか実家にいるような空間です。さぁ！近付いて来ましたよ！本日も出会いの瞬間が。はい！こちらが『もつ煮定食700円』です。ジックリと煮込まれたビジュアル！これは期待できます。どうやら天かすが入っていますね！素晴らしい！天かすがどんな効果を放つのか？未体験ゾーンに突入です。それではいただきます。あたたたたたぁ〜！北斗百裂拳を打ち込まれたような美味しさ！！！流石は蕎麦屋！と感心してしまうほど深い味わい。天かすが見事なまでに全体の味わいをコントロール。これは超メチャクチャ美味しいです。漬物も味噌汁も丁寧。全てに手を抜かない店主の姿勢に感服させられました。大満足！ごちそうさまでした。こちらはハンター妻チョイスの「鍋焼きうどん」。海老天は揚げたてです。「どうせ煮込んでしまうから」と適当な天婦羅を使う店が多い中、これは素晴らしい。味も美味しかったようです。やはり茂木は裏切らない。また一つ自信を深める栃木ハンターでした。
・お通し×2/お刺身 いしなぎ（700円）/お刺身 ひらめ（700円）/アジフライ（500円）/そばめし（500円）/枝豆（300円）/平目フライ/牛すじ煮込み（500円）/もろきゅう/生ビール×2/黒霧島 水割り/ノンアルコールビール/ウーロン茶 を頂きました。・大人2名、子供2名で、〆て、6,050円（大人1人あたり約2,300円）でした。・栃木県芳賀郡茂木町。茂木駅から徒歩約8分、逆川近くに佇む「田舎っぺ」さん。□□□お店の概要□□□□営業時間：17:30-22:00□定休日：水曜□□□□□□□□□□□■■■口コミ要約■■■◆大将が釣ってきたお魚を頂ける◆味噌じゃない牛すじ煮込みの味×メニュー誕生秘話が美味しい◆安すぎるメニューの数々■■■■■■■■■■■・茂木駅周辺、見知らぬ土地で素敵すぎる居酒屋さんに出会うことができました。・店内は、カウンター席とテーブル席、小上がりの座敷席が4つほどありました。・壁に貼られたメニューは、かなり前から貼りかえられていない。つまり現在の物価高な状況でもお値段を昔から変更することなく据え置きで提供されていらっしゃる凄すぎる営業努力に脱帽です。・とにかくどのお料理も安い！そして、お通しから最後まで美味しいが止まらない。・お通しで厚揚げ豆腐？を提供頂いたのですが、出汁のお味が抜群に美味しくて、子供達もバクバクと食べていました。（豆腐をバクバク食べるのは珍しくて目が点でした）・お刺身は、なんと大将自身が釣ってきたお魚とのこと。店内の天井に近い柱には、大将が釣ったお魚の尾びれが沢山飾られています。聞くと、これは釣ってきたお魚の尾びれをそのままベタンと貼り付けただけ、とのこと。魚拓が飾られたお店さんはよく見ますが、尾びれが飾られたお店さんは初めてかもしれません。これがまた素敵な雰囲気なんです。・今回頂いた大将が釣ってきた魚のお刺身は「いしなぎ」と「ひらめ」。・「いしなぎ」は初めて聞いたのですが、調べるとスズキ科のお魚のようで、希少な高級魚と言われているそうです。白身の外にほんのりとした赤みが特徴的なお刺身。お醤油をつけて頂きます。これがウマイっ！ブリのようでありながら、白身らしい旨味とほんのりとした脂っぽさ。バランスの取れたお刺身でした。「ひらめ」は昆布〆で頂きました。・アジフライも、衣がサクフワな熱々で美味。これが美味しくて、平目のフライまで作っていただいちゃいました。・枝豆ともろきゅうでビールを頂き、フライ系をそばめしで頂き、一通りお腹を満たした終盤戦で、黒霧島の水割りと牛すじ煮込みを注文させて頂いたのですが、この2つがまたすごい。・黒霧島は、ジョッキサイズ！え、家飲みのやつ？！というほどのサイズで提供頂いてお得感満載。・牛すじ煮込みは、味噌じゃない味付け。牛すじ=味噌煮込み、という概念がぶっとぶ美味しさ。この珍しい「牛すじ」メニューができるまで、を大将から伺ったのですが、これがまた面白いのです笑　こちらは是非、直接お店で大将に伺ってみてください。・沢山食べて飲んで、大将と沢山のお話までさせて頂いて、4人で約6,000円。そのお安すぎるお会計をきいて、驚きが隠せませんでした。・脱サラされてお店を始めるお話、腹をすかせた子供を優先する姿勢、などなど、大将の素敵な考え方や柔らかい物腰が、地元の方々だけでなく、壁一面に並ぶサインのレーシング関係の方々や遠方の方々にもに愛される秘訣なのだと思います。私たちも、このたった一度の訪問でファンになりました。・カウンター席もあるので、おひとり様でも気軽に訪問できると思います。・家族でも、友人とでも、お一人でも、ふらりと訪れて、大将と色々お話をしながらお食事されてみてはいかがでしょうか。・私たちも、大将とお話をさせて頂きながら、美味しいお食事を頂けたことが、とても素敵な思い出となりました。・また茂木周辺に来た際には伺わせて頂きたいと思います。ご馳走様でした。#栃木グルメ #観光スポット #夕食 #夜飲 #田舎っぺ #居酒屋 #コスパ抜群 #お値打ち過ぎるお料理 #大将が釣ってきた魚を食べれる #お刺身がウマイ #魚のフライがウマイ #素敵な大将 #牛すじがウマイ #栃木県芳賀郡茂木町#TochigiGourmet #TouristSpot #Dinner #NightDrinking #Inakappe #Izakaya #GreatValueForMoney #GreatValueFood #YouCanEatFishCaughtByTheChef #DeliciousSashimi #DeliciousFriedFish #WonderfulOwner #DeliciousStewedBeefTendon #MotegiTownHagaDistrictTochigiPrefecture
SLで有名な真岡鐵道終着の茂木駅の風情ある木造駅舎に併設されている駅そば屋さん。表には鮎や焼き餅を焼く火鉢があります。日曜日15時頃訪問。L字カウンターにご婦人の先客。お店にはおかみさん。親切です。メニューはかけそば、うどんが500円、月見が550円、天ぷらが600円など、トッピングがオトク。なめこそば600円をお願いしました。なめこがたっぷりのそばが提供。はじめは薄いかなと感じたものの、食べすすめるに従い口が慣れてきて程よいバランスになってくるのが不思議。麺はやわめですが全体がやさしい感じでとても美味しかったです。表には野菜も安く売っていたり、田舎のちょっとした便利スポットになっているようでした。
宇都宮駅から宇都宮ライトレールに乗車まだまだ盛り上がり中のライトレールです途中のショッピングセンターの最寄駅まではかなり休日が故に混んでました途中の芳賀町工業団地管理センター前駅 (長いよ駅名)で茂木駅に連絡するJRバス(旧国鉄色復刻バージョン)に乗り換えて茂木駅にやってきました茂木駅から SLもおか で下館駅に向かいます駅構内左に え？！お食事処？ロータリー側には 焼き鮎とか販売しているらしいですが 私が到着したときは だんご だけでしたね店内を見ると お食事処 というよりは 駅そば うどん ですねぇ～宇都宮駅で駅弁買ってますが、やってるお店があれば 食べるべし！蕎麦の 天ぷら 玉子 入りです恐らく下館から来た時のSLに乗っていた乗客が降りた時 その時が最大のピークなのでしょうまったりとした茂木駅と時々聴こえるSLの汽笛や蒸気の音を聴きながら蕎麦すすります店内は雑然としてるので荷物とかどこ置くのかとか、どうやって狭い隙間を通って移動するのかとか考えてはいけないお店です食べたら即出る！そういうお店ですSLの息遣いを感じて食べる 駅そばなかなか ないですよ！ご馳走様でした
真岡鐵道の終点茂木駅。立ち食いそばがあったので蕎麦を食べてみた。店内は暗かったが、店から出てきたおばちゃんにやってるか聞くと、どうぞーとのこと。天ぷらそば600円を注文。店頭では、串に刺さったイワナや、地元の野菜、かき氷なんかもやってるようだ。店内にはありとあらゆるところに小物が飾られたりポスターやカレンダー、額に入った写真など、兎に角ゴチャゴチャ。あっという間にそば完成。黒いツユにコシゼロの茹で麺、天ぷらは揚げ置きでしんなりしたかき揚げ。このそばを評価するのは難しいが、こんな場所に立ち食いそばがあることに感謝。ごちそうさまでした。
天ぷらそば 600円土曜11:00過ぎに訪問しました。先客2名、後客2名でした。元気なお母さまのワンオペです。駅舎内にありますが改札外です。そもそも、行き止まりの駅なので、通過での利用は出来ません。
ちょっと遠出しました。行き先は栃木県の茂木です。まずJRを利用して下館駅へ。下館駅から真岡鐵道に乗り変えます。その真岡鐵道の終点の駅が茂木駅です。茂木駅で降りて周辺をうろつき、駅に戻ってきました。次の列車で戻るのですが、時間まで30分以上あります。このへんでお腹を満たします。茂木駅は第3セクターの終点の駅で、それほど大きな駅ではありません。その駅舎に併設してこちらのお店があります。平成そばという店名のそば屋さんです。そば以外にも、鮎の塩焼きやらかき氷なども出してるのかな？ちょっとしたお土産も売っているようでした。店内はこじんまりとしています。厨房を囲むカウンター席と、座敷席があります。厨房内におばさまが1人。カウンター席の近所のおばちゃんらしき方と談笑しています。ちょっと離れたカウンター席に座ります。メニュを見ます。定番のそば・うどんメニューがありますが、手書きでちたけそばというのがあります。他の方の口コミでは、栃木県でよく食べられるちたけを使ったそばのようです。気になってこちらにしました。値段は750円です。注文すると、厨房のおばさまがすぐに調理にかかります。2〜3分で出来上がり、厨房から出てきました。さっそくいただきます。ちたけそばは特に聞かれることなく、冷たいそばで出てきました。こちらがデフォルトなのでしょう。せいろにのったそばは細め。あまりコシはない感じです。つけつゆにはちたけとネギが入ってるんですかね。つゆはあまりガツンとくる感じはありません。でも、じわっときのこの旨味を感じます。派手さはないですが、じんわり美味しいという感じのそばでした。お店は、近所のおばちゃんが遊びにくるくらいなので、かなりアットホームな雰囲気です。ご時世が許せば、お酒も飲んでみたいところです。状況が好転したらまた来てみたいですね。
茂木町に行った際です。真岡鉄道茂木駅に立ち寄りました！そこには駅に併設するそば屋があります。せっかくなので、そこで早めのお昼にしました。チタケそばがあったので、それにしました。チタケは、栃木県民が好んで食べるきのこです。きのこからすごいダシがでます。きのことなすが入った漬け汁が定番です。美味しくいただきました。ごちそう様でした。チタケそば　¥800
茂木駅にある駅そば屋さん！天ぷらそばを注文！女将さんからサービスの一品！うまいですねー！ごちそうさまでした。
ローカル線の終着駅。ひと気の無い駅前通り。そんな駅の小さなそば屋さん。にちゃっとした茹で麺、小麦粉たっぷり、作り置きの冷めた玉ねぎだけのかき揚げ出汁よりも醤油の味が強い汁ひんやり梅雨寒でときどき小さな雨粒も落ちてくる…そんな日にはこんな駅ソバがすごくおいしいごちそうです～でも…このソバが550円はちょっと高いなぁ…
今日は茂木町にある「こんこん亭」さんに寄ってみる事にしました。ここは見た目が立派で高そうなのでいつも素通りをしてた所だったんですが勇気をもってお店に入ってみました。外見からして高級そうなのでお店に入りずらいのか先客はゼロ（お客は自分１人だけ・・・寂しい・・）まず、メニュー拝見セットにすると１００円から２００円ぐらい安くなりそうです。その中で目に留まったのが「しょうが焼き丼」しょうが焼き定食はよくありますが「丼」はめずらしいですよねそれで　もの珍しさから「しょうが焼き丼６２０円」を食べてみる事にしました。注文後、じきに「麦茶？」のサービスさらに１０分程度のちに配膳された「しょうが焼き丼」どんぶりの陰になってどんぶり以外が隠れてしまうので全体写真は向きを変えて撮影しょうが焼き丼、味噌汁、きりぼし大根、大根ときゅうりの浅漬けにデザートに柿構成としては悪くないですどんぶりにキャベツの千切り、その上に豚のしょうが焼きとそのものズバリでした食べ初めて、ご飯にそのまま乗せただけでは・・・と不安になりましたがご飯にも前もってタレがかけてあって「ホッと」しました。これだけ揃っていて６２０円（税込み）はコスパはいいです。
別に旅行に行った訳ではありません。仕事で行った先で、丁度お昼時になった所で見つけた店。上司と期待せずに入りました。お昼の1時間で入ったのは私達と2名のお客のみ。店内は田舎では良くあるドライブインみたい。席数も多く、そばとセットメニューや定食が中心。私と上司は同じ物、しょうが焼丼とざるそばのセットを発注。盛りも良く、味もそんなに悪く無く、普通に食べられる。車を走らせていて、ちょこっと飯を頂くには丁度良いし、リーズナブル。ここの女将さん、仕事でかかわる事が後で判明して、ビックリ。何度か今後利用する予感がします。周りは何もありません。
鰻を食べるのが恒例で、以前からこちらを利用させて頂いてます。柔らかく、甘さと塩味が程よい味付けで好みです。そして、都会で食べるよりリーズナブル^ ^他にも鮎の塩焼きや、珍味の盛り合わせなどのつまみも有ります。
位置は地図参照。ホテル内の食事処につき、車でのアクセスは万全です。３種類ある鰻重のうち、最低のグレード（≒￥2,900）をいただきました。鰻の出自、カテゴリー、熱源ともに不明。注文から供されるまで15分。事前準備タイプです。ご本尊のサイズは、価格比ご立派。調理は、蒸し・焼きともに浅め。皮目の香ばしさ足りないところが、個人的に難。身肉は適度な食感を残し、脂乗り適度。小骨・臭み無し。タレは、低粘性の中濃。ご飯の炊き具合固めで好感。その量は並み、タレの沁み具合過剰。コレに、吸い物（肝レス）と香の物が付きます。
メロンソーダのビッグサイズに好きなアイス2種類を乗せて800円でした。写真では伝わりにくいですが、かなり大きく大人2人でシェアしました。通常サイズであれば、乗せられるアイスは1種類で500円とのこと。外の自販機がどれも200円ー250円というディズニーランド価格なので、それと比較すると良心的だなと思います。アイスは(たしか)ウリボーチョコレート(チョコ系)と青空レインボー(サイダー×ヨーグルト味)を選びました。味の系統が違うので飽きずに楽しめました、ご馳走様でした(^^)
年に何度か、平日に休みが取れるとモビリティリゾートもてぎに来てレンタルカートでタイムアタックしたりしているのですが、こちらのお店は原則休日のみ営業のためなかなか寄る機会がありませんでした。今回は夏休み期間で平日ながら営業ということで、開店と同時に入店しました。注文はジェラートのトリプル（700円）。フレーバーは青空ジェラート（サイダー+ヨーグルト）パイナップルソルベマカダミアチョコをチョイス。店内の席数はあまり多くなく、外のテーブル席やテイクアウト利用が主なのかもしれませんが、この日は気温35度。店内に陣取っていただきます。マカダミアチョコは香料臭くないちゃんしたマカダミアの濃厚さ、パイナップルソルベは程よい酸味、青空ジェラートはヨーグルトの酸味とサイダーの爽やかさ。どれも観光施設的な安っぽさはなく、都会の人気店に引けを取らない美味しさだと思いました。次はまた来年の夏かもしれませんが、次は何を選ぼうか、寄れる機会を楽しみに待ちたいと思います。
モビリティリゾート内のジェラートやさん。外は33℃、近くには大人も30分以上かけて楽しめる迷宮森殿ITADAKIがありるので、疲れ果ててたどり着く人も多いのではないでしょうか。コーヒーフロート(チョコアイス)500円。涼しめて、疲労回復できました。
モビリティリゾートもてぎ内のカフェ。土日祝のみの営業のようです。園内のカフェといえばここくらいなので、家族連れで賑わっていました。ちょっと肌寒かったので、ジェラートにホットコーヒーも追加。限定の「ウリンボチョコレート」ジェラートでも甘めが好き、複雑な味わいでおいしかったです。いつもダブルにしようか迷うけど、シングルでちょうどいいみたいです。
モビリティリゾートに行った際に行きました。ダブルで600円。味の種類によって値段が変わるところが多いですが、こちらはアイスの数で変わる感じでした。シングルが500円でした。いちごとラムネ味にしました！
こちらはモビリティパークにあるジェラート屋さん。どちらももてぎ限定の青空ジェラート（ヨーグルトとサイダー味）ウリンボチョコレート（バニラ、塩キャラメル、チョコ味）のダブルを注文。しかし味の組み合わせ間違えた。２つが混ざると微妙！単品ならとっても美味しいのに。自分が悪い（笑）
本田技研工業（HONDA）が鈴鹿サーキットに次いで建設した、2つ目のサーキット旧ツインリンクもてぎ。四輪のSUPERGTや、二輪のMotoGPの日本グランプリ（もしくはパシフィックグランプリ）が開催されるサーキットを併設しています。2022年3月より「モビリティリゾートもてぎ」に名称を変更し、レジャー＆リゾート施設となっており、サーキットの他に、遊園地・ホテルもあります。その中にあるジェラート屋さん「森のジェラテリアRocco」さんでコーラフロート。DOKIDOKIラムネとハニーとちおとめミルクをダブルで\550ラムネが沈んでて見えないけどこの日はスペシャルに暑かったのでとっても美味しかったし、お客さんもかなり多かったです。
訪れたのはとても暑い日、ジップラインやアスレチックを楽しんだ後に最高のタイミングで訪問しました。売りはハチの巣と共に頂くジェラート。ハチの巣の食感は人それぞれかと思いますが、甘さがものすごく、甘いジェラートが引き立て役になるほどの甘さの蜂蜜。巣単体だとくどくなりそうなところをジェラートと一緒にいただくと何とも言えず至福です。ここにどのタイミングで訪問するか、というのも朝からツインリンク茂木を堪能するなら、重要なポイントかもしれません。
もてぎサーキットのジェラート屋さん！美味しかった！前に平日に来たときは閉まってたけど、お盆のこの日は開いてた！苺と苺にしました。（夏おとめヨーグルトと、とちおとめジェラートのダブル！）栃木にちなんだフルーツ使用のジェラートが多くて選ぶの楽しかった！ダブルで550円は良心的価格じゃないかな。店内のテーブル席は満席で店内のカウンターで食べた。暑い日だったなー！また寄りたい。もてぎって遠いのよ。もてぎ、混んでて、何も遊べなかったです。。
モビリティリゾートもてぎには良く走ったり応援で来ているのですがいつも気になっていたジェラート屋さん空き時間があったので中央エントランスに行って初ジェラートです！色々と種類があったのでどれにしようかとっても迷いましたが＾w＾とちおとめジェラートとブルーベリーフロマージュブランのダブルに♪（ちなみにシングル・ダブル・トリプルそれぞれ100円ずつしか変わらないので沢山食べる方がお得ですね〜＾＾）とちおとめジェラートはさっぱり、ブルーベリーフロマージュブランはコクのある感じでどちらも美味しかったです♪また他の種類も色々といただいてみたくなりました＾＾
サーキットでの練習走行後、レーシングカーとレーシングスーツの人間だらけのパドックから、トンネルをくぐってメインゲート付近にあるこちらに歩いてきた。レーシングスーツの人なんて誰も居なくて、家族連れがたくさん歩いていて、トンネルをくぐって対岸に来ただけなのに別世界だった。ジェラートは栃木産のものを使う努力が見られ、軽めな感じでおいしかった。
店員さんも親切で、プレミアムコムハニーバニラを注文。初めてのコムハニーはとても濃厚で美味しくて、ジェラートも滑らかでとても美味しかったです。店内もおしゃれで落ち着く空間でした
美味しい
ツインリンクもてぎに来たので訪問しました。土日祝日しかやっていないジェラート屋さんです。せっかくなのでトリプル@500〜と、甘いもののお供、ホットコーヒー。コーンはなく、カップのみです。フレーバーは12種類と比較的ありますが、プレミアムジェラートはプラス@50、プレミアムプラスはプラス@100で、それぞれ4種類ずつ。なので、追加料金無しのフレーバーは残りの4種類のみです。（よくできたシステムですね。）家族3人で好きなものを一つずつ選びました。子供→プレミアムハニーとちおとめソルベ ＋@100父→濃厚カカオソルベ ＋@50母→ピスタチオ ＋@100@750になりました。一番上にカカオソルベが乗っかってきたのですが、正直、一番下にしてほしかったです。（見た目もなのですが、味が一番濃いので、全体に覆いかぶさる。。）とちおとめは、しっかりいちご味ですが、はちみつの効果なのか、かなりこってりとした甘み。もっとさっぱりしている方が、全体的なバランスが良かったです。ピスタチオはナッツのくにっとした独特なコクとオイリー感が弱めで、ぼんやりでした。一番良かったのはカカオソルベ。ダークでビターな感じが、チョコレートフレーバーとは一線を画す。大人向けのソルベ。欲を言えば、カカオニブが散りばめられてたりしたら…言うことなしでした。濃厚なので、その他のフレーバーがぼやけてしまう点だけが難点かもしれません。全体的にサラサラ感よりもこってり感の強めなソルベでした。
ツインリンクもてぎ内のため利用にはイベントのチケットや入場料が必要です。中央エントランスの横。サーキットなのであまり期待はしていませんでしたが意外にもちゃんとしていました。アトラクション施設もありレースに関係なく利用するお客さんもいるからかもしれません。ジェラート トリプル \500（税込）フレーバーによっては追加料金が必要です。とちおとめミルクやブラッドオレンジなどのフルーツ系はさっぱりで美味。カカオソルベやラムネ、ピスタチオなども美味しかったです。ばかにしたものではありませんでした。
真岡鉄道、茂木駅からの駅からハイキングを終えてなにか　名物のお土産でも……いただいた“モテギウォーカー”を確認だっ！森島食品さん　こんにゃく・ゆば等を扱っているみたいでは　さっそく(*^_^*)　信号が少ないから時間はかからないけど…距離はあるよねぇ（＾ｕ＾）おぉ～あったあった　森島食品さん　おみやげ品直売所って看板もあります手づくりさしみ（一袋）￥280-と　よせ豆腐一丁￥120-を買いましょう保冷剤代わりに　冷凍したおからをひと袋付けてくれました(*^。^*)ｱﾘｶﾞﾄｳ刺身こんにゃく　しっかりとしながらつるんと(*^_^*)　コレめっちゃ旨いよっ！道の駅で買った、もてぎ特産のゆず粉を振りかけて　おぉ～さわやかな風味になったよぉよせ豆腐　家にあったいわし節を振りかけて　大豆感がスゴイねぇ　豆乳が濃いってかスーパーで買う　大量生産の廉価版豆腐とは　明らかに別物たまに食べるから　素材の良さが解かりますねぇ
両親に勧められお昼に行ってきました。ちょうど混んでない時間帯に行くことができ、すぐ入ることができました。カウンター上にメニューがありそこから選ぶ形です。注文してから少し時間はかかりますが、待っている間に3品ほどの小皿を持ってきてくださいます。私の時は、栗の渋皮煮ときんぴら、高野豆腐の煮物でした。私はかき揚げうどんを注文し、両親はつけ汁うどん、カレーうどんを頼みました。かき揚げうどんのかき揚げはかなり大きいため、両親と分け合いながらたべました。うどんはこしがあって非常に食べ応えがありました！
車検が終わった車の調子を確認したく、高速を走らせたいと主人が見つけたこちらのお店に向かいました。高速で2時間チョットのドライブ後に到着したのは13時過ぎ。店舗前に数台の車が止まっていたので、店舗入口前に駐車する以外に場所が無かった為に店主に確認すると、大丈夫だが車を考えると自宅前のスペースに停めてもらって大丈夫と親切に説明してくれました。F車やL車でも段差がほぼ無く、駐車スペースを確保してくれるので大丈夫です!カウンター上にメニューがあり、主人がカレーうどんと天ぷら1枚、私がつけ汁うどん(中)をオーダー。待っている間にかぼちゃの煮付け等のサービス小皿を出してくれて食べながら待ちました。10分位経ってから提供されたうどんの量にビックリ。。。。。女性一人でつけ汁うどんを食べるならば小で大丈夫だと思います。先ずはうどんをパクり。うどんは喉越しなめらかでありながら、しっかりとしたコシがあり美味しい〜。カレーもピリ辛でうどんと絡み美味でした。カレーうどんは草津近くまで食べに行っていたのですが、ここも同じ位美味しいです。また近い内に行こうと思います!お支払いはニコニコ現金払いです。
オープンカー（MT）ドライブ方々名物うどん店に開店時間前に到着すると、店主奥様が11:12には、どうぞと入店、ありがとうございます。私達夫婦と一緒に入店した二世代親子4人様、後客さんはライダー（全員男性でした）1名様お二人+3名様+4名様、親子お二人となりました。つけ汁うどん（小）700円、カレーうどん800円、天ぷら150円、川えび唐揚げ500円を頼みました。前菜小鉢三種（高野豆腐：浸み浸み、インゲンのお浸し：甘め胡麻油味、きんぴら：ピリ辛）が付いていて11:24に配膳されました。そして、待つこと暫し（天ぷら等を揚げるのも、麺を茹でるのも時間を要しますね）、11:39川エビ唐揚げと天ぷらと称したかき揚げが三個来ましたよ。一個50円ですね！天ぷらが私達夫婦に一番に配膳されると、お待ちのお客さんから「おぉ〜」の声が、見た目で圧倒されます。桜海老と玉葱のかき揚げですね。一個を半分ずつにし、二個はお持ち帰りにしました。川えび唐揚げ、身はシャキシャキ、頭のミソが旨味を引き立てます。12:03うどん到着、つけ汁小ですが、麺は太ちぢれ麺でコシ強く量もあって、家内は食べきれず、私が引き継ぎます。カレーうどんは、ピリリと辛いルーと出汁が程良く、美味、つけ汁中の量と推測します。高齢のご夫婦お二人の連携でしたが、配膳やお片付けを少しお助けさせていただきました。会計、現金のみ2,150円、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今日は宇都宮(宝石探し)か佐野(裕三の買い物下見)予定が救急茂木に変更前回茂木に行った時に食べれなかったうどん店へ駐車場は枠線なく切り返しも厳しいひろさなのでバック駐車で侵入オープンから少し経ってたが…一番乗り手前のテーブルも良かったが…小上がりの堀こたつの席に嫁は◎つけ汁うどん中　800円(税込)子は◎肉うどん　800円俺は◎カレーうどん　800円大盛でも良かったけど…子のお残し考えデフォでそして目当ての◎天ぷら　150円(ちょいと前まで100円Σ(ﾟﾛﾟ;))を二個注文したら…1つでかき揚げ3枚付くので断られNG(^-^;仕方なく　天ぷら×1先にお通し的なひじきの煮物、高野豆腐、ワラビのおひたしそこからかなりの待ちで先に天ぷら到着～後客のどちらかかどよめきが予想よりは大きいけど(目指すふるさと紀行のかき揚げ丼に比べたら…)まず計量1084gお通しはうどん来てから食べようとしたけど…来ないので揚げたてをまず一つサイズがデカイ(丸亀製麺の1.5倍？)のを大きく一口サクサクで玉ねぎと桜エビ？のみのから揚げで　玉ねぎ甘めでエビが歯にはさまったりしなく柔らかい！乾燥エビじゃなく生かな！？そして子のお通しは俺にワラビは柔らか良い浸け具合ひじきの煮物もご飯が合うようなそして高野豆腐はジュワって染みでて１つ食べきるとやっとうどん到着♪肉うどんはしめじ、油揚げ、しいたけ、鶏モモ肉～　うどんが隠れるぐらい具材が(oﾟДﾟﾉ)ﾉつけ汁はうどんは艶々　手打ちなのでやや不揃いかなそしてカレーうどん到着～こちらは玉ねぎ、豚肉、白髪ねぎとりあえず計量2074g　見た目汁混みで1㌔級かなとりあえず汁からしゃば系の出汁の効いたマイルドなカレーただ汁のむと汗が(^_^;)うどんはツルツルだけど…平打ちで縮れてるので良く絡むスープは半分ぐらい飲んでとりあえず終了ライス大があればそして嫁が残したつけ汁1割ツルツルのど越しの良いうどん汁は濃口子の残し待ちだが待てないのでかき揚げをつけ汁に浸けてそして8割残した子のうどんを…うどんは変わらず美味しい～汁はこちらは中濃で食べた中ではベストかもうどんの量より具のが多い気が…(ﾟAﾟ;)カレーうどんのみ汁残した状態で計量1369g　カレーうどんは約700gで汁残り300g程度？そしてかき揚げの皿計量495gでかき揚げ3枚589gで1枚なら約200gのかき揚げうどんは大盛でも問題無いけど…天ぷら×2だったら死闘だった可能性が…(´ㅂ`;)安くて美味しいがたぶんかき揚げ揚げるのに時間かかったのかもm(_ _)m〒321-3566 栃木県芳賀郡茂木町小井戸１１７５営業時間　11:30～14:00定休日　月曜日駐車場は3～4台程度#栃木県　#茂木　#うどん#デカ盛り　#つけ汁　#肉うどん#茂木グルメ　#大食い#かき揚げ　#デカ盛りハンター
こんにちは！本日は所用が有り茂木町まで一走り、用事も済ませさてと・・・ひらいさんからいただいた情報のうどん姫石うどんになります。茂木町中心部から北に入る静かな山間部、静かなところです。昼前なのに駐車場には4、5台、満車か？何とか押し込み入店です。先客４組、注文の品が出てきて、見てみると大きなかき揚げ、玉葱と桜エビ素干しです。わたくしの母親の得意技、嫌いになるくらい食べてたよ。でも、ここの名物らしい？みんな食べ始めるけど手の平より大きなかき揚げ！3枚で100円だそうだ。わたくしは食べきれないのと医者に止められてるから、ガマンします。つけ汁か肉うどんか悩んだけど、ここは肉うどんに決定、結構の待ち時間・・・最初の入場者、45分後にお帰りになりました。お通しは3品、春菊の胡麻和え、切干大根煮、高野豆腐煮、味付けはスーパー甘口、田舎なら当然のもてなしの味付けです。そして御膳入場、65分経過！大変お待たせいたしましたーーーーーーーーーーさっそくいただきました。つゆの味付けは？肉は？鶏肉の優しい出汁、さっぱりとした味、具材は特用しめじと特用油揚と長ねぎ少々で旨いねーーーーうどんはねじねじの手打ち感満載のコシありでも短めで食べやすく感じます。調理を見ていると2、3人前でうどんを茹でる、麺揚げは菜箸で2、3本ずつ！？・・・ちょっと、改善が必要じゃない？でも、旨いからーーーーー隣に座ったお客さん、ここの天ぷらは他にない旨さ、サイコーだぜーーーーーでも一人前は3個でキッチリ、数量変更、値引き致しません！残りはテイクアウトですよ！って昨年末は3ケ月身体の治療で休んだそうです。今年は何とかお店を開けて良かった！ですって。時間に余裕のある方、お酒をいただいてゆっくりと待てる方におすすめです。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！