★店舗改装したようでめっちゃ綺麗な店舗。それでも、老舗の名店割烹の雰囲気は前から漂っていたかのような存在感:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):★湯呑みや器は陶芸家の芸術品！！！！器のこだわりからも期待感が高まります♪★大きな器すぎて、天丼の大きさが大きいのか、小さいのか、錯覚してしまいます。ꉂ★★外はカリッ、中はふんわりと揚がった天ぷらが、秘伝の甘めダレで絶妙なハーモニーを奏でてる！ご飯がかためで絶妙です！！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):特にこの大ぶりな海老の天ぷらが、ピリッとした辛さと香ばしさをプラスしてたまらない！この木の看板、どこか懐かしい雰囲気が漂ってて、店構えからもこだわりが感じられる。ココに来たら、心もお腹も満たされること間違いなし！❤️
日曜日11:30頃訪問ランチメニュー日替わりは平日のみ海鮮丼(並)まぐろ、はまち、鯛、いか、たこ、エビ、ほたて、たまご上寿司大トロ、赤身、はまち、エビ、ほたて、いくら、たまご、鉄火巻鰻重国産うなぎ個室でゆっくりいただけるのが良い
いつの間にか週末に日替わりランチが無くなってるこれを目当ての人、多いと思うけどなぁ～おいらもその１人土曜日のランチタイム11時00分過ぎの早めの入店新装開店後、砂利だった駐車場も舗装されました今日は、家族とランチタイム出汁巻き玉子定食、鮪漬け丼、天丼、お刺身定食と好きなものをオーダー待つ間、熱いお茶をおかわりします店内、カウンター、室内、テーブル綺麗ですトイレも綺麗です!そして、お料理が登場〜我が家は勝手におかずをシェア基本は、交換!母親は、90歳でも漬け丼完食美味しいらしい（勝手にシェアで鮪を取っちゃったけど）器も綺麗大きな器なので量が多く感じ無いけど思った以上に量があります。美味しいので食べちゃいますけど!お刺身は、品数豊富!お値段以上の内容です帆立は身が厚く甘い!鯛、鮪（トロ、赤身）、鰤、蛸　美味いっす烏賊は、残念かな天丼の海老天二匹、野菜天江戸前（浅草付近）のお店に近いかなこれも美味しいまた行きたくなるお店です。
まぐろ赤身漬け丼とミニだし巻き玉子焼き。
赤身ヅケ丼をいただきました。新鮮そのもので、とても美味しかった数切れ、中トロが入っていたような…コスパも良いし提供時間も早いので、また利用させてもらいます。ご馳走様でした。
仕事の前に事前に本日のランチとしてこちらのお店を選択。色々こなし、ここを目指してバスを降ります。お店に向かいます。うん、おいしそうな店構えです。一応色々なお店の経験があります。ジャンル？シチュエーション？価格帯？それぞれでそれぞれ美味しそうな雰囲気ってあるなって思います。もちろん、勘違いだったか・・・と、思うこともありますが、こちらは割烹とつくお店としてはイメージ通りのおいしさを持っていそうな雰囲気がありました。入ります。ゆったり空間。いいね。カウンターに座ります。カウンターは奥行きたっぷりな６席だったかな？小上がりは４卓で奥は座敷で二間あったと思います。メニューを見ます。当初は海鮮丼のつもりでしたが、刺身膳にしました。１６５０円で値段が同じでした。酢飯かどうかの違いだろうか？丼にしちゃうと、私はわさび醤油にして、上からザザッとまぶしてしまう食べ方が好きだし身に付いてしまっているのですが、上品に食べるにはそうでは無くて、一回一回わさびを種に付け、小皿に入れた醤油につけて丼に戻してご飯と食べる・・・超めんどくさいです。が、こちらのお店ではそうやって食べるのがふさわしいイメージがあります。なので、海鮮丼は回避。刺身膳にしたという次第。熱々のお茶を啜りつつ待ちます。ペレ？のサイン？憲武さんが来たのか？日替わりは１０００円くらいだったかな？まぐろのヅケ丼は８８０円。寿司もある。鉄火丼は１９８０円。本気の値段。赤身の旨さって知った人にはたまらないものがあると思います。上の海鮮丼は具のグレードが上がるのかな？２２００円。刺身膳には上は無いです。食べ盛りなわんぱくさんには天丼１６５０円。天ぷら膳も同じ値段。うな重もありました。チョットだけ惹かれたのはだし巻玉子膳７７０円です。あまり見かけない気がします。サイドでハーフで出汁巻きがあると良いな。なんてメニューを見ながら待ちました。来ました！・・・おー。驚きの内容です。これはすごい。言葉にしてしまえば、ご飯・味噌汁。小鉢。漬物。すごい刺身・・・すごい刺身と言うのは、種類が豊富。厚みもちゃんとある。薬味も添えられている。食べて旨い・・・そう言う事です。サーモン・オクトパス・サーモンキャビア・スカロップ・アンバ―ジャック？・ツナ・スクイッド・サーディーン？・シーブリーム？などなどです。あえてよくわからないようにカタカナ英語にしてみました。これは写真でも伝わるかと思いますが、実際に注文してみていただきたいです。多分笑顔になると思います。味わいもチルド的な部分は有りますが、全く問題ないです。この地にてこの刺身がいただけるのは私は奇跡に近い気がします。とても波長の合うお店と出会うことが出来ました。近所で許せるのならば、半分刺身を残して家で海鮮チャーハンとか作りたいと思いました。近所のスーパーを確認していませんが、刺身はこちらでゲットするのが良いな・・・許してもらえるのならばですが・・・なんて思っちゃったお店。
うまい！
落ち着いたお店です❗
お刺身がとっても美味しくて大満足でした
新鮮だが、割烹だけあってランチでも高い！頼んだ鉄火丼は醤油はいらない。まずはマグロそのものの味を噛み締めてほしい。何も付けてないのに旨い！酢飯も良い塩梅で、マグロ一切れでガツガツいけます。マグロが好きな方はぜひ！
日替わり膳900円税込みなり大えび天丼です〜お茶が美味しいです〜水曜日が定休日だそうですなんかいい感じです〜チョットシャレオツな感じです〜海鮮丼が並1,500円上が2,000円^_^この辺りがオススメです
幻の手打ちうどんでもと東方面へ。　が、現地を探すにも見あたらず。　食べログには案内表示されていたのだが…。　うどんが食べたかったのだが断念し北方面へと方向転換。　して、アナゴ丼そばセットがアップされていた目的地へと。　だが、目的の少し手前の割烹「古佐野屋」看板に曳かれ吸い込まれた。　重厚な扉をくぐれば、割烹雰囲気満点だった。　入り口に掲げられたマグロ漬け丼810円の看板も、その気にさせてくれていた。　で、それを所望した。　ピンク色したマグロ丼が配膳。　ねっとりトロトロマグロと、そして歯切れの良い酢飯と合わせいただきました。　体が満足のドンブリ、美味しかったです。　食後のコーヒーサービスも嬉しかったです。
外出中に少し早めに昼食とることにしたので、11時開店のお店検索。でこちらがヒット。11時ちょい過ぎに入店。ところが暖簾はかかってたんだけど呼んでも店の人がいない雰囲気。5分呼び続けてようやく返事。どうもホール担当の人が出ちゃってるようで、大将が慌てて応対してくれた。で日替わり膳を注文。ランチメニューしか出さなかったから昼はランチメニュー限定かも。聞かなかったけど。待つこと20分、本日の日替わり膳、うな丼登場。フワフワ。タレが甘過ぎで好みじゃないけどうまい。900円（972円）でこれ以上望むべくもない内容。カウンター席があるし、夜に酒飲みに来てみようかな。
この日は芳賀でのお仕事。午前中の仕事が早めに終わり、午後も芳賀なので当然お昼はこの近辺で。前回芳賀でお昼にした際、候補にしながら伺わなかったおらがそば茶屋さんへ。店先にこの日は揚げ物の提供ができないという貼り紙。舞茸の天ぷらでもと思っていたので残念ですが、まずはそばはたっぷりいただきたいのでもりそばダブル(800円)をとろろ(150円)つきで注文。早めの時間帯でしたが、先客２組いてその後の客足も堅調な人気店のご様子。実はこぶしの会という福祉施設が営業されているとかで、店内でも働き手として活動されています。運ばれてきたトレーを見てびっくり(@_@;)一口サイズに丸めて装ったそばが二段重ねのようになっていて、もはや大盛りを超えて特盛りレベル。まずはもりそばとして一啜り。そばは細めで、そばの香りがしっかりというタイプではないもののコシがあって喉越し涼やか。つゆは鰹節がしっかり香り、かえしは濃すぎず薄すぎずのいい塩梅。わさびや小口切りのねぎで飽きずに楽しめます。後半からはとろろを投入。ふわふわで弾力があり、そばにしっかり絡みます。とにかくそばがたっぷりあるので、もりそばもとろろそばも十分に堪能できますね。そば湯で〆。なるほど、これは人気なのも納得。しかもこの量と内容で1000円でお釣りが来るわけですからリーズナブルですよね。そばを思う存分食べたい方は、一度は試してみるべきお店です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠b
近くに来たので寄ってみました。ここは障害を持つ方々が働いているお店のようですね。でも接客も素晴らしいし何よりも一生懸命に心を込めて取り組んでいる姿に心が温かくなります。とても感じ良かったです。他の口コミにもありましたが揚げ物やってないと。今回もそう書いてありました。もしかしたら今は揚げ物やってないのかも知れませんね。残念です。まぁ初訪問はやはりもりそばですね。もりそば500円税込み。安っ！ダブルが800円、安っ！と思っていたら何ともりそば大盛り無料と説明されましてビックリです！稲荷寿司1つ70円、出汁巻き卵1つ70円。他のメニューもめちゃくちゃ安いです。稲荷も出汁巻きも普通に美味しい。蕎麦は細打ちで細いけど非常に腰が強い蕎麦ですね。香りは普通、喉越しは腰が強いからやや良い位ですかね。この値段と量を考えたら素晴らしいですよ。1つ言うとしたら汁。汁がねぇ、30点。出汁が弱くて塩味も弱い、もう少し出汁が強くないと流石にダメだなと思いましたがそれもこの値段なら文句言えませんねwご馳走様でした。お腹も心も満足でした。ご馳走様でした。
初来店です(  ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )入口に本日は揚げ物の提供が出来ないとのｺﾄちょっと残念でしたが…せっかくなので入店しましたꕤ︎︎·͜·もりそば・冷やしたぬきそば・だし巻き玉子1稲荷寿司1  注文しました(´˘`＊)今どき500円とはd(≧▽≦*)有難いです(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)店員さんのカワイイ天使†_(･ω･*)β.｡.:*･ﾟの笑顔も観られて最高でした(*｀ω´)bご馳走様でしたぁ〰︎︎とても美味しかったです。
困った時には良いかも。仕事で時間がない時に食べログで探したお店。塩ラーメンの人気店ラーメンの麺らいけんを除けば比較的高評価。もとインサイドにあったコンビニ跡地でPも10台以上あります。人気は天ぷららしいのですが本日は都合で無し。ざる蕎麦大盛り800円を注文。多分手打ちではないもののコシがあってボリューム満点。お腹いっぱいになりました。
再訪しました。というか、たまたま入った店だったのですが、初訪問かと思ったら、過去レビ見たら10年前に一度来ていました。全く覚えてなかった＾＾。店は、おそらく、コンビニの跡地。周囲に駐車場あり。店内はテーブルが周囲に並び、中央にはカウンター替わりの大テーブル。大テーブル着。広めの店内ですが、平日の昼、先客は2組。メニューは蕎麦のセットが6種類。あとは単品の蕎麦類です。セットから、どん御膳のミニアナゴ丼を注文。蕎麦はもり、と、かけから選択で、もりそば。大盛りサービスできるとのことなので、大盛りで注文。ドリンクはアイスコーヒーで注文しました。少しして提供。お盆に、もりそば（大）、ミニあなご丼、蕎麦猪口につゆ、薬味のネギとワサビ、小皿に大根の漬物、煮た昆布。続いて蕎麦湯も提供。蕎麦は細目、白目、星なし。わずかに不ぞろいあり、長さは長い。食べるとしっかり食感の蕎麦。長いのでつるつるいけます。のど越しよし。風味はまあまあ。ボリュームはけっこうあります。難点は盛り付けが雑なこと。つゆは、薄目だがややしょっぱめ。まあまあのレベル。大根の漬物、煮た昆布はけっこう美味い。次にミニあなご丼。あなご天丼ですね。ご飯はすくな目。あなごは、天ぷらを天つゆにくぐらせた感じの天丼です。衣はやや厚めでしっとり。あなごの身は柔らかで臭みもありません。蕎麦湯はふつうです。最初から提供されたためか、いただくころにはぬるくなってたのが残念。食後に蕎麦ゼリーとアイスコーヒー提供。アイスコーヒーはふつうです。蕎麦ゼリーは黒糖蜜たっぷりでけっこう甘い。蕎麦の風味もするにはするが、蕎麦ゼリーというより、黒糖蜜ゼリーでした。ごちそうさま。蕎麦レベル、あなご天レベルもまあまあ、悪くないです。つゆ、薬味、蕎麦湯レベルはもうひとつですが、田舎の蕎麦屋にはよくあること。ジャスト1000円なので、コスパも優秀です。盛り付けが雑な点が残念でしたが、社会福祉法人経営ですから、何から何まで完璧というのは難しいのかもしれません。多めにみましょう。しかし、我ながら、一度行った店を全く覚えてないのには驚いた。新鮮な気持ちでよかったですけど＾＾。
お昼近かったので、近くにあったおらがそば茶屋に行ってみることにしました。メニューを見て、どん御膳（ミニかき揚げ丼）にしました。もりそば（大盛りでちょうどいいかも）にミニかき揚げ丼、食後にデザートとコーヒーがついてきます。美味しくいただきました！どん御膳（ミニかき揚げ丼）　¥900
細目の蕎麦ながら、しっかりとした腰があり、かき揚げ150円のボリュームは、タップリ、野菜天ぷらは、大量なので、ご注意を！
もりそばダブル稲荷寿司メニュー絞って営業中
2014-10-19益子に行く用事があり、行きがけに場所を確認していきました。しかしながら益子でラーメンを食べてしまって1時間程度しか時間が経ていなかったのですが、気になる御店だったので何か軽めの食事と思い立ち寄りました。私はかけそば、妻はもりそばを食す。ソバの量は普通だったのですが、二人ともすんなり食べてしまいました。麺は細め、お汁の味も濃すぎず、薄すぎず、丁度良い加減でした。天ぷらも美味しそうでしたが、食べ過ぎにならないように次回におあずけ。かけそば、もりそば、共に、内税で500円でした。のり巻、いなりずし、だし巻き卵焼きがそれぞれワン・ピース50円でした。安いですね。
2014/07/10　（木）今日は栃木県芳賀町に在る「そば店」のご紹介！先日、真岡市内北部で仕事をしており、お昼はﾁｮｲﾄ足を延ばし、国道１２３号沿いの『純塩らぁめん』で有名なﾗｰﾒﾝ店を食べに行った時に見つけたお店。「 おらがそば　茶屋 」さんコンビニの居抜きっぽい外観ですが、木材をあしらい、洒落た感じです。紫紺の暖簾を潜り店内に入りますと、客席は全てﾃｰﾌﾞﾙ席になっており、入口傍の店内中央には、大きなﾃｰﾌﾞﾙ席（お一人様用でしょうか？）、駐車場側に４人掛けのﾃｰﾌﾞﾙ席が２卓と、奥にもﾃｰﾌﾞﾙ席が設けて在ります。清潔感が在って大変宜しいですね！オイラはお一人様ですから、大きなﾃｰﾌﾞﾙの隅っこに陣取りﾒﾆｭｰを拝見・・・。注文する品は、ｼﾝﾌﾟﾙないつものヤツに、「\１５０の野菜かき揚げ」をﾌﾟﾗｽ。お店は「社会福祉法人 ・ こぶし会」という障害施設が運営しているようで、スタッフは、主に精神障害を抱えている方々が、『自分は何をすべきか！』を考えながら日々働いているようです・・・。店内には、お店を応援して下さる支援者の方々が製作された手作りの工芸品や、障害を持つ仲間が描いてくれたと思える「絵」も飾られ、ﾁｮｲﾄしたｷﾞｬﾗﾘｺｰﾅｰが・・・。『 もりそば 』大盛りにしようかと悩みましたが、普通盛りでも十分過ぎる量・・・採算は度外視か？丸皿にすのこを轢いて、其処へこんもりと盛られた蕎麦は、上からのｼｮｯﾄでは然程と思いきや、箸で崩すとなかなかの盛り！丸抜き粉を使用して打たれた蕎麦は、全体的に見事な細打ちです。この時期にしては甘みも風味も良い蕎麦なのですが、細打ちな為に弱く感じます。するする～っとした啜り心地、そして喉越しも十分に楽しめる蕎麦です。「もり汁」は猪口に直注ぎ・・・。カツオを中心としたダシは良く摂れていると思うのですが、カエシの濃度が薄め・・・。ｼﾞｬﾌﾞｼﾞｬﾌﾞ～っと潜らせても大丈夫な、万人受けする汁では在ると思うのですが、オイラ的にはもう少し濃いめ・・・が好みです！細打ち蕎麦の風味を殺さない汁でしたから、まぁ許容範囲内・・・でしょうか。『かき揚げ』写真入のﾒﾆｭｰでは然程大きく無いだろうと想像しておりましたが、直径１５cm、厚さも２cm弱程の大きさ・・・。そして「野菜かき揚げ」なのに『海老ﾁｬﾝ』も顔を覗かせておりますよ・・・。具材の中心は甘ぁ～い「玉ねぎ」と、食感が良い「長ねぎ」、そして彩りに「三つ葉」・・・、薄衣でカラッと揚げられており、時間が経過しても胃のもたれは在りませんでした。“おまけ”でしょうか、「ささがき牛蒡の天ぷら」もかき揚げの下に・・・。「天つゆ」は提供されませんでしたので、卓上に置かれた『塩』を振り掛け、喰らう！素材の美味さ、特に野菜は「つゆ」より「塩」の方が最近美味しく感じます。食事の途中に提供された「そば湯」は茹で釜から汲み上げられたモノ・・。無色透明に近い物でしたが、汁にコクが在りましたから割って呑んでも美味かったﾃﾞｽ。久々に〆の余韻に浸れました・・・。いろいろな障害を抱えながらも、頑張って日々の仕事を全うするｽﾀｯﾌの皆さん・・・。緊張気味っぽい感じの挨拶、丁寧過ぎる位の接客は新鮮味があってイイですよ！こちらの方面に仕事が合った時は、また訪問したいと思います・・。と・・・オイラが住む関東地区は今夜半過ぎに台風８号が通過するようです。天気予報、気象情報等には耳を傾け、突風や河川の増水等にも気をつけましょう・・・。
再訪しました。というか、たまたま入った店だったのですが、初訪問かと思ったら、過去レビ見たら10年前に一度来ていました。全く覚えてなかった＾＾。店は、おそらく、コンビニの跡地。周囲に駐車場あり。店内はテーブルが周囲に並び、中央にはカウンター替わりの大テーブル。大テーブル着。広めの店内ですが、平日の昼、先客は2組。メニューは蕎麦のセットが6種類。あとは単品の蕎麦類です。セットから、どん御膳のミニアナゴ丼を注文。蕎麦はもり、と、かけから選択で、もりそば。大盛りサービスできるとのことなので、大盛りで注文。ドリンクはアイスコーヒーで注文しました。少しして提供。お盆に、もりそば（大）、ミニあなご丼、蕎麦猪口につゆ、薬味のネギとワサビ、小皿に大根の漬物、煮た昆布。続いて蕎麦湯も提供。蕎麦は細目、白目、星なし。わずかに不ぞろいあり、長さは長い。食べるとしっかり食感の蕎麦。長いのでつるつるいけます。のど越しよし。風味はまあまあ。ボリュームはけっこうあります。難点は盛り付けが雑なこと。つゆは、薄目だがややしょっぱめ。まあまあのレベル。大根の漬物、煮た昆布はけっこう美味い。次にミニあなご丼。あなご天丼ですね。ご飯はすくな目。あなごは、天ぷらを天つゆにくぐらせた感じの天丼です。衣はやや厚めでしっとり。あなごの身は柔らかで臭みもありません。蕎麦湯はふつうです。最初から提供されたためか、いただくころにはぬるくなってたのが残念。食後に蕎麦ゼリーとアイスコーヒー提供。アイスコーヒーはふつうです。蕎麦ゼリーは黒糖蜜たっぷりでけっこう甘い。蕎麦の風味もするにはするが、蕎麦ゼリーというより、黒糖蜜ゼリーでした。ごちそうさま。蕎麦レベル、あなご天レベルもまあまあ、悪くないです。つゆ、薬味、蕎麦湯レベルはもうひとつですが、田舎の蕎麦屋にはよくあること。ジャスト1000円なので、コスパも優秀です。盛り付けが雑な点が残念でしたが、社会福祉法人経営ですから、何から何まで完璧というのは難しいのかもしれません。多めにみましょう。しかし、我ながら、一度行った店を全く覚えてないのには驚いた。新鮮な気持ちでよかったですけど＾＾。
初訪問なのでもりとかけを注文。メニューはサイドメニューがかなり充実していて驚いた。元セブンイレブンの建物を改装しているので店内の広さは十分。若干懸念していたけど注文取り等の応対は全く問題なし。よくネットで言われる衛生面についても問題は見当たらなかった。蕎麦の打ち場はホール側にあり、こちら側がガラス張りになっていて、打ってる姿が見えるので子供受けもいいと思う。衛生面のアピールも同時に出来ていい内装だと思った。もり蕎麦は二八でコシもしっかりで量も普通よりちと多い？蕎麦が細すぎるのが気になったけどまあご愛嬌。もり汁はこの地域にしては珍しく甘みが少ない。ただ少なすぎるのかコクが足らない印象。かけ蕎麦のトッピングはわかめとかまぼこ。もり汁はイマイチだったけど、かけ汁はとても美味かった。この値段と量を加味すれば十分すぎると思う。メニュー単価を見ると値段設定は普通だが、そばの量を考えると単価は普通より安いと思う。（人件費か？）援助とか応援とか大それた名目は抜きで月イチくらいで行くようになると思う。メニューの編集しようかと思ったらうまく出来なかったのでここに羅列【冷そば】盛りそば　　　　500円大盛り　　　　　600円ダブル　　　　　900円鴨せいろ　　　　900円冷やしとろろそば750円冷やしたぬきそば700円十割盛りそば　　900円十割大盛り　　 1100円※十割は土日祝日数量限定（トッピング）とろろ　　　　　150円天かす　　　　　100円辛みねぎ　　　　100円【温そば】かけそば　　　　500円きつねそば　　　600円たぬきそば　　　600円えび天そば　　 1000円鳥きのこそば　　750円温とろろそば　　750円【セットメニュー】あなご天セット　950円かきあげセット　850円茶屋御膳　　　 1000円10割そば食べ比べセット並盛り　　　　　700円大盛り　　　　　850円【ご飯もの】海老天丼　　　　950円ミニ天丼　　　　550円あなご丼（並）　900円ミニあなご丼　　450円かき揚げ丼（並）650円ミニかき揚げ丼　350円【揚げ物】野菜のかき揚げ　150円あなごの天ぷら　300円海老の天ぷら盛り合わせ450円まいたけの天ぷら300円【一品料理】そば豆腐　　　　150円【惣菜】だし巻き玉子　　　50円いなり寿司　　　　50円のり巻き　　　　　50円※なくなり次第終了【デザート】そばゼリー　　　100円【飲み物】コーヒー　　　　100円※食事した場合。コーヒー単体では250円コーラ　　　　　150円ウーロン茶　　　150円オレンジジュース150円サイダー　　　　150円ノンアルコールビール200円
店は障害者の支援団体の協賛のようです。障害者といっても雰囲気を壊さず、しっかりと仕事をこなしています。そばはほそ打ちで腰がありとっても美味しいのですが、ゆでた時に少し固まっていたのとその後の水洗いが足らなかったのだと思います。かき揚げ丼の油が合わなかったのかもたれました。別にあった太巻きやいなり寿司、そして卵焼きが大変美味しかったし、それらは一つ５０円とはとてもリーズナブルでした。次回は十割そばを食べてみたいと思っています。
国道１２３号線を宇都宮から益子へ向かう道路沿いの橋の手間の橋場交差点におらがそば茶屋さんはあります。新道建設中のためもうすぐ旧道ですが。おらがそば茶屋さんは、社会福祉法人こぶし会が経営するお店です。私たちは、かけそば（５００円）と鳥きのこそば（７００円）を注文しました。あまり待たずにかけそばが、そして鳥きのこそばがきました。私の食べたかけそばはとても美味しいかったです。また、行きたいと思います。営業時間が１０時〜１６時と短いのでご注意をしてください。また、日曜日もお休みのようです。あしからず。
そばのセットをいただきました。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした
銀色テントむしで大盛り…９４９軒目・芳賀町「安直屋」2017年01月10日(火) 12時00分00秒テーマ：デカ盛りＢグル・栃木芳賀町あたりでお腹を空かせて、ふとネットの情報を見ていたら、どうやらボリュームに定評のあるそば屋さんを見つけ、ズキマル君と、少し時間の早いランチに訪問してみます。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売)」銀色テントむし乗りのnorizoです。鉄道交通網があまり便利ではない芳賀町への訪問は、ＪＲ東北本線の宇都宮（うつのみや）駅の東口ロータリーから県道６４号線を東へ約８キロ、刈沼町交差点から直進する県道６９号線をさらに７キロ進み、北側に農協のある交差点を北に入り役場前交差点を過ぎて北へ入った交差点から４５０ｍで芳賀町役場の北側の路地を東に入ると２００ｍほど先の突き当りの南側に見えてくるのが「安直屋（あんちょくや）」です。もう一つ、真岡鐡道の市塙（いちはな）駅から西へ約６キロと言った方法もありますが、どちらも徒歩圏とは言えないためクルマなどでの訪問が最適と言えます。１１時ころの訪問を見込んでいましたが、古いカーナビの情報に騙されて全然違う場所に行ってしまい、スマホで再検索してみたら、先ほどまで歩いていた「祖母井（うばがい）城址」の隣であることを知り、ダブルでショックを受けながら１１時半過ぎに到着しました。のれんをくぐると店内には４人掛けのテーブル席が３つと右手の小上がりに４人掛け席が６つあります。手前の小上がり席をお借りしてメニューを眺めますが…写真を撮り忘れてしまいました。メインは麺類ですが、ミニドンブリのセットメニューも豊富に用意されています。また、宴会も出来るようでお酒も充実していました。さて、まずは地元の方からも愛されるボリュームメニュー「せいろそば大盛り（税込５５０＋２００円）」を注文してみます。少し太さに乱れのある手打ちそばは、歯ごたえののど越しがさわやかな一品で、予想を超えるボリュームです。ツユは甘みと塩見のバランスが絶妙で、香りの高い関東風のもので、食べ終わりの蕎麦湯で飲む最後の一滴まで楽しむことができます。もう一品はちょっとリッチに「カレー南蛮うどん大盛り（税込８００＋２００円）」と洒落こみます。これまた大きなドンブリに、たっぷりの和風カレーだしがあふれんばかりにかかった壮大な料理です。スープタイプではなく餡タイプで、餡の下には２玉と言うには多すぎる量の太いうどんが隠れています。モチモチの麺はコシが強く、しかししなやかでツルっとのどの奥に流れ込んでいきます。しかし、親子で２品とも大盛りはやり過ぎだったかも知れません。ズキマル君に絶望の表情が見えます（笑）スタート時には絶望とも思えた完食でしたが、一口二口と食べ進めると、意外や意外、味の良さもあり、気が付けばスープの最後の一滴までを飲み干してしまっていました。役所や道の駅が近くにあることもあってか、ランチタイムのピークともなると家族連れや仕事の方など、多くの方でにぎわい始めました。普段通りかからない住宅街に意外な名店を見つけ、次回は何を注文しようかとズキマル君と話しつつ、会計を終えお礼を言って店を後にしました。□安直屋（あんちょくや）TEL：028-677-0057栃木県芳賀郡芳賀町祖母井566営業時間　11:00-15:00,17:00-20:00定休日：木曜日駐車場あり
芳賀町体育館のそばに安直屋（あんちょくや）というそば屋があります。ずいぶん昔からあるようで２０年くらい前に１度行った記憶があります。旨かったか不味かったかは良く覚えていませんが・・・それに手も”安直”とは”価格が安い””簡単で手軽””いい加減”という意味が思い浮かびますが、この店はどうでしょうか？早速入ってみます。店内は４人がけのテーブル席が３つそれに座敷があります。２時を過ぎていましたが先客が２組いました。価格は標準的です。そんなに高くもないけど、安くもない。もりせいろの大盛(７５０円）を注文しました。セット物は安いです。次回はセット物を食べてみようと思います。３分後到着です。カップラーメン程度の早さです。そばは盛りが多いです。大盛とはいえ３００g以上はあります。薬味はねぎとわさびです。つゆはかつおのだしのきいた少ししょっぱいつゆです。そばは少し硬めでこしもある田舎そば。量が多かったのですが旨かったので結構食べてしまいました。そば湯は余り粘り気のない半透明のものでした。つゆが濃い目だったので、丁度良かった。”いい加減”ではなく結構リーズナブルで気軽に立ち寄れる”安直屋”でした。ごちそうさまでした。訪問日　２０１５年１０月３日
安くて、直ぐ配膳されるから「安直屋」なんだろうな〜場所は芳賀町体育館の直ぐ近く。体育館の駐車場に車を停めておじゃましました。注文は天ぷらそば950円。揚げたてのエビ、ナス、カボチャ、ピーマンの天ぷらがのってます。うん。おいしい。熱々の天ぷらはなかなかおいしいです。そばは細く、標準的な美味しさです。喉越しがイマイチかな？少しボソボソ感があります。量が多く、普通盛りでも大盛りぐらいのボリュームがあります。配膳まで15分足らず、950円でこの質量なら、安直屋の名前に偽りなしってとこでしょうか。セットメニューとかも色々あるみたいです。ハンターさんの口コミを見ると、カツ丼は微妙みたいですね（笑）ソバは普通においしいと思いました。ごちそうさまでした。
酒飲んで蕎麦啜りたい。どっかないかと探したらこちらの蕎麦屋がGoogleマップに現れました。とりあえず向かったのですが・・・ホントにこの奥にあるの？と不安に。あーこれは地元の人か、そこの旅館に泊まってる人しか来ないよね、って場所。まずお店の駐車場無いしね。お店入るとテレビでクイズ番組やってて、主と女将さん、大女将が店の外まで聴こえる声で大盛り上がり。実に楽しそう。らっしゃい！そう声を出して主は厨房へ。とりあえず酒ー。飲んでる間も女将さんと大女将はテレビの前。小声で盛り上がってた。こういった雰囲気好きだわ。徳利二本空けて蕎麦たぐって長居せず退散。蕎麦はソコソコですかね。
注文は『かつ重セット（冷たい蕎麦）』で決まり！いろいろ付いて850円なら安いのではないでしょうか。そばつゆで味付けされたカツがとてもいい匂いです。カツはお肉が入っていることに気が付かない！これはすごいです。セットの冷たい蕎麦は歯ごたえがいい感じ！蕎麦はなかなか上等で美味しいです。サラダ、豆腐、カツ重、蕎麦が付いて850円なら十分満足です。世界は栃木県から半径100km圏内該当記事はこちら。
宇都宮のほうに用事があり昔いった和食屋 おがわ亭さんへ再店。昔からボリュームがあることで、仲間うちでは有名店ボリュームだけではなくコスパが最高また素材、店内はオール個室で冠婚葬祭や接待なども可能店主がプロ野球ファンらしく、店内にユニフォームが数十着飾られている接待も可能であることから、ローコストで森伊蔵や魔王も提供可能13時ごろ到着マイクロバスの団体様がいたが、待ちなく入店メニューが沢山あり悩む…こないだはミックスフライを頼んだ…んー…限定数個の極上うなぎ重2400円…これだとビビっときたうなぎ重大盛り(米の高騰で今は大盛り100円)をオーダー約25分後着丼なぬぬっ…2400円でこの大きさ、そしてこの量？都内なら5~6000円はするまずは一口…炭火焼で焼いた香ばしい味、そしてデカいが皮まで柔らかくふわふわ米の量は1kgオーバーで、うなぎは280~300g級とのこと美味しい有名店で何度も食べたことあるが、このボリュームでガッツリはない最高！ご馳走様でしたまたうなぎ重オーダーします
お客様訪問の道中立ち寄りましたとにかくボリューム満点！コスパ最高！！写真を見てみてくださいランチなのに、予約がたくさん入ってました個室になっているので、周りを気にせず話ができました。お腹いっぱいで、午後頭が働くか心配です（笑）
個室で食べられるありがたいお店です。今回は、うな丼ダブルとからあげエビフライ御膳を注文。特に、揚げ物系の定食は、いずれもボリューム満点です。鰻は何処産か？なんて野暮な話は置いといて、1,200円で鰻のミルフィーユ丼が食べられるとは、なかなか良心的です。香ばしさは皆無。どちらかというと鰻の煮付け丼という感じです。御膳の方は、エビフライはちょっと衣の自己主張が強いかな。からあげ多過ぎ〜3個減らして800円にしてもらえないですかね。アラフィフの胃袋にはかなりこたえます。シェアして食べて、会計たったの2,200円。ごちそうさまでした。
以前、仕出し弁当を配達してもらって良い印象だったので、今回、お店に行ってみることにした。外観、内装ともに古さが若干でていたが、店内に入ると造るのにお金かかっただんろうなという印象。ほぼ個室のようで、真ん中の通路にはおがわ亭の由来と思われる小川？が流れていた。ランチのせいかセットが多数あり、ほぼどれも税込1,000円。赤魚煮魚定食と迷ったが、唐揚げと鳥唐揚げの定食に決定！ご飯大盛り＆お代わりができ、かつ食後のデザートとドリンクまでついてきてこの値段は納得。のんびり、かつがっつりなランチにもオススメ。御馳走様でした。
以前、仕出し弁当を配達してもらって良い印象だったので、今回、お店に行ってみることにした。外観、内装ともに古さが若干でていたが、店内に入ると造るのにお金かかっただんろうなという印象。ほぼ個室のようで、真ん中の通路にはおがわ亭の由来と思われる小川？が流れていた。ランチのせいかセットが多数あり、ほぼどれも税込1,000円。赤魚煮魚定食と迷ったが、唐揚げと鳥唐揚げの定食に決定！ご飯大盛り＆お代わりができ、かつ食後のデザートとドリンクまでついてきてこの値段は納得。のんびり、かつがっつりなランチにもオススメ。御馳走様でした。
土曜の夜、ご飯を作るのがめんどくさくなったのでこちらのお店に初訪問。混んでたらどうしよう？とか思いましたが、駐車場には数台の車だけ…予約なしでもすんなり入れました。入り口付近の個室に入って、お品書きを眺めます…なんか安いなあ〜カミさんはエビフライ定食、自分はミックスフライ定食にしました。だいたい20分後くらいにお料理登場…へー、あの値段でこのボリュームはすごいなあwwwカキフライ×2、鳥から×2、白身魚のフライ×1、エビフライ×1、アジフライ×1。それと冷奴と茶碗蒸し。味は…エビフライを除いてまずまず。エビフライはちょっと無理しすぎじゃないかな…衣を食べてる感が強いですwww食後にアイスとドリンクも付いてきましたので、それで締め。お腹いっぱいです。よく仕事で出かけた帰り道でこの店の前を通りますがいつも結構混んでます。細かいところであれこれ思うとこはあるものの、この内容ならまあ納得です。
諸氏諸兄のレビューで人気の和食店のようなので脳裏にはあることはあったが、芳賀というところに中々行く機会もなく過ぎていた。丁度今回、工業団地にコールがかかったので、積年の思いを果たす機会に恵まれた。不安なのでナビを頼りに着いた所には、小川亭と大きな看板がある。ここだここだと駐車場に入り、ドアロックをし、早速店舗内に向かう。入口、右手手前の駐車場がアスファルトからやけに雑草が伸びている感じがする。いやいや、一流との出会い。ノープロブレム。駐車場奥には真っ赤な外車のようなスポーツカーがこちらを睨みつけているような。いやいや一流との出会い。ノープロブレム。さあ、出会いの時、オープン　ザ　ドア・・んっ？ううううううううさぎ？新聞は敷いてあるが、おおおおおおもらししちゃってるぅ・・グググググロンサン・・唖然と結構時が過ぎた感じがした。従業員さんが、遅ればせながら気がついてくれて小部屋に案内してくれた。早速メニューを見ようとすると、無いものがあるんで、ということだったが、その一言だけで、押し黙っているので、意思の疎通ができず、何がないかはわからなかった。まぁ、第一候補、第二候補、第三候補くらいまで決めておけばいいだろうと、決めて待ち構えていたが、第一候補の海老フライで案ずるまでもなくすんなりと通った。思ったよりも早く届く。さぁ、出会いの時。Come on Baby!!　最高の海老との出会いのひと時。今までのは、きっと　baddreams。サクっ！大流石です。サクッとな？！ん？海老、海老、おれのえびはどこだ？？？二口目にやっと恥ずかしそうに、顔を覗かせてくれた。良かった。空洞化現象が海老にまで及んでいるのかと絶句しかかってしまった。ご飯も黄色み、だいぶ前に炊いたもののような感じで、海老の揚がりもレアな感じ。お吸い物は、出汁が全く感じられない。茶碗蒸しも、餡掛けを除いて食してみると、全然薄くてため息が漏れてしまった。噂を信じちゃいけないよ！期待が大きすぎたのか。この責任をどうとってくれるんだと天井の節目に向かって恨んでみた。最後にデザートとソフトドリンクが付く。やったらめったら色々付いている。そういえば、黄色い沢庵もあった。冷奴もサラダも付いたか？テーブルいっぱいにしておけば、このあたりでは納得するのだろうか。ラクトアイスのバニラもオレンジジュースもいらないので、美味いエビが食いたいと思った。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ久しぶりのホームラン。立派なHPがあったので拝見しました。その中から、オーナープロフィールを抜粋しました。・・・こんなオレでもエロと下品を武器に人生の逆転ホームランの一発だけを狙い今日も自慢のバット(息子)を強く握る・・・・趣味　　業者さんへのいたずら＆嫌がらせ特技　　適当好きな言葉　　ごじゃっぺ(略してＧＰ)超越した凄いお方のようです。冗談であることを願うばかりです。麺は、茂木で有名な大兼製麺さんのうどんなどを使っているようなので、食べてみたかったのですが、私としては、こちらでは、二度と食べる気は起きないことでしょう。
午後からの仕事なので、お昼を食べてから行こうと、おがわ亭に。１２時少し前に到着。和室に通された。ジャンボエビフライ御膳を注文。しばらくして店員さんが、お膳を持ってきてくれ、食後にデザートがあるとのこと。大き目のエビが三本、ボリュームもあり、満足する量と味でした。食事が終わり、デザートをお願いしようと、テーブルに備え付けのボタンを押して、待つこと５分。......反応なし。さらに、ボタンを押して、待つこと１０分。反応なし。時間が無くなったので、デザートをあきらめて、お店を出ることに。電池が切れていたのか？
こちらは栃木県東部に位置する芳賀町。だいぶ前から、マイレビュアーのmasashidai 様のレビューを見てBMしていたお店です。その名も「おがわ亭」。落ち着いた雰囲気のお食事処です。高級感も感じます。店内に入るとなんと！おがわが流れてます！なるほど、おがわ亭！（笑おがわにはめだかではなく金魚～～（驚全席個室になります。落ち着いてお食事がいただけます。お客さんは年配の方が多いですね。剣の間に案内されました。お堀のお部屋です。こんな佇まいなのにお茶・お水はセルフ・・・（笑しかも、コップもなければ・お茶水どこ？状態。たぶんここにあるのが普通？的な角発見。さてさて、メニューを。いっぱいありますな。迷う。接客は無愛想な態度の悪い女性ととっても丁寧な年配の女性の２人。明と暗でかなり違います。暗は無視しましょうね。でも、店員は選べないからインターホンで呼び暗が来たらおしぼり等たわいもないものを言う。親切なおばちゃん店員さん来たら、注文など重要な物頼むことにしました。注文は・煮魚と刺身の和食御膳　1１５０円・お薦め御膳　１１００円・刺身御膳（上）　１４００円・お子様セット　５００円ごはんは大盛り・お替りが無料。ありがたいサービスですね。後から知ったのですが、ランチはドリンク付きなそう◎。お料理提供はそんなにかかりませんでした。お水・お茶はこちらから言うまで用意されませんでした。全体的にボリューム満点。海無し栃木としては新鮮なお刺身。このお値段この内容なら大満足♪税込価格だし。食後に人数分のデザートが運ばれてきてびっくり。そんなサービスも？メニューに書いてなかったよ？こういうのはポイントUPだね。ちょっと人手不足な面がチラホラしましたが愛嬌と言うことでね。近所にあったらなあと思いました。ご馳走様でした。＊１１/１６現在、食べログ総合評価☆３．１７、料理・味☆３．１７、口コミ11件。
個室で食べられるありがたいお店です。今回は、うな丼ダブルとからあげエビフライ御膳を注文。特に、揚げ物系の定食は、いずれもボリューム満点です。鰻は何処産か？なんて野暮な話は置いといて、1,200円で鰻のミルフィーユ丼が食べられるとは、なかなか良心的です。香ばしさは皆無。どちらかというと鰻の煮付け丼という感じです。御膳の方は、エビフライはちょっと衣の自己主張が強いかな。からあげ多過ぎ〜3個減らして800円にしてもらえないですかね。アラフィフの胃袋にはかなりこたえます。シェアして食べて、会計たったの2,200円。ごちそうさまでした。
益子からの帰り・・・ランチしたのは、市内と芳賀町の中間くらいのことろに静かに佇む和食店「 おがわ亭」さん。店の外観からは、何となく「高級そう」と言ったムードが漂ってきます。店内の中央には川が流れて・・・そこではヒッソリと金魚が泳いでいました。シーンとした店内。こちらのお店は全席個室です。こっちゃんが遊びに来た時に利用できるかなと思って、立ち寄りしてみました。夫のオーダーは「ミックスフライ御膳」、写真の海鮮が美味しそうだから･･･「私は、海鮮ちらし御膳で」と言いましたら・・・なんと「申し訳ないのですが、仕入れがまだ間に合わなくて･･･お刺身系はお出し出来ないのです」って。「え、え~~？」と思いつつ[バッド（下向き矢印）]「では、ミルフィーユカツ御膳」でお願いします。小鉢も付いて茶碗蒸しも付くなど、中々のボリュームです。揚げたてサクサクのカツは2枚、そしてソースも普通のと、おろし大根の入った醤油味と二種類。右は夫のミックスフライ。エビフライを一匹もらって食べました。食べ終えた後は、コーヒーとデザートも出ます。クリームあんみつが美味しい[るんるん]いちごは小っちゃいですけどね。これで1100円と、1150円はお得では？個室でユックリと気兼ねなく、その上ボリューミー。味もそこそこに美味しいのだから･･･良いお店だったと思います。
休日出勤した土曜日、テンション上げようと入店。「申し訳ありません本日予約でいっぱいでして・・・」え。あ、そうですか・・・「あ、おひとり様でしたらお席ご用意できるようです。」ホッ。人気なんですね。で、ひれかつ御膳を注文・・・ほどなく戻ってきて「本日ヒレはご予約のみでいっぱいになってしまって、若干しか残りが無いためヒレとロースのハーフ＆ハーフでしかご提供できないのですが・・・」じゃあそれで。いやぁ人気ですなぁ。仕入れた分がみんなはけるのであればこんだけ安く提供できるのも頷ける。なにしろ安い！とんかつ屋さんのそれには敵わないけど980円という値段考えればかなり安い部類。そして野菜類もシャクシャクでうまい。大当たりですね。平日昼間はどうなのか分からないけどこちらを目指してくるのであれば予約必須です。
今日は家族揃って芳賀町のおがわ亭に・・我が家のお気に入りの店です。予約して行きましたが1番乗りです。１１時30分開店と同時に入場入口にはメニュー表が置かれています。本日のおすすめはそうめん＆ミニちらしのようです。店内は全て個室です。お茶はセルフサービスです。湯のみ茶碗は・・・・・・これか？？冗談です。こんなの使ったら店の人に怒られる！！湯呑以外に皿まで飾ってあります。取り皿にでもどうぞということでしょうか？メニュー表にあった大田原産牛ハンバーグ。これいいと思ったらディナータイムのメニューでした。和牛ステーキがいいと思ったらまだ肉屋が到着していないため本日はダメだということです。結局決まったのは私　ジャンボエビフライ　妻ミックスフライ　子供A　刺身上　子供B　鉄火丼でした。妻以外はご飯大盛り。（ご飯大盛り追加料金無しは嬉しいです）まず最初に到着はジャンボエビフライ定食大きなエビが3びき載っています。これで980円は安いです。自家製タルタルソースもたっぷりついています。続いて到着はミックスフライ定食（揚げ物の方が早い）何かいっぱいフライが載っています。エビもあるようです。続いて子供Bの鉄火丼まぐろ漬け丼です。かなりのボリュウムがあります。このセットも980円で食べられるので驚きです。まぐろも新鮮だったようです。最後に子供Aのさしみ定食上（１２８０円）です。結構刺身の量も多かったようです。これで１２８０円は安いかも。揚げ物以外はサラダが付きます。（揚げ物はプレートに付属）メインの物以外にもたくさんの物が付いています。みそ汁、もやし、茶碗蒸し、海鮮系についていた物体。大葉を取るとガリでした。皆んなお腹いっぱいになりました。それで、これからが別腹のデザートとコーヒーデザートはチーズケーキ、アイスクリーム、フルーツでした。コーヒーも美味しかった。これだけのものを食べて一人当たり１０００円前後でした。ごちそうさまでした。訪問日　２０１３年８月１日----------------------------------------------------------------おがわ亭　芳賀町2012-12-3015:23:37NEW!テーマ：美味しい店本日は芳賀町にある”おがわ亭”を訪れました。今年になって3回目（入れなかったのを含めると4度目）です。短期間のあいだに何度もリピートしているので皆さんお気に入りのようです。前回は開店時間直後に行ったのですが、予約でいっぱいということではいれませんでした。今回は予約をして行ったので入ることができました。店内は全て個室です。落ち着いて食事ができるので嬉しいです。メニューは殆どが980円のセットです。私と子供Bはロース、ひれかつハーフ御膳ライス大盛り。子供Aは海鮮チラシ（並）ライス大盛り妻がミックスフライ御膳ライス普通。全て980円のものです。海鮮チラシです。ネタが新鮮で美味そうです。ミックスフライ御膳です。品数が多くボリュームたっぷりです。ロース、ひれかつハーフ御膳ライス大盛りです。フライ類以外の添付品はミックスフライと同じです。ソースとおろしポンズがつきました。量は多かったのですが肉が柔らかかったので全部食べられました。添付品の茶碗蒸し、なめこの味噌汁、漬物、果物なども手抜きなしでしっかりしたものが出されました。これで終わりではありません。クーポンで貰える食後のコーヒーとケーキ。これも美味しかったです。どのメニューを選んでもハズレはないと思います。何度でも来たくなる店でした。ごちそうさまでした。人気店のため来店の際には予約することをおすすめします。開店前に来ても入れない場合があります。２０１２年１２月３０日
この価格帯の店（一人頭1000円台）で予約というのも躊躇われるのですが、予約しないと席が無いという状況になり入店を拒否られることになります。（2度あり）更に、豚肉が品切れになって豚肉料理不可とか、信じられないような事態も。まぁそれで、ちゃんと毎日仕入れして、ちゃんと店で作っているという証にもなっているのですがね。素材は値段なりなのですが、仕事はきちんとしていますよ。茶碗蒸しも「あんかけ」してあったりとか、細かいところがちゃんとしています。食後のデザートか付くのを忘れるくらいたっぷり食べられます。ちなみに、ごはんおかわり自由です。写真は霜降り馬刺しとカキフライ？かな？一通り頼んだことは有りますが写真が行方不明（汗）。馬刺しは1000円しないのに中々です。流行るのも当然です。他には、例えば本日の焼魚とか、昼には注文できないメニューもあるので注意。店内に魚が泳いでる川があったりとか、全席個室とか店の雰囲気は面白いですね。レビューを見ると主に料理以外で「問題有り」なことが書かれていますが、もう3年以上いってないので、どうなのかは判断できません。
和食家おがわ亭芳賀町東水沼2067-22朝から気温が上がらず、とても寒い木曜日。そんな日はゆっくりと個室でランチをいただきたいと思います。本日の舞台はこちら。清原台と芳賀町の中間地点にひっそりと佇む和食店-おがわ亭。何も言わなくても、高級和食店という雰囲気がムンムンと漂ってきます。内部にエントリー！！！店内には川が流れ、そこには魚が泳いでいる。そしてもちろん全席個室の空間だ！ここはある程度金を持ったリッチマンのみに許される空間に違いない。場違いだったのではないかと不安になる。。。シットリとした接客で個室に案内される。暖かく暖房の効いたパーソナルな空間でのメニューチョイス。これぞ正しくリッチマン！なんてね！ランチはとってもリーズナブル！！！基本的には980円なのです。注文は、ジュニア「びっくりロースカツ(220g)御膳」、妻「ミックスフライ御膳」、私「豚生姜焼き御膳(御飯大盛り)」で決まり！！！やはりブロガーにとって、個室でのランチは有難いですよね。人目を気にせずに写真が撮りまくれるのですから。おっ！個室の扉がスーッと開く！(※ノックくらいはして欲しいものですが)本日も出会いの時！！！はい！こちらが栃木ハンター注文の『豚生姜焼き御膳980円+御飯大盛り+50円』です。素晴らしい品数！茶碗蒸し、デザートまで付いています！！！しかも、生姜焼きは2段になっています。恐らく200g以上はあるのではないでしょうか。そして+50円の大盛りは物凄いボリューム！右がノーマルタイプの御飯、左が+50円の大盛り御飯です。ビジュアル、ボリューム、品数、全て完璧！しかし！最も重要なのは『味』。いただきます。嘘だろー！メチャクチャ美味し〜い！！！霧降高原産の豚肉は非常に柔らかく、味付けもとても優しい感じです。これは文句なしの大満足！！！さて、ハンタースタッフ達の注文もご紹介しましょう。まずはジュニアから。こちらが『びっくりロースカツ(220g)御膳』です。ね？ビックリでしょう？・・・何がって？ロースカツは2枚ですよ！！！しかも揚げたてサクサクの220g！これが980円なんて有り得ないです。ソースはコッテリ系とアッサリ系の2つ。味見をしましたが、サクサクでメチャクチャ旨し！！！お次はハンター妻の注文。こちらが『ミックスフライ御膳』です。大きな海老、そしてカキフライまで入っています。タルタルソースでカキフライを味見しましたが、当然メチャクチャ旨し！！！心の底から大満足と叫びたい一品でした。これだけでも十分満足なのですが、更に満足度を高めるために、栃ナビクーポンでコーヒーとデザートをいただきましょう。こちらは御膳を注文した人数分いただけるサービス品。このケーキは何気に美味しいですよ！超ウルトラ大満足！ごちそうさまでした。980円でこのボリューム、そして個室という環境。これは「お得」という言葉を超えて「赤字」なのではないかと心配してしまいます。ここでランチを食べないのはハッキリ言って損です。是非足を運んでみてください。栃木ハンター100%オススメの和食店です。
場所もう少しで宇都宮に着く芳賀町にあります。県道154号沿いですが、分かりにくいので、地元の人以外では、下調べ、ナビは必須だと思います。雰囲気まず駐車場に大きなヒビがありました。震災の影響でしょうが、こういうヒビは早く直して欲しいものです。店に入ると案内係がなかなか出てこない。大声で呼び、やっと到着。店員さんなどの教育、アイドリングタイムだったから仕方ない部分もあるかも知れませんが、個室に案内されました。残念ながらタバコ臭い・・・個室なので仕方ないと思いますが、タバコ臭いはどうにかならないものですかね。ただやはり個室はいいですね。普段できない会話までできそうな気がします。味ちょっとした海鮮料理でした。もちろん高い期待はできませんが、刺身などは正しく良い部分を使っているようです。味とCPと個室というのを考えると良いかもしれません。価格帯の安いものでももう少しメインだけで良いので、グレードを上げて頂けると高い評価にしたいのですが・・・こういう個室を兼ね備えたお店は非常に貴重です。是非こういう雰囲気を守って欲しいと思います。
母、主人、私でランチに行きました。ほかの方の評価が高かったのでかなり期待しており、開店と同時に到着。なかなか立派な店構えで駐車場もゆったりしています。店に入ると、店員が少ないのか？準備で忙しいのか？予約が多く入っていたのか？なかなか店員がでてこない。何度か呼びかけて、やっと出てきたかと思うと、「３人ならいいですよ。」の一言。いきなりモヤっとさせられました。個室に案内され、メニュー表を見せながら「ヒレカツ、うどん、そば、カキフライ、海鮮丼は本日できません」の言葉。選択肢がほとんど無いので、ロースかつ定食と海老フライ定食を頼みました。お茶はセルフサービスで、今時珍しい魔法瓶ポットのお湯。お茶はコストダウンした感じの私が飲んだことないお茶。ロースかつもエビフライもとても大きく食べ応えは有りました。味も値段の割にいい感じ。食後のコーヒーは、前日から煮出しているような濃さで、私の口には合いませんでした。デザートの杏仁豆腐は、いかにも缶詰のフルーツっぽい甘さです。コストパフォーマンスは、よかったと思います。また、ガイドラインに引っかかる為にお伝え出来ませんが、食べている最中に事件があり、店員の対応も最悪でした。いくら安くても知り合いに勧める訳にはいかないかなぁ。
【2021令和3年6月28日（月）】シズルに堪らず……カップ麺後乗せ天ぷらそば秘密結社内で食べちゃいました！その後水戸へ向かう途中 14:30宇都宮大学陽東キャンパス前ツルハドラッグ確認後15:04 たまたま見かけた『道の駅 はが』の看板に誘われてまいりましたhttp://www.michinoeki-haga.gr.jp/迷わず『キッチン和京』に入ります先客１組２名様メニゥ精査すると『きのこそば』830円+大盛100円咥えて入口ポップで気になっていた『ジャンボメンチ』150円をお願いしますトイレをお借りしてテラス席でまったり待てば15:14 なかなか素敵なビジュアルで着膳汁から頂くと美味しい濃い目の汁暑い日にお外のテラス席で温かいおそば！悪くないです♡グビグビいげます♡♡豊富なきのこは業務用でしょうしそばも冷凍の業務用なんでしょうが構いません満足できる部類ですだって…道の駅のレストランですもん！それにしても大きな器で具材も豊富♡♡きのこは勿論刻み葱に蒲鉾２枚…ワカメも添えられてます小器には色鮮やかな…お〇んこ♡お口直しに最適♡15:19 揚げたてジャンボメンチ登場真上からはジャンボですが真横からは薄～いやつ薄ければ薄いほど気持ちよさは増しますね♡♡あんまり目立つとパトロールに引っかかるので控えめ表現で！汗を掻き掻き完食…お会計15:31一応施設見学してから出発いたします！
今日は、芳賀温泉に入りたくて、こっちまで来ちゃいました道の駅内にある、和京さんで、お昼ご飯！娘はチキン南蛮定食！私は餃子とかき揚げ蕎麦！娘のサラダは分け合って頂きました！２つあったので、気になった黄色いドレッシング！なんと！とうもろこしの手作りドレッシング！めっちゃ甘くて、とうもろこしもドレッシングになるんだ！って事に驚き！購入できるみたいなので、買わせていただきました他の料理の味は普通かなー唐揚げは大きいけどぺらぺらご馳走さまでした
以前･･･と言ってもかなり前に行きました。子宝餃子ってなんだろ？？と興味津々で食べたのですが、芳賀町の名産のニラと隠し味には梨の果汁となっております。ニラは全面的に主張してますが、後味のさっぱり感が無しのお陰なのでしょうか？？王将の餃子と比べると、良く言えば上品な餃子です。運転しなくちゃいけなかったので、ビアは呑めませんでしたがビアと合わせればもっと食べれたのに･･･とちょっと後悔でした。
最近温泉入ってないなぁと・・・。ま、暑かったしねｗ。明るいうちに帰ってこられるところで検索して、結構悩んでこちらへ。途中何か食べようかと考えながら、決まらずに到着です。後で分かったことですが、温泉施設にもお食事処がありました。が、ま良いですｗｗ。温泉に入る前に腹ごしらえ。「和京」と書いて、「なごみ」と読ませるらしいです。何にしようかと、入り口のメニュー見て考えてると「中にもメニューありますので、どうぞ♪」とのことで入りましたが、外のメニューのほうが分かりやすかった（爆）結局夫婦で同じメニューにジャンボエビフライ＆クリームコロッケ定食　　1080円しばし待って着定食です。タルタルソースが・・・・・少ない・・・。エビフライはジャンボでも、タルタルソースはスモール？定食はご飯のおかわりが無料らしいです。が、セルフサービスですね。巨大なジャーが見えます。お味はいたって普通な感じ。ですがテーブルに置いてある、トウモロコシドレッシングが、超絶旨い！！塩分控えめで、トウモロコシの甘味でキャベツが進むｗ。いやこれ、買って帰ろうと思ったのは、レジ前に置いてあって結構お安いので。でも忘れました( ；∀；)ごはんお替りしてお腹きつくなると全て忘れる特異体質( ；∀；)また行けばいい話なので・・・・また行きます！温泉は、つるっつるの良いお湯。ゆっくり浸かって、明るいうちに帰宅できました。しかも、オール一般道で節約ドライブ( ´艸｀)また行きますよｗｗ。
芳賀町行脚は終了していますが、取りこぼしがあったようなので、急遽向かってみました。場所は道の駅はが敷地内です。ラーメンもしっかりとアピールしてます。来て良かったよ～売店とファミレス、はたまた食堂が混在している様な店内。メニューも然り。とはいえ、当然ココしか目に入らない。とはいえ、ラーメン高けえなおい！商品名からして、あっと驚く様な風貌でやって来るとは思えない。ちなみ注文時、お店のお姉さんが、サブとしてしきりに揚げ物を進めてくれましたが、気分が乗らず見送りました。「ラーメン（750円）」まあ、あの安心・安全な範囲内の中、ほんのりゴマ油が香るチャルメラスタイル（笑）。予想してたし、これでいいんですよ～但し、懐にはズシンときますが・・・モチっとした質感の中細麺。なかなかの存在感です。任務達成に安堵。帰りにお姉さんが激しく進めてくれたジャンボメンチカツ買わなかった事だけが、悔やまれます。
宇都宮から東北方向へ芝さくらを観に出かける際中途でランチ利用をしました。(^○^)こちら芳賀町は、昔住んでいた際、温泉が大好きで”芳賀ロマンの湯”へ度々訪れたことがある。(^-^)そこへ今は、道の駅も併用され大きな交通公園・広場もあります。☆♪大箱な道の駅へ入っていた”キッチン和京”は明るく開放感ある食堂といった雰囲気です。気取り無く利用できます。休日利用はお得なランチメニューセットはありませんので通常メニューから選択しました。栃木はご存知の通り海に面していないので海鮮系のメニューは少ない。でもどうしても魚系が食べたかったので鯖の味噌煮定食、１０８０円（税込）を選択しました。（＾_＾）☆ 余談だが友人が選択したきのこ蕎麦が美味しそう (*_*)その構成はご飯（大きな炊飯ジャーから好きなだけ盛ってお替りし放題）味噌汁、漬物、サラダ、鯖半身サイズの味噌煮ひじきの小鉢です。意外だったのはサラダが新鮮で美味しく、これに用いられていたドレッシングはコーンドレッシングでした。シンプルなグリーンサラダが、このコーンドレッシングで華やぐ味へ変身。具材が少ない方が引き立つドレッシングですね。(-_^)メインの鯖の味噌煮は味噌味こってりで酒のアテ用にしたら日本酒がすすむ君でしょう！(￣▽￣)でも食べているうちにしょっぱ味が残ってきた。なので、隣へ入っている美味しいジェラート店でアイスクリームで締めることにします。(*^^*)時期柄、絶えず客入りで混んでいます。外へテラス席もあるので、これからの季節はテラス利用が良さげですね。！（＾Ｏ＾）ランチでお得感は得られなかったが、物産展や直売店がある施設を利用した付加価値は大きい。（＾◇＾）
なか卯でお昼を食べた帰り、とちおとめのアイスでも食べようと道の駅はがに寄りました。ここには”アイスクリーム工房TMTM（タムタム）”があります。ところがあったはずの場所に何もなく張り紙が貼ってありました。この店も閉店のようです。今日は行く店がことごとく閉店です。お昼を食べようと思っていた店”食堂　みなとや（真岡市）”　チーズケーキでも買って帰ろうと思っていたパン屋”ちゃっぷりん（真岡市）”そしてここのアイスクリーム屋”タムタム（芳賀町）”このようについていない日もあるようです。がっかりして帰ろうとしたらなんと隣のレストランにもアイスクリームやケーキがあるではないですか。今日はここで我慢です。”キッチン和京（なごみ）”道の駅はがにあるレストランです。定食屋ですがケーキやアイスクリームなどの軽食もあるようです。時間が時間だけに人はまばらです。昼めしを食べてる人はあまりいないようです。みなさん飲み物か軽食類を食べているようです。俗に言う”ティータイム”と言う時間帯です。子供A”ロイヤルミルクティーアイス”　子供B”ショコラ”＋”メロンソーダ”　で私が“いちごケーキ”＋”ホットコーヒー”を注文しました。”ロイヤルミルクティーアイス”です。雪だるまの顔の部分のようなアイスです。結構手が込んでます。子供Bの”ショコラ”＋”メロンソーダ”です。白い皿にチョコレートソースパウダーの砂糖が振りかけてあります。“いちごケーキ”＋”ホットコーヒー”です。これは黒い皿にストロベリーソースが掛けてあります。コーヒーは普通の出来です。UCCコーヒーを使っているようです。注文を受けたらショーウィンドーからケーキを取り出し奥の方で小細工をしそれなりに見栄えがするようにして持ってきました。店頭販売のケーキと値段同じかな？違うかな？調べるのを忘れてしまいました。でも白いケーキには黒い皿。黒いケーキには白い皿と使い分けるのはプロですね。２００円くらいのケーキも３００円くらいに見えるかも知れません。味もまあまあ美味しかったです。ごちそうさまでした。訪問日　２０１４年２月１日
お弁当をいただきました。ものすごい品数にびっくり。少しずついろいろな料理が入っていました。漬け物、菊のおひたし、ほうれん草の胡麻和え、蒟蒻煮物、牛蒡きんぴら、タケノコ煮物、厚焼き卵、西京焼き、豚肉のおろしソース、イカのマリネ、海老フライ、チキン南蛮、大学芋、グレープフルーツ、大盛りゆかりご飯・・・などなど覚えきれないくらい。ヘルシーですがボリュームもあり満腹になります。野菜の料理が多めなのもうれしいです。ご飯ももちもちで美味しかったです。
少なそうに見えてボリューム満点！唐揚げも美味しくて、買いすぎちゃった(^^;;電話すれば、取り置きもしてくれるみたいです
少なそうに見えてボリューム満点！唐揚げも美味しくて、買いすぎちゃった(^^;;電話すれば、取り置きもしてくれるみたいです
レンゲがデカい。二ラタンメン3辛。辛さはほとんど感じなかった。溶き卵とスープが相性が良くて、普通に美味しいラーメンでした。塩味が薄目で、体に良さそうに感じた。接客はとても良かったが、入口に近い席は、扉からの風で寒いので注意。
川崎タンタン麺900円ビジネスホテル内に店鋪があるセットがお得餃子3個とライス付けて1100円近くを通る度に目に入る看板どこ？たまたま一人でウロウロしてたので探すことに。看板のある狭い道に入って坂を下ったら直ぐに有りました。ビジネスホテルの中に有るんですね。土足厳禁です。店内に入ると元気な挨拶いらしゃいませぇー！定食もありますが、川崎タンタン麺一択です。辛さが選べます。始めての客は大体2辛とのこと。そうします。提供早いです。ん？辛くない。卵が入っているから？美味しいです。不思議な美味しさ。辛くないけど、汗だくです。餃子美味しいです。まずは何も付けずに食べてみてと書いて有るのでやってみました。タンタン麺と餃子の組み合わせなら、何も付けなくて正解かと。ご飯がある場合はタレを付けたくなります。栃木県民の性かと。タンタン麺餃子3個ご飯ご飯が思ったより多い。お得感満載なんですが、一般人はタンタン麺と餃子だけにした方が良いと後悔しました。お腹いっぱいで動けなくなりました。
川崎タンタンメンが鶴田のお店以外でお店がある事は知らなかったなぁー！辛さの中にたまごとじされたマイルドさがありバランスのとれたラーメン。にんにくのパンチとニラと香辛料が癖になる旨さ、早朝ゴルフ帰りには立ち寄りたくなる。
オープン以来３年チョイぶりの訪問。サウテルに併設された「川崎溶き卵タンタン」が頂ける店。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター8席　4人掛けテーブル✕4辛さが　①辛・②辛・③辛・鬼辛・激鬼から選べるので②辛でオーダー。着丼スープを一口。この手のスープは濃いめになりがちだが　程良い塩加減で　ほんのり利いたニンニクが食欲をそそる。辛味は②でオーダーしたが　溶き卵が加わる事で然程辛味を感じる事も無く飲み易い。刺激が欲しい方は③以上がオススメ。麺は平たい中太微縮れ麺。ツルモチっとした食感で　スープとの絡みも良好。具材は　挽肉・溶き卵・ニラ・刻み唐辛子。ご馳走さまでした。
2023年　77軒目「Aセット: 川崎タンタンメン＋ライス」1000円有料トピ: ニンニク増し 100円計　1100円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆評価巨大なレンゲで熱々のスープを飲んでみると刺激的な辛さが口の中に広がる。ニンニク増しにした影響かかなりヤンチャな一杯になってしまった(*☻-☻*)麺は程良い弾力で硬すぎず柔らかすぎず食べやすい。ハッキリ言って美味い！もっと早く食べに来れば良かった。〆にドボンライスでフィニッシュ♪☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆川崎市のソウルフードと呼ばれるだけあって歴史を感じる一杯です☆真っ赤な唐辛子のスープにまろやかな溶き卵が混ざってなんとも言えない旨さがありますね。クセになる一杯！頷けます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
11時半に行ったら、そのあとどんどんお客様が来て、12時には満席。お店は通りの少し中に入るので、わかりにくいのですが…もちろん、川崎タンタン麺を注文主人いわく、辛いスープをご飯にかけて食べるのが美味しいと…辛さは2が普通。私にもちょうど良かったです。辛いものが好きな主人は辛さ3を注文。付け合せの餃子は、とても美味しかったです！中の具が美味しいです。
けっこう川崎タンタン麺が好きな俺。場所はほんまにここ？？ってなるわ。。ホテル？旅館？の食堂みたいな場所やから。えっ？ほんまにここでいいの？あってる？靴を脱いでそのまま奥へ。川崎タンタン麺がオススメやけど、オリジナル系の作品が他にもある。チーズタンタン麺とか、、まあ、いろいろ。俺はノーマルの辛めにした。某有名な川崎タンタン麺のお店の辛さ加減よりこっちの方が若干辛い気がする。でも味はうまい！！きっちり思ってた川崎タンタン麺を再現できてるわ。餃子も美味いわ。
平日の昼にお伺いしました。人気店様ですので、開店直後に入店しましたが15分ほど待ち案内して頂きました。初めての来店でしたので、鉄板メニューと思われる以下を注文しました。川崎タンタン　830円写真で見るよりも大き目の器で提供されます。ザ川崎タンタンメンという感じの味です。比較的スープは薄味＆混ざっていない状況なので、しっかりと混ぜてから頂くのが良いと思います。新店舗様なので、店内もきれいで、親切な接客でした。ご馳走様です。また、お伺いします。
昨日、辛系食べに行ったのだが……あまり辛さが無かったので今日は川崎タンタンメンにしましたぁ(^-^)からさで麺少なめ注文旦那様はで色が違う(^^;また、半年後位にぃ
またまたBセットの川崎タンタン麺の2からに餃子3こにライスのセット1,100円税込をいただきました笑前日は何頼んだのかなぁって思って調べたらら今回と同じセットを楽しんでました笑やっぱり変わらん笑
昨日、辛系食べに行ったのだが……あまり辛さが無かったので今日は川崎タンタンメンにしましたぁ(^-^)からさで麺少なめ注文旦那様はで色が違う(^^;また、半年後位にぃ
ニュータンタンメン好きで色々食べてますが、栃木県芳賀町ということでかなり川崎からは離れた場所。宇都宮市の東に位置する町です。ドライブのひとつの目的で訪問しました。14時までとなっているところ、14時直前に到着。まだ営業中となっていたものの断られても仕方ない時間でしたが、快く迎えていただきました。お店はビジネスホテルの中にあり、靴を脱いでから入ります。食堂か、ラウンジだった所をお店にしているようです。お店には厨房に数人、フロアにママさん1人。大変親切で安心です。メニューはもちろん川崎タンタンメンことニュータンタンメン。それと唐揚げ、餃子推しに見えましたので、川崎タンタンメン大辛と、持ち帰りで唐揚げをお願いしました。ニュータンタンメンは、イソゲン系でお馴染みのヒスイ色の器と巨大レンゲがついてくる本家に忠実なビジュアル。期待できます。コストがかかってそうな真っ赤な韓国唐辛子のみじん切りスープに溶き卵、ニラが浮いている美しく食欲をそそられます。麺も本家に近いビンビンした太麺でまことに好み。辛さはするものの至極マイルドで、ニンニクが香るひき肉入りガラスープとバランスがすごくいいんです。かなり研究されたものと思いますね。芳賀町的には異邦人ですが、このピジネスホテルには多分近くで働く外国人のご家族とかも利用するのであれば異郷も仲間のうち。そんなことを思いつつ帰路の車内の唐揚げの匂いがたまらん。唐揚げは味が濃く染みてて美味しかったです。なんかまとまりは無いですが、いずれにしても自分の中で1番のニュータンタンメンです。
昨日、辛系食べに行ったのだが……あまり辛さが無かったので今日は川崎タンタンメンにしましたぁ(^-^)からさで麺少なめ注文旦那様はで色が違う(^^;また、半年後位にぃ
ビジネスホテルの食堂を、川崎タンタンメン専門店としリニューアルしたのかな。私的には普段食さない部類ではあります。しかし、距離的に遠くはないし（行脚してるからね）気分転換に向かってみました。玄関でスリッパに履き替えるのですが、内観的にはちゃんとラーメン屋の雰囲気を醸し出してますね。腹を括ってやってきましたので、迷わずいっちゃうよ！「川崎タンタンメン（850円）」唐辛子以上に、ニンニクががっつり効いている印象。でも、溶き卵のおかげで、マイルド・ピリ辛仕立てなスープ。ひき肉も入っているので、旨みも十分感じられます。更に、生ニラがニクい演出しているじゃない。札幌系にも似た中太麺。スープに負けてない存在感。小ライスを注文していたので、ぶっかけアンディー丼も堪能しましたが、なぜか撮り忘れました。場所柄、狙って伺うお店。確実にリピートを増やす為には、やはりお得なセットメニューがあれば、尚更いいんじゃないかな。辛いのお好きな方は調整可能なので、挑戦するのもアリでしょう。
昨日、辛系食べに行ったのだが……あまり辛さが無かったので今日は川崎タンタンメンにしましたぁ(^-^)からさで麺少なめ注文旦那様はで色が違う(^^;また、半年後位にぃ
昨日、辛系食べに行ったのだが……あまり辛さが無かったので今日は川崎タンタンメンにしましたぁ(^-^)からさで麺少なめ注文旦那様はで色が違う(^^;また、半年後位にぃ
実家の近くの川崎タンタンメン元気ない時に食べたら復活する
辛いラーメンが食べたくて伺いました。タンタンメンもおいしかったが、それ以上に店主の方々の歓迎に感激しました。
ランチセット鬼辛1300円
ランチセット鬼辛1300円
道の駅はがに立ち寄りました。物産館の中にある、ベーカリー店『エムズベーカリー』を覗いたら、ソフトパンコーナーがあり、最後の1個だけ残っていたソフトパン（小）を購入することにしました。ソフトパンとは、柔らかい食感のパンです。マーガリンといちごジャムを付けて美味しくいただきました。ソフトパン（小）　¥200
3回目の訪問です。今回はイベントがあるので寄ってみました。いちごちゃんは大人気らしいです。土日限定のメガコッペは大きすぎて食べられる気がしません。あんブレッドハーフを買いました。チーズスフレも人気のようです。いくつか買いました。コーヒーも無料なのも良いですね。値段は結構安い感じです。
道の駅はがで一番混んでた店ケーキ食べ放題で高根沢に向かう前に道の駅巡り道の駅にのみや→道の駅はが→道の駅サシバの里いちかい→たかねざわ 元気あっぷむらはがからサシバは車で数分(^-^;めちゃくちゃ近っはがは行った事あるがオープン前でトイレ休憩のみいちかいと元気あっぷるむらのみ未訪問嫁は農産物あさり変わったトマトを買いたいらしいが…時期終わり？？かあまり良い物見つけられず…俺は食べ歩きで各道の駅で食べたいこどさすがに食べ放題前なので…我慢夜飯用に数個購入～ただ甘い物食べた後なのでさすがにメガコッペ買えず( ノД`)…総菜パンのメガなら購入したのは黒酢あんかけチキンベーコンピザ、他１つ現物写真取り忘れどれも普通に美味しくてリーズナブル次普通に寄ったらメガ買おうっとサシバにも似たようなメガコッペパンがいっぱいあったのでここで作って持って行ってるのかも
市貝芝桜公園の帰りに立ち寄った道の駅 はがお店の端に見つけた小さいパン屋さんを発見！M's Bakery(エムズベーカリー)パン好きなボクとしては買って味見せねば(　˙ ؂ ˙　)ぺろ♥小さい店内ながらもお客さんが次々と絶えず来てレジに並んで色々と購入しています。こ、コレは……当たりか?!午後14時過ぎに行ったのであまりパンの数は無かったのですが、気になる数点を購入。まずは、白いコッペパンのあんバタ と ジャムマーガリンクリームチーズとイチジクのハードパンベーコンと野菜のカリカリピザパンクルミとクリームチーズのハードパン  の5点いつもは、レジの前にサービスのコーヒー☕️が置いてあるそうです。が、行った時間が遅かったので残念ながら終了してました（笑）(´･ω･｀)ｼｮﾎﾞﾝとりあえず、自宅に帰ってから全部半分にして試食。ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"( "´༥`"  )♥  ﾓｯ( ˙༥˙ )ﾓｯ   ŧ‹”(  ˙༥​˙  )ŧ‹”(   ᐕ)ナニコレ？  うまーーー(ﾟДﾟ)ーーーっ！！どれもめっちゃくっちゃ美味しいんですけど‼️Σ(　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙ ええぇーー！ごめんなさい侮り過ぎました…反省._.""ﾍﾟｺ白いコッペパンはモチモチしっとりフワフワ♥アンコは甘すぎず ジャムも懐かしい味です。ハードパンもカリカリだけどシットリモッチリで味があるし、どれもうんまぁっ！！こりゃーひっきりなしに人が買いに来るわけだ。と、納得したモリリンでした。行くまでに1時間ちょいかかるけど（笑）今度は、絶対早めに行ってパン色々買いに行かねばっ！これまで行ったパン屋さんの中で、❇TOP3❇ に入るお店が見つかりました！ウレピ( *¯ ³¯*)♥♥
栃木にやってきたこの日、小山から真岡、そこから益子に向かう途中、芳賀の道の駅に立ち寄りました。道の駅「はが」。良くないよなぁ、ちょっと読みづらかったらなんでも平仮名にしちゃうこの風潮。「芳賀」。確かに、自分も読めてなかったですけども！などと思いつつ、の道の駅はが。芝生の広場もあったり、立地上でしょうかね、そこまでお客さんで混雑しているわけでもなく、のんびりした雰囲気。やってきたこちらのパン屋さん「エムズベーカリー」さんはお土産や物産コーナーの一角にパンコーナーのような形でありました。＊ＭＥＭＯ――――――――――――――――――――――――＊＊粒あんバターフランス（＝１８０円）…表面パリッと、中はもちっと、フランスパンの風味たっぷりで美味しいパンです。あんこは比較的さらっとくせの無いものだったかな？バターもたっぷり目で和菓子屋さんのあんことあわさり濃厚さと甘さで満足。ちなみにこしあんのバターフランスは１７０円でちょっと大振りなのでお得サイズなのかも。＊抹茶ボー（大納言いも＝２００円）…ノッポな長い形の、少し薄く抹茶色に染ったパン。中は大納言が中心、粒粒で入っていて、少しさつまいもも顔を出します。抹茶の風味は結構効いていてその渋みで甘々なパンにはなっていないのも良し。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊和菓子屋さんが出したパン屋さん、と言う期待も持ちつつ、道の駅の中のベーカリー、とベタな感じが少し期待をマイナスしていたり、、と半々な気持ちでしたが、パンも良かったし、和菓子屋さんなのであんこ系は間違いないだろうし、良いなぁ、と思ったのです。さて、そのエムズベーカリーさんの母体、というか朝日屋さん。道の駅のすぐそばにある、というので立ち寄ってみたところ、、お、っと都合でお休み。。仕方ないですね。パンがおいしかったからきっと良い店だ、そう思い、益子方面へ向かっていったのでした。
3回目の訪問です。今回はイベントがあるので寄ってみました。いちごちゃんは大人気らしいです。土日限定のメガコッペは大きすぎて食べられる気がしません。あんブレッドハーフを買いました。チーズスフレも人気のようです。いくつか買いました。コーヒーも無料なのも良いですね。値段は結構安い感じです。
日曜日12:30頃訪問売り場は狭いけどたくさんのお客様ほとんど全部焼きてたてであたたかい本日のお会計1190円やすっ
シュガートーストいちごちゃん枝豆チーズ
ｼｭｶﾞｰﾄｰｽﾄ￥120一番人気。柔らかいフランスパンにバターと砂糖栗が入ったブレット￥360子供のころに食べた焼き立てパン屋の味を思い出した。それにしても安い。
枝豆パン　うまいぞ
★ガーリックフランス　150円税込み水分多めのフランスパン系。フォカッチャの生地に似ています。いい塩梅のガーリックと塩味。気泡が多いためか、オイリー感がパン全体に広がります。★塩パン　100円税込みズッシリ系。甘めの生地。オイリー。。。※ソフトパン（小）170円税込み未食ですが、超ふわり！ちぎりパンとして食べます。。。※粒あんパン　110円税込み朝日屋さん経営のパン屋ですから餡は・・・未食です（－－；）レジ前の無料コーヒー。※PMは煮詰まった超カフェイン摂取感を味わえます（－－；）；；；；ごちそうさまでした～
ご近所パン屋さんたち　[パン&ベーグル・スィーツ][編集]※パン、ベーグル好き、おまけにスィーツには更に目がない。和菓子、洋菓子を問わず大好き。だからカテゴリーの「食」からジャンルを独立をさせてしまいました。過去記事も時間のある時に、少しずつ分けていこうと思っております。まずは市内にあるパン屋さん。主力である食パンを大切にしながら、新メニューを次々に研究開発し続ける熱心なベーカリー。(下の画像は以前に訪問した時の使いまわしながら・・・)何年もずっと脇を通る度気になっていた、1984年創業の「ブランジュリー・ブーレ」さんです。しかし日曜日はお休みだから、通りがかっても買えない場合がほとんど。それが最近になって、日光方面へ出かけている夫。それゆえ頻繁に立ち寄りしては、適当にチョイスしては買ってきてくれます。栃木県産小麦「ゆめかおり」を使用したパン達。食パン、フランスパンにクロワッサン、菓子パン、調理パン等・・・連日120種類以上の焼きたてパンが並ぶと言う。以前お邪魔した時、店内のパンの多さ、種類を目のあたりにして納得しました。子供の好きなキャラパンに限ってもあれほど種類かある様子は見た事なかった。時間に関係なく、次から次へと来店してくる客たち。郊外のお店なのに、ここって人気があるのね！と思ってしまったのでした。甘いクロームがタップリコン、モンブランみたいな栗のデニッシュ、メロンパンと同じようなクッキー生地をのせて焼いたソフトパン、7時間ほど寝かせて焼き上げたと言う・・・味わい深い生地のバゲットに、生クリームを加え焼き上げた「キャサリン」。バニラビーンズの効いたクリームパンに、メロンパン。そして、店名物の食パン「エコード」は素材、触感、味にこだわり、10年食べ続けても飽きない食パンを目指して提供しているとの事。平べったい丸い形から餡デニッシュかと思ったら中身はなんと野沢菜、野沢菜お焼きパンですって、そしてシンプルな丸パンハード系も。どれもハイレベルな味わいが感じられるパン達。ブーレさんは通勤途中にあるお店、これからもちょこちょこ買って来てもらいましょうっと！お次は‥‥。「道の駅はが」の物産館内にあるパン工房「M'sBakery」。知らなかったのだけど、このお店は地元の朝日屋菓子店が道の駅にオープンさせたパン屋さんと言う。それだけに地元の食材を使った焼きたてパンが並びます。特におすすめなのは、ずっしりとした重さ！黒ごまと角切りさつまいもが入った、生地はもっちりのさつまいもフランス・・・との事。そうした予備知識ゼロの私も、シッカリゲット！見る目あるわぁ←自画自賛です。上から、明太たっぷりフランス、イチゴとカスタードクリームデニッシュ。「これ。食べたい」って、こっちゃんの目を引いたのはピンク色のイチゴパンでした。中央の二本は、サツマイモ&胡麻、胡桃＆イチジクのミニフランス。ハムカツサンド・・・以上、名前も紹介も適当でスイマセン見た目は可愛らしいものの、一口食べて「もう、いらない」と言われてしまったイチゴパンが可愛そう。残ったものの味見したら、確かにただ柔らかいだけママと一緒に都内の名店を食べ歩いているせいでしょう。まだ5歳ながら、パンに関しては厳しい舌をもつ彼女でした。大人向けの・・・明太フランス、サツマイモ&胡麻、胡桃＆イチジクのバケットは美味しかったですよ。
★ガーリックフランス　150円税込み水分多めのフランスパン系。フォカッチャの生地に似ています。いい塩梅のガーリックと塩味。気泡が多いためか、オイリー感がパン全体に広がります。★塩パン　100円税込みズッシリ系。甘めの生地。オイリー。。。※ソフトパン（小）170円税込み未食ですが、超ふわり！ちぎりパンとして食べます。。。※粒あんパン　110円税込み朝日屋さん経営のパン屋ですから餡は・・・未食です（－－；）レジ前の無料コーヒー。※PMは煮詰まった超カフェイン摂取感を味わえます（－－；）；；；；ごちそうさまでした～
芳賀町祖母井に昔からあるお菓子屋さんです。春になると柏餅を求めてお伺いしちゃいます♪日曜日の7:30に訪問。5人の店員さんがせっせとお菓子を作っています♪あれっ、ショーケースに柏餅がありません…ガーン…恐る恐る店員さんに聞いてみると今作っている最中で直ぐに出来立てを提供出来るそうです！コチラの柏餅は余計なものが入っていないので、出来立ては最高に美味しいですが時間が経つと結構固くなってしまうので嬉しい限りです！ホカホカを貰って家に帰り渋いお茶を淹れて、いただきます！パクリ、ンメー！餅の部分が程よいもっちり感とぷっつり感があり食感が良いですな！出来立てで餅の旨味を充分堪能でき、また程よい餡子の甘味と相まってペロッと完食！たんさんまんじゅうも出来立てホカホカで黒糖の甘味を堪能できてコチラもペロッと完食！満足！ご馳走様でした！また買いに行きます！
コチラのお団子がすぐ近くの道の駅で販売されてました。みたらし団子とあん団子のセット、一本あたり１００円。みたらし団子は程よい甘じょっぱさ、とろみも十分で団子と最後まで一緒に楽しめます。比べてあん団子はツンとした角のある甘みで、コチラはイマイチ。ごちそうさま、みたらし団子のみ購入を勧めます。
【たいやき (220円)】道の駅芳賀の中にある富次郎でおやつタイムです富次郎さんは栃木県内で数店舗展開するたこ焼き、たい焼き、和菓子のチェーン店でなかなかクオリティー高く美味しいので近くに行ったときは寄るようにしています今回注文したのはたい焼きのカスタードクリーム焼き上がりまで約5分待ちました焼きたては、ほくほくでなかなか美味しいです☆ごちそうさまでした(笑)■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
芳賀 道の駅?!かしら工事中であちこち…営業していなかった߹߹パン屋さんに来たのにお休みで……富次郎さんのたこ焼きを買う事に辛口で注文しましたぁ がわカリカリです(*^^*)美味しかったです
★ソフトクリーム　バニラ　２９０円税込みミルキー！ズッシリ盛っていただきました～コーンはワッフル。甘み強し；；；；敷地内にはジェラード（300円～）とレストランに市販品（多種有り）300円あります。なので、こちらが10円程安い。バニラのみ。パン屋の前なので連食♪ごちそうさまでした～
2024年　5軒目「醤油らー麺＋鶏飯セット」 870円計　870円「塩らー麺」 640円餃子（5ヶ入）＋1ヶサービス（ラーパス） 350円アサヒスーパードライ 生ビール 550円計　1540円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私評価（醤油らー麺＋鶏飯セット）スープでお茶漬け風に食べる鶏飯が逸品との事☆久しぶりに清湯醤油らー麺を食べたけどさっぱりしてて美味しかった。自家製麺らしくモチモチした細麺は喉越しも良い。残ったスープで鶏飯茶漬けを食べたが期待通りの美味しさ♪これで870円って安すぎない？(￣▽￣;)妻評価（塩らー麺・餃子）とても旨みのある淡麗って感じのスープ（╹◡╹）麺もモチモチして美味しかったよ♪餃子も野菜の甘みがあって美味しかった〜ニンニクも入ってたけど仕事休みだから問題なし！生ビールに餃子とか完璧だね(๑˃̵ᴗ˂̵)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ご夫妻で営まれてる芳賀町の人気店です。私達の後で来る客来る客が常連さんばかりだったのは少しびっくりした(￣▽￣;)無化調で丁寧な一杯なのにとても安い！地元に愛されてるのも納得ですね(*´꒳`*)
土曜日の12:30に訪問。終始店内25人から30人で若干待ちが出来る状況。相変わらず盛況ですな！本日は、まだ食べたことのない辛味噌チャーシュー麺(950円)をお願いします。周りを見るとお1人様からファミリーまで客層は様々です。ラーメンの種類も皆さん色々と好みのものを頼まれています。程なく着丼。それではいただきます！ズズズ、ンメー！マイルドな味噌スープは辛味もありますがそれ以上に痺れが強いですな！麺は中細麺です。この太さの麺は初めてでしたが細麺、中麺、太麺共にどれも啜り心地が良いですな！相変わらずチャーシューが大きくて食べ応えがあります♪連れは野菜ラーメンにしましたが炒め野菜がたっぷり二郎なみです！最後まで美味しく完食！ご馳走様でした！また来ます！
鶏飯は特別美味しいと思わないけど、自家製麺のほのかな甘みが素晴らしいです。なんの飾りっけもない店だけど、それが良い。真心込めてただひたすらラーメン作りに邁進している事が感じられます。いつ来ても安心安定の美味しさで脱帽です。
１１時４０分ＩＮ　駐車場の空きが２台並ぶのかなあ？店内はカウンター、２席、４席、座敷と中々広いラーメン屋さんでした私は醤油ラーメン＋鶏飯のセット連れは味噌ラーメンラーメンスープが　澄んでて且つ味わいは　しっかり麺は細麺、中、太麺が　スープの味わいによって分けているようでしたシナチクは　穂先だけを使用して　ありえないくらい柔らかい触感が　堪りません鶏飯は　白いごはんに鳥を細かく割いたのが乗り刻み葱、海苔＋ラーメンスープをかけてサラサラと美味しく頂きましたまた、訪れたいなあ(@￣ρ￣@)ご馳走様でした
醤油らー麺700円鶏飯セットで合計950円らー麺のスープを鶏飯にかけて食べるらしい。芳賀の工業団地、LRTの外れゆいの杜あたりでお店を探していたところ、一本入った通りにお店が有るとの情報。向かいます。コンビニ跡地？みたいな建物。入店します。家族連れor男性ぼっち客みたいな振れ幅の大きい客層です。一見してよく分からないメニュー。鶏ご飯？？店員さんに質問します。ご飯が付いていて、最後にお茶漬けみたいにして食べてねってことです。頼みます。ちなみにこちらは無化調とのこと。提供は早いと思いますが、卓一つに提供が終わったら次の卓の調理を行うみたいなキュー形式のオペレーションなので混雑時にグループ客だらけだと待たされる可能性が高いと見ました。あくまで想像ですが…。でも、うちは提供が早かったです。ラーメンはあっという間に食べ終わります。本当に無化調？っ思うくらい旨味を感じます。箸が止まりません。何ならスープも無くなる勢いです。旨い。ご飯にかけるスープを残さねば。危ないところでした。お茶漬けみたいにしてみます。ウマー！！旨いです。これはクセになりますね。リピート確定です。
味噌ラーメンと鶏飯のセットを頼みました。セットにしてるから、お買い得というわけではないので、ラーメン➕ごはんものを自由に選べます。ラーメンのスープは、醤油、味噌、和風だし、辛味噌とあり、和風だしが推しとの事です。落ち着いた店の雰囲気で、味も美味しかったです。
お盆の日曜昼過ぎに訪問。この場所でこの入りは凄いです。醤油ラーメンと鶏飯を頂きました。鶏のコクがあってなかなか美味しい!地元で人気なのがよくわかります。和風ラーメンもひと口食べましたが、こちらはほぼ蕎麦。。
土曜日の12:30に訪問。終始店内25人から30人で若干待ちが出来る状況。相変わらず盛況ですな！本日は、まだ食べたことのない辛味噌チャーシュー麺(950円)をお願いします。周りを見るとお1人様からファミリーまで客層は様々です。ラーメンの種類も皆さん色々と好みのものを頼まれています。程なく着丼。それではいただきます！ズズズ、ンメー！マイルドな味噌スープは辛味もありますがそれ以上に痺れが強いですな！麺は中細麺です。この太さの麺は初めてでしたが細麺、中麺、太麺共にどれも啜り心地が良いですな！相変わらずチャーシューが大きくて食べ応えがあります♪連れは野菜ラーメンにしましたが炒め野菜がたっぷり二郎なみです！最後まで美味しく完食！ご馳走様でした！また来ます！
お昼にお伺いしました。数年ぶりにお伺いしましたが、相変わらず美味しく頂きました。地元の皆さんで賑わっているお店です。お昼時はあっという間に席が埋まるので時間に余裕を持って伺ったほうが良いと思います。写真はランチセットですが、醤油ラーメンと鶏飯となります。鶏飯はラーメンスープを入れてお茶漬け的に食べるのですがあっさりと美味しくいただきました。
平日のお昼に利用させてもらいました。醤油ラーメンと鶏飯セットを注文。ラーメンは食べやすいあっさりとした醤油ラーメンで美味しかったです。スープを鶏飯にかけて食べるのですが、それもとてもマッチしてて良かったです。
土曜日の12:30に訪問。終始店内25人から30人で若干待ちが出来る状況。相変わらず盛況ですな！本日は、まだ食べたことのない辛味噌チャーシュー麺(950円)をお願いします。周りを見るとお1人様からファミリーまで客層は様々です。ラーメンの種類も皆さん色々と好みのものを頼まれています。程なく着丼。それではいただきます！ズズズ、ンメー！マイルドな味噌スープは辛味もありますがそれ以上に痺れが強いですな！麺は中細麺です。この太さの麺は初めてでしたが細麺、中麺、太麺共にどれも啜り心地が良いですな！相変わらずチャーシューが大きくて食べ応えがあります♪連れは野菜ラーメンにしましたが炒め野菜がたっぷり二郎なみです！最後まで美味しく完食！ご馳走様でした！また来ます！
一里の和風ダシの優しい味と鶏飯セットのリピーターです。ガツンとしたおいしさじゃなくて、優しいサッパリした味わいがいいんですよね。細麺で。こういうメニューを出してるお店って案外少ない気がします。夜の空いてる時間に行ってゆったり味わうのが好みです。
クライアント近くのラーメン屋さん。少し町外れにありますが、いつも昼時は混み合っており、なかなか入るタイミングがなかったですが、ようやく初訪問。シンプルですが、とても丁寧に作られていて麺も自家製麺のようで美味しかったです。また近くに行く際には行きたいお店です
気になっていた「一里」へ。ここは食べログなどのコメントには「あっさり無化調で美味しい」という意見と「あっさり過ぎて旨みやパンチが足りない」というそれぞれの意見が載ってました。いつも店の横を通りながら、試さなきゃなと思いながらも、冒険せずに「はつみ」行っていたのでここぞとばかりに。肝心のラーメンですが、今日は野菜味噌ラーメンと餃子をオーダー。スープは確かに落ち着いた味としか言いようのない、あっさり、一切脂がスープに浮いていないものでした。ホープ軒の脂膜見たら店主は腰抜かすんじゃないかと思います。チャーシューは厚め、味しっかり目で美味。麺は3種類用意されていて、味噌はデフォが中太、ストレートでシコシコしている（つるシコ）タイプの麺でした。客層も高齢者や落ち着いたカップルが多く、私は食べ終わる頃には並び客が発生してました。二日酔いであっさりしたものが食べたい時に行きたいですね。　byラーメン師匠
醤油ラーメン+鶏飯セット　870円(税込)化学調味料等を使わないとのこと。その分醤油の香りが感じられ、更に出汁の旨味もしっかり。鶏飯にかけて残ったスープも無駄にしない。山葵もちょっと入れたら絶対美味い。
今日は栃木県芳賀町にある「麺屋 一里」に行って来ました。ココはリピートしている店なのですが、いつも迷わず「和風つけ麺　650円」を注文します。麺屋と言うだけあって、店内には製麺所がガラス越しに見えて、麺は栃木県産小麦　タマイズミとイワイノダイチをブレンドして３日寝かせるという特製麺。刻み海苔が乗っているのもあり、まるで蕎麦にも見える色合いの麺はとても美味しいです！スープは鶏ガラ、丸鳥、豚ガラを使っており見た目はアッサリして見えるが旨味たっぷり、塩分が多めだが飲み干したくなるほど後を引きますチャーシューも自家製の厚み5mmはあり、とても柔らかくコレだけでも美味しいこのつけ麺が650円は安いし旨いしリピート間違い無し！
6年ぶりの訪問。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター3席　2人掛けテーブル✕4　4人掛けテーブル✕3　座敷テーブル✕4デフォは細麺だが　中太麺や太麺にも変更可能。着丼スープを一口。塩気が抑えめの無化調スープ。一口目は少し物足りなさを感じるが　飲み進めると鶏と豚の旨味とコクがジワジワと押し寄せてくる美味しさ。コッテリ好きの方には物足りないかも。麺は自家製の細めの微縮れ麺。ツルっとした舌触りで　噛むとモッチリとした麺は　淡麗スープとの相性も良好。具材は　チャーシュー・穂先メンマ・ワカメ・水菜・ネギ・スライス生姜・ゴマ。キャイ～ンの天野オススメの餃子が人気。ご馳走さまでした。
一里の和風ダシの優しい味と鶏飯セットのリピーターです。ガツンとしたおいしさじゃなくて、優しいサッパリした味わいがいいんですよね。細麺で。こういうメニューを出してるお店って案外少ない気がします。夜の空いてる時間に行ってゆったり味わうのが好みです。
自分は辛醬油ラーメン相方は味噌チャーシュー餃子口コミにあるように、どちらもあっさり特に味噌はもっとコクがあるのが好みだし醬油も、あっさり好きだけど出汁も効いてないしなんだかな～…餃子もこだわり…と言うわりには普通でした辛口でごめんなさいごちそうさまでした
鶏飯は特別美味しいと思わないけど、自家製麺のほのかな甘みが素晴らしいです。なんの飾りっけもない店だけど、それが良い。真心込めてただひたすらラーメン作りに邁進している事が感じられます。いつ来ても安心安定の美味しさで脱帽です。
一里の和風ダシの優しい味と鶏飯セットのリピーターです。ガツンとしたおいしさじゃなくて、優しいサッパリした味わいがいいんですよね。細麺で。こういうメニューを出してるお店って案外少ない気がします。夜の空いてる時間に行ってゆったり味わうのが好みです。
やきそば　九楽　さん初来店です‼️かなり畑の真ん中にある九楽やきそば　中九楽やきそば　目玉焼き　トッピングで　中をお願いしましたぁ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡とても感じの良いお姉さんが…(*˘︶˘*)✨✨✨ちょっと冷めてましたが……麺と具材が美味しいので…食べられます(^^)イカᔦ*° ꒳ °*ᔨ美味しい(^^)キャベツも甘くて美味しい(^^)♡量もかなり多めでコスパは良き‍♀️ご馳走様でしたぁ(*^。^*)
今日のお昼ご飯は…前から気になっていた芳賀町にある、おやじのハンバーグというハンバーグメインのお弁当屋さんσ(∵`)？電話で注文も出来る様ですが……初めてなので(*^^*)まずは店構えも見てから注文しようと決めましたぁ〜先客ありですヾ(*´∀｀*)ﾉメニューをみながら照り焼きハンバーグ・オニオンポークソテーに決定(^-^)とても感じ良いお姉さんに注文15分位お時間と言われ、ブザーを渡されお会計を済ませたらハロウィンなのでとお菓子を頂きましたぁ(❁´ω`❁)公園に行って食べるｺﾄにぃ(^-^)可愛いい牛柄の弁当箱です(*ฅ́˘ฅ̀*)♡めちゃくちゃ本格的なお弁当ですお値段も良いですから(๑•̀ㅂ•́)و✧ご馳走様でした(*^。^*)美味しく頂きましたぁ
この日は午後から清原に用向きがあり、その前に腹ごしらえ。多少時間的な余裕があるので、芳賀まで範囲を広げて調べてみると、気になるお店が一軒。おやじのハンバーグ。何年か前に｢俺の○○｣と銘打ったレストランが東京を中心に随分と流行りましたが、それを彷彿とさせる店名です。ホームページにたどり着くと、価格帯は1200～1500円あたりが中心。そして何と、テイクアウト専門(@_@;)芳賀でこの値段設定はなかなか興味深いところ。ランチのコストには人一倍厳しい(要するにケチな)私としては二の足を踏みますが、今回は好奇心がそれを上回った形。事前連絡を入れると、現在４人待ちとのこと。６月オープンの新店ながら、すでに周知が進んでいる様子。予約した時間の少し前に到着。プレハブのシンプルな店舗です。会計を済ませて注文したものを受け取り、移動します。今回注文したのはその名もスバリなおやじのハンバーグ(1400円)。オニオンソースがかかったハンバーグと天ぷらという、一風変わった組み合わせ。まずは当然ハンバーグから。全長10cmと特に大きいわけではありませんが、最も厚い部分が４cmくらいあるのが特徴。一口いただくと、実に肉々しい味わい(^^)パテは黒毛和牛７割に国産豚３割という配合で、牛肉の風味濃厚で、なおかつ嫌な癖などは一切ありません。パテ自体の塩胡椒と、醤油ベースのシンプルなオニオンソースで味付けは十分過ぎるほど。お肉には相当な自信を感じます。天ぷらは大きな舞茸に、かぼちゃとピーマン。こちらにもオニオンソースがかかっていて、取り合わせは悪くありません。そしてフライドポテトつき。揚げ物で押してきます(^o^;)栃木ブランドの新生姜は、ほとんどのメニューに入るこだわり振りです。個人的にはこの２～３倍くらいは欲しいところ。ハンバーグは売りにしているだけあって、納得のいく味わいです。価格も黒毛和牛使用であれば決して法外とは言えませんが、さて芳賀の方々にどう判断されるか。前身は真岡にあった真岡闇市という焼肉屋さんなのだそう。なるほどお肉に精通しているわけです。その頃からの固定ファンがいることもブログで紹介されていました。援軍がいらっしゃるのは強みと言えるでしょうね。
道場に行く前に腹ごしらえするために寄る。SAでパンを食べたので、それほどお腹は空いてなかったから、餃子とコロッケと焼きそばをシェアして食べた。子宝餃子には梨の果汁が入っているというがそれはわからなかった。焼きそばは至って普通。コロッケは100円で結構ボリュームがあった。食べ終わってから直売所にも行ったが、こちらの手作りのパンもたくさんあって次回はこちらのパンでお昼もいいかなと思った。
道の駅はがに行ってきました。レストランは温泉施設の中と外に2箇所ありました。しょうがやき定食、カキフライ定食、チキン南蛮定食を注文しました。わたしは、しょうがやきを食べたのですが、肉があまりにも大きめで噛みきれないので食べずらかったです。味はとてもおいしかったです。だいたい1000円くらいのメニューが多い印象でした。ロマンの湯の中のレストランのほうがうどんとかそばとか少し安めでした。あとロマンの湯の前でイベントでうなぎのうな重が1000円で売ってたので購入しました。中国産なのかなと思いました。
道場に行く前に腹ごしらえするために寄る。SAでパンを食べたので、それほどお腹は空いてなかったから、餃子とコロッケと焼きそばをシェアして食べた。子宝餃子には梨の果汁が入っているというがそれはわからなかった。焼きそばは至って普通。コロッケは100円で結構ボリュームがあった。食べ終わってから直売所にも行ったが、こちらの手作りのパンもたくさんあって次回はこちらのパンでお昼もいいかなと思った。
道場に行く前に腹ごしらえするために寄る。SAでパンを食べたので、それほどお腹は空いてなかったから、餃子とコロッケと焼きそばをシェアして食べた。子宝餃子には梨の果汁が入っているというがそれはわからなかった。焼きそばは至って普通。コロッケは100円で結構ボリュームがあった。食べ終わってから直売所にも行ったが、こちらの手作りのパンもたくさんあって次回はこちらのパンでお昼もいいかなと思った。
栃木方面に型抜き御朱印巡りに出掛け道の駅はがのキッチン和京(なごみ)で腹ごしらえ。友達はかき揚げそば850円私はきのこそば900円を注文。テラス席もあり沢山のお客さんが入れるけどホールスタッフが少ないせいか結構な時間、待たされた。SAで食べてる感のお味。きのこは美味しかったですよ。
道場に行く前に腹ごしらえするために寄る。SAでパンを食べたので、それほどお腹は空いてなかったから、餃子とコロッケと焼きそばをシェアして食べた。子宝餃子には梨の果汁が入っているというがそれはわからなかった。焼きそばは至って普通。コロッケは100円で結構ボリュームがあった。食べ終わってから直売所にも行ったが、こちらの手作りのパンもたくさんあって次回はこちらのパンでお昼もいいかなと思った。
去年いった芳賀の道の駅！そこで色々買い物をしたんですが！レシートを貼り付けて応募できる応募箱があったので、出したらなんと！ﾋｨｰ(((ﾟДﾟ)))当選してしまったーーーー！しかも美味しそうなトマト(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡ありがとうございます美味しく頂きますヾ(*´ω`)ﾉﾞ ｳｯﾋｮﾋｮ♪
かけうどん 700円コロッケ 100円使い勝手は良い感じ
レース観戦２日目のお風呂お風呂屋さんの食堂で今日はしっかり食べよーと思い子供は生姜焼き自分はカツ丼安定の味でした。どちらも定番で日本人だったらみんな好きですよね〜ごちそうさまでした〜
ジェラード　あずき微妙　ブルーベリーやミー
野菜やらチーズやらを購入
帰りは下道からトコトコと。例のごとくツレのデザート攻撃。で途中下車。前回 寄った時におりないで スルーしちゃった 道の駅只今 なんやら工事してますねぇ～。ソフトクリームとたい焼き購入。たい焼き、、普通らしいソフトクリーム、、この時期だから早く食べないと溶けてしまう。普通かなぁ。お値段はリーズナブルかな(о´∀`о)ごちそうさまでした
偶然通りがかった道の駅。道の駅はが、でした。と言うことは栃木県を走っているんですね。千葉から群馬に、千葉から福島に移動するときは栃木県を通過するルートを使いますが、ジブンが今何県を走行中であるかは調べないと分かりませんよね。そろそろ２時間経ったから休憩すっぺ、と思っていたら見つけた道の駅。ま、どの道の駅でも何県でもいいんじゃないって。＊芳賀町いねや菓子店　極上しっとりかすていらなんとか神社御用達と書いてます。たしかにしっとりしていて、その分１個じゃあ足りない？値段から言っても２個買うべきでした。＊芳賀おつまみ納豆いわゆるドライ納豆ですね。JALに乗ったときに食べるドライ納豆がダイスキなんで買ってみました。おつまみ、というか酒のアテがいいくらいちょっとしょっぱいかな。ただ体にはいいので、これはいい買物でした。（＃７０１１）
栃木県の市貝町の観音山の梅を見たあと、帰りにドライバーの休憩でよりました。サシバの道の駅のが近いのですが、スナックコーナー、アルコールなどはこちらのが充実しています。物産館で、莓と林檎のビール\6ooを発見し、以前莓ビールは頂いたので、今回はふじ林檎ビール。ビールのお供は、物産店の続きにある、ベルモックで揚げ物発見。紀州産梅と菜の花入コロッケ\13o・・・変わり種コロッケを見ていると、お店の上品な女性が、さっぱりとした酸っぱさがあって面白い味ですよ！と勧めてくれたので、新商品の粗挽きメンチカツ\18oを購入。その他、芋フライ、豚串、チーズ入キーマーカレーコロッケなどがありました。ドライバーの任を解かれたあと、フルーティな林檎ビールを飲みつつ・・・まず、変わり種コロッケは、しそ＋梅のようなさっぱりした酸っぱさと、ホクホク感でなく”しっとりした”ジャガイモで結構いけてます。粗挽きメンチカツは、ずっしり感があり、ジューシーで、ビールに良く合います。次回は、キーマーカレー入コロッケでもトライしてみます。
レース観戦２日目のお風呂お風呂屋さんの食堂で今日はしっかり食べよーと思い子供は生姜焼き自分はカツ丼安定の味でした。どちらも定番で日本人だったらみんな好きですよね〜ごちそうさまでした〜
芳賀町の旧道沿いに道の駅はがはあります！日帰り温泉もあります。久しぶりに立ち寄りました。冬はいちごが並びますが、夏場なので葡萄が並んでます。ぶどうとあとはメロンパンを購入しました！ぶどうは、甘酸っぱい感じでした。メロンパンは、小腹を満たすのにちょうど良かったです。ぶどう　　　¥540メロンパン　¥180
ここにくるたびに食べてしまう
ここにくるたびに食べてしまう
トラットリアマンマ、初めて伺いました。大人数でおじゃましたのでいろいろな種類の料理を一気に見ることができました。和風ハンバーグ定食にはサラダたっぷり・・・これだけでかなり満腹になれそう。これに冷や奴と具だくさんみそ汁、ご飯、大根おろしのかかったハンバーグというラインナップでした。かき揚げうどんにはおおきなかき揚げがのっていました。ホットケーキは小さな子が食べるにはちょうどいい量です。デザートにもいいかも。私はきのこそばをいただきました。おおきななめこをはじめいろいろな種類のきのこが入っていて嬉しかったです。
急にホルモンが食べたくなったので、ネットで検索してら、まさかのホルモン焼き屋が！？ホルモン定食(850円)をオーダー。ボリュームが多く、ホルモンを噛みすぎて歯が痛くなりましたが笑、美味しくいただきました。味付けはピリ辛で、ご飯が進みます。
5、6年前に伺った時は臨時休業で、その後はなかなか機会が無く伺えて無かった こちらのお店へ今回伺ったのは、平日の昼11時40分頃、先客は2名、テイクアウトの方が2名、後客は7名でした注文は前回の訪問前から決めていた【ホルモン定食（850円）】提供は10分程でしたホルモン炒めは、最初は少し独特の風味を感じますが、直ぐに慣れてます弾力があり噛み締めると旨みもで出来て美味しいです♪特製のニンニクと辛味の効いた味噌ダレとの相性も良く、濃いめの味付けはご飯の進む美味しさですねー味噌汁には大根、ニンジン、油揚げ、竹輪等が入った具沢山タイプでした恋焦がれて、やっと頂けましたホルモン定食はリーズナブルでクセになる美味しさでした♡ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
芳賀町にあるともゑ食堂さんに再来店しました。今回はチャーシューエッグ定食を注文しました。待つこと約5分。チャーシューは柔らかく、味付けもしっかりしています。小鉢の煮物は優しい味付けです。ご飯もおいしいです。さくっとご飯を済ませたい方には提供が早いので良いのではないかと思います。チャーシューエッグ定食¥850-来店時間：12時半前頃駐車場：満車席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約5分2025年29件目
芳賀町にあるともゑ食堂さんに再来店しました。今回はチャーシューエッグ定食を注文しました。待つこと約5分。チャーシューは柔らかく、味付けもしっかりしています。小鉢の煮物は優しい味付けです。ご飯もおいしいです。さくっとご飯を済ませたい方には提供が早いので良いのではないかと思います。チャーシューエッグ定食¥850-来店時間：12時半前頃駐車場：満車席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約5分2025年29件目
出張先で、近くで昼飯を食べる場所を探して気になったこちらのお店に伺いましたホルモン定食　¥850メインは最後にとっておきたい派なのでまずは冷奴を、と思って食べたら温かい豆腐でびっくりメインのホルモンは最初は癖強めなホルモンだなって感じたけど、すぐに慣れホルモンとご飯を交互に食べる濃い味のホルモンはご飯との相性バッチリペース配分間違えて、ご飯が先になくなっておかわりしたくなったけど、我慢して店をあとにしました
ホルモン定食を注文しました。美味しかったですが、欲を言えばもう少し「量」が欲しかったです。なので、自分の中で、量をごまかすためにホルモンを全部丼に移して「ホルモン丼」にして頂きました。ごはんに味が染み込んでさらに美味しくなりました。
この日は福島へドライブ行く前に栃木県でサクッと晩飯を食べることにしました。お店の名前はともゑ食堂店の前に大きめの駐車場があるので止めて訪問。座敷やテーブルで結構広い店内です。メニューをみると定食や麺、一品といろいろあります。そんな中で今回はカルビ定食、ホルモン単品を注文。こちらはカルビ定食。漬物と汁物が付いてきました。カルビはそれほど柔らかさはなくて漬け込まれてるのかな？味は濃いめなのでご飯は進みます。ホルモン単品。プリッとした歯応えのあるホルモン。これが味付けがニンニクがっつりの濃いめの味付けでさらに飯がすすみます。これは美味いなー。瞬殺で食べ終わりました。平日の昼はニンニクがやばいかもしれないけどスタミナつけたい時に食べたくなる一品でした。
googleマップがバグっていて一度は辿り着けなかったがようやく行けました店員さんの話ぶりから昼と夜でメニューが違うようです（夜は餃子があるとのこと）
正式には大衆食堂　ともゑだと思います^ ^美味しく頂きました
久しぶりに訪れましたが！まいぅ〜(^_^)v次回はホルモンテイクアウトする！（笑）
シロコロホルモンやばっ！うまっ！ハマりました
タバコ有り
仕事で来ましたが、回りに何もない感じの処に、ポツンとホルモン焼き屋さんが…！？ここを逃したらお昼ごはんが食べれないかも？(笑)と思い、そのまま入りました。色んなメニューもありましたが、せっかくなのでホルモン焼き定食(800円)を注文。頼んで5分もかからず出てきました♪ホルモン独特の匂いは、しっかりあるけど…辛旨い♥️ごはんがすすむ、すすむ(笑)お代わりしたかったけど…止めときました(笑)ビールが飲めたら最高のホルモン焼きでした。
実は、今日（3/3）の本丸はこちらだったんです。ともゑ食堂。栃木県芳賀町にある、生ホルモン（豚）が売りの定食屋さんです。僕の友人が。『生ホルモン、好きでしょ？　栃木に良い店があるよ』と、LINEで送ってくれたのは半年ほど前の事。12:15。店は賑わってます。テーブルは全て埋まっていて、カウンターのみ空いてました。調理のおじさん、調理補助の女性1、調理補助兼ホールの女の子が1のオペレーション。僕は迷う事なく。ホルモン定食と瓶ビールをオーダー。調理場を見ていると、出ました！、豚の生腸です。コチュジャンベースと思われるタレで、一気に炒めています。ボイルものが多い豚ホルモンですが、鮮度や臭いを気にする方も多いと思います。ですが、以前精肉店の方にお話を聞いたところ、『朝捌いた豚のホルモンでも臭いヤツは臭い。臭いは鮮度ではなく、豚の質や種類に拠るんだ』との事。おおよそ10分で着膳。瓶ビールはアサヒで頼んだんですが、大瓶で来ました。こりゃ嬉しい！ホルモンですが。プリプリで旨いです。噛んでいくと豚の脂の甘味が広がり、ピリ辛でにんにくが効いたタレに良く合う。あと、当然ですが生腸なので、多少独特なにおいがあります。だけど。このにおいあっての豚ホルモンでは？と僕は声を大にして言いたい。においのしない納豆や、羊肉に全く魅力を感じないように、ホルモンもこのにおいがあるからこそ、旨いと思うんですよねぇ。ビールにも合うし、飯のおかずにも良い。かけうどんやらーめんにのせても旨そうだなぁ。豆腐はやっこじゃなくて温かい。味噌汁は長ネギが大きくカットされていて贅沢。残念なのは白飯。ぬるくてパサつき気味。ガス釜で炊きましょうよ。旨いおかずがあるのに、勿体ないです。あと、この店、気立ての良い看板娘がいます。可愛らしいし、良く動くし、気も利きます。総じて。色んな意味で、近所にあれば通いたくなる店だと思いました。
こんにちは、港区サラリーマンです。栃木県と群馬県、島根県と鳥取県ってどちらが東でどちらが西か、パッと分からないのですが、最近何回か訪れた栃木県に関しては分かるようになりました！宇都宮の郊外を走っている時に昼食をとろうと思い、コンビニ以外のものが食べたいと思いこちらのお店を地図で見つけて入店しました。ホルモンが売りのようでしたが、既に売れ切れで野菜炒め定食（720円だったかな）と餃子（300円以下）をオーダーしました。野菜炒めはボリュームたっぷり油も多めでした。この定食でお腹いっぱいになり、餃子は注文しなくてよかったかな。と思いました。餃子は普通に美味しかったです。
芳賀・市貝行脚、じゃんじゃんいきます！何度か前を通ってはいますが、改めて拝見すると、案外建物が新し目なのですね。食堂ですが、暖簾はホルモン。自信みなぎっております。テーブル席以外に、カウンター席と座敷を完備。上段にホルモンがありますが、大まかには食堂的メニュー構成。「チャーシューメン（800円）」ラーメンと激しく迷いましたが、意を決してコチラをチョイス。雑味・エグミを感じさせないほっこりスープは、ほのかな甘さが特徴。物足りなさは一切感じませんし、昭和の置き土産も最低限に留められてるのがいい。そして中盤から、チャーシューの旨味がじんわり溶け出してくるので、予想以上にコクのあるスープへと変貌。中細縮れ麺との組み合わせ。「Andy特製チャーシュー丼」調味料（甘味噌系？）にしっかりと漬け込んであるので、焼き面の香ばしさと甘しょっぱさがご飯を離さない。とっても美味なチャーシューです。私の場合、ラーメンはスープに比重を置いてますが、今回ばかりはチャーシューが主癪でした。肉の扱いが手慣れていそうなので、カツ絡みのメニューも気になるところです。内臓系は苦手なもんで・・・。
出揃った稲穂が風に揺れる、栃木県芳賀(はが)の沃野。南那須の湧き水が、何処までも続く美田を潤しています。そろそろ日も落ちて、宇都宮へ向かう田舎道の端に、煌々と明かりを灯す「ともゑ食堂」さん。此処の豚もつホルモンが旨いと、ずっとお伺いしたかったお店です。夜も更けて、お店はすっかり半居酒屋モード。もちろん、お昼はごはん自慢の定食屋さんなので、夜でも同価格でちゃんと定食を食べさせてくれます。お願いするのは、もちろんホルモン定食(780円)。ちょうど家族連れのグループ客も、締めの食事のタイミングだったようで、厨房では勢いよく鍋を振るご主人の姿。それに、おかみさんも並んで、堂に入った手つきで重い中華鍋を煽ります。先客が一巡して、ホルモンの調理に。長いままの豚生腸を、鋏で刻みながら熱々の鍋へ。炎が上がるほどの勢いで炙られ、これはたまらなく旨そうです。おかみさんが運んできたお膳に並ぶのは、てんこ盛りのつやつや丼飯、青紫蘇のちょこんとのった冷や奴、大根の味噌汁、ご当地のキュウリ浅漬け、そして本命のホルモン炒め。このホルモン、ひとくち頬張ると、甘い脂がじゅわーっと溢れて、これは旨い！シロコロ大腸ほどの脂ではなく、小腸のようには固くない、ちょうど良い部位を使っていますね。聞けば、長年付き合いのある仲買から、新鮮なご当地豚の生腸や肉塊を、大きなまま仕入れているのだと。噛むと程よく跳ね返る弾力はあれど、口にいつまでも残らず、自然になくなる感じ。脂が甘いし、噛むたびに堪らない旨さが溢れてきます。自製だという味噌だれは、一味唐辛子やニンニクがたっぷり、これもまた旨さの決め手なのですね。そして、艶々の丼飯。ご当地芳賀の田圃で、丹精込めてご主人自ら育てたコシヒカリを炊いているというから、これが旨いはずです。一粒一粒が弾力を持ち、仄かに甘い。真夏の時季ですらこんなに旨い飯は、来月穫れるだろう新米だと、いったいどれだけ旨いのか。これは、是非またお伺いしなくてはいけませんね。
ホルモン定食と手羽先明太子を頼みました。ホルモン定食は、歯応えはしっかりあり、飲み込むタイミングが難しかったです。味は濃いめ。手羽先明太子は、1本がお高めですが1度頼んでみたかったので注文しました。ひと皿2本でメニューには載ってましたが、3本で注文したい事を伝えると快く受けてくれました。全体的に値段はお手頃なので、また利用したいお店です。
父の通院後に、まだ訪問したことのないお店に行こうと検索して訪問しました。123号線沿い、最近はこの道もあまり通ることがなくどこにあるのだろう？とナビ任せで到着。店内に入ると、数組のお客さんがいました。私はランチメニューから海鮮丼とそばのセット1050円、父は天ざるそば1375円を注文しました。蕎麦は最近食べた中では、太めでしっかりした歯応えのあるお蕎麦で美味しかったです。天ぷらの海老をもらったら、ピリピリ！海鮮丼も思っていたよりもネタが多くこちらも美味しかった。蕎麦つゆやお味噌汁はどちらかというと薄めの優しい味でした。帰ってからコーヒー飲んでないと思ったら、セルフだったんですね。
この日は午前中に所用を済ませて、午後からは芳賀での仕事。芳賀周辺で改めて下調べをして、今回は初めて田加久さんへ。失礼ながら店舗の存在も初めて知ったような次第。グーグルマップの情報で鶏網焼き丼というメニューに興味をそそられます。暖簾を潜ってカウンター席の一角へ。メニューを見てみると、鶏網焼き丼がありません=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)日替わりメニュー的なものだったのか、もちろん詳細はわかるはずもありません。気持ちを切り替えて、今回は天丼とそばセット(1050円)を注文。場所柄、やはり地元の常連さんがいるようで、女将さんとのやりとりに花が咲いたりしています。注文したものが到着。私はそばがハーフサイズなのだとばかり思っていましたが、天丼もハーフサイズなんですね。まずはその天丼から。天ぷらは海老・舞茸・なすにオクラ。さつまいもだと思ったものは玉ねぎでした。タレはやさしい味付けで、丼ものらしいエッジの利いた濃い味ではありません。そばもハーフサイズで、平たい田舎そばといった感じ。食感は柔らかめ。つゆも丼同様、あまり濃い味にはしていません。味噌汁と小鉢がつきます。味付けの好みもあるでしょうが、あまり印象に残る感じではありませんね。いわゆる「当たり」メニューがあるにしても、今回のラインナップでは見当もつきませんでした。
こちらのご近所に引っ越しをされた知人と再開。田加久さんの話になり、ラーメンあるよって。えっ、最近始めたのかな？　過去記事のメニューを再度確認するとしっかり書いてあるじゃん。芳賀町行脚はとっくに終了してるし、これは早速行かねばなるまい。魅力的なランチセットの数々。あった。しかも値段据え置き。ラーメン絡みでのセット品はありませんから、上手く組み立ててみようと思います。「ラーメン+野菜コロッケ+半ライス」外は曇りだし、カウンターの隅っこだったので、かなり暗い。画像がイマイチですみません。半ライスがメニューに無い為、合計金額忘れましたが、7百円台で収まりました。雑味の無いクリアースープ。もしや感は否めませんが、じんわり旨し。窓に向けての撮影。概ね王道な中華麺。衣サクサク、中ふんわり。過度な甘みは抑えつつ、果てしなく素朴な味わい。自ら犯したミスをなんとかカバーできました。これで一安心です。
芳賀町の国道１２３号線沿いに”田加久”という食事処があります。この辺りは田園地帯でのどかです。店の前にはランチメニューのボードが立てかけてあります。１１時３０分開店で現在１１時４５分、開店間もないため店内は２組の客しかいません。メニューを見ると海鮮系や揚げ物の定食、うどん、そばなどがあります。ランチメニューの海鮮丼９１０円（税別）を注文しました。今日は寒かったので温かなそばにしました。１０分ほどで提供です。海鮮丼、かけそば、薬味（天かす、ねぎ）漬物のセットです。海鮮丼はハーフサイズです。えび、こはだ、たこ、たい、まぐろなどが載っています。ごはんは酢飯です。寿司屋で出されるような海鮮丼で美味しいです。ネタもどれも新鮮です。これならハーフサイズではなくフルサイズの物を食べたかったです。かけそばはフルサイズでした。こうみるとそばの方がメインのようです。添付品の天かすとねぎを入れて頂きます。温かなそばだったのでそばの味は良く分かりませんでしたが、まあまあ美味しいそばでした。漬物はきゅうりと白菜、そばに合いますね。（海鮮丼に合うのはビールかな？）そばが結構量があったので、お腹一杯になりました。最後にコーヒーも頂きました。コーヒーまで付いて税込千円以下なのでリーズナブルです。次回は刺身定食かまぐろ丼を頂きたいものです。ごちそうさまでした。訪問日　２０１７年１２月２４日
こちらのご近所に引っ越しをされた知人と再開。田加久さんの話になり、ラーメンあるよって。えっ、最近始めたのかな？　過去記事のメニューを再度確認するとしっかり書いてあるじゃん。芳賀町行脚はとっくに終了してるし、これは早速行かねばなるまい。魅力的なランチセットの数々。あった。しかも値段据え置き。ラーメン絡みでのセット品はありませんから、上手く組み立ててみようと思います。「ラーメン+野菜コロッケ+半ライス」外は曇りだし、カウンターの隅っこだったので、かなり暗い。画像がイマイチですみません。半ライスがメニューに無い為、合計金額忘れましたが、7百円台で収まりました。雑味の無いクリアースープ。もしや感は否めませんが、じんわり旨し。窓に向けての撮影。概ね王道な中華麺。衣サクサク、中ふんわり。過度な甘みは抑えつつ、果てしなく素朴な味わい。自ら犯したミスをなんとかカバーできました。これで一安心です。
雨の降りしきる国道123号線。道路拡張工事が進む芳賀郡芳賀町大字与能エリア。間もなく道路になろうかという位置に、栃木ハンターは立っていた。そう！今日も一流マイナー店に出会うために。「田加久」、ずっと前から気になっていたお店。栃木ハンターには、ここが一流であるという確信があったのです。今日は息子とのジョイント・ハント。背中でプロを語ろう。早速、内部にエントリー。年期の入った店内、それでも綺麗に保たれている。この清潔感はシッカリと愛情をもってメンテナンスしている裏づけである。注文は、こちらのランチメニューから選びましょう。父親として、プロとして、まずは息子のセレクトを聞く-「何にする？」『カツ丼と温かいうどんのセット』さっ、さすがだ！この状況を見て、最も安全な素材、そして火を通してある料理を選んだ！！！俺は・・・。ここで「自分もカツ丼がいいなぁ〜」なんて言えるはずがない。そんな弱気なチョイスをすれば、『臆病者』というレッテルが貼られてしまう。よし！最もアグレッシブなチョイス！『海鮮丼と冷たい蕎麦のセット』シャァーッ。雨の中をトラックが猛スピードで走り抜ける。雨が止んだら、井頭公園に秋薔薇の写真でも撮りに行きたいなぁ。適わぬ願いとわかっていながら、造花の薔薇を見ながらそんなことを考える。厨房からはカツを揚げる小気味よい音が響いて来る。本日も出会いの時は近い。はい！最初に登場したのは栃木ハンター注文の『海鮮丼と冷たい蕎麦のセット』。正直言って期待以上のビジュアル！！！ご覧ください！このネタの大きさ、そして鮮度！！！マグロは中トロもエントリーされている。いただきます。ずぅぅわぁぁ！　脳みその中にマグロを直接ねじ込まれたような衝撃！！！口の中で溶けるマグロの脂感。広がる新鮮な風味！　これはメチャクチャ美味しいです！！！プロプリの海老をはじめ、その他のネタも全て鮮度抜群！これは食べなくては損です。そしてセットの冷たい蕎麦。こちらにも必然的に期待が高まります。どれどれ？ゾゾゾゾッ・・・おぉ！こっ、これは！？栃木ハンターは蕎麦の味はよくわかりませんが、すごくシッカリと作られていて美味しいです。この歯ごたえ、そして風味、不均一な太さ。これが「手打ち」であることは間違いない！セットの蕎麦といえども手を抜かない姿勢！恐れ入りました。ちなみに・・・息子注文の『カツ丼と温かいうどんのセット』。こちらもまたビジュアル・パーフェクト！！！カツの衣は揚げたてサクサク。味付けもかなり美味しかったと申しておりました。そして温かいうどん。こちらは味見をしましたが、スープ、麺共に丁寧に作られた美味しさでした。個人的な感想としては、この店は「蕎麦」が断然旨いように感じました。食後はコーヒーのサービス。ふぅ、落ち着きますね〜。優雅な一流ランチの締めくくりはこうでなければ。ランチ以外のメニューも超リーズナブル！ここはいいですね〜会社の重要な接待、お洒落なマダムの女子会にもオススメの店。メンチカツでもプラス一品しちゃってください(笑)！
五目メンをいただきました。スープは熱々でとろみがあってコクと旨味がありました。麺は中細麺で喉越しが良くスープと良く絡んでいました。肉と野菜の具材がたっぷりでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
五目ラーメンがオススメですよーお腹いっぱいです〜ボリューム有りますよう〜とにかく寒いです〜こうゆう日はラーメンに限りますー会社の人４人です〜中華丼にチャーシュー麺を頼んでました〜次回は中華丼にチャレンジしますよう(^^)
五目ラーメンがオススメですよーお腹いっぱいです〜ボリューム有りますよう〜とにかく寒いです〜こうゆう日はラーメンに限りますー会社の人４人です〜中華丼にチャーシュー麺を頼んでました〜次回は中華丼にチャレンジしますよう(^^)
夜、会社帰りに利用しました。というより発見しました。正直あまり通ることのない道だったので、お店に気付かなかったのですね。そしてお店自体すごく道路から見えにくいです。夜だったので看板の灯りで気付きました。さて入店。夜8時過ぎ、先客1名。食事というよりはお酒を飲みに来ている感じでした。4人がけテーブルに着席。中華屋さんなら炒め物だろと麻婆豆腐とご飯を注文。よくよくメニューを見ると一品料理注文するとご飯とスープはサービスで付いてくるみたいですね。提供は早かったです。10分は待たなかったかな？お味は・・・家庭料理の麻婆豆腐って感じでしたが、豆腐はちゃんと湯通ししてありプルプルしながらも熱々。サービスで漬物を頂けました。ホアジャオがきいていてうんまい。内容にしてはチョイ高いかな。あと駐車場の出入りがしにくい、店舗がどこにあるのかわかりにくい。そんな感じでした。
担々麺専門はつみの近く、比較的新しい中華料理屋さんです。年配のご夫婦（?）が切り盛りしています。奥さんは足が悪いようで、料理はカウンターからセルフサービスで運びます。注文は五目ラーメン850円。エビ、イカ、豚肉、白菜、人参、ピーマン、うずら卵の五目あんかけがたっぷりかかっています。ボリュームがあって見た目とても美味しそうなんですが、味付けが甘いです。相方が黒炒飯を頼みましたが、こちらも甘め。パンチに欠ける、でも優しい味の中華料理でした。サービス品がついて、お腹はめちゃ膨れます。ごちそうさまでした。
行脚でたまたま発見したお店です。民家を増築されたような佇まい。さすがの私も若干不安を感じたので、2人体制で臨みました。カウンター席からの眺め。他にこうして4人掛けのテーブルが2席のみという、コンパクトな店内。麺類は海老ラーメンを除けば、すべて850円均一。理屈に合わないような価格設定です（笑）。現物を見ないとなんとも言えないし、今回は行脚ですから、迷わずデフォをチョイスしましょう。「ラーメン（850円）」フライドオニオン的なTPが施されての着丼。へぇ～、こう来たか。スープはやや甘めに仕上げてあり、TPの介入があるにせよ、王道の中華系清湯とは異なる、比較的旨み強めのチューニング。甘めに仕上げられたチャーシュー、メンマもキッチリ作り込まれてますので、洗練さは感じないものの、本格中華料理屋的風貌です。シンプルな中華麺。サービス品は、タケノコ揚的な物と、八角の効いたシュウマイ。この辺りはやっぱ中華エッセンスが光りますね。当初、850円は高いかなと思われましたが、こうして手作り感満載の皿が付くうえに、ご希望なら麺の大盛りが無料ですから、結果的に納得の価格設定でしょう。「五目ラーメン（850円）」連れが注文。ラーメンに用いられるスープに、具材たっぷりの餡が乗る事によって、旨みMAX！久しぶりに、こめかみがキュンと痛くなりかけた（笑）。更に大盛りにしちゃったら、完全に価格破壊ですよ。という事で、具乗せ系のほうが断然お勧めと思われます。行脚が終了したら、ご飯物いってみたいです。
芳賀町に来たのでやっぱり食べに行きたくなるはやぶささん♪お腹が空いていたので早めの時間土曜日の17:30に訪問。前客2組。後客5組。1人客からファミリーまで客層は様々ですな。最近隣の店舗に移転したので店内が広くなりました♪本日は、アメリカンステーキ180g(1760円)、ライス(220円)、一番搾り生大(880円)をお願いします。大体はやぶさステーキとアメリカンステーキを交互に頼んでいます♪ライスの大盛りが今までは無料でしたが値段がかかるようになりましたな。まあ、自分はビールを頼むので並ライスで十分ですが。程なく熱々の鉄板に乗ってジュワジュワ云わせながら到着。それではいただきます！パクリ、ウンメー！アメリカンステーキは程よい脂の乗りで柔らかくジューシーです！お口の中でお肉の旨味が広がります！ビールとライスが進む進む♪玉ねぎを中心としたソースがさっぱりしていてより一層食欲が増しますな！連れのハンバーグを貰いましたが肉汁たっぷりなうえにデミグラスソースが良い仕事をいています♪最後まで美味しくペロッと完食！ご馳走様でした！また来ます！
同僚と 会議の合間の ランチを食べにステーキ はやぶさ に 12時半頃 初来店しました。平日だったので 並ばずに入れました。メニューも多く ある中で、やはり リーズナブルな アメリカンステーキ を オーダーしました。サラダが届き食べていると5分ほどで ステーキが届き鉄板 もものすごく熱々です。ソースをかけて ナプキンを持って飛び散るの が収まるのを待ちます。食べるともちろんお肉は とてもジューシーでこれが2000円以下で食べられるのは 驚愕 です。スープもついてます！ご飯も おかわりができたかな？でも、太るのでがまん！！ベロっと食べてしまいました！スタミナがあがりますね！！またこよーっと！
昼食を頂きにショッピングモールの一角にある、こちらのお店へ伺ったのは、平日の昼11時45分頃、先客は16名、後客は8名が入店した11時50分で一旦満席、その後は台帳に記帳して並びとなります注文は【ポークステーキ（220㌘）（1,210円）】※ライスorパンの確認があり、ライスでお願いしました、ライスは大盛無料との事だったので大盛を♪サラダ、自家製ステーキソースは直ぐに提供、メインは15分程で提供されましたこんがりと焼かれて香ばしさのあるポークステーキの大きさは15㌢程×9㌢弱程あり、厚みは2㌢程！かなり食べ応えありますね肉質は柔らかい迄は行かなくても、程良い噛み応えでした特製ステーキソースはたっぷりのおろしタマネギやニンニク、柑橘系が入っていてコクと程良い酸味がありとても美味しいですね下に敷かれたモヤシや付け合わせのインゲン豆、ニンジン、フライドポテトにもマッチしています大盛りライスも好みの硬さで美味しかったですフレッシュさのあるシャキシャキ感のあるサラダ、ワカメスープも付いていてランチは特にお得感があり、混んでいるのも納得です♪ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)※退店した12時15分で並びは3名でした
栃木県芳賀町モテナス芳賀内にありますステーキ食堂 はやぶさ さんディナータイム利用〜注文品（税込価格）〜✨はやぶさステーキ 160g（1430円）✨セットメニュー（440円）・ライスorパン ・ミニサラダ・スープボリューム満点でジューシーなステーキ名物メニューだけあってとても美味しかったランチタイムにはお得なランチメニューもあるようですいつかランチタイム行ってみたい
今日は雨で食事へ何処へ行こうかと悩んだが、やっぱり　はやぶさにしてしまいました。クセになる美味しさです。
日曜日なので30分前に到着し￼ネームを書いて待機、順番は8番目。開店10分前から外でオーダーを取っている。開店時間と同時に入店テーブル席に案内されるとサラダがセットされている。それから10分程度でメインのステーキとライス、スープが配膳される早さは流石に手慣れている。ミデｲアムオーダーのステーキは肉厚ジューシーもちもち柔らかで美味しい。最高のランチでした。
食べに行こうと思っていたステーキ屋さんがお休みで、急遽検索して見つけたこちらを訪問しました。平日18時くらいでしたが、半数以上席が埋まっており繁盛していると思いました。はやぶさステーキの160gを注文。テーブルに提供されて、ソースをかけた時の水蒸気はテンションあがりますね。ペロリと食べ終わってしまいました。肉肉しい感じでソースも醤油ベースで好みのタイプでした。次はもっと大きな肉を頼もうと思ったのでした。ご馳走様でした。
ここのステーキ、めっちゃくちゃ柔らかくて、サッパリしてます！！！小さい子供から、お年寄りまで男女問わず、ガッツリ頂けます！！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):ボリュームもすごいですが、見た目以上に、恐ろしくも食べれちゃいます！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):お肉が柔らかくて、ジューシーです！！飲み込めちゃうくらいお肉のジュース★★★ここは、お肉食べに行く選択肢に真っ先に上がっちゃいますね‼️‼️:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
日曜日なので30分前に到着し￼ネームを書いて待機、順番は8番目。開店10分前から外でオーダーを取っている。開店時間と同時に入店テーブル席に案内されるとサラダがセットされている。それから10分程度でメインのステーキとライス、スープが配膳される早さは流石に手慣れている。ミデｲアムオーダーのステーキは肉厚ジューシーもちもち柔らかで美味しい。最高のランチでした。
栃木県芳賀町のショッピングセンターの一画にあるステーキ屋さんです。今日はこちらで夕御飯を食べることにしました。ショッピングセンターの中にあるお店なので、駐車場は広くて車を停めやすいですよ。また、結構お客さんが入っていて、地元では人気のお店なのかなぁ。着席してまずはメニューのチェックです。メインはステーキみたいだね。もちろんハンバーグやチキンソテー、ポークソテーなどのお肉料理もラインナップされています。1番人気ははやぶさステーキなのかな。牛ステーキとしてはグラム当たりのお値段が1番お安いみたいですよ。その上にアメリカンステーキやテンダーロインステーキなどなどがラインナップ。牛ステーキだけでもいくつか種類があります。自分はアメリカンステーキにしました。グラムは4種類ありました。1番ちっちゃいのは150グラムだったかな。でかいのだと400グラムくらいあったよ。自分は180グラムのアメリカンステーキにしました。アメリカンステーキ 180g 1600円セット 400円セットはご飯またはパンとサラダ、スープ付きです。到着したのがコチラです。やっぱ180グラムはボリューミーですね。充分すぎるボリュームです。付け合わせはモヤシ、いんげん、にんじん、ポテトです。そしてステーキソースが美味しいんですよ。デフォルトだとかかってないので、自分でソースをかけるんです。醤油ベースのおろしソース。ニンニクも効いていい感じ。そして、お肉もグーです。正直言ってこのお値段だから、あんまり期待してなかったんですよね。ところがどっこい全然美味しいのですよ。もちろん黒毛和牛でもないし、刺しが入ってるような高級牛肉ではありません。赤身のお肉なんだけど、思ってた以上に美味しいですね。また筋張ったところもなく柔らかいのがいいね。お客さんが多いのも納得だわ。このお値段でこの味だったらみんな行っちゃうよね。こんな感じのステーキ屋さんでした。ごちそうさまでした。
13:30頃に伺いましたがとても人気店のようで外待ちが5組ほどおりました外は寒いのでみんなショッピングモールの中で待っているようです店員さんが毎回呼びに行ってました14:00頃入店あらかじめ注文を伝えてあるので着席と共にお肉が登場しましたアメリカンステーキの方が柔らかいかな？脂が多いのか？はやぶさステーキはもう少し肉っぽい感じです。どちらもミディアムで頼みましたが丁度良い焼き加減でしたどちらも美味しかったです。
芳賀に仕事にきました。仕事を終えて、ランチの場所を探します。まずは、この地域で人気のお店にぶち当たりました。ステーキが人気のようです。千葉の中村屋レストランを思い出しました。早速、ステーキをいただきましょう！お店に到着すると、すでに、満杯です。待つこと10分中に通されました。お店は、ステーキの臭いが充満してます。アメリカンステーキランチで、180グラムが1600円、ランチのみこのお値段のようなのでこれにしました。たのむと結構早くに、出されてきます。美味しそう！まずは、一口。おー柔らかい！なかなかステーキでこんなに柔らかいのは、少ないな。自家製のタレをかけていただきます。ご飯が進みます。牛のかたちをした鉄板がむかしながらでいいですね。周りは、お一人様もお宅、おっさんが皆、満足げです。店内は、せまいですが、回転も早く、出てくるのも早いので、時間気にされる方は、問題なしです。美味しく、柔らかいステーキ、値段もそんなに高くなく大満足でした。B級グルメのおっさんは.ワンランク上のステーキを次回目指します！ご馳走様でした〜
マイレピさんの口コミを見てランチに行ってきました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°カットステーキははやぶさステーキをカットしてあるそうなのでカットステーキとアメリカンステーキの160ｇまずは瓶ビール*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*グラスも冷えててうまー！ステーキソースとサラダが来てすぐステーキが来ました(^-^)20分位外で待ったけど、お店に入ったらすぐ食べられます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝カットステーキはミディアムでアメリカンステーキはヴェルダンでどちらも美味しいけど、アメリカンステーキの方が柔らかくて美味しかったステーキソースも○ステーキのようなおろしソースだけど、こっちの方がマイルドで美味しかったご馳走様でした( ¨̮ )
SNSで知って駆けつけました閉店間際に行きましたが、1時間待ち席が少ない印象でした！食べたかったビーフシチューハンバーグは売り切れでだったので、はやぶさステーキを注文。分厚いのに柔らかくて美味しかったです☺️
土曜日夜、息子と入店。ハンバーグ&サイコロステーキ1,510円プラスライス単品200円。税込だったか税別だったかは忘れました。どちらかというとステーキ単品を注文したいのですが、いかんせんコスパがあまり良くない。ボリュームと値段から今日はこの辺が妥当と判断しました。ここのお肉はマジ美味しいです。ハラミというのか、サガリというのか、よく分かりませんが柔らかで程よい弾力の赤身肉がめちゃ好みです。おろしタレがたっぷり付いてきて、鉄板で弾ける様は見ていて子どものようにワクワクします。美味しかった。定期的に伺いたい。できればコスパの良いランチで。ごちそうさまでした。
スーパーと薬局の間で、ひっそりと営業していて、お目当てで行かないと気がつかないかも〜（笑）店内は、カウンターと、テーブル席で、開店と同時にあっという間に満席になってしまう。メニュー広げ、お目当てのお料理を注文。１０〜１５分位待ってからの着丼。こちらかなりのボリュームで、しかも少し甘めのソースがおいしい。焼き加減も、バッチリであっという間に完食。
今日は、以前友人からの情報で芳賀町のショッピングモールにある、ステーキ店が旨いと聞いていたので行ってみました。11:30に到着です。中は満卓で、外で数名待っている状態です。12:00に中へ、なるほどと思いました。テーブル席は3卓でカウンターは3名まで！しっかり密を防いでます。ステーキランチにしましたが、柔らかい肉で、焼き加減もちょうどいいミディアムレアで美味しかったです。ご馳走さまでした。ステーキ　¥1,100
土曜日夜、息子と入店。ハンバーグ&サイコロステーキ1,510円プラスライス単品200円。税込だったか税別だったかは忘れました。どちらかというとステーキ単品を注文したいのですが、いかんせんコスパがあまり良くない。ボリュームと値段から今日はこの辺が妥当と判断しました。ここのお肉はマジ美味しいです。ハラミというのか、サガリというのか、よく分かりませんが柔らかで程よい弾力の赤身肉がめちゃ好みです。おろしタレがたっぷり付いてきて、鉄板で弾ける様は見ていて子どものようにワクワクします。美味しかった。定期的に伺いたい。できればコスパの良いランチで。ごちそうさまでした。
2回目のはやぶささん11時40分位に到着(^-^)待ち2組だったので名前を書いて待ちます店員さんがとても優しい話し方(❁´ω`❁)で注文を先に聴いて下さるので早いですアメリカンステーキランチ150ｇ ライスハンバーグランチ200ｇ   パン決定‼️外で15分位待ち案内されたら……サラダと麦茶かな??がｾｯﾃｨﾝｸﾞされてありました(*^^*)サラダを食べ終えたらちょうど焼きあがったステーキ＆ハンバーグが着肉肉しくって美味しい(*´ч`*)お昼にちょっと贅沢ですが…コスパ的には良いご馳走様でしたぁ(*^。^*)満足満足
素晴らしいです  １６０g カットステーキ スープにサラダ ライスかパンも選べて 1,100円  もう文句の付けようがありませんm(_ _)m  ほんとに  ありがとうございます さすがです昼時とあって 6人待ち  気になりません  待っても 食べたいね(´﹃｀)   又 タレがいいんです最高もう お気ずきだろうか   某チェーン み〇のタレ栃木県のソウルフードの  タレだけでも  ご飯食べられます最高
評判が良いので行ってみたかったレストランです。開店の15分前に着き、リストに明記して11時まで待ちました。やはり人気店なので、開店時には外に行列。私は、運よく開店と同時にカウンターに座れました。ウエイトレスは2名、厨房はオーナーのみ1名という効率的なスタイル。450ｇのレアステーキをオーダー。なんと8分でステーキが提供されました（ビックリ）。肉厚ステーキを頬張るとアメリカ牛の割には、やわらかくジューシーです。肉もきれいに磨かれており、残すところなく完食しました。