⭐️ソフトクリーム バニラ 350円税込ジェラートと同額のソフトクリーム。同じ食券機で購入するため、間違え多いらしく………まんまと間違え、盛付け寸前に訂正願った。快く、盛付けしていただいた。特別感は薄い。懐かしいバニラ味。高級感有るワッフルコーンに収まったソフトクリーム。だから？もりもりでもなく………景色が良き味にしてくれました。満足です♪ごちそうさまでした～
市貝町の道の駅のジェラート屋さんにてコーヒーが飲みたくてコーヒーフロート500円後から天然氷のかき氷なるものがあってそっちにすればよかったと後悔(^_^;)一杯ごとに注文してからドリップするので多少時間はかかるでもやはりドリップしたコーヒーはうまいエアコンの効いた店内で頂くと美味しさも格別土日は結構混んでて座れなかったりするからねご馳走様でした
今日は、いちごのミルフィーユとブルーベリーチーズにしてみた、この時期はコーンだとジェラートの溶けるのが早いので食べづらいと思い、私はカップに、そして連れはコーンにした。食べるのが早いか、溶けるのが早いか勝負である。やはり、カップで良かった。手がヨゴレずにすんだ！
プレミアムジェラートみるくさんへ再訪です。今回は土日限定かき氷のいちご白雪とカフェショコラが目当てでした。いちご白雪はとちおとめの甘酸っぱさと練乳クリームの甘さが美味しい。中からカステラまで！カフェショコラはエスプレッソのほろ苦さが美味しかったです。通常メニューのとちおとめ＋みるくのかき氷もシンプルで美味しかったです。
プレミアムジェラートみるくさんへ再訪です。今回は土日限定かき氷のいちご白雪とカフェショコラが目当てでした。いちご白雪はとちおとめの甘酸っぱさと練乳クリームの甘さが美味しい。中からカステラまで！カフェショコラはエスプレッソのほろ苦さが美味しかったです。通常メニューのとちおとめ＋みるくのかき氷もシンプルで美味しかったです。
道の駅で少し休憩こちらの道の駅は小さな公園も併設されているので、子どもも休憩できる場所ですお店もいくつかありましたが、スイーツが食べたくこちらのお店でジェラートを買いましたー！種類豊富で、どれにしようか迷っていたところスタッフおすすめのジェラートと、苺ミルクを注文ごちそうさまでした！
プレミアムジェラートみるくさんへ再訪です。今回は土日限定かき氷のいちご白雪とカフェショコラが目当てでした。いちご白雪はとちおとめの甘酸っぱさと練乳クリームの甘さが美味しい。中からカステラまで！カフェショコラはエスプレッソのほろ苦さが美味しかったです。通常メニューのとちおとめ＋みるくのかき氷もシンプルで美味しかったです。
今日は、いちごのミルフィーユとブルーベリーチーズにしてみた、この時期はコーンだとジェラートの溶けるのが早いので食べづらいと思い、私はカップに、そして連れはコーンにした。食べるのが早いか、溶けるのが早いか勝負である。やはり、カップで良かった。手がヨゴレずにすんだ！
今日は、いちごのミルフィーユとブルーベリーチーズにしてみた、この時期はコーンだとジェラートの溶けるのが早いので食べづらいと思い、私はカップに、そして連れはコーンにした。食べるのが早いか、溶けるのが早いか勝負である。やはり、カップで良かった。手がヨゴレずにすんだ！
今日は、いちごのミルフィーユとブルーベリーチーズにしてみた、この時期はコーンだとジェラートの溶けるのが早いので食べづらいと思い、私はカップに、そして連れはコーンにした。食べるのが早いか、溶けるのが早いか勝負である。やはり、カップで良かった。手がヨゴレずにすんだ！
サシバの里いちかいジェラートを購入種類問わずダブルは500円だったのでダブルにしましたストロベリーミルフィーユ✖️みるくちょこちっぷおいしかったです
市貝町にあるサシバの里いちかいのフードコートに寄りました。カフェ三四八さんに初来店しました。今回はオリジナルキーマカレー（単品）を注文しました。待つこと約3分。ボリュームあるキーマカレーです。ルーがたっぷりで、ご飯量もお値段を考えると多めだと思います。コスパ抜群で味も満足でした。小腹が空いた時では多いかもしれませんが、少食の方だとお腹いっぱいになると思います。たくさん食べられる方はふたつ食べられるかもしれません。また機会があれば寄りたいと思います。カフェ三四八のオリジナルキーマカレー（単品）¥500-来店時間：13時半過ぎ頃駐車場：-提供までの待ち時間：約3分2024年105件目
三四八ーガー700円ダジャレだけあってウマい食べづらいけど旨いから大満足道の駅に寄ります。フードコートみたいな場所にInお蕎麦屋さんラーメン屋さんカフェ雑貨屋さん入り口に貼ってあるポスターがやたらと旨そうに写してあってそそります。限定15個店内で質問まだあります。買います。持ち帰りです。しばらく待ちます。渡される時に、竹串が刺さっているので気を付けてと言われました。親切です。はい。頂きます！モスバーガーの10倍食べづらい！でも、モスバーガーの10倍以上旨い！！値段は2倍くらいですからコスパ良いですね。市貝を通る時は要チェックですね。何しろ限定15食ですから。。
道の駅サシバの里いちかい内にあるカフェでモーニング、たまたま通りがかりで見つけたので入ってみました。テラス席はペット可です。しっかりした屋根があるので夏でも涼しく過ごせることが出来ます。お野菜たっぷりサラダに香ばしいパンで幸せ朝になりました。
朝ごはんがボリュームあってコスパも良くて良かったです。
木須川の洞門に行く前に小腹を満たす為に道の駅サシバの「カフェ三四八」に寄りました頼んだのはキーマカレー単品で500円ですがサラダとのセット６５０円を注文１０分かからないでキーマカレーセットの提供ですカレーにはインゲンが付いていました２、３年前に夏はカレーだ！！なんて言葉がありましたが食欲をそそりそうなルーの色ターメリックライスって言うのもいいですセットのサラダは茹で玉子にキュウリ、プチトマト、コーン、ニンジンに数種類の葉物野菜体に良さそうです付いてきたドレッシングは塩気があるドレッシングなのでかけすぎるとしょっぱくなってしまいそうなのでかけすぎに注意ですルーの隠し味にソースが入れてあるような味、美味しいですライスはパサパサとしていて個人的はイマニご馳走様でした～～インゲンはもう少しシャキシャキ感があった方が個人的には嬉しかったですブログ記事はこちら：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12605410161.html
朝ラーをいただき、次は気になるモーニングを求めて道の駅サシバの里いちかいに向かいました♪カフェ三四八は７時からモーニングがいただけます。パンの種類を選ぶのでレーズンとプレーンのミックスをお願いしました。10分程待つとお席まで運んでくれました。テンションあがる！サラダ、ポテト卵サラダ、コーンポタージュ、苺、パン、ドリンク。サラダやポタージュは手作り、ぱんも美味しい！こちら、納豆とかの和食のモーニングもあるみたいです。ごちそうさまでした！
木須川の洞門に行く前に小腹を満たす為に道の駅サシバの「カフェ三四八」に寄りました頼んだのはキーマカレー単品で500円ですがサラダとのセット６５０円を注文１０分かからないでキーマカレーセットの提供ですカレーにはインゲンが付いていました２、３年前に夏はカレーだ！！なんて言葉がありましたが食欲をそそりそうなルーの色ターメリックライスって言うのもいいですセットのサラダは茹で玉子にキュウリ、プチトマト、コーン、ニンジンに数種類の葉物野菜体に良さそうです付いてきたドレッシングは塩気があるドレッシングなのでかけすぎるとしょっぱくなってしまいそうなのでかけすぎに注意ですルーの隠し味にソースが入れてあるような味、美味しいですライスはパサパサとしていて個人的はイマニご馳走様でした～～インゲンはもう少しシャキシャキ感があった方が個人的には嬉しかったですブログ記事はこちら：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12605410161.html
”道の駅いちかい”２年ほど前にできた道の駅です。場所は市貝町役場の近くですが住所を入力してもナビは反応しませんでした。従って住所自体がナビには登録されていない住所でした。規模は大きくないのですが、カフェ、ラーメン屋、そば屋などが有り、共通の食事スペースがあります。今日はその中で”カフェ三四八”（カフェサシバ）で購入します。（本当はそばを食べたかったのですが、そば屋は１１時開店のようです。）店の前の看板を見るとどうやらホットドックが自信作？らしいです。セットで頼むと２００円のドリンクが+１５０円で付けることが出来ます。ホットドックセットオレンジジュース付きにしました。店で注文して会計を済ませ外の食事スペースで待っていると店の方が持ってきてくれました。それでこれがホットドックセットです。ホットドックにケチャップとマスタードの入ったいてもの、パンと一緒に食べる漬物のようなもの、それにオレンジジュースです。マクドナルドのモーニングのようなものです。味はともかくジュースの入れ物が使い捨てコップで出てきたのでなんとなく安っぽそうです。これではコーヒーなどもコンビニなどに使われる紙コップで出てきそうです。本格的なカフェではなくファーストフードだと思えばこんなものでしょう。ホットドックにしてもオレンジジュースにしても、ファーストフードでごく一般に出されるもののレベルです。静かなカフェで落ち着いて食事をするというのには向きませんが、おやつにつまむには十分でしょう。次回はそば屋でそばでも食べてみようかなごちそうさまでした。訪問日２０１６年６月１８日
朝7時ちょい過ぎ、道の駅に仕事で通りかかり缶コーヒーでも買うかと寄りました。新しく出来た道の駅なのだなぁと敷地内をフラフラしていたところ、こちらのお店を発見。駐車場からは見えない奥まった店舗です。見つけたのが缶コーヒー買う前で良かった！外に出ていたメニューでフードは8時からと書いてあったけど一応確認。やはり8時からだそうです。てことでホットコーヒー小を注文。とにかく店主の爽やか笑顔と挨拶、声のとおり、朝一にここに入れて良かったと思えるお店でした。
カフェ三四八で昼食にしました。店内には食べるスペースはありませんが道の駅の敷地内に何か所か飲食スペースはありますが少ないです。出来上がると店員さんが店外まで持ってきてくれました。道の駅っぽくないおしゃれな感じです。スモークBBQ丼（日替りミニサラダ付）　大サイズ（肉200g＋ライス300g）　1300円アメリカ・ノースカロライナ州のレシピと製法をベースに国産鶏を山奥で二時間以上、スモークし秘伝のソースで仕上げましたというとおり、すごくスモーキーなお肉でした。食べた後も後味に残りました。サフランライスに塩味が付いている方が食べやすいと思いました。塩味がなかったのでご飯だけで残ってしまうと食べにくかったです。食べたことのない野菜が入ったサラダもおしゃれでした。2人で分けて食べるというと取り皿も付けてくれました。ホットドッグ　350円のパンがふわふわでした。具やソースは自分で載せます。お水や手拭きもついていて良かったです。人の少ないここの道の駅だけでは惜しいお店です。
鶏肉の四川炒め定食一人前にラーメン一人前がセット、要は2人前で750 円。安すぎる!ラーメンは選択制で豚骨台湾ラーメンをチョイスしました。おかずもラーメンもできるだけ辛くしてほしいと伝えると「辛口」で受けていただけました。ちょい辛位の辛さですがおいしくいただきました。とにかく量が多くて満足、ありがたい話ですがなぜ台湾料理のお店はこんなに安いのだろう?
宇都宮市の東部、市貝町への日帰り出張時に立ち寄ったお店。人気なのか12時半ころ入店したらテーブル席は3~40人ほどで満席だったので座敷に案内された。店内は広くて明るく、駐車場も20台くらいは停められそう。セットの種類も多く値段も手頃、提供も早かったので通ってる人が多そうな雰囲気。味は極々普通だけども却って飽きないかも。出張先に近いのでまたいつか寄ると思う。
台湾ラーメン➕麻婆丼で880円‼️味も文句無しその内コンプリートしそうです♪
台湾ラーメン➕麻婆丼で880円‼️味も文句無しその内コンプリートしそうです♪
台湾ラーメン➕麻婆丼で880円‼️味も文句無しその内コンプリートしそうです♪
台湾ラーメン➕麻婆丼で880円‼️味も文句無しその内コンプリートしそうです♪
今日も市貝町に来ています。”魚京”と言う店に行きたかったのですが、あいにく今日は貸し切りのようです。でもすぐそばには”司”という食事処がありました。宴会も出来るようなので結構広そうです。店内は小上がり、テーブル席、中心にカウンター席のようなものがあります。２階もあるようですが２階は宴会席のようです。11時４０分頃だったので１番乗りです。（後からすぐに２名様来店）メニューはラーメン、うどん、そば、定食類など種類が多いです。価格も良心的ですね。”かつ重”６００円にしようと思ったのですが、ラーメン、チャーハンのセットを見てそちらを食べたくなりラーメンBセット７５０円を注文しました。ここでは弁当も作ってもらえるようで弁当を取りに来た家族もいました。食堂の弁当も良いですね。１０分後ラーメンBセットが到着です。ラーメンにミニチャーハン、漬物が付きます。ラーメンはめんま、ねぎ、かまぼこ、ほうれん草、チャーシューが入っています。ラーメンには脂が浮いていません。鶏ガラや豚骨などは使われていないようです。少しスープを飲んでみると、カツオだしのきいたそばやうどんのかけ汁のようです。あっさり味でこれはこれで美味しいです。ただこってり味が好みの方には合わないような気がします。このスープでかけそばにしてもいけますね。そば屋のラーメンと言う感じでした。さて炒飯の方はミニチャーハンと言うだけありそんなに量は多くないです。あくまでもラーメンのおまけです。しっとりしています。栃木産のコシヒカリが使用されているようです。コシヒカリのようにもちもちした米を使用しているのでぱらぱら感はあまりありません。でもコメが良いから美味しいです。そば屋のチャーハン？という感じでした。そば屋と言うことで若干オーダーミスだったようですが、それなりに美味しかったです。ごはんが美味しいので定食類かかつ重などの丼物が良さそうです。ごちそうさまでした。訪問日　２０１７年１２月１６日
この前の道は何百回、いや何千回通って入るものの、初訪問となります。私の裏側には、テーブル席も完備。比較的安めの値段設定ですね。その中でも、更にお得なセットメニューからセレクトしたいと思います。「ラーメンBセット（750円）」こうしている間にも、鰹の風味がふぁ～っと漂ってきます。例の安心・安全も覚悟していたので、ちょっぴり安堵。スープは脂感ゼロ。とにかく節系の旨味が広がりますね。目隠ししたら、上品なかけそばを食べてる錯覚さえ覚えます。面白いなぁ～まあ、そばも提供してますから、カエシ重視って事で。王道の中華麺。ふんわりとした質感の半チャーハンは、何故かカニの風味を感じるような・・・。普通に旨し！楽しめました。これから訪問する店舗にもワクワクです。
仕事柄色々な場所へ行ったり来たりするが、真岡鐵道というのはすごい路線だ、こんなに田舎な場所は滅多にないのではないでしょうか？そんな真岡鐵道のとある駅のすぐ近くにある。お蕎麦とうどんの食堂です。古き良き面影を残しております。すごく懐かしい気分になります。うどんはいたってシンプルなもの、関東系なので味わいは濃いめ！また、ミニ天丼付きなのが嬉しい〜♪てんぷらの内容はイカ！料金的にもこれだけ入れて、650円だから安い！寒い日だからあったまるよね！
茨城県日立市の帰りに栃木県市貝町にある「司」と言うお店に寄ってみました初来店です。まず、メニューを見るとラーメンが480円とリーズナブルだったので半ライスでもつけてと考えたのですがその時、そば好きなブログ友さんのことが頭をよぎり急きょ、予定を変えて『そばセット650円（ミニ天丼付き）』を注文してみました。蕎麦はやや茶色っぽく田舎そば風ほのかな蕎麦の香りが漂ってきました蕎麦の麺の太さが少し細かったり太かったりといかにも手打ちの麺です味もそれなりにコシもあり悪くないです続いてミニ天丼をイカの天婦羅2個と根菜の天婦羅ミニ丼にしては具沢山です。天丼のつゆがしっかりとご飯に到達してました。（これは個人的に好きです）〆はやっぱりこれですね最後に蕎麦つゆに蕎麦湯を入れてしっかりと頂きました。蕎麦とミニ天丼のセットで650円（税込み）でこれは満足でした。食べ終わって、立ち上がろうとすると左手にこんなものも小さな瓶の蓋を取ってみると梅干。ご自由にどうぞとの事でしたので最後にひとつ頂いて帰りました。
一番の入店刺し身定食と特大ホッケ焼き定食刺し身は身が厚く新鮮でしたホッケは身が厚く食べごたえがあり大変満足です定員さんのおすすめで刺身のツマは卓上にあるゴマドレッシングをかけてサラダ感覚でたべました大変美味しいかった
義母に連れられ初来店〜11時半に着きましたが‥万卓‥。待ちも数組‥。30分ほど待ち入店〜人気なのか？？食べたかったメニューは、既に売り切れ〜残念でした。（泣）日替わりランチの、チキンカツ+メジマグロ刺マグロ丼をチョイス！！店員さん2人で、店内を駆け巡り‥提供されたみそ汁は残念ですが、少し溢れてました（泣）肝心の味は、美味しかったなぁ〜小鉢に、みそ汁は具だくさん、ご飯は炊き込みに変更可能。次は、早めに行って御目当てを食べるぞと（笑）（笑）
こんな田舎でここまで食べさせてくれるお店があるとは思いませんでした。女性ではまず食べきれないのではないのでしょうかタッパーも販売しているので持ち帰るのが良いかもしれません。量も味も満足できるお店でした。詳しくはブログにてhttps://ogamuku.com/uokyo/
日曜日の午後1時過ぎに訪れましたが、お客さんが多く、賑わっていました。刺身定食はひとつひとつの刺身が大きく、お腹いっぱいになりました。１日3便のバスに乗りたく、時間を伝えたところ、間に合うように速く提供していただきました。
以前からお邪魔したかった魚京さんへ！年休は一人旅( ´∀｀)注文は決まってます！日替わり定食900円…♪（≧∇≦）♪安すぎッ！内容はワラサの刺身とエビフライ、ハムカツワラサは、大切りで歯応えバツグン٩(๑❛ᴗ❛๑)۶エビフライはプリッと、ハムカツも厚い❗️小鉢の鮪のアレも美味い！食べてみてー！米がすーんごい量なんよ！プラスコーヒー付き　←うまいよこれで900円だよ？本当に食べて欲しい！おすすめ‼️隣の客が食べていた刺身定食は厚切り刺身がてんこ盛り(*≧∀≦*)今度はそっちだな！店のおばちゃんは愉快で優しくて、話しやすい人で、味はこういうところからだなって感じましたPOINT☆彡日替わり900円で、鮮度バツグン厚切り刺身フライもついて、米大盛りでコーヒー付き⁉︎後鮮度で勝負してるからどれもめっちゃ美味いご馳走様でした平日11時開店直後店内は満席で30分後には列昼のみの営業で、夜は宴会限定とのこと駐車場は店前と第二あり全品コーヒー付き
ランチタイムに訪問店内満席だったので少し待った3人で3種類注文山賊焼き1100ニンニクガツン味濃いご飯進む進む鳥唐揚げと豚バラ2種類あって量も多いネギトロ丼900値段もお手頃で桶に隙間なく敷き詰められたネギトロとちょこっとお刺身ついてるの嬉しい海老天丼1200海老が5尾も入ってて馬鹿でかい茄子とシソの天ぷらもあって食べ応え抜群だった美味しかったご馳走様でした
感動よ、再び！？訳あって茂木町で絵画を鑑賞。さあ、ランチどうしようか。佐野行脚奮闘中なので、ラーメンは休おっと。で、チョイスしたのが、魚京さん。前回訪問時は大満足のランチを堪能しました。開店と同時に訪問。何故か既に食事されている方いらっしゃいました。私の後を追うように続々とお客さんご来店。相変わらずの繁盛店です。日替わり一択！　それ以外何も見えない。レギュラーメニューもアップしておきます。どうやら裏面も存在したようです。すみません。「日替わり定食（900円）」6年の歳月もの間に165円値上げされていました。しゃあないです。今日は刺身の日じゃなかったのね。ちょっと残念。これもまた運。しゃあないです。手作り感満載のメンチカツ。さばの味噌煮はあっさりと仕上げられていました。食後のコーヒーは、既製品ではなく、レギュラーコーヒーで提供。今回はたまたまだったのか、お得感はあまりなかったかな。振り返ると、鰹の漬丼という選択肢もアリだったね。機会があったらまた来ます。
５年？それ以上？ぶりかな市貝の芝桜を見にドライブがてら来ました料金が上がってましたねぇ～今年で最後かなぁ～でも市貝で買った芝桜は根付くんだよなぁ～と　今回も購入検索してコチラに　開店２０前に到着支度中ですが　暖簾出てます車も１台止まってます一応　車内で待機団体が来たので慌てて５分前に入り口へどうぞ～ってやってたのかしら？日替わり900円　鶏の照り焼きと刺身アジフライ定食800円税込み価格食べ終わり支払に行ったら今から珈琲が出ますが、、ともう一度席へ　珈琲飲んでお会計女将さん?が　フロアは一人で切盛りしてるので大変そうです外に出たら　列んでました人気なんですねぇ～ライス丼サイズのお茶碗で量多いので満腹味噌汁私好みの　やや甘め具沢山アジフライサクッと揚がっていますタルタルソースが　ややしょっぱい刺身三切れ　普通鶏の照り焼き甘めの味付けで食べやすい小鉢煮物も美味しい珈琲も普通に美味しくて満足ごちそうさまでした(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)
平日休みになったので平日限定日替りランチ今日は鯛刺身とエビフライ、メンチカツでした。小鉢、漬物付きで1000円はお安い。
日替り定食を注文。カンパチの刺身に大ぶりの鶏の唐揚げ4個どちらも美味しく頂きました。特に鶏カラは史上最高の美味しさでした。
この時期の定番カキフライ！５個ありましたが一人で食べきれませんでした。
美味しかったです､魚が新鮮でボリューム感もあっておすすめです
何度かお昼にお邪魔しましたが、この値段でこれだけのものが食べられれば大満足です。ボリュームもありますし、単純に美味しい！味はいいかもたけどお腹ふくれない、なんて店とは一線を画す！
満足して美味しランチ
市塙駅入口交差点があるこの辺りはかつては幹線道路という位置付けでしたが、芳賀に抜ける県道69号線が整備されてからは、生活道路レベルまで交通量が減少した印象を受けます。その交差点脇にあるのがこちら魚京さん。お昼時は店先の駐車場がいっぱいになります。駅方向へ進んですぐ右手にも駐車場があるので、今回は車をそちらへ。店内は和食店の趣。正面右手にテーブル席で奥が座敷。今回は左手にある３席のカウンターの一角に落ち着きます。店名を踏まえればメニューは魚介が充実していると予想しますし、刺身定食なども置いてはいますが、意外に肉系メニューが豊富です。今回はハンバーグとエビフライ定食(1130円)を注文。店内お客さんで活況の中、15分ほどで注文の品が到着。メインのプレートはトマトの赤・レモンの黄・きゅうりの緑と彩り鮮やか。ハンバーグはさほど大きくはありませんが、厚みは３cmほどと存在感があります。お箸で割ってみると、肉汁が洪水を起こします(@_@;)パテはビーフがメインで下味しっかり。デミグラスソースはセロリがそこはかとなく香るフレンチ仕様。本格洋食のエッセンスをしっかり感じ取ることができます。エビフライはエビの太さ1.5cmほどのものが２本。衣はサクサクカリカリ。ハンバーグ定食に＋100円でこのエビフライがつくのなら、頼まない手はありません。ツヤツヤご飯は小丼にしっかり。味噌汁は野菜たっぷりがうれしいですね。副菜もひじき・冷奴・漬物と、なかなかの充実ぶりですし、味付けも抜かりありません。別の方が頼まれた焼肉は鉄板で提供しているらしく、私の背後を香ばしさが通り抜けていきます。次回はあれに決定。食後にはコーヒーまでついて至れり尽くせり。人気の理由もわかろうというものです。営業時間は通常はお昼のみ。夜は１組10名以上の事前予約のみ対応されているそうです。
感動よ、再び！？訳あって茂木町で絵画を鑑賞。さあ、ランチどうしようか。佐野行脚奮闘中なので、ラーメンは休おっと。で、チョイスしたのが、魚京さん。前回訪問時は大満足のランチを堪能しました。開店と同時に訪問。何故か既に食事されている方いらっしゃいました。私の後を追うように続々とお客さんご来店。相変わらずの繁盛店です。日替わり一択！　それ以外何も見えない。レギュラーメニューもアップしておきます。どうやら裏面も存在したようです。すみません。「日替わり定食（900円）」6年の歳月もの間に165円値上げされていました。しゃあないです。今日は刺身の日じゃなかったのね。ちょっと残念。これもまた運。しゃあないです。手作り感満載のメンチカツ。さばの味噌煮はあっさりと仕上げられていました。食後のコーヒーは、既製品ではなく、レギュラーコーヒーで提供。今回はたまたまだったのか、お得感はあまりなかったかな。振り返ると、鰹の漬丼という選択肢もアリだったね。機会があったらまた来ます。
評価4.2でお願いします。735円の日替わりには、お刺身と揚げ物が。ちなみに、本日は鯛の刺身とヒレカツのセット食後のコーヒー付です。女性も男性も満足のボリュームツインリンクもてぎから、距離的には25分程度土曜日は、日替りはないのですが、ランチメニュー　875 ～1130円があります。サーキットか仕事ついでに、こちら方面に来たらここのランチを楽しみに来てます。
ミツマタ群生地からの帰り道。私は、フォースに導かれるように市貝町へと向かっていた。そう、この店の暖簾を潜るために。こちらは言わずと知れた市貝町の名店。市塙駅前グルメストリートの中心的な存在なのです。早速内部にエントリー！清潔な店内、良質な接客。座敷は実家でくつろいているような安堵感。よし！注文は『ポークソテー(ご飯大盛り)』に決定！ガッツリ食べるゼ！しかし、何年グルメをハントしていても、セレクトミスは防げないものだと実感する。どんなに良質な店でも、オーダーを間違えれば残念なランチへと早変わり。Let's go！行ってみましょう。はい！こちらが『ポークソテー(ご飯大盛り)』。ショック！まさかデミグラスソース仕様とは・・・。それを見破れなかった自分が情けない。生姜、ニンニクの風味を期待していた栃木ハンター。このデミグラスソースの香りに落胆の表情を隠せない。いただきます。栃木ハンターの表情筋が吊り上がる。それはまさに、間々田佳子の顔ヨガエクセサイズのよう。美味しくないわけではないのですが、玉ねぎ多めのデミグラスソースはご飯が進まない。更には、こちらの店はデフォルトでご飯がメチャクチャ多いので、大盛りごはんは食べきれません(涙)。今回は私のセレクトミス。この店は間違いなく一流だと思います。そう断言できる理由は、こちらのハンター妻注文の『焼肉チキンカツ定食』。抜群に旨い焼肉、そしてサックサクのチキンカツもメチャクチャ美味しい。リーズナブルで満腹になること間違い無し！ごちそうさまでした。
日替わりランチは、ボリュームがあります。今回は、ヒラメの刺身とキチンカツ定食。とても美味しく頂きました。
こんにちは！本日は市貝町赤羽の中華食彩　宮本になります。所用があり市貝まで、サッと済ませてメシ食うかーーーー！！どの町にもある中華屋食堂さん、こちらの店40年ほど前は芳賀町のショッピンングセンターモテナス芳賀の辺り祖母井南の交差点付近にありました。現在の葬祭会館辺りかなぁ？35年ほど前ですか？県道のバイパス芳賀市貝線、都市計画による区画整理にまんまとはまり現在の所に移転されました。御主人若かったなぁ、ガキ大将？小学生くらいの男の子この子が現在の二代目の料理長です。今でもE 、Yazawa リスペクト！赤羽の工場にオフィスがあった関係で上司によく連れて行っていただきました。この上司、誰もが知るミスターモツ定。お店は食昼時は人気店で賑わっておりました。店の名前は宮本ですが常連さん、上司、他には　“ムサシ”  って言ってました。おすすめは大ぶりにカットされそうじがしっかりとされた柔らか〜いいもつ煮込みです。あっさりみそ味なんです。コレが白飯がすすむんですすむんですよ！オフィスは雀の宮自衛隊前からのちに壬生町のおもちゃのまちに追い出されましたがその頃から近くに来た際のランチはココもちろんこのわたくしは好物のやきそばランチ！ソース焼きそばに小ご飯、お新香に小鉢のもつ煮込みが付きます。強火で煽られたソースやきそば、コレが最高なんだよねーーー今日のも旨い！食欲をそそるソースの香り、鼻からぬけますよーもつ煮込みのもつ、ぷりぷりで旨い、コレだよねーーしっかりと世代交代できて今ではオリジナルの二代目メニューが人気です。お会計時二代目に若い子はお嫁さんなの？と聞いたら、違います。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした！
お昼時に同僚3名で利用させてもらいました。宇都宮は焼きそばが有名とのことでしたが、味は普通なのかなーと。焼きそばとご飯の組み合わせはなかなか経験があるなかったけど、焼きそばの味が濃いので意外といけますね。
二代目麻婆豆腐丼を注文！初来店だっだけど、普通の麻婆丼ではなくこちらを注文！料理の写真がなかったので、どんな感じで来るかワクワクした。着丼後、ボリュームに驚く笑予想以上の量で食べ終わった後、腹はち切れそうになりました笑量も満足でしたが、味も美味しかったです！他の料理も量が多かったので、ここのお店はデフォで多いんだと思います！また来店したいです！
近くで仕事があったのでランチで利用させてもらいました。矢沢永吉さんのファンが営んでるお店です。2回利用させてもらいましたが、2回目は下調べして行ったのでおすすめの二代目麻婆丼を注文しました！卵かけご飯でマイルドになると書いてあったので頼みましたが麻婆豆腐が辛い〜w私には辛かったですが他のメニュー(野菜炒めと青椒肉絲)はめっちゃ美味しかったです！味は濃いめです！次回は青椒肉絲定食にします！
５人でお店に入り、私はもつ煮定食をいただくことに。結構あっさりした味だったが、これで880円は、安いほうかと。こちらのお店の看板メニューの二代目麻婆丼を友人が頼んだので、味見させてもらったら山椒の辛さがとても効いていて、卵かけご飯との相性がバッチリだった。こちらのお店の一番人気だと思った。
麻婆豆腐が美味しいと聞き訪問。１２時５０分頃、駐車場はほぼ満車。ちょうど食べ終えた客と入れ替わりで待たずに着席。水と手拭きを持って注文を聞く際の一言目は「麻婆豆腐は売り切れでーす」と面倒くさそうな表情で。先に言って欲しい、それ。しょうが無くレバニラ炒め定食を。レバニラ炒めはニラの産地である鹿沼市が近いためかニラとレバーのみ。（小さい人参がごく僅かに）普通に美味しい。でもレバーは他店に比べると少ない…小さく切ってそれなりに入っているように見えたが。あとは、スープがやたらしょっぱいので口休めにもならない点に注意。それ以外の米、ザーサイ、しば漬けはごくごく普通に美味しい。ごちそうさま。麻婆豆腐を試すために再訪するでしょうけと、それ以外では再訪する気にならないですね。
◆やきそば定食900円3.5濃いめのソースやきそばは、麺はやわらかいが、キャベツ、ナルト、豚肉とあわせるので、ちょうど良い食感に。サービスでつく、ミニもつ煮があっさり味付けでバランスをとっている。
..市貝町にポツンと飲食店、それがまさかの名店とは、、、.平日ランチに来店先客7組ほど..今回は「二代目特級麻婆丼定食」「特級麻婆ラーメン」「中華五目おこげ」「レバニラ定食」「Ｂセット」「鳥から揚げ定食」..お腹いっぱいでもここの麻婆豆腐食べるとお腹空くデブ街道まっしぐら。。.白米のと愛称がやばい。お米はちょっと硬めで麻婆豆腐のタレに交わっていい感じの米になる硬さも含めて。.ちょっと辛めですが、辛いの苦手でもギリギリ食べれるレベルかと思います。ダメだったらごめんなさい.おこげもうまいうまい。.麻婆豆腐は売り切れる時とかもあるぐらい定番です！SNS確認してから行ってみてください..ご馳走さまでした。
こんにちは！本日は市貝町赤羽の中華食彩　宮本になります。所用があり市貝まで、サッと済ませてメシ食うかーーーー！！どの町にもある中華屋食堂さん、こちらの店40年ほど前は芳賀町のショッピンングセンターモテナス芳賀の辺り祖母井南の交差点付近にありました。現在の葬祭会館辺りかなぁ？35年ほど前ですか？県道のバイパス芳賀市貝線、都市計画による区画整理にまんまとはまり現在の所に移転されました。御主人若かったなぁ、ガキ大将？小学生くらいの男の子この子が現在の二代目の料理長です。今でもE 、Yazawa リスペクト！赤羽の工場にオフィスがあった関係で上司によく連れて行っていただきました。この上司、誰もが知るミスターモツ定。お店は食昼時は人気店で賑わっておりました。店の名前は宮本ですが常連さん、上司、他には　“ムサシ”  って言ってました。おすすめは大ぶりにカットされそうじがしっかりとされた柔らか〜いいもつ煮込みです。あっさりみそ味なんです。コレが白飯がすすむんですすむんですよ！オフィスは雀の宮自衛隊前からのちに壬生町のおもちゃのまちに追い出されましたがその頃から近くに来た際のランチはココもちろんこのわたくしは好物のやきそばランチ！ソース焼きそばに小ご飯、お新香に小鉢のもつ煮込みが付きます。強火で煽られたソースやきそば、コレが最高なんだよねーーー今日のも旨い！食欲をそそるソースの香り、鼻からぬけますよーもつ煮込みのもつ、ぷりぷりで旨い、コレだよねーーしっかりと世代交代できて今ではオリジナルの二代目メニューが人気です。お会計時二代目に若い子はお嫁さんなの？と聞いたら、違います。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした！
初訪問でした〜！ちょっと忙しく、味わう暇もなくただ食っただけ…泣美味しいんだろーけどまた伺います。
コスパ良し味良し盛り良しでした。とても美味しかったです。
ラーメンセットと二代目マーボー丼定食！まいぅ～
坦々麺定食いただきました〜サラダかモツ煮が選べますよ〜程よく空いていました〜ゆったりいただきました〜仕事仲間達と一緒に訪問です〜駐車場が20台ぐらいゆったり留められますようー定食がオススメです〜
実家の家族と所用で市貝町へ。用事を済ませて帰る途中、お腹がすいたのでお昼を食べようと思い、通り道だったので寄りました。レバニラ定食と麻婆麺、ランチのチャーハン定食を。私はレバニラ。先客は１組で、食べ終わるくらいの時に入店しました。最初に料理が来た人が食べ終わる直前に、私のレバニラが提供される感じでした。レバーは臭みもなく焼き加減も丁度よかったですが、ニラが柔らかすぎでした。短く切られていて、茹でたような食感のニラで、シャキシャキ感は一切ありません。味付けは、私には若干しょっぱかったです。
席が広々しててゆっくり食事を楽しめます永ちゃんファンなんでしょうね…店内永ちゃんの写真、ポスターなどが所狭しと飾ってありBGMも永ちゃん一色です何でも美味しいですが、炒飯と青椒肉絲が絶品で盛りも充分満腹になる量です
味噌ラーメン980円細麺です
ふっと湧いて出るあちこちに小さな看板笑2代目のほっこり可愛すぎるカフェ天然酵母パンのお店、モーニングとランチもひと品ずつですがメニューあります。ウッディな店内はとても可愛く落ち着きます。作家の焼き物を扱っています。天然酵母を使ったハード系は、優しい甘さのすっきり系で噛めば噛むほど酵母の深みが出てきます。お食事系、パウンドケーキ、ベーグルなどもあり、どれも万人受けのクセのない真っ直ぐなパン。特にドーナツはガリッといい食感が残ったまま。（写真前に食べられちゃいました〜）アニメにでてきそうな小さな小さなお店、かわいすぎる！ご馳走様でした。
びっくりする位山奥（ごめんなさい）に小さいパン屋さんがありました途中不安になる位山奥だったw可愛い椅子がお出迎え12時近かったのですがモーニングプレートがいただけるということでそちらにしました提供を待ってる間にも食事をしている間にもどんどんお客さんがやってきてどんどんパンがうれていきますwモーニングセットのサラダのドレッシングがにんじん？のドレッシングみたいで鮮やかなオレンジ色でとても美味しかったパンも焼きたてパリパリ中もっちりで美味しいアイスコーヒーのストローがガラスでおしゃれあと写真撮り忘れましたがテイクアウトにしたベーグルがむっちりもっちりでめっちゃ美味しかった！絶品でした！
天然酵母のパン屋さんがあるって道路に大きな看板を見つけた。大瀬観光やなへ行く道中と同じ方向だったようなので、ついでに寄ってみた。営業時間は木、金、土のみたまたま金曜に伺ったのでオープンしてました。弾力があって、どれも美味しくいただきました。どうも、ベーグルも人気みたいなのですが、私はベーグルが苦手なので試しませんでした。なかなか、奥地なので、地元の人に愛されてるようなお店だと思います。カフェもあり、焼き物のプレートやマグカップなども販売されてました。近くにあれば利用するお店ですね。ご馳走様でした。
のどかな田園風景の続く道。本当にこの先にあるのかな？と思いつつ進んでいくと小さな看板を発見！！み～っけ『小梅堂』さんに到着です。店内はとっても良い香り小さなcafeスペースもあるんですね。そしてお目当てのパン「やっと会えたね～」的な気分ですでもやっぱり人気なんですねぇ。ベーグルなどは残念ながら残っていませんでした。今回頂いたのはコチラ分かりますか？2つともずっしりとしたBigサイズなんです「柚子香」切った瞬間に広がる柚子の香りだけで幸せメーター急上昇オレンジピールなどとは確実に違う「柚子」だからこその美味しさが口一杯に広がります。でもあまり目に見えないので果汁が生地に練り込まれているのかな？いずれにしても大ファンになってしまいました。リピ確実なパンです。「ベリーCOCO」ココナッツ独特の食感と風味が活きたパン生地。もぐもぐしながら深呼吸したくなっちゃいます（難しいこと言うなぁ）そして巻き込まれている自家製のブルーベリジャムは、素材そのままの味わいだからこんなにたっぷり入っていても、甘すぎることなく爽やかな甘酸っぱさと粒々感を残してくれます。
噂通りの山奥にあるパン屋さん。すべてのパンは乳製品、卵を使っておらず、天然酵母の力だけで小麦の香りと甘み、旨味をを引き出している。そしてその小麦はもちろん「国産」、ズバリ完璧！。店内ではコーヒーや紅茶を飲みながら、ベーグルサンドやランチも楽しめるようです。コーヒーは「小梅堂オリジナルブレンド」ということで気になったのですが、今回は断念。フランスパン。これは斬新な食感です。通常のフランスパンは、塩気が強くて、周りが固いもの。でも、この小梅堂のフランスパンは全然違う。モチモチしているのです！ちぎりながら食べていると止まらなくなってしまう。そして本日の夕食のメインは「どっしり食パン」をシュガートーストに。小麦の風味も楽しめるし、何よりもお腹いっぱいになります。これはお勧め。栃木県グルメブログ『世界は栃木県から半径100km圏内』より抜粋
新緑に誘われて、ジョギングがてらおじゃましてきました。走っていると本当にこの道でいいのか・・・と不安になったので電話で道を伺いました。丁寧に教えて頂けたのでよかったぁ。マダムも「本当にこの道でいいのかと思うような道ですが、看板が出てくるので安心して走ってください」とアドバイスをくれました。さて、肝心のパンはカンパーニュとベーグル３種類（ごま、胡桃、山葡萄）を購入。小麦の香りが鼻から抜ける香り高いカンパーニュ、外側ぱりっと内側もちもちのベーグル、どちらもとても美味しかったです。母はごまのベーグルがお気に入りのようでした。この日は陶器市での販売用に焼いたパンのみだったので、通常の営業日に他のパンを買いに行きたいと思います。帰りは近道を教えて頂けたので新ルート開拓できました。ありがとうございます。
食処とも家で美味しいラーメンをいただいた後は、以前からチェックを入れていたこちらのお店へ。クルマで10分ほどの距離だが、、、正直、ナビの指示なしに行ける自信のない場所、、、素直に住所を入力して向かいました。市貝からR294へ抜ける道を途中で南に曲がり、少し行くと小さな看板発見。安心しました。そこから後は看板に従い、お店に。むうう、こんな山中なのに、なんともこじゃれた感じのお店がありました。店内に入ると左手がパンの陳列棚で奥がイートインの出来るカフェコーナーになっていて、お店の人と面識のあると思われる年配の男性が一人。どうしようかなあ、と思いましたが、ここはテイクアウトして、帰って食べることに決定。14時過ぎなのでパンがなかったらどうしようかなあ、と心配しましたが、一通りはあるようで、ごま、くるみ、チーズベーグルをそれぞれ一つ、カンパーニュ、バゲット、いちじく入りパンケーキを購入し、1400円ちょっと。ベーグルは200円前後、カンパーニュ、バゲットは300円ちょっと、、、気持ち高めだけど、国産小麦＆天然酵母のコンボだから仕方ないかな（笑　それにカンパーニュなんかは取った瞬間、ずしっとして材料いっぱい使ってるって感じたしｗｗで、いちじくケーキは帰る途中の車内で、あとは自宅に帰ってからいただいたが、ベーグルはもっちりむちむちしていて大変よろしい（笑またバゲットも中がもっちり、噛めば噛むほど味がでるタイプ。大変、美味しゅうございました。tamiserとか有のパン、とかお気に入りパン屋がどんどん増えて困るぜ、まったくｗｗ
飲茶も食べたくて、またまたハーフサイズを。醤油と迷ったが、寒かったので、またもや味噌を頼む。昨日も別のお店で餃子を食べたが、こちらのほうが食べ応えもあるしおいしかった。ボリューム満点である。前回はネギを追加したが今回はそのままでも十分美味しいし、スープも普段はあまり飲まないが、ほとんど飲んでしまった。小籠包はみんなで食べた。
風が強くて寒い日だったので、「ラーメンかな?」と言う父。食べログで調べると、意外と近く車で10分。それなら行ってみようとナビで目指しましたが、何もないところで「目的地付近です。お疲れ様でした」？？？…。なので食べログで調べてスマホのナビで行ったけど、一般のお家付近。諦めてくる途中にあったお店で、店名は覚えていませんでしたが、以前訪問してお休みだったお店に向かいました。到着してビックリ！！探していたお店に着きました。前を通った時は駐車場が空いていたけど、いっぱいになってました。とりあえず店内に入ると、記名して待ってくださいとのこと。待ち1番目だったので待つことにしました。店主のワンオペなので、先客を優先に料理して、席は空いていても席の片付けをその合間にするので、片付けるまで待ってくださいとのことでした。席が空き、着席。注文も順番に行くので待ってくださいと…。さほど待つことなく注文を聞きにきてくれました。父は佐野ラーメン、私は辛みそラーメンの並辛を、シェアで餃子4個を注文しました。佐野ラーメンを注文している方が多い印象です。餃子は大きく具沢山で美味しい。辛みそラーメンもピリッと辛くて麺も好み、チャーシューも柔らかくてとても美味しかったです。ご馳走様でした。
初訪問。12時過ぎに伺い待ち無く入店。店内は　カウンター5席　2人掛けテーブル✕3　4人掛けテーブル✕2前客が「カレーラーメン」を注文していて　厨房からはカレーのスパイシーな香りが漂い　それに釣られて上記をオーダー。着丼スープを一口。スープ自体がカレー風味のタイプ。メニューにある通り　辛いというよりは程良い刺激のスパイシーな味わい。「カレーラーメン」としては程良い塩加減で　飲み易くレンゲが進む。麺は中太縮れ麺。モチっとした食感で　スープとの絡みが良好。具材は　チャーシュー・メンマ・ネギ。ご馳走様でした。
飲茶も食べたくて、またまたハーフサイズを。醤油と迷ったが、寒かったので、またもや味噌を頼む。昨日も別のお店で餃子を食べたが、こちらのほうが食べ応えもあるしおいしかった。ボリューム満点である。前回はネギを追加したが今回はそのままでも十分美味しいし、スープも普段はあまり飲まないが、ほとんど飲んでしまった。小籠包はみんなで食べた。
飲茶も食べたくて、またまたハーフサイズを。醤油と迷ったが、寒かったので、またもや味噌を頼む。昨日も別のお店で餃子を食べたが、こちらのほうが食べ応えもあるしおいしかった。ボリューム満点である。前回はネギを追加したが今回はそのままでも十分美味しいし、スープも普段はあまり飲まないが、ほとんど飲んでしまった。小籠包はみんなで食べた。
いつもは混んでいる印象のくろべぇさんですが、まさかの先客がいない状態で来店しました。ラーメンはかなりさっぱりした塩で、麺は佐野ラーメンのような種類の麺でした。すごく食べやすいのですが、ややパンチがないという印象です。澄んでいるけど、個人的には薄い塩味と感じました。ぶた丼は味が濃いめですが、ご飯が多めな感じだったのでお腹いっぱいになる感じでした。塩ラーメン¥850-麺大盛り¥100-ぶた丼セット¥350-麺の種類：ちぢれ細麺来店時間：12時半過ぎ頃駐車場：空席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約10分2023年17件目
飲茶も食べたくて、またまたハーフサイズを。醤油と迷ったが、寒かったので、またもや味噌を頼む。昨日も別のお店で餃子を食べたが、こちらのほうが食べ応えもあるしおいしかった。ボリューム満点である。前回はネギを追加したが今回はそのままでも十分美味しいし、スープも普段はあまり飲まないが、ほとんど飲んでしまった。小籠包はみんなで食べた。
いつもは混んでいる印象のくろべぇさんですが、まさかの先客がいない状態で来店しました。ラーメンはかなりさっぱりした塩で、麺は佐野ラーメンのような種類の麺でした。すごく食べやすいのですが、ややパンチがないという印象です。澄んでいるけど、個人的には薄い塩味と感じました。ぶた丼は味が濃いめですが、ご飯が多めな感じだったのでお腹いっぱいになる感じでした。塩ラーメン¥850-麺大盛り¥100-ぶた丼セット¥350-麺の種類：ちぢれ細麺来店時間：12時半過ぎ頃駐車場：空席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約10分2023年17件目
ログハウスのようなお店。 入ってみると、中も木製のテーブルの温もりがあるお店でした。メニューを見ると、、、ん？佐野ラーメン？市貝にして？と思いつつ注文。毎日食べれるような あっさりとしたお味。一番人気はネギ味噌ラーメンらしい。次は食べてみよう。餃子もオススメとのこと。おっきい、ぼりゅーむ満点餃子もつ煮も人気と店長さんが気さくに教えてくれました。近所のおじいちゃんがお話しながら食べていたけど、なんか分かる～お店
ちゃんぽんのスープが濃厚で美味しかったです前食べた時は佐野ラーメンの平打ち麺だった気がしましたが、今回は普通の中太麺でした焼売は大きくてお肉が粗挽きで、食べ応えあり！小籠包は普通でした
市貝ちゃんぽん　960円ネギみそ　970円ぎょうざ　2個　230円
佐野ラーメンの系譜チャーシューは絶品
佐野ラーメンの系譜チャーシューは絶品
ネギ味噌ラーメン美味しいよう╰(*´︶`*)╯♡セットの餃子大振りです〜餃子オススメです〜佐野ラーメン美味しそうです〜次回も楽しみにしてますー╰(*´︶`*)╯♡店主さんいい味出していますよう╰(*´︶`*)╯♡豚丼も美味しいようー╰(*´︶`*)╯♡
ネギ味噌ラーメン美味しいよう╰(*´︶`*)╯♡セットの餃子大振りです〜餃子オススメです〜佐野ラーメン美味しそうです〜次回も楽しみにしてますー╰(*´︶`*)╯♡店主さんいい味出していますよう╰(*´︶`*)╯♡豚丼も美味しいようー╰(*´︶`*)╯♡
念願の御菓子処高徳さんのお店に伺いました。お店に着くなり、店先に小学校低学年位❓の可愛い女の子が「こんにちわ〜」と、愛想良くドアを開けてくれました❗️え⁉️こんな小さな子が親切に❗️と、びっくり❗️そして、お店の中に私達を招き入れると、また可愛く「にーに、お客さん❗️」「にーに、にーに❗️」と大きな声でなんども店主を呼んでくれました。直ぐに出て来た店主は、夕方の時間にも関わらずニコニコな対応❗️このお店、メチャ感じ良いー❗️こちらの御菓子の美味しさの理由がわかりましたよ。商品、お客さんに対する優しさ、愛情、これが入っているんですね。久々の気持ちいい、接客を受けました。さて、今回は…母の大好きな栗入りどら焼きと普通のどら焼き、そしてはじめてプリン1個250円（私はカラメル、母はいちご）を購入しました。最近、どこにでもプリンって売ってるし、ま、普通に美味しいかなと購入。自宅に帰り食したところ…いや、何、これ、めちゃ旨❗️こだわりの卵（品名忘れました）使用らしく、硬さは柔らかくもなく、硬くもなく、プッチンなんとかプリンよりは柔らかい感じ。カラメルはプリンの下にうっすらですが、しっかりプリンにカラメルが絡まり十分。何より、お値段。安すぎません⁉️これは今後もお使い物にマスト❗️え〜、高徳さん、マスコミ露出あります⁉️私がたまたま見てないだけでしょうか。取材お断りなのかな〜穴場中の穴場のお店でした♪また行こう❗️母は今年のお盆の使い物はここに決めた❗️と言ってました。
念願の御菓子処高徳さんのお店に伺いました。お店に着くなり、店先に小学校低学年位❓の可愛い女の子が「こんにちわ〜」と、愛想良くドアを開けてくれました❗️え⁉️こんな小さな子が親切に❗️と、びっくり❗️そして、お店の中に私達を招き入れると、また可愛く「にーに、お客さん❗️」「にーに、にーに❗️」と大きな声でなんども店主を呼んでくれました。直ぐに出て来た店主は、夕方の時間にも関わらずニコニコな対応❗️このお店、メチャ感じ良いー❗️こちらの御菓子の美味しさの理由がわかりましたよ。商品、お客さんに対する優しさ、愛情、これが入っているんですね。久々の気持ちいい、接客を受けました。さて、今回は…母の大好きな栗入りどら焼きと普通のどら焼き、そしてはじめてプリン1個250円（私はカラメル、母はいちご）を購入しました。最近、どこにでもプリンって売ってるし、ま、普通に美味しいかなと購入。自宅に帰り食したところ…いや、何、これ、めちゃ旨❗️こだわりの卵（品名忘れました）使用らしく、硬さは柔らかくもなく、硬くもなく、プッチンなんとかプリンよりは柔らかい感じ。カラメルはプリンの下にうっすらですが、しっかりプリンにカラメルが絡まり十分。何より、お値段。安すぎません⁉️これは今後もお使い物にマスト❗️え〜、高徳さん、マスコミ露出あります⁉️私がたまたま見てないだけでしょうか。取材お断りなのかな〜穴場中の穴場のお店でした♪また行こう❗️母は今年のお盆の使い物はここに決めた❗️と言ってました。
さくらもち、饅頭2個普通に美味しかったよ
4月の終わり、栃木県市貝町で開催されていた「芝ざくらまつり」に出掛けた。会場の市貝町芝ざくら公園には24000㎡の敷地に約14万株の芝桜が植えられている。ちょっとした丘のような広大な土地に、ピンクを中心に薄紫や白い芝桜が絨毯のように敷きつめられた様は圧巻である。GW期間中ということも相まって、当日は多くの行楽客で賑わっていた。また、園内には幾つかの出店が軒を並べていて、その中から、どれにしようか悩んだあげくお土産にと私が選んだのは、その名も「芝ざくら焼き」地元・市貝町の【御菓子処 高徳】のオリジナル商品だが、一般的に人形焼きと知られているものと同様商品である。私が買い求めたものは6個入り600円で、つぶあん（しばちゃん）とカスタードクリーム（さくらちゃん）がそれぞれ3個ずつ入っている。私は浅草で売られている人形焼きも食べる機会が多いのだが、その浅草のモノに比べて、カステラ風の生地がよりホットケーキっぽくて、滑らかな食感であるように思えた。中身のつぶあん、カスタードクリームも、風味は十分で、平均以上の美味しさであった。今回、残念ながら売り切れていた「カレーどら焼き」それから、「田舎饅頭」「田舎大福」「あんドーナツ」などは実際にお店に伺って買う事を楽しみにしている。
開店11時..並びました……塩ラーメンが美味しかったのでネギ味噌ラーメン   注文(*ﾟ･ﾟ)ﾝｯ?何だか以前食べた時のが美味しかった気が………味噌はかなり濃いめのみそでしたかぁ〰︎︎〰︎︎塩はあっさりしていて美味しいのにわかめが………ちょっと残念だったかな期待し過ぎてしまったから……
訪問日を見返すと5年ぶりの訪問でした。本日は益子町で登山を終え、その帰り道に昼飯で使用しました。今日は寒かったのと下山の時間が長かったので身体がキンキンに冷えていました。そんな中私が注文したのは塩ネギチャーシュー麺こってり中盛。とんでもない量でしたね。スープは塩と脂の甘みが混ざり合うマイルドなうまさ。麺はやや細でとても喉越しが良かった。そしてそして、ラーメンの上に乗っている具材達。ネギやメンマ、チャーシューとんでもない量でした。腹ペコだった私は全てを完食。とても美味しかったです。ご馳走様でした!!また、伺います!!
開店11時..並びました……塩ラーメンが美味しかったのでネギ味噌ラーメン   注文(*ﾟ･ﾟ)ﾝｯ?何だか以前食べた時のが美味しかった気が………味噌はかなり濃いめのみそでしたかぁ〰︎︎〰︎︎塩はあっさりしていて美味しいのにわかめが………ちょっと残念だったかな期待し過ぎてしまったから……
常陸国ロングトレイル3日目は半ドン。竜神大橋スタートで、地割、西金砂神社のルート。これまでのコースと違って、なんと歩きやすいことか！低山の魅力あふれるナイスなルートでした。近く、とはいえ3kmほど先にあるセイコーマートまでが本日のミッション。戦線離脱した仲間と車と合流。駐車場でビールと焼きそばパン、ザンギで小腹を満たしながら、夜露で濡れたテントを乾かす。ひとしきり整ったのちに向かったのが、コチラ。この3日間の荒業でカラダは塩分とコッテリを求めるのは人間のサガか。実はラーメンショップは、おそらく大学以来（30年以上！）近所にあったお店で毎度辛ネギばかり注文していた。共通しているのは、お店の陽光で色褪せたお店のロゴと、うまいよの文字。そして、古めかしいお店の佇まい。注文したのはネギラーメン。辛はなかった。豚骨の甘さを感じるスープ、そして丸中太麺に、かつての味を懐かしむ。精をつけるなどと言い訳しながら、ニンニクをトッピング。コクが増してさらに旨し。友人がライスを注文していた。注文しておけばよかったと思った時には、時すでに遅しで、ラストスパート間際でした。普段の行動範囲には見かけなくなったラーメンショップ体験は貴重でした。
平日のランチタイム　11時半頃に再訪店店内満席率70％　駐車場は約10台程で満車で一台だけ空いてたので入店しましたが、満席率の目安になりそうですね。注文から着丼までは約５分頼んだメニューは　ラーメン大盛り麺固め　¥800北関東のラーメンショップの生きてる麺を期待して訪店麺はストレートの細麺を茹で上げ硬めに注文しましたが少し硬過ぎたように思える　アルデンテな仕上がり！まぁ、これは及第点でしたが、スープが・・・久しぶりの再訪店で前回訪店時の味を忘れてしまってましたが再訪店はないかな？
ネギラーメン ８００円6月下旬の週末、お昼に訪問。先待ち客2名、帰りの待ち客名。栃木県の外れですが、逆に家から近いこちらへ。少し待って、店内へご案内。券売機は無いみたい。食い逃げしちゃダメだ、食い逃げしちゃダメだ…頭上の表示を見上げます。頃合を見て、ネギラーメンを口頭でお願いします。相場より50円安いでしょうか。お冷は何も言われずとも、奥の給水器でセルフ給水着席。男性店主さん、奥様の体制。年季の入った店内はラジオが流れています。餃子やチャーシューメン系を頼む人が多いです。確かに餃子は大振りなのが5個で300円とお得だし、美味そう。1ロッド3杯づつの3ロッド目。後ろから着ラーです。それではスープから。背脂のコクに柔らかな醤油タレの塩気、ラーショ的な旨味に野菜の甘味が浮き出てきて、ライトな豚骨が感じられます。野菜のように感じる甘味は、ラーショ1号店の「GOOD MORNING ラーメンショップ」も思い出されます全体的に軽やかですが、バランスは取れていて美味しいです。次に麺を。麺は低加水の細ストレート麺。スープを束になって拾い上げ、ボソッとして歯切れます。麺をよく解して平ざるで揚げ、丼の麺をきっていたけど、ボイルがまだ足りないような…暖簾は白かったけど、「麺は生きてる」のミツワフードセンター製の麺とも違うような…麺量は体感160g程度です。具はチャーシュー、ネギ、ワカメ、海苔です。チャーシューはサクの端部と思われ、醤油強めでトロトロ。うわっ、美味しい…一つだけは寂しいと思ったら、もう2キレ出てきました。チャーシューメンやネギチャーシューを頼む人が多いのも納得です。ネギにチャーシューは絡めておらず、シンナリ系のクタシャキ。ネギの量も充分です。メンマはシナコリ食感。ワカメは磯風味が感じられます。海苔は麺に巻いてパクリ。卓上のおろしニンニクと豆板醤をいつもより多めにインします。いい感じでパンチがアップします。最後は底に沈んだ具材をサルベージ。あっという間に完食。トロトロのチャーシューが美味しいラーショでした。次回はネギチャーシューメンに餃子だな。ご馳走様です。
ラーメンショップ市貝店は、栃木県市貝町にある平成元年創業の人気ラーメンショップ(通称ラーショ)店舗。こんな所にラーメンショップが？と驚くような郊外にありながら、昼4時間しか営業しない事もあり、常に客数が多くWebでも高評価を得ています。中でもスープとチャーシューの評判が良く、餡がギッシリぱんぱんに詰め込まれている手作り餃子も絶品！東北自動車道のどのインターを選択しても、降りてから小一時間はかかりますが、意外と新4号経由でのアクセスは距離の印象以上に早いのでオススメです。地図上での印象だけだと、この界隈って田舎道っぽいけど、そんなにラーショファン多いの？などと妄想してみたり。こんな距離のスポットを簡単にカバーできない距離から人が集まるほどなの？とも考えましたが、結論は恐らく両方でした(笑)»ラーメンショップの当ブログ記事リスト一覧ラーメンショップ市貝店総評マイルドで甘みを感じる背脂をまといクリーミーなスープにより、麺も具材もライスも全て絶品にしてくれる存在。チャーシューもジューシーでやわらかく厚みもあり、タレの味の入り具合のバランスが最高でした。それと期待していなかっただけに驚いたのは、餃子のコスパの良さ！5コ入り300円なので驚くほどではないと思っていたのですが、ギッシリ詰まった餡ともっちもち皮のバランスが絶品でラーショでこんなに美味しい餃子が食べられると思いませんでした。併せて読みたい近隣店舗のおすすめ関連記事»ラーメンショップ店舗【全国ランキング】独自調査まとめ»ラーメンショップ牛久結束店【人気日本一】最新レポ»うまいラーメンショップうまい白のれん北関東本部まとめ【独自調査】店舗リストご夫婦でのオペは手際良くサービスも神対応なのですが、超郊外にありながら席数は多くないので、常にお客様がいっぱいな印象！道中や周りにも殆ど何もないと言ったら失礼かも知れない場所なので、到着した瞬間の停められている車の多さに良い意味で驚愕しました(笑)帰り道になってから気づいたのは、栃木県の南方面から新4号を経由すると、新4号からも距離があるのにスムーズに走れる道が続き意外とアクセスが抜群でした。地図上の距離に惑わされずに遠く感じずに出向いてみる事をオススメします！栃木県のラーショで上位のお気に入り店がまた一つ増えました。おいしかったです、ごちそうさまでした。/☆4.3/4.3/4.8/3.8/いただいた品の重量とカロリー実測総重量　*g推定カロリー　約*kcal2023/5/31　3.09☆15件この口コミはブログから投稿し、記事の方で更に詳しく紹介してありますhttps://dekamori-tabehoudai.com/ramenshop-ichikai飛べない方は『ナツへたれブログ』↓で検索してね↓☆デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログまた大食いの模様をacoデカ盛りYouTubeチャンネルでも公開しています、動画の方で更に詳しく紹介してありますhttps://youtu.be/bRyx9HEpLZ0飛べない方は『acoデカ盛り』↓で検索してね↓☆
この日俺達は栃木県のよくわからないとこにある工場に工事しにきていた。昼時になり近辺を探索していたがなかなか飯屋が見つからない。しばらく探すとラーメンショップを発見した。チャーシュー麺を注文。美味しかったです。
市貝町の国道123号線沿いあるラーメンショップでお昼にしました。ラーメンショップは、そのお店での味が違うので、当たりハズレがある場合が希にありますが、ほとんどはハズレが無いかなと。ラーメンショップと言えば、ネギミソチャーシューです！ごま油でしっかりと味付けされた、ネギが好きです。たまに食べたくなるラーメンです！！ネギミソチャーシュー　¥800
塩ネギチャーシューかな？美味しかったです
味噌チャーシュー麺　餃子美味しいかったです
塩ネギチャーシューかな？美味しかったです
数年ぶりにラーショ市貝店で、ネギ中やっぱりいつも混んでる
数年に一度行きたくなるお店狭い店内で常に麺を啜る音が聞こえてくる良店ラーショ好きなら王道の佇まい
チャーシュートロトロでマイゥ～でした。ご馳走になりました！
味噌がすごい美味しかった
もり蕎麦とミニ天丼セットを頂きました。一応は観光地、そしておそらくは町営のレストランでしょう。なので味へのこだわりは感じられませんでした。ただそこにそばがあるだけ。初めて来ましたがもう２度と来ることはないでしょうね。少し走れば美味しい蕎麦屋はいくらでもあるのに特別安いわけでもない味も普通以外のそばを食べるのは金と時間の無駄。
毎年、市貝町の芝ざくら公園へ行っています。そこで、ずーっと気になっていたのが『レストランはな』。いつも、行く時間の関係上、お店が閉まっていたんです（午後２時にそれ以上、新規客を入れないため）。今年は早めに行きました。すごい人気なのか、沢山の名前が入口の受付簿に書かれていました。名前と人数を書いて、待つ間は……隣で開かれていたコンサートを鑑賞。また、アイスを買って家族で食べたり……美味しいマルゲリータを食べて待っていました。その後行くと、ちょうど私たちが呼ばれるところでした。まずはレジでメニューを見ながら注文。先に料金を払います（芝ざくら祭り中なので、そうでない時期は違うのかも。各テーブルにもメニューあったので）。私たちが頼んだのは、以下のもの。私は「天もりそば」（1000円）※息子にも分けるため、+200円で大盛に。嫁は「山菜そば」（800円）すごい気になっていたのが「ちたけそば」（1100円）なのですが、1日15食と表にあったので、これはまたの機会ですかね。店内ではガラスの向こうで蕎麦打ちをされていました。手打ち蕎麦・うどん良いですね。サインや写真も多数掲示されていました。いい旅・夢気分とかにも出たことがあるんですね。さて、出てきた蕎麦。息子が「美味しい美味しい」と、私の蕎麦をどんどん奪っていきました。エアコンの効いた店内で家族で楽しくお蕎麦を食べられて良かった。実際に、手打ち蕎麦だからか、しっかりコシもあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりに母上の親孝行にと、市貝にある有名な芝桜公園にやって来ました～！(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ平日ともあり、1時間ちょいでやってきましたが…え……(  ˙ཫ˙  ) めちゃくちゃ混んでますやん（笑）土日祝休みは来るの恐ろしいですね:( ; ´꒳` ;):手前にある第2駐車場はいっぱいで送迎バスを待っている行列が見えました。((( ´ºωº `)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ意を決して施設内にある第一駐車場を目指してGO！思ったより空いていてチャレンジして良かった～！まずは、腹ごなしをしようとお蕎麦屋さんに行って予約ボードに名前を記入。約10組が待ってました。待ってる間に、トイレに行こ………かなココも男女共に行列でした（笑）まずは待ってる間にお店の前に張ってあるメニューの写真を見て決めておきます。呼ばれたら、入り口で注文と会計を済ませて言われた番号のお席に着。待ちわびたお蕎麦ですが、ボクは、芝桜セット（蕎麦ゼリー付き）1200円母上は、海老天入天ぷら蕎麦（温）950円大盛り（200円➕）検討しましたが、外にある屋台さん達が待ってるから（笑）牛タンツクネや玉こんにゃく、ソフトクリーム達が待っているので今回は見送りで（笑）来ましたーーー！お蕎麦どっちもうんまっ！①  まずはそのままで②  次に天ぷら用に付いてきたお塩をかけて③  最後はつゆにちょいっとつけてズルズルっと♥喉越しサイコー☆+☆)/ｻｲｯｺｰ‼️小鉢さん達もいい仕事してますね。蕎麦ゼリーもそばの実がサクサクでトロッとして美味しかったです(*´ч`*)♥来てよかったぁぁぁ⤴︎ ⤴︎⤴︎
天もりそばセット１０００円休日出勤のお昼を頂きます(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)初めてのレストラン　はなで、天もりそばセットを頂きましたうまかっぺよ(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
芝さくらで有名な、市貝町の「芝ざくら公園」は、シーズン中は、大変な賑わいで、駐車場も二箇所あり、送迎のシャトルバスがピストン輸送していました。そしてこの芝さくらのシーズン中のみ、３００円の有料駐車場となります。芝さくら以外の時期は、土日しか営業していません。地産地消の店として打ち出しており、もちろん蕎麦は市貝町と隣町の烏山の蕎麦を使い、もちろん米や野菜も地元産です。ちょっとした日帰り小旅行に、地産地消のお店での食事は、ちょっとした贅沢ですね。そして近くの温泉に入れば決まりです。「茨城の蕎麦案内県外編」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/itigai-hana.html
久しぶりに来てみたかざぐるまところどころ床が軋む店内wエアコン壊れてるのか業務用扇風機が回ってるボロボロの旗がはためいている後から来た家族が灰皿を要求まさかのテーブルで喫煙可ww大阪の喫茶店かい！wwwwいろんな意味で昭和にタイムスリップ？したみたいな店wグラグラする水のグラスとナナメってるアイスコーヒーのグラスがあぁ、かざぐるま！って感じwきっとわかる人にはわかるw今どきパスタが820円でサラダとスープ付きでアイスコーヒーが300円だなんてクリビツテンギョウだwwwwスパゲティグラタン略してスパグラ820円とアイスコーヒー300円スパゲッティナポリタン？にグラタンソースとチーズかけてエビのせて焼いたやつwめちゃくちゃ美味いwアイスコーヒーもちゃんとドリップした苦味wこれで禁煙でエアコン効いてたら尚良いのだがなwz近くの席のおばさまが雑炊も美味いんだよねと言っているwこれはまた来なくては！ごちそうさまでした支払いは現金のみ
今日は母の推しメニュー、山菜パスタ＆レモンスカッシュを頂きました。唯一無二の山菜パスタ！！他では味わえない旨味！！絶対家では出せない味です。1.5〜2人前ありますかね。山菜たっぷり、パスタがモチモチしてい美味すぎる〜。いつも山菜ピラフと迷います。これに、食前にサッパリとレモンスカッシュがオリジナルな感じで酸っぱくて美味しい。サービスのレトロな貝殻型の皿に盛られたサラダは美しく、販売もしているドレッシングは酢がベースの甘いドレッシングがかかっています。もちろん、ドレッシングはお買い上げ〜お店全体がレトロ感を出していますが、お水が入った不安定なコップもレトロで可愛いです。
春の益子陶器市2022＆町歩きにケリをつけ益子の飲食店は混んでいるところが多かったので少し外れて車で市貝町にある喫茶店へ向かいました店に着くころには雨が本降りにそこそこいい雰囲気を出しています入口のOPENの文字上にはユニオンジャック！入店するとおばちゃんのお出迎え少し薄暗い店内、雨のせいもあるかな30年前はすげ～かっこよかったんだろうなぁ～～古めかしくはなったが、そんなオーラを放っています窓際の席へメニュー見て安定のナポ＆パフェイチゴパフェ480円か～お安いすぐにサラダ＆スープが配膳色み、鮮度、そしてドレッシングいいじゃない！スープもおいしい☆メインのナポ登場太めの麺で嬉しい、量はけっこうあり甘さと酸味がいいバランスこれまら美味したらこは想定していたものと違ったがこちらも良いどちらもちょっとした工夫やこだわりを感じる出来映えパフェは身長はなくどしっと構えているコーンフレークの散らし方がいい主役の苺がけっこうのっていますいや～他の料理も食べてみたい後客団体さんがど～んと来た接客ほどほどによしおばちゃん1人で大変そうですごちそうさまです
【2021令和3年4月15日（木）】水戸からの帰り路…珈琲いかがでしょうという中村倫也さん主演のドラマ第一回を観てたら無性に珈琲が飲みたくなり……丁度その時……18時過ぎまだあたりは暗くなる前生垣にコーヒーの文字の途中COFFまでが見えました思わずUターンして乳天店内ちょっと不思議空間テイクアウト需要が多い様子ですね18:09 アメリカン300円 オーダーおしぼりと共に提供された底の丸いグラスの美しさと共にそのお水の美味しさ♡いやぁ〜仕事上や運転の疲れが癒されます♪18:14 アメリカンが参ります！一口……あっチッチ‼︎ベリベリ〜ホットなアメリカン美味しく頂けました♪お腹に余裕があれば何か頂くのですが……次回にしますね！コンビネーションサラダ720円とビーフカレー880円が気になります♡アイス付きのかき氷なんてのもありますね♡
秋晴れが気持ちの良い11月初旬に訪問。以前から通る度に気になっていた『かざぐるま』。店の名前が植え込みで隠れて視認できません。駐車場は独特の形で並列か停め方が分かりません。店内は有線で音がややうるさめです。漫画本が多く積み重なっており本棚が一部崩れてます。メニューは純喫茶そのもの。珍し目のスパゲティピザを注文。ピザ生地の上にチーズスパゲティが乗ってます。お好み焼きをおかずにご飯を食べるような炭水化物ON炭水化物です。味はチーズが乗ってれば旨いに決まってます。昔ながらの暗い店内、かかっているか分からないくらい小さい音のBGM、そんな純喫茶を期待している方は行かない方が良いですね。店内はあちらこちらにコンパネが敷いてあるので足元に注意して下さい。
むかーしからある喫茶店です。15年ぶりくらいに行きました。メニューがたくさんあります。パスタやピラフ、グラタンやピザなど…昔から大好きだったスパゲティグラタンにしました。久々に行ったのにほどんどが、税込800円代で安い！！しかもスープとサラダ付き！スープは胡椒が効いたワカメスープ、サラダはドレッシングが大量にかかっていました。スパゲティグラタンは昔から変わらない味。ナポリタンにホワイトソースを絡めて食べます。太麺でだいぶお腹いっぱいになりました。パフェも安かったので食べたかったけど断念。建物が古いロッジですが、少し汚い印象でした。。けど、あの値段でこのスパゲティグラタンが食べれるのはお得かも⁉︎
僕が小学生のころから通ってるから・・・もう20年位は月イチくらいで飽きずに来てます。特別美味しいわけじゃないです。でも小学生の頃、洋食と言ったらここしか無かったのですね。で、通ってるうちに安心できる味と言うかたまに行かずにいられない場所になってしまったのですね。今ではぼくの子供達も大好きと言っているので末永く続いてほしいお店です。メニューはトマトソース系のパスタの他に山菜スパゲティ、焼きそばソースで炒めた焼きスパゲティ、納豆スパゲティなどの変わりダネ系、ピザ、グラタン、ドリア、ピラフ、トーストなどの王道のもの、なぜか牛丼、お酒はカクテルなどもやっているようです。大抵土日に行くとホール中央に10人くらいの子連れママさんグループがパフェつつきながら談笑していたり、漫画がかなりの量あるので、二人掛けテーブルにマンガを積んでパスタとコーヒーでかなり長い時間過ごす人がいたりで、思い思い楽しんでるお店です。※再訪ここに来ると頼むものが固定されてきました。チビはピザトーストかピザ。上の子は納豆スパゲティー。子供達にとっても洋食屋といえばここ、ってのが受け継がれたみたいです。
家族で栃木県益子町に観光へ行った際に立ち入りました。このお店の近所に住んでいたという知人に『栃木に来た際には一度は行った方が良い！』と紹介されたことがきっかけです。場所は宇都宮から123号線で水戸方面に30分ほど進み、市貝町に入るとすぐに左手に白い小さな建物が見えます。看板も小さく見つけにくいためうっかりしてると通り過ぎてしまうので注意！メニューはパスタ、グラタン、ピザ、パフェなどがありどこか懐かしい感じがします。量が多く味もどれも美味しく、満足できました。昔懐かしの喫茶店、おススメです。
市貝芝ざくらを見にこちらへ芝ざくら祭りはコロナで中止だけれど…期間中は警備員もいて駐車場はしっかり管理期間中のみ駐車場第1は有料で500円、第2は無料でシャトルバスがはるはずだけど祭り中止でなさげ…かなり遠いので第1へトイレに行って市貝町芝ざくら交流センターの売店へ隣に手打ちの蕎麦屋があるがまだ９時ぐらいじゃ…わ売店で小腹埋める為におにぎりおにぎり　ベーコンおかか醤油マヨ180円(税別？)おにぎり　鮭、小川さんの梅干しねり梅おかかセット　280円外の目の前のベンチでかぶりつき海苔はしんなりお米は普通だけど…ベーコンおかか醤油マヨの具が少なっもうちょいないと噛っても具がなかったりサクラ(芝ざくらだけど)関係のメニューあればいいのに
趣味のバイクのツーリングでお昼休憩に立ち寄りました☆//.50台ほどでのツーリングだったためパーキングが広い道の駅はとても助かりました。暖かい日が続いて居ますがツーリングには、まだまだ肌寒い季節…笑暖を取るためバイカーランチの定番ラーメンに！さっぱりとしたスープに…ツルっとした平たく少しちぢれた麺が佐野ラーメンに似てます(^^)ラーメン食べた後は、近くの真岡駅に来るSLを見たりして楽しい時間を過ごせました！
道の駅 サシバの里 いちかいに立ち寄りました。今の時期は、多くの道の駅で梨が置いてあります。ここの道の駅のメインの果物は、梨とぶどうです。今回は、梨を購入することが目的だったので、豊水を購入しました！豊水は、代表的な梨の品種で、水分が多く、酸味も程よくある品種です。なし（豊水）　　¥600
・醤油ラーメン・ミニチャーシュー丼・塩タンメン・ざるうどん
毎週木曜日は仕事で県道69号宇都宮茂木線を使っています。県道沿いにあるこちらの道の駅は長らく木曜日が定休日だったので、寄ることは滅多になかったのですが、最近になって木曜日も営業するようになった模様。仕事中なのであまり時間は取れませんが、久しぶりに直売所を覗いてみることに。以前伺ったときと同様、ここはパンの品揃えが豊富。朝日屋さんという店のものが多く、他に市貝のブーランジェリ・アンジュール、その他失念しましたが福祉施設で製造されたパンも置いてあります。これだけ多いと選ぶのが難しいですね。そうは言っても時間がありません。棚をもう一度端から見て即決しようと思ったときに目に入った「お買得品」の文字。朝日屋さんの売れ残りを３品一緒にしたものが270円で売っています。いくつかある中から自分の好みに合うパンが入っているものを選んでレジへ。仕事を済ませて、お昼にいただくことにしました。◆ 夏野菜のキーマカレーパンまだ春なんですが、朝日屋さんは季節を先取りしていますね。真ん中にパプリカ・カボチャ・ブロッコリーをあしらった焼きカレーパンです。中のキーマカレーは比較的あっさりした口当たり。ソースが香る、庶民的な味付けです。◆ いちごちゃん単品であればまず選ばないであろう、メルヘンチックなビジュアル(^_^;)パステルピンクは外側だけでなく中のクリームに至るまで。クリームは酸味の利かせ方が絶妙です。◆ ピーナッツコッペ私が子供の頃、学校給食で出てきたような素朴なコッペパン。中はピーナッツの粒々と砂糖のシャリシャリ感がこれまた懐かしい感じです。近隣の道の駅の中でも、パンの品揃えは随一ではないでしょうか。ちなみに「サシバ」とは猛禽類の一種なんだそうです。この辺りで見かけていたのは鳶じゃなかったんですね。
トイレ休憩のつもりで立ち寄りました。せっかくなので恒例の物産コーナーに入店。はじめはキーホルダーなどを物色していましたが、徐々に食品に。野菜がお安い。お菓子も売っていて、クッキーなどはかわいいものがたくさんあります。お土産には事欠かないですね。で、いちごの形のパンを発見。その名もいちごちゃん見た目だけで買いました。
★パンプキンジェラード　330円　税込みギッシリ！舌に残る粉っぽいカボチャ味。ズッシリ盛りはいいです。が、やはり300円overは割高に感じます。ちなみに、ソフトクリーム330円は市販品ですからご注意ください※食券機で買います。店内は暖かく、おしゃれ。★直売所の甘いパン＆揚げパン　朝日屋昔からある菓子屋のパンなので、餡物がおすすめ。朝日屋と言えば、高根沢のきんとん饅頭。暖簾分けの朝日屋なので、白あん揚げ饅頭！昔からの日本のパンですね～直売所は高め。ＪＡカード払いで5％ＯＦＦですよ～ごちそうさまでした～
道の駅サシバでモーニングをいたただいた後に野菜を購入しようとお店に入ると先程モーニングでいただいたパン屋さんのパンが売っていた！この後、パン屋さん検索して行こうと思っていたのですがここにあるならと思い購入。野菜もお安く購入出来て満足！！
何度か利用していますが、新しい道の駅で 未だ、お店も入れ替わり、発展中の様です。農産物ソフトドリンクはありますが、お惣菜 地元感のある料理 お土産になりそうの物が 無いです強いて言えばジェラート？なので他のの道の駅に足が ？車が向くのかも。今回は、以前なかった鮎の塩焼き4匹\1o8oと白菜の漬物を発見し購入。鮎の塩焼きは、冷やして売っているのですが、温め直しでも十分,脂がのっていて、日本酒にあいます。白菜の漬物はあっさり。味の素たっぷり振りかけて、醤油をほんの少したらして 日本酒のツマミとして頂きました。やっぱり、東力士などで頂きたかったです。以上PS那珂川の境橋大きな鮭を釣っている人に落石の紅葉は午後日が当たる時が綺麗だと教わりました。
塩漬けレビューからサルベージ。こちらの道の駅を訪れたのは昨年のGWのことでした。私も最初に見た時には聊かギョッとしたのですが「サシバ」と聞いて野鳥を思い浮かべられる方がどれくらいいるのでしょう。猛禽類タカの一種の絶滅危惧種とのこと。この道の駅のあるここ市貝町に営巣地があるそうで、サシバの里を名乗っています。快適な道路沿いにある道の駅には地場産の野菜を販売している隣に小さな飲食店が集まった飲食コーナーが営業しています。その中のカフェにてコーヒーを一杯いただきました。新鮮そうな野菜が安く売っているのはこの辺りの道の駅あるある。いくつかを適当に購入しました。こちらの道の駅独特に思えたのはメダカを売っていること。但し、野生に放たないように注意書きが。安易に処理すると生態系を壊すことになりますからね。それとナゼか沖縄の物産が目に付きます。さて、ナゼでしょう。(笑)さらにはこの時期、こちらの道の駅の軒下で営巣し放題のツバメがピュンピュン飛び交っているのは一見の価値があるのではと思われました。ここから車で10分少しのところには休日ともなれば大盛況の茂木の道の駅もありますが、こちらは良かれ悪しかれ混雑とは無縁。ゆっくり買い物をしたり休憩をしたりするのには好適かもしれません。その分、飲食に関しては弱いことは否めませんが。蛇足ながら、市貝町のマスコットキャラクターはサシバのサッちゃん。その愛くるしい姿からは猛禽類の鋭さが微塵も感じられないことを申し添えておきます。
道の駅 サシバの里 いちかいに立ち寄りました。今の時期は、多くの道の駅で梨が置いてあります。ここの道の駅のメインの果物は、梨とぶどうです。今回は、梨を購入することが目的だったので、豊水を購入しました！豊水は、代表的な梨の品種で、水分が多く、酸味も程よくある品種です。なし（豊水）　　¥600
道の駅サシバの里です。348と書いてサシバだそうです。サシバって何？地名？と思っていたら鳥の名前でした。サシバは、タカの仲間で、春から夏にかけて日本に繁殖にやってくる渡り鳥だそうです。春から夏ってことはちょうど今頃飛んで来ているのかな〜こちらの道の駅は野菜の他におにぎりやお弁当、パンなどが並んでいました。まだレストランはどこも開いてない時刻だったので粒ピーナッツサンドとコーヒーでティータイム。ピーナッツ感は濃くないけど甘さほどほどで美味しかったです。
今日はとっても魅力的なバスツアーにマイレビ様で友人のモーリーちゃんと参加です♡まずはこちらの道の駅に到着！時間が押していたので20分でササッと買い物です。パンの種類が充実していましたよ。購入品は、、、●宇都宮餃子せんべい(12枚入)    702円餃子型のニンニクがピリッと効いた固めの醤油煎餅！やみつきになるかもしれません!!●草だんごこれ、意外と美味しいです!!小さな草だんごと、餡子がビッシリ詰まってます。2日目もお団子が柔らかかったのには感動しました♡バスツアー！まだまだ続きます～♪
パン工場直送でお得なパンが沢山ありますが、午前中だというのに、人気商品は既に完売！新鮮野菜・旬のフルーツで、地元の方にも人気みたい。初夏も楽しみだわ。栃木県の市貝町だから、いちかい なんですね。サシバ(タカの仲間)の繁殖地として、豊かな自然、子育てに適した環境があり、世界的に有名な場所らしい。周辺の芝ざくら公園があるみたい。
2023/11日曜日の夕方に利用。駐車場は広々としていて停めやすいです。大型（トラック用）と普通車と分かれています。お野菜やパンやお土産品も売っています。ちょっと寒かったのですがジェラートが美味しそうだったので食べてみました。いちご杏仁にしました。量もたっぷりあって食べ応えがありました。お腹いっぱいだったので食べられなかったけどハンバーガーなども美味しそうでした。
夏場に日光の天然氷を並ばずに食べられる穴場スポット。本格的にトッピングの量や見た目では満足はしないが、何より待たずに済むのが最大のメリット。同、道の駅自体があまり混雑していないのでジェラート屋に立ち寄るのもあり。直売所の野菜は全体的に高めの価格設定になっているのでお得感はあまりない。
前回は、大雨のためプレー断念。リベンジとなる今回も、台風が接近していて、当日プレー出来るか、前日まで微妙な状況でしたが、当日は台風が遠ざかってくれて、無事にプレー出来た。午前中は、曇りでプレーも楽でしたが、午後は、35度以上。氷嚢がなかったら、死んでいたかも知れない。さて、ランチに食べたムルギーカレーが、めちゃくちゃ美味しかった。香辛料が効いた本格的なカレー、最初は良かったが、かなり辛かった。午後からの南コースは、難関で、外気温の暑さと、香辛料による身体からの暑さが重なって、エネルギーをかなり消耗した。
こんにちは！本日は芳賀町市貝の現場、芳賀カントリークラブレストランになります。現場へ向かうと真岡レールウエー？踏切？こんな所停まって事はねーーー気持ちのいい天気なのに嫌な感じでしたねーー同じ会社をリタイアされた先輩達とのラウンドでしたがどうも加齢が目に影響を与える事がよく分かる方たちです。爽やかなスタート、前半はそこそこのポンコツ野郎で、ま、いっか！　　でメシメシ！ここの名物は“ムルギーカレー”スタッフが辛いですよーーーーーーーーの脅かし？鶏肉のカレー！ヒンドゥー語で鶏肉の事をムルギっていうからだで！知ってるんだーーーーーでも昨年いただいたが200。値上げ、ついに2,000台突入かヒヒーーーーーーーーーーーーやめとこ。1ドリンクを幹事が付けてくれたのでカレー単品でドライゼロ！でいいじゃん！お待たせーーーーーーコレは早い、薬味付き、肉塊は確認できないがそこそこ辛口で美味い！　今はいい食材あるからなぁしかもサラダ付き、1,100の追加追い金無しでもやればできるんだよねーーーコレくらいはね料理長！旨いよーー最高だーーーーーこの調子で後半も頑張るでーーポンコツ野郎レストランの食事だけでもOKの様です。詳しくはフロントまでお問い合わせください。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
この日は芳賀カントリー名物メニューのムルギーカレーを発注。ライスを選択した。お米の量はかなり多いです。ガラムマサラ的なものが添えてあります。まずは入れずに食します。なかなかの辛さです。普通に辛口以上です。ガラムマサラ的な粉を投入。超スパイシーな辛さになりました。辛いのが苦手な方はキツイ辛さです。ゴルフ場でこんな本格派は素晴らしい。鶏肉はたいへん柔らかく、骨からの身離れも良いです。軟骨くらいは柔らかく食べる事ができます。590円プラスして食べて良かったです。時間もたのむと思います。
今年初の芳賀カントリーにお邪魔しました。1．5ラウンドしました。なので18ホール回ってから、お昼です。色々メニュー見ましたが、お蕎麦が美味しそうなのでミニ豚丼とお蕎麦セットを頼みました。お蕎麦も良い味で、豚丼も美味しかった〜スタッフの方も気さくで良い方ばかりです。他の料理も美味しそうです！また、朝ごはんもおにぎりがあって凄く美味しそうに見えました。次は朝ごはんもいただいてみようかと思います。本当美味しかったです。ゴルフ場に来たら食事が美味しいのも大事だと思ってます。勿論サーピスも大事ですけどね。ご馳走様でした。
今年初の芳賀カントリーにお邪魔しました。1．5ラウンドしました。なので18ホール回ってから、お昼です。色々メニュー見ましたが、お蕎麦が美味しそうなのでミニ豚丼とお蕎麦セットを頼みました。お蕎麦も良い味で、豚丼も美味しかった〜スタッフの方も気さくで良い方ばかりです。他の料理も美味しそうです！また、朝ごはんもおにぎりがあって凄く美味しそうに見えました。次は朝ごはんもいただいてみようかと思います。本当美味しかったです。ゴルフ場に来たら食事が美味しいのも大事だと思ってます。勿論サーピスも大事ですけどね。ご馳走様でした。
勝利への道トンカツにカレーをかけたら華麗に勝利できるかな　なかなか厚い豚肉を揚げているので食べ応え充分です　サクサクと揚げ具合も良くさっぱりと食べることができます　カレーライスは安定の味　サラダと一緒に完食です　ご馳走さまでした
こんにちは！本日は芳賀町市貝の現場、芳賀カントリークラブレストランになります。現場へ向かうと真岡レールウエー？踏切？こんな所停まって事はねーーー気持ちのいい天気なのに嫌な感じでしたねーー同じ会社をリタイアされた先輩達とのラウンドでしたがどうも加齢が目に影響を与える事がよく分かる方たちです。爽やかなスタート、前半はそこそこのポンコツ野郎で、ま、いっか！　　でメシメシ！ここの名物は“ムルギーカレー”スタッフが辛いですよーーーーーーーーの脅かし？鶏肉のカレー！ヒンドゥー語で鶏肉の事をムルギっていうからだで！知ってるんだーーーーーでも昨年いただいたが200。値上げ、ついに2,000台突入かヒヒーーーーーーーーーーーーやめとこ。1ドリンクを幹事が付けてくれたのでカレー単品でドライゼロ！でいいじゃん！お待たせーーーーーーコレは早い、薬味付き、肉塊は確認できないがそこそこ辛口で美味い！　今はいい食材あるからなぁしかもサラダ付き、1,100の追加追い金無しでもやればできるんだよねーーーコレくらいはね料理長！旨いよーー最高だーーーーーこの調子で後半も頑張るでーーポンコツ野郎レストランの食事だけでもOKの様です。詳しくはフロントまでお問い合わせください。今日も美味しくいただきました、ご馳走様でした！
ランチはカレー(税込1,100円)です。別皿に追いスパイスが付いてました。スパイスはそれほど辛くなかったので全部投入、ライスに一気に流し込みます。ルウはスパイシーというより家カレーのまったり感が強めです。肉は薄切り牛肉がかなりの量入っていました。
昼近くになり、市貝町の道の駅内にある、こちらのお店に訪問。メニューを見ると、店長渾身の一杯と書かれていた為、せっかくなので特上醤油らーめんを注文し約5分程で着丼。スープは数種類の出汁が旨さに深みを与えている、麺も手揉みの中太のちぢれ麺でスープとの相性が良い！具材は特上なだけあって、具沢山でかなりのお得感があった！道の駅で食べたラーメンとしてはかなりレベルが高かった。
⭐️醤油ラーメン 740円税込白髪ネギが甘い！サクサクで美味し！スープも良き塩梅で市販味など欠片も無し。麺は中太。中高年には程よい量。チャーシューは薄いが、トロリ。メンマが柔らかく、美味し。母親から少々いただき、後ろ髪引かれつつ………器を母親へ返却………道の駅サシバの里のフードコートで麺選ぶなら…蕎麦よりラーメンかな？足の悪い母親に配膳までしていただき、感謝しました～ごちそうさまでした！
道の駅いちかいにて塩チャーシュー麺920円也コーン乗せられますけどどうしますか？と聞かれたので乗せてくださいと言った可もなく不可もなくのあっさり塩ラーメン麺は細麺チャーシューは6枚乗っていて柔らかく美味しかったご馳走様でした
特製魚介ラーメン790円期待値遥かに上回る柚子が少し香ります道の駅サシバに立ち寄ります。お昼を食べていませんでした。お店を物色します。そうこうしているうちに、お蕎麦屋さんが閉店しました。向かいのラーメン屋さんにします。注文と支払いを済ませて待ちます。特製魚介ラーメン！電子マネー使えるので便利なことこの上ないです。番号札渡されます。呼ばれて取りに行きます。はい。いただきます。旨いです。魚粉系のあっさりしたやつとでも言いますか。好みのタイプです。太いメンマも柔らかく。小ぶりなチャーシューもきちんと味があります。フードコートでこのクオリティは満点じゃないでしょうか。食べ終わった食器類が返却口に必ず下げて帰りましょう。。
魚介豚骨ラーメン、ざるラーメン、チャーシュー丼ミニ。
甘めの味噌ラーメンがとっても美味しい。チャーシューもとろっとろのバラ肉でこれまた美味しい！味玉も半熟で～す。
遅い、ぬるい。
市貝町の観音山梅の里に行った帰りに寄ってみました。道の駅サシバの里いちかいです。さて本題のサシバの里に戻りますさっきからサシバ？やたら気になってると思いますが・・差し歯じゃねぇよ！Σ（゜д゜|||）誰もボケてないのに予測してツッコんでみました。サシバとはタカの事なんですね。サシバの里のふれあいスペースの中に飲食店が入っております。らーめん麺蔵飲食スペースは他店と共有になってます。注文するとブザーで呼び出して貰えるフードコートのようなシステムです。メニュー醤油、塩、味噌。魚介系もあるんですね？ラーメン・醤油シンプルなヴィジュアルで登場です。登場というか取りに行ったですね。やたら透き通ったインスタントチックなのかと思ったら、やや白濁したスープで適度な豚感。優しい旨味で食べやすい。フードコートにしては十分な本格派。麺も滑らかな質感でストレートを使うあたり拘りを感じます。チャーシューミニチャーシュー丼紅ショウガがさっぱりとして良い感じです。完食！ご馳走様でした！フードコートながらも十分本格派なラーメンが頂けますね。市貝もこれからGWにかけて芝桜が見頃になります。その時にサシバの里に寄ってみると良いかもしれませんね。
近くに食べる所を探していましたが…無かったので道の駅ならばと立ち寄りました塩らーめん・チャーシュー丼ミニを注文塩らーめんなのに…いり粉の味しかしないなんの旨味も感じられず、ただただ食べました。チャーシュー丼は普通でしたが…まぁ期待し過ぎてしまったのもありますが残念でした。
一昨日の記事の「観音山梅の里」に行く前に3,4年ぐらい前にできた道の駅「サシバ」でラーメンを食べることにしました。ここにはラーメン屋、そば屋、コーヒー店（カフェ六三四）３店舗が営業してますお店の脇にはメニューのボードいつも初訪のお店では醤油ラーメンを食べるんですが今回は塩ラーメン６８０円（税込み）にしてみました待つこと５分ちょっと「○○番の塩ラーメン、できました」と呼ばれてラーメンを取りに行くスタイルたてに切ったねぎ、輪切りに刻んだねぎとねぎの量は大目メンマ、シャーシュー２枚、海苔見た目はなかなか旨そうなラーメン塩ラーメンですが、魚介のダシが感じられるスープ道の駅のラーメンとしては旨い！白っぽい細麺のストレートやや柔らか目で悪くないです後から聞いた話しでは東京の製麺所の麺らしいですちょっとががりな薄めの豚バラチャーシュー２枚メンマはやや硬めねぎもいっぱい入っていたし、スープも美味しかったのでプラスマイナス、ゼロと言った感じ平日が11：00～15：00土日祝日10：00～15：00と日中のみの営業なので行く時は注意した方がいいかもしれないです。
芳賀町の次は市貝町も行かないとね。と、向かったのは、道の駅サシバの里いちかい。ちなみに私、差し歯が一本取れてしまったので、応急措置としてア◯ンアルファでくっ付けてます（笑）。今回訪問するのは、その中で営業されている、らーめん麺蔵さん。このようなメニュー構成なら、迷う事はない。しかしながら、えー値段するね～さあ、イートインスペースで、出来上がるのを待ちましょう。「ラーメン醤油（680円）」サラッとした豚骨醤油は、クセもなく万人ウケするタイプ。適度な脂が表面に浮いているので、最後まで熱々。まあアレですが、普通に旨し！加水率低め、しなやかでプツッとした歯応えの、細ストレート麺。いいじゃない！もしかしてコレ、菅◯製麺所？な訳ないか・・・。麺箱確認ておけばよかった。場所柄を考慮しても、予想以上に完成度の高いラーメンでした。さあ、芳賀・市貝町行脚、どんどん掘り下げていきますよ～
シュガートーストです。大きさの割には安い。オトク感のあるパンですよ。ザグザグした砂糖の部分が美味しい。バター(マーガリン？)がしみて、やわくなってます。トーストすると外がパリッとメリハリがついて美味しくなるよね。ごちそうさまでした。
新宇都宮カントリークラブの昼食は、ワンプレートランチにしました。プレー代にプラス660円です。コーンスープ付きです。たっぷりの野菜サラダとキッシュ、五穀米と自家製手ごねハンバーグがプレート皿に綺麗に盛り付けられてます。野菜サラダは、別に付いてくるドレッシングをかけて食べます。ハンバーグは、たっぷりデミグラスソースがかけれています。美味しくいただきました。ワンプレートランチ　プレー代に＋¥660
久しぶりの新宇都宮カントリークラブ。近くの朝ラーやってるラーメン店で、朝食を摂ってから来るのがいつものパターン。このエリアのゴルフ場を予約することイコール自動的に朝ラーがセット。パブロフの犬のようになっちゃいます。前半は今年の流れ通り。なぜに冬場は調子が上がらないのでしょうか。食事付きのお昼は追加料金無しのメニューを選択。◯鶏照り焼き丼◯ハルピン漬◯ハイボールまずはハルピン漬肴にハイボールを一杯。ハルピン漬ってゴルフ場でしかお目にかかれないのはなぜなんでしょう。鶏照り焼き丼は、あまりボリュームを感じさせない見た目。でも食べたらちゃんと満たしてくれました。そんなに味付けは濃くはなく、鶏も柔らかかったです。宇都宮市の北東には、オリオン座の三ツ星のように、３場が大地に描かれています。右のデルタ星の位置にＧ７、左のゼータ星の位置にロイヤルメドウ、そして真ん中のイプシロン星の位置に新宇都宮。いずれも魅力的な素晴らしいゴルフ場です。今日は、その三ツ星の真ん中「新宇都宮カントリークラブ」でのラウンドです。西・中・東と、３つのコースを有していて、広大な敷地に描かれた戦略性のある２７ホールズとなっています。設計は三好徳行氏。フジサンケイ開催の富士桜カントリークラブやJLPGAツアーチャンピオンシップ開催の宮崎カントリークラブなどを設計した名匠の手によるコース。コスパも高くて、ある意味庶民の味方のゴルフ場。後半はスコアもまずまず。気分の良い一日となりました。調子の悪い時に来るときっかけになるコースかも。
京都から宇都宮に帰って来てからの朝一ゴルフ。我ながらハードスケジュール。体力復活のため、一押しのガーリックオイル焼をお昼に注文する。　もう少しガーリックのパンチと肉のボリュームが欲しかったかな。同じ組の方々が頼んでいた、てごねハンバーグのが美味しそうだった。　次回はそうしよう。
新宇都宮カントリークラブの昼食は、ワンプレートランチにしました。プレー代にプラス660円です。コーンスープ付きです。たっぷりの野菜サラダとキッシュ、五穀米と自家製手ごねハンバーグがプレート皿に綺麗に盛り付けられてます。野菜サラダは、別に付いてくるドレッシングをかけて食べます。ハンバーグは、たっぷりデミグラスソースがかけれています。美味しくいただきました。ワンプレートランチ　プレー代に＋¥660
ラウンドのランチ。人気No. 1とメニューに書いてあったので、坦々麺を注文辛さは控えめ。肉味噌のインパクトもあまり感じられませんでした。麺は縮れの卵麺風。辛いものに強く無い人には良い感じかも知れません。
ラウンドのランチ。人気No. 1とメニューに書いてあったので、坦々麺を注文辛さは控えめ。肉味噌のインパクトもあまり感じられませんでした。麺は縮れの卵麺風。辛いものに強く無い人には良い感じかも知れません。
今年は元旦恒例ではなく、３日がゴルフ。場所は新宇都宮カントリークラブ。宇都宮と言っても、二つ隣の市貝町。東部地区は、清原・芳賀工業団地渋滞がありますから、お初のコースです。結構混雑してました。では、早速！「鶏照り焼き丼（追い金無し）」まあ、無難といったところか。OBが少ないコースなので、ボールが無くしにくいのがいいんじゃないかな。ボールなんて一度も買った事がない私的にね（笑）。
新宇都宮カントリークラブの昼食は、ワンプレートランチにしました。プレー代にプラス660円です。コーンスープ付きです。たっぷりの野菜サラダとキッシュ、五穀米と自家製手ごねハンバーグがプレート皿に綺麗に盛り付けられてます。野菜サラダは、別に付いてくるドレッシングをかけて食べます。ハンバーグは、たっぷりデミグラスソースがかけれています。美味しくいただきました。ワンプレートランチ　プレー代に＋¥660
久しぶりの新宇都宮カントリークラブ。近くの朝ラーやってるラーメン店で、朝食を摂ってから来るのがいつものパターン。このエリアのゴルフ場を予約することイコール自動的に朝ラーがセット。パブロフの犬のようになっちゃいます。前半は今年の流れ通り。なぜに冬場は調子が上がらないのでしょうか。食事付きのお昼は追加料金無しのメニューを選択。◯鶏照り焼き丼◯ハルピン漬◯ハイボールまずはハルピン漬肴にハイボールを一杯。ハルピン漬ってゴルフ場でしかお目にかかれないのはなぜなんでしょう。鶏照り焼き丼は、あまりボリュームを感じさせない見た目。でも食べたらちゃんと満たしてくれました。そんなに味付けは濃くはなく、鶏も柔らかかったです。宇都宮市の北東には、オリオン座の三ツ星のように、３場が大地に描かれています。右のデルタ星の位置にＧ７、左のゼータ星の位置にロイヤルメドウ、そして真ん中のイプシロン星の位置に新宇都宮。いずれも魅力的な素晴らしいゴルフ場です。今日は、その三ツ星の真ん中「新宇都宮カントリークラブ」でのラウンドです。西・中・東と、３つのコースを有していて、広大な敷地に描かれた戦略性のある２７ホールズとなっています。設計は三好徳行氏。フジサンケイ開催の富士桜カントリークラブやJLPGAツアーチャンピオンシップ開催の宮崎カントリークラブなどを設計した名匠の手によるコース。コスパも高くて、ある意味庶民の味方のゴルフ場。後半はスコアもまずまず。気分の良い一日となりました。調子の悪い時に来るときっかけになるコースかも。
新宇都宮カントリークラブでプレー。土日は宇都宮駅東口からクラブバスが出てます。これに乗るのがおすすめです。ランチは何とドリンク飲み放題が500円。しかもアルコールもオッケー。ゴルフなのか飲み会なのか、そんな感じになっちゃいますが。これはお得ですよ。昼休みはいい進行なので、そんなにないのが残念ですが。いただいたのは生姜焼き。これはご飯が進みますが、焼酎もいいですよ。アルコールも進みました。絶対にクラブバスが良いかと思います。
坦々麺が結構美味い。普通サイズでも中々ボリューミーなのでご注意を。コースは広くて気持ちが良い。池越えコースがいくつかあって難易度もそこそこあるから面白い。
冷やし中華 ゴマだれ
冷やし中華 ゴマだれ
何度かラウンドに行っている新宇都宮カントリークラブ秋晴れ最高な気温の中楽しくラウンドしてきました以前来た時は何を食べたのか？覚えてないですが今回は食べたいものを注文しました【ナポリタン】なかなか美味しいナポリタンです♪サラダ、スープ、デザートに杏仁豆腐が付いてましたスープも中華風なトロミのある卵スープだったのでナポリタンとサラダ以外は中華っぽい(笑)ボリュームは充分！ラウンド料金に＋500で頂けます( ◠‿◠ )