せっかく来たので小腹のために、コッペパン。ついつい辛いの好きなので、メキシカンチリ買ってしまう。辛さはほぼなし。トマトケチャップ強め、コッペパンはもっちりしててやっぱり美味しい。コッペパンの奥深さ、思い知る。ホイップとこしあんで作ってもらったコッペパンは、ちょっと甘すぎた。どちらか単品の方が美味しくいただけそう。ももジャムコッペパン、モモがたっぷりのジャム、しあわせ〜。コッペパン×ジャムが最強。本当にもちもちフワッとしっかり美味しい。
日時：平日11時郊外ですが人気なようで並んでいました。下調べなく伺いましたが、みなさんこぞってコッペパンを購入していたので便乗。その場で好きなジャムやクリームを挟んでもらえたので、クッキークリームをチョイス。コッペパンといえば昔の給食の印象が強かったのですが、いい意味で全く別物でした。しっとりふわふわで、とても美味しかったです。ホットビスケットも購入し、軽くトースターで温めてはちみつをかけていただいたのですが、サクサクホロッホロで絶品！もっと買えばよかった､､､前日焼きで半額だったいちじくと胡桃のパンは、美味しかったですが特段印象には残らないかな。コッペパンとホットビスケットはまたリピートしたいです。
コッペパンのお店と言ったら良いかな？2度目の来訪です。少しコッペパンとすると高いのは否めないが、挟んでるのも美味しいし。アンマーガリンはその場で挟んでくれるし。バツグンです。妻はスコーン屋焼き菓子もお気に入りみたい。
初めて行く方にはちょっと分かりにくい場所にあります。お蕎麦の炉庵さん向かいの細い用水路沿いを入っていくか、坂の上の旧濱田庄司邸の方から下りてくるか。パン屋さんの少し下、左側に大きな駐車場があり、お店の横に停められない時は皆さんそちらに停めています。店内は狭いので入場規制があり、よく並んでいます。小さなふわっふわのコッペパンに好きなものを挟んでもらえます。手作りのジャム各種やクッキークリーム、バターや餡子など色々ありますが、それぞれ量もたっぷり挟んでくれます。手作りのハンバーグやエビチリが挟まった調理パンも売っていたりします。他にも各種パン、焼き菓子、季節のジャム、可愛らしいエコバッグなどもあります。絵本から抜け出した様な建物、いつも優しく丁寧で感じの良い店主さんとスタッフさん。丁寧なのでゆっくり時間の流れる美味しいパン屋さんです。人気店なので早く行かないと売り切れてしまいます。個人的に大好きなのは、こちらのスコーンとベイクドチーズケーキです。スコーンは色々食べていますし自分でも焼きますが、えみぱんスコーンは最高に美味しいと思っています。今の季節は特産のイチゴを使った苺ジャムも甘くて美味しいです。他のシーズンには桃ジャムやイチジクジャムなども登場します。パン画像は沢山上がっているのでジャム画像を上げてみました。近頃はびっくりする価格のおしゃれジャムも多い中、こちらは良心的な価格も嬉しいです。好きだなえみぱん♡追記・ワンコにも優しいパン屋さんです。ワンコ連れさんも是非！
益子の道祖土バイパス通りからちょっと車１台の細い路地を入った先にある小さなパン屋さんですが美味しいパンを売ってます。いわゆるハード系ではないですが、コッペパン、ビスケット等を中心に売っており、コッペパンはガスのオーブンを使用していました。買ったのはコッペパン（４個）560円、ホットビスケット（３個）560円、チーズケーキ320円です。尚、今回はしませんでしたがコッペパンにはその場で餡子やクリーム等を塗ることも可能です。コッペパンは非常に柔らかい食感でほのかな甘みとイースト菌のほんのりとした香りがあり美味しいですし、ホットビスケットも風味と食感が良いですが口の中の水分を持っていかれるので飲み物は必須です。チーズケーキはチーズ感は少な目ですが濃厚な味です。
栃木県益子町にある　えみぱんで「コッペパン」などを購入しました山の麓にある小さなパン屋さんです【コッペパン　あんことマーガリン】甘みのあるふわふわ生地に餡子とマーガリンが入る素朴な味わい【そぼろぱん】クッキー生地を細かく砕いた甘みのある美味しさ【クリームチーズとくるみのパン】香ばしい胡桃と優しい甘みの美味しさです【ホットビスケット】しっとりほろほろ食感でほんのり甘いシンプルで飽きのこない味ですごちそうさまでした。
益子町のメインストリート城内坂を散策。陶芸メッセ・益子、濱田庄司記念益子参考館など見学する。すると、近くに以前来たことのあるパン小屋さんがあることに気付き、寄り道しました。◆こっぺぱん（あんことマーガリン）◆こっぺぱん（苺ジャムとマーガリン）◆チーズケーキおやつにこっぺぱんを二つ。季節のジャム、ピーナッツ、チョコ、ホイップ、あんこ、マーガリンの中から、好きなもの二つまでぬれるのですが、私があんこ＆マーガリン、連れが苺ジャム＆マーガリン。それと、お土産にチーズケーキを２つ。ここのこっぺぱんは、まったくパサパサ感なし。もっちりねっとりな食感で、あっという間に平らげてしまいました。人気なのが十分にわかります。もう１種買ってくればよかったと後悔してしまうほど。チーズケーキは、チーズ少なめに感じましたが、決して悪い訳ではありません。むしろしつこくなくて、甘さも抑えめに感じて、上品な印象を受けます。背中に森を背負った小屋で営業中。客スペースは２、３坪。この狭さ加減が魅力でもあります。店名通りの微笑ましいパン屋さんです。
益子町のメインストリート城内坂を散策。陶芸メッセ・益子、濱田庄司記念益子参考館など見学する。すると、近くに以前来たことのあるパン小屋さんがあることに気付き、寄り道しました。◆こっぺぱん（あんことマーガリン）◆こっぺぱん（苺ジャムとマーガリン）◆チーズケーキおやつにこっぺぱんを二つ。季節のジャム、ピーナッツ、チョコ、ホイップ、あんこ、マーガリンの中から、好きなもの二つまでぬれるのですが、私があんこ＆マーガリン、連れが苺ジャム＆マーガリン。それと、お土産にチーズケーキを２つ。ここのこっぺぱんは、まったくパサパサ感なし。もっちりねっとりな食感で、あっという間に平らげてしまいました。人気なのが十分にわかります。もう１種買ってくればよかったと後悔してしまうほど。チーズケーキは、チーズ少なめに感じましたが、決して悪い訳ではありません。むしろしつこくなくて、甘さも抑えめに感じて、上品な印象を受けます。背中に森を背負った小屋で営業中。客スペースは２、３坪。この狭さ加減が魅力でもあります。店名通りの微笑ましいパン屋さんです。
2020現在ナンバーワンのコッペパンがここ「えみパン」さんです！お昼過ぎには売り切れちゃうので自宅から3時間かけて買いに行く道中、毎回ヒヤヒヤしています。パンの柔らかさ、あんホイップクリームとの相性全てが満点です！申し分ない旨さです！
コッペパン　210円クッキー　200円食パン（マーブル）580円
隠れ家的な小さなパン屋さんです。種類は少なめですが、素朴な味で美味しいです。特にコッペパンがおすすめ。クッキーもなかなか美味しいです。
益子へ陶器を探しに行ったついでに寄りました。全国によくある小さなパン屋さんだと思っていましたが、一味違いました。コッペパンに好きな味を2つまで塗ってもらえるので、組み合わせによって自分にとって最高の味を作ることができます。そのため、買って外で食べて、また別の組み合わせを注文するみたいなことを数回繰り返していました。店員さんも愛想よく、良いパン屋でした。
小麦の味がわかるコッペパン。コッペパンといえば給食で出てくるまずいものというイメージを壊してくれた。小麦の味がすごくしておいしかった。その場で切って中身を入れてくれる。店員さんは無愛想だったので、もし感じが良かったらもっと、美味しかったかもね。ハード系パンが好き（ソフト系は食べない）私ですが、ここのパンはおいしかったので、また行きたいなと思っているうちに引っ越してしまい再訪できてません。今も美味しいといいな。
あんバターといちごジャム。あっという間にお腹の中に！ご馳走様でした。
やさしいコッペパンジャムが多いので少なめにとオーダー
私の仕事で知り合ったお客様から教えてもらったパン屋さんです。ドライブも兼ねて行って来ました。11:00オープンには間に合わなかったですが、雨が降っていたからか待ちは2組。しかも、私達夫婦が並ぶ時には最初のお客様が買い終わったので、ほとんど待たずに購入できました。お店の外観も素敵ですが、店内も綺麗に整頓されていてお洒落で買いやすいです。小さめですが、惣菜を挟んだコッペパンがたくさん並んでいてどれにするか迷います❗️パウンドケーキやベイクドチーズケーキ、クッキー等他にもたくさんありました。アンマーガリンやピーナッツ、チョコクリーム等はスタッフさんに食べたいコッペパンの種類を伝えるとその場で作ってくれます。手際もいいしこう言うスタイルもいいなと、ちょっと感心してしまいました。帰りの車内で一つ食べましたが、思っていたよパンがもっちりで嚙み見応えがありパンの味も惣菜に負けていない美味しいコッペパンですね。男性にはちょっと小さくて物足りない？かも知れませんが、その辺はたくさん買えばいいかなと（笑）いやぁ、ちょっと遠いですが、また行きたいですね。いいお店教えてもらえてラッキーでした。また伺います。ご馳走さまでした。
口コミにあるよう小さいお店です。コロナ対策で1組づつしか入れません。なので待ちは必須！行くのが遅かったので残りは少なかったけどスコーンとコッペパンは買えました。くるみのクッキーも残ってたので、今回は買えた方かなー。おうちでホットドックを、作る予定だったので、そのままのを、買いました。コッペパンはひとつ120円で購入できますよー。ご馳走さまでした。
せっかく来たので小腹のために、コッペパン。ついつい辛いの好きなので、メキシカンチリ買ってしまう。辛さはほぼなし。トマトケチャップ強め、コッペパンはもっちりしててやっぱり美味しい。コッペパンの奥深さ、思い知る。ホイップとこしあんで作ってもらったコッペパンは、ちょっと甘すぎた。どちらか単品の方が美味しくいただけそう。ももジャムコッペパン、モモがたっぷりのジャム、しあわせ〜。コッペパン×ジャムが最強。本当にもちもちフワッとしっかり美味しい。
弁護士の日常グラムです⚖️本日は益子の「Cafe Novel」さんへ。木の温もりあふれる店内で、静かに過ごすランチタイム。前菜プレートには、人参ラペやフリッタータ、優しいポタージュ。どれも丁寧に作られていて、食べるたびに小さな幸福を感じます。メインにはカレーを。スパイスの香りと野菜の甘みが絶妙で、優しい味わいの中にしっかりとしたコク。一皿の中に、心をほぐすような穏やかさがありました。益子の自然と空気に包まれながら、思考を整えるような時間。ここはまさに“静かな午後のためのカフェ”です
一流のマイナー店を発掘したい！俺は、焦っていたのかも知れない。目の前に現れたプレハブなビジュアルに、一瞬にして心を奪われてしまったのだ。今日のランチはこの店に決定！ここは益子町、ブラックバスの釣れる場所として有名な『法堂寺池』の向かい側。エイト工業と言ったほうが分かりやすいでしょうか。まるで工事現場の事務所のようなスタイリング！早速内部にエントリー！！！ぬぅあぁぁっ！？内部は完全にスナック。ホステス(?)さんがカウンターで酒を飲んでいる。素晴らしい！素晴らしすぎる！メニューはランチA、B、Cという3パターンのみ。『豚バラ焼肉定食(700円)』に決定！OK！Come on！Here we go！！！はい！こちらが『豚バラ焼肉定食(700円)』。店内の汚さからは想像も出来ないような完成度！香ばしく、食欲を誘うタレの匂い。御飯お替り自由なので、これはガッツリ食べましょう！ごちそうさまでした。
益子での用事を済ませて、昼過ぎ位に何か美味しいものをと思い、ケララさんに訪問。長閑な塙上根線沿いに突如として現れます。一つの建物で隣が親族がやっている糸屋になっていて、目の前の駐車場に停めて大丈夫です。ジョルジュルオー画のステンドグラスが飾られた入り口を入ると、ノスタルジックな空間が広がっています。一席だけ空いていたテーブル席に案内して頂き、店主から少し説明を聞いてから、チキンカレー、ミックスを注文。居心地の良い空間で、書物や陶芸作品等沢山んの物で店内が埋め尽くされています。ここの店主の山本さんは、昔、東京の麹町「アジャンタ」で修業したアジャンタ７人衆と言われる人だそうで、伝統的な南インド料理を提供してくれるとの事。11:00頃から17:40迄の通し営業というのも助かりますね。待つ事10分程で到着。見た目がシンプルで、小麦粉を一切使わないシャバシャバのカレー。甘みを感じ、後から辛み、スパイスの余韻が残る癖になる味です。チキンの味付け、煮込み具合も抜群。キーマも旨みとスパイスの具合が秀逸で、アチャールと組み合わせて、一気に平らげました。おそらく、日本人向けというより、本場の味に限りなく誓い味で、個人的にかなり好みのカレーです。帰り際に店主の山本さんと少しお話をさせて頂いて、次の目的地に向かいました。また直ぐに食べたくなるカレーです。ご馳走様でした。また伺います。
何かの情報を得て訪ねたインドカレーのお店。田舎にポツンと系なので、行くのにも一苦労だが、入るのもおそるおそる。だが、その先にあるカレーは奥深い味、そのもの。店主の方は、かなりこだわりがあるとみる。（そういう所は見せないけど）。カレー好きを名乗る方は、ぜひ訪ねて欲しい名店です。どのようなスパイスで構成されているのか教えて欲しいです。美味しいです。
いちご狩りの帰りに遅い日曜ランチで訪問。この日は少し遅めということもあり、我々以外には1組しかいませんでした。友人のインド人と伺いました。友人曰く、床だったり匂いだったり、雰囲気がいい。と言っていました。味は本場！とは感じなかった様ですが、我々は美味しくいただきました。
陶器市の帰りに食べログ見て訪問先客は友達？TV見ている人1人評判通り、まずは親父さんから丁寧な説明を受ける。初めての人はミックスを注文がオススメ、巷ではナンが流行っているが、うちではチャパティがオススメ、ご飯を小サイズにすると100円安くするのでチャパティ頼んでも900円は変わらない。あとは、キャベツのスパイス炒めゴブサブシもオススメ、初期設定のアチャールはご飯にまぶしてね。チキンカレーはシャバシャバなのでご飯にかけるとおじやみたいになるからスープみたいに飲んだり、少しかけて食べたりしてね・・・と色々と教えてくれました。恐らく何十年もこんな感じなんでしょうね。食べている間の友人？との雑談もBGMのように和やかで美味しく頂きました。また、伺います。※帰りの事故渋滞には参りました。でも良い食器もゲット出来ました！
クローバーステーキハウスさんでランチをいただき、腹八分くらいでとどめ、次に向かったのはこちらのお店。栃木県唯一のアジアエスニック百名店。宇都宮、烏山より30分ほど。とてものどかな場所にあります。○チキンカレー手羽元を各種スパイスとともに煮込んだもの。小麦粉不使用でサラサラとしたインドカレー。とにかくめちゃくちゃ辛い！芯に来る辛さ！でも旨い！とまらない！断じて旨辛ではない！！激辛！！凄い辛いはずなのに、汗が吹き出るのに手が止まらない。これが本能で感じる旨みなのかもしれない？麻痺してるだけ？○キーマカレー鳥ひき肉のスパイス炒め。見た目に反してこちらも辛い。しかしながら肉の旨みが感じられ、そこにプラスされる辛味が食欲を向上させる。旨辛。○チャパティ何よりも薄く、柔らかい。その薄さからは感じられないほどの食感の良さ。もちもちな食感がたまらない。一口大にむしってカレーにつけたり、ゴビサブジにつけて食べる。○ゴビサブジキャベツとスパイスの炒めもの。想像よりも量は少ないはずなので、食べれるかどうかと悩まず注文するが吉。まず口に含むと最初に感じる甘み。あれ甘い？頭の中で疑問が巡っているとまもなく到来する辛味。なんだろうこの辛味からくる旨さは。人生初のアジア・エスニック百名店。たまりませんでした。場所、雰囲気からは想像がつかないほど本格的。むしろこういう場所で百名店に選出されるようなお店が本物なのかもしれません。マスターさんは東京で修行された方だそう。お話好きの方で、いろいろな昔の話を聞かせてくれ、トークでも楽しませてくれます。食べ終わる頃にはもう汗ダラダラ。一つ言うなれば冷たい氷水が欲しい（笑）百名店ではありますが、土日でも入りやすく、穴場なお店です。全然知らなかったジャンルの料理も知る機会ができる。百名店巡りやめられません。またお邪魔したいです。ごちそうさまでした！
栃木県益子町にある印度カレー&コーヒー けららで「チキンカレー」をいただきました【チキンカレー】スパイスが効いたシャバシャバなチキンカレーですサラッとしたルーはスパイシーで程よい辛さと旨味を感じます手羽元は柔らかく煮込まれてとても美味しいルーとライスに爽やかな辛さの玉ねぎのアチャールを絡めるとより美味しくいただけますごちそうさまでした。
添えられている玉ねぎは、福神漬けみたいなものですとのこと。南インドカレーとの事ですが、すごく素朴。伝説の店主らしい口コミに惹かれて来ました。先に入っていたご一行のみなさんは辛い辛い言うてたけど、私にはそこまでではなかったです。最後に香辛料の香りがする方向の辛さ。スープカレーのようなチキンカレーは、香辛料そのまま入ってます。ちょっとドキッとする見た目のものも、そのまま入っています。ミックスカレー900円。エビマサラにするか迷ったけど、定番の人気の品を・・・。。すごく個人的感想ですが、ちょっとキッチンがこわめ。
いちご狩りの帰りに遅い日曜ランチで訪問。この日は少し遅めということもあり、我々以外には1組しかいませんでした。友人のインド人と伺いました。友人曰く、床だったり匂いだったり、雰囲気がいい。と言っていました。味は本場！とは感じなかった様ですが、我々は美味しくいただきました。
基本的に５時半位には閉めてしまうらしいです。とても古い建物の古いもので飾ってありテレビのセットの様ですなかなか雰囲気はあるけど、これはセットではなくリアルですリアルに年月が経ってできたものこういうのがダメな人も多いと思います
七井駅から車で4分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.442022年アジア・エスニック料理百名店を受賞！ミックスカレー(900円)レモンラッシー(400円)栃木の秘境「芳賀郡益子町」のスパイスカレーの名店へ。1番人気のミックスカレーとレモンラッシーをお願いしました。名物チキンカレーとキーマカレーの2種類が同時に楽しめる人気メニューです。特徴はシャバシャバのチキンカレーとピリ辛のキーマカレー！副菜も混ぜ合わせていただきます。スパイス効いたピリ辛なカレーが癖になること間違いなし！オリジナリティ溢れた最高のミックスカレーでした。ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.41口コミ時の口コミ数:59件
2024.06.10訪問【益子町・2024宇都宮サウナ旅⑨】㊗️食べログ アジア・エスニック百名店 2022 EAST 選出、おめでとうございます‼︎☆ミックスカレー（チキン&キーマ）　900円こんにちはー♪宇都宮からの帰り道に、課題店であるこちらにお邪魔します。SNSやネットを検索していて、すでに閉店された埼玉県さいたま市の北浦和にあった「さらじゅ」のことを調べていたところ、以前よりお話を伺いたいなぁと思っていました。「さらじゅ」とは、北浦和西口の埼大通りにあったインド料理のお店です。我が青春の味といいましょうか、学生時代から通っていましたが、ある日突然閉店されたようです。そんな中、こちらの店主山本志朗氏が作り出す、名店アジャンタの創世記の味を訪ねてみます。アジャンタと言えば、シャバシャバのチキンカレーと無水のキーマでしょうか。しっかりと継承されている味を堪能させていただきます。チキンカレーは、澄み渡ったスープの中には手羽元がゴロンと入ってます。鶏肉は非常に柔らかく、骨からするするとはずれます。ルーは、さらっさらで、クローブの風味がしっかり。辛さも程よく、脂分もほとんどないためか、実にさっぱりといただけます。キーマカレーは、ドライタイプとなります。こちらもクローブとブラックペッパーの風味が香ります。こちらも脂分はほとんどなく、実にさっぱりしています。肉のうまみもぎっちりとあり、スパイス感もビシバシ！辛さもしっかりしていて、味のメリハリもバツグンです‼︎コレは、グレードの高いカレーです視認出来るほどに入っているホールスパイスが期待感を高めさせてくれます。ライスは、固めに炊かれた日本米というのもポイント高いです。カレーには玉ねぎのアチャールが付いてきます。アチャールはきっちり辛く、レモンの酸味が心地よいです。店主は麹町の『アジャンタ』で修行をした、いわゆるアジャンタ七人衆のお一人。その後、アジャンタから独立し、30年以上前にこの地でカレー屋を始めたそうです。そんなアジャンタ七人衆の一人が、さらじゅのオーナー小森良幸さんになります。小森さんは、いつも物静かにカレーを作られていて、寡黙なカレー職人といった方でした。3年ほど前に他界されたそうで、とても残念です。小森氏の作るカレーがもう一度食べたかったですが、もうそれは叶わない夢なんですねぇ。記憶の中にある味は色褪せません。こうして、小森氏が山本氏に合わせてくれたのでしょう。山本氏から修行時代のお写真も拝見させていただき、何かタイムスリップしたかのような時間を過ごすことが出来ました。この投稿を、故小森良幸氏に捧ぐ。（北浦和さらじゅ店主）これで、2024宇都宮サウナ旅は終わります。
栃木県益子町の中心地から離れた場所にあるインドカレー専門けららがあります。事前に調べなければ、素通りしてしまうでしょうし、建物がちょっと古く感じ、駐車場もそれらしきものが目に入らないため、なかなか入る勇気も沸かないかもしれません。食べログアジア･エスニックEAST百名店2022にも選出された老舗でありながら実力店です。初めてお訪ねしました。初めてだとお伝えすると丁寧に料理の説明をしてくれますので、それをもとに選択しました。注文は・ミックス(インドカレー,キーマカレー)・エビマサラ・ゴビサブジ・チャパティです。カレーにはアチャールと言う辛いインドのピクルスが必ず付いています。これをご飯とキーマと一緒に食べると実に美味しいです。そしてご飯を取りインドカレーに浸して食べると美味しいですし、アチャールも一緒に合わせて食べればもっと美味しく変化します。カレーがこれほどレベルの高い美味しさとは驚きました。エビマサラも辛さと玉ねぎの甘さが丁度良く、これもご飯に合いますが、ご飯がなくなってしまうので、チャパティに巻いて食べました。ゴビサブジと言うキャベツとスパイスの炒め物もチャパティに巻いて食べましたが、これも辛くて美味しく、ご飯も食べたくなってしまいます。結構な量を注文してしまいましたが、どの料理も辛さと旨みが強く、綺麗に完食してしまいました。現金のみの取扱いでしたので、現金で支払いを済ませました。多くの書籍もあり、文化を感じる深みのあるお店でもありました。
いちご狩りの帰りに遅い日曜ランチで訪問。この日は少し遅めということもあり、我々以外には1組しかいませんでした。友人のインド人と伺いました。友人曰く、床だったり匂いだったり、雰囲気がいい。と言っていました。味は本場！とは感じなかった様ですが、我々は美味しくいただきました。
◎ゴビサブジ (キャベツ・スパイスの炒めもの) ¥500◎エビマサラ (エビ・スパイス・玉ねぎの炒めもの) ¥750◎ミックスカレー (チキン & キーマのハーフセット ライス小) ¥800○チャパティー x2 ¥200・マサラチャイ ¥400ご厚意で 出来立てのアチャールも出してくれましたどちらも甲乙つけがたい美味しさでした
お「電話くれた人？」私「？？？（首肯）」なんでわかるんだ！？【数時間前】トゥルルルル♫婆「はい」私「けららさんですか？」婆「はいそうです！」私「今日ってやってますか？」婆「はい、やってますよ( ^ω^ )」私「何時からやってます？」婆「ああ、ちょっと待ってね！あれ？トイレ入っちゃったか。トイレ入っちゃったの？」お「うーん」婆「今ね、トイレ入っちゃったから、ちょっと待ってね」私「トイレに入っちゃったみたいですね笑」婆「何時からやってるんだって言うんだけど！」お「（ボソボソと声が聞こえてきます）」婆「11時から6時までやってるって！」私「わかりました！」ってやりとりがあったんですけど、おっちゃんとは話してないのになんでわかったんだろ？まあ、それはさておき、このおっちゃん（店主さん）はよく喋ります笑細かく書くとめちゃくちゃ長くなるので、とりあえずそれぞれのカレーの説明を受けて、おっちゃんが初めての人にはおススメだというミックスカレー（チキンカレーとキーマカレー）をチョイス。少し待ち、皿が4つ運ばれてきました。全ておっちゃんが1人でやってますね！そんなわけで混んできたら大変なんじゃないかな？まあ、そんなことを思っていたら、またしても料理の説明を聞いていざ実食！若い3人組の女性客が入って来ました。1人が来たことあると言ってますが、おっちゃんは説明をしていきます( ^ω^ )で、チャパティーが100円なんだけど、ライスを小にすれば、マイナス100円で、チャパティーを付けても値段が一緒とな！？女性客はしっかりライスを小にしてチャパティーを注文。食べ方はいいから私にもその説明せいっ！！まあ、それはいいとして、あれれ、このしゃばしゃばなチキンカレーめっちゃ旨い！キーマをご飯に載せて食べてみると、これまた旨い！「これは辛いから気をつけて」と言われていた玉ねぎっぽいやつをご飯に載せてしゃばしゃばカレーを口に入れて玉ねぎが載ったご飯を食べるのがまた旨い！キーマも旨いし、チキンカレーも旨い！今度来た時もまたミックスカレーを頼むことになるかもって思っていたら、おっちゃんがお「これがさっき言ったチキンマサラね！これは・・・」と他のお客さんに持って行く途中で、他のお客さんのチキンマサラを見せながらチキンマサラについて説明始まっちゃいました笑一番当惑してるのはそのお客さんだろうけど、チキンマサラもめっちゃ美味しそうだったので、さらに悩むことになりました( ^ω^ )
エビマサラを食べました。しっかり辛いのですが、癖になりそうな爽やかな後味。アチャールという福神漬け的なタマネギの薬味を足して更に辛さup。チャパティで巻いたアチャールも絶品でした。今度はキーマを食べに行きます。
栃木県益子町のけららはアジャンタ出身シェフでアジャンタのWikipediaで一番上に掲載されている山本志朗シェフの伝説的カレー店。アジャンタ第一世代の一番先輩格のシェフです。同じ時期にアジャンタ厨房にいて時代を彩った石原幸雄シェフ（神奈川県）、小森良幸シェフ（埼玉県）が引退などするなかで山本志朗シェフは今もカレーファンに当時のアジャンタの味に一番近いというカレーを提供してくださっています。アジャンタとは1957年に開店した老舗インド料理店。ナイルレストラン（1949年開店）とともに日本のインド料理店の草分けの一つである。日本テレビの旧本社が近くにあり24時間営業でバブル期に多くのタレントが通った。「風来坊のカレー見聞録」という本であまたのカレーファンに強い憧れを抱かせた有名店なのです。料理人の世界には厳しい上下関係があると言われていますが、アジャンタの厨房は和気藹々としていたという。ここで働いた多くの日本人シェフ達が、後に日本各地でインド料理店を開き、アジャンタのミームを伝えているので有名。その筆頭格が山本志朗シェフなのです。アジャンタも九段では「珈琲と純インド料理AJANTA」だったはず、こちらも「インドカレー＆コーヒーけらら」歴史を感じます。注文ミックスカレー　(キーマカレー　チキンカレー) 900円チャパティ100円ゴビサブジ500円マサラチャイ400円チキンカレー　手羽先を各種スパイスとともに煮込んださらさらカレー小麦粉不使用。キーマカレー　鶏ひき肉のスパイス炒め油分を抜いてあるのでぱらぱらご飯に混ぜて食べる。ゴビサブジ　キャベツとスパイスの炒めもの。チャパティとの相性も抜群。チャパティ　全粒粉で焼いた薄焼きパン。宇都宮駅午後4時。シェフにお電話して何時がラストオーダーかお伺いするといつもお客様がいないと18時くらいに閉店されるということ。来店するとわかっていれば18:30までは開けてますとのことで18時くらい到着とお伝えし、バスに乗り、東に移動すること約1時間、無事に訪問できました。どこから来たのか聞かれて、東京からです、アジャンタの近くの麹町で働いていてインドカレーに興味を持ったとご説明。シタール（千葉県　増田泰観シェフ）、アンジュナ（東京都日野市　藤井正樹シェフ）、ガネーシュ(神奈川県　石原佳子シェフ）などをアジャンタのシェフのお店を食べ歩いているとお話したら、九段の当時のことなどお写真を見せていただいたり、大学を中退してアジャンタで働いたこと、くまさんと呼ばれていたこと、板橋に住んでいていつも遅刻し後輩にタイムカードを押してもらっていたことなど、楽しいエピソードをお話をしてくださいました。大学辞めてアジャンタで7年勤めて、益子で開業して40年以上。人の縁の素晴らしさ、若い時に人がやらない事に飛び込む勇気、技術を学びそれを糧にして生きていくことの大切さを感じる学びのひとときでした。何よりもとてもお優しいシェフにお話しお伺いできて、幸せな時間を過ごすことができました。あー楽しかったなー。　とてもいい体験をさせていただき、シェフありがとうございました。帰りは七井駅から、下館駅、小山駅経由で東京に戻りました。みなさまもよかったら食のぶらり歴史探訪の旅を体験してみてくださいね。
いちご狩りの帰りに遅い日曜ランチで訪問。この日は少し遅めということもあり、我々以外には1組しかいませんでした。友人のインド人と伺いました。友人曰く、床だったり匂いだったり、雰囲気がいい。と言っていました。味は本場！とは感じなかった様ですが、我々は美味しくいただきました。
益子陶器市に行く途中に食べログ検索良いお店見つけました。キッズ達には少しきついかもですが、とってもスパイシーで美味しかったです。ワンオペ？なので、少しお時間はかかりますが、待った甲斐があった感は否めないお店ですスパイス系カレーが好きな人にはおすすめ
最近カレー似はまっており、あちこち食べ歩く中で、益子のけららさんへ訪問。南インドのカレーが味わえるそう。ご主人が1人でやっているようだが、丁寧にメニューの説明をしてくれる。看板メニューの「チキンカレー」と「キーマ」、それらを一つにした「ミックスカレー」というものがあるようなのでそれを注文。さらに、こちらも評判の高い「エビマサラ」を追加で注文。ついでにチャパティーも一枚。チキンカレーは、小麦粉を不使用でスープカレーのよう。しっかりとスパイスの風味とうまみが感じられ、そしてしっかり辛い。キーマは逆の辛さは控えめ。油分を抜いてあるという事でパラパラ食感。こちらもスパイスのバランスが絶妙。個人的に一番の好みだったのはエビマサラ。チキンカレーがベースとの事だが、そこに玉ねぎの甘み、エビの旨みが加わり食べやすい。レモンの酸味も絶妙なバランス。正直結構遠いが、それでも、また来たいと思える店でした。
◎ゴビサブジ (キャベツ・スパイスの炒めもの) ¥500◎エビマサラ (エビ・スパイス・玉ねぎの炒めもの) ¥750◎ミックスカレー (チキン & キーマのハーフセット ライス小) ¥800○チャパティー x2 ¥200・マサラチャイ ¥400ご厚意で 出来立てのアチャールも出してくれましたどちらも甲乙つけがたい美味しさでした
左は野菜パン野菜たっぷり右下のブルーベリーのやつ美味しかった！ベースは食パン表面はフレンチトースト風手づくりブルーベリージャムの奥になんだか懐かしい感じのクリーム右上はそぼろパン甘さ控えめ昔、益子町では学校給食でそぼろパンが提供されていてみんな大好きメニューの１つ形状は写真のような丸形ではなく左の野菜パンのような長方形復刻版を販売しているパン屋さんもあるので益子町を訪れた際はパン屋さんで「そぼろパン」を探すのも楽しい
**********************************************益子の陶器市帰りに立ち寄ったパン屋さん直前の「アド街ック天国」で紹介されていたお店です。テレビでは、諸説あると前置きしたうえで、かつて、益子では陶器を焼いた窯の余熱で、陶芸家達はパンを作っていたため、パン屋が増えたといわれている。しかも、県外にもその名を知られる名店ぞろい。現在は10軒以上が営業中　との事。で、特に益子の学校給食をで出ていた「そぼろパン」がこちらではたべれるらしい。へーーーーーつ、てことで、行ってみました。外観は山小屋風の可愛いお店です。伺ったのが休日のお昼だったためか、品揃えは若干少なめでしたが美味しそうなパンばかり。残念なことにそぼろパンは売り切れでありませんでした。そこで、アンパンマンがデザインされたパンなどを買って帰りました。美味しかったですよ。すべて。
お店のご主人は、とても気さくな方で、親切です。パンの試食なども空いている時にはかなり勧めてくれます。写真の「いも虫パン」の様に、パンの成型が一つ一つ丁寧です。これは、見れば分かります。そして可愛いのが特徴です。いも虫パンも創作性があり、素晴らしいデザインです。パンの中身は予想に反して、ソーセージが丸ごと1本入っています。こちらのパンはどちらかというと、メロンパンとかアンパン、コロネパンなどのスイーツ系のパンがたくさんあります。テレピ東京で紹介された食パンもありました。価格は安価で好感が持てるお店です。お勧めのお店です。
益子の人気店『とんかつ吉川』の斜め向かいのパン屋さんです。通り沿いではなく、脇道にわずかに入ったところにあります。どこかのサイトで『ねぎべぇ』というパンがおススメだという書き込みを見て、気になっていたので訪れました。お店に入ると色とりどりのパンが並んでいて、それだけでもニンマリしてしまいます。気になっていた『ねぎべぇ』があったにも関わらず、目移りしてしまい、『ねぎべぇ』は買わずにほかのパンを買って帰りました。どのパンも具材がタップリでとてもおいしかったです。
益子にあるログハウスのパン屋さん。R123を宇都宮から益子方面に進む。「やきもののまち益子」と看板がある七井台町西の交差点を右折。ちょっと行くと道が合流するが、右折するように合流してそのまま直進。しばらく行くと、左側に焼きたてパンののぼりが見えます。お店は、通りに面していません。Ｕターンするように急な左折をしながらパーキングに入ります。ログハウスの店内は、暖色。行った日は、昼前にたくさん売れてしまったようで、半分くらいの品数でした。それでも十数品はあるのに、お店の人が「種類が少なくてごめんなさいねー」ってすまなそう。なんて、やさしい店員さんなんだ！パンの味もやさしい。きんぴらごぼうの入った＜きんぴらパン＞が焼きたてだったので、すぐ食べましたがきんぴらの甘さとパンの甘さがマッチして、いい感じ。パンは食事系も、惣菜系もそろっていました。カワイイあんぱんまんのパンや、ジャムがたくさん入ったパン、クコの実入りのパンなどベーシックから変り種までいろいろな種類がありました。とにかく、内装も、店員さんも、パンの味も＜温かいパンやさん＞でした。
蕎麦屋の支那そば、再び・・・益子町ラーメン行脚R（リターンズ）で、一軒訪問するのをすっかり忘れてました。そこがあづま庵さん。11年ぶり２度目の訪問、栃木ラーメン大図鑑初登場となります。開店５分前に到着。既に暖簾が掛けられてました。では早速入店しましょう。いわいる三種の神器的シートレイアウト。平日なのにも関わらず、私の後にお客さん続々とご来店。良心的な価格設定。この辺りが人気の理由の一つなのかもしれません。充実のセット群。またまたこの辺りが人気の理由の一つなのかもしれません。「カレー丼しなそば（950円）」今回のスープは、表面に魚粉パウダーが浮いています。って訳で、節系中心の和風スープ。脂はほとんど浮いていないので、さっぱりと頂けます。ツルリと喉越しの良い中細縮れ麺。ほんのりガーリックの効いた食堂系ほっこりカレー。私が帰る頃には、比較的キャパのデカい店内の7割がお客さんで賑わってました。この界隈、飲食店多いのにですよ。
益子陶器市に来ましたどこも飲食店は混んでいます陶器市を楽しんだ後にちょっと遅めにお昼ご飯にすることにして車で陶器市会場から少し離れたこちらでお昼をいただくことにしました朝食に蓮田のサービスエリアでお蕎麦を食べたのにお昼もお蕎麦です♪13時30分頃に入店他にお客さんはいません入口が二つあるからなのでしょうか私たちに気づいてくれません(笑)ちょっと大き目に声をかけました遅めのお昼ご飯ってことはしっかり食べると旅館の夕飯に影響が出ちゃうので軽めにもりそばにしましたもりそば550円は安いですねー少し待って出されたお蕎麦はたっぷりの量ちょっと不揃いな姿が魅力的じゃないですかっ♪コシはさほど強くはないのですが美味しいですそばつゆが甘味が無くちょっと薄く感じます普段のつゆが濃いのに慣れているので少し物足りない感じはしましたが薄味好きの私はたっぷりつけて食べて満足主人はもう少し甘さと塩味が欲しいと言ってましたそば湯は益子焼の陶器の入れ物で出されました何気に店内には陶器が置いてあります女性スタッフさんのエプロンが年季の入った色をしていることがちょっと気になったのですがさっと軽くお食事をするのにちょうど良かったです陶器市は初めてだったのですがまた来ることがあってもお昼ご飯にはこちらでゆったり過ごすのがいいかなと思ってます
もう20年以上前から益子へ行くたびに寄っている。隠れた名店と言っても過言ではない。蕎麦がなんと言っても美味しい！コシ、風味が最高。安い、美味い、ボリューミィーと三拍子。老夫婦がやっているため、いつ閉まってもおかしくない。行かなきゃ損ですよ！ちなみにモツ煮もおススメです。
2015年5月中旬こんにちは、プレミアム会員ではないレビュアーのポクトです(爆笑)でっ本日は益子に来ております。はい、陶芸市で有名な町になりますね！スターネットで所用をすませた後に遅めの昼食でこちらへ。あづま庵軍鶏つけせいろ蕎麦はややピロピロ感のあるふぞろいの手打ちです。手打ちはよいのですが、短い蕎麦が多く啜る楽しみはややおあずけ状態です。蕎麦自体はホシがあり、コシは強めでした。つゆは蕎麦に比べると印象は薄めです。関東風で塩分控えめなマイルドなつゆでしたね。ごちそうさまでした
益子焼を買いにこのあたりに来ましたGoogleマップの検索で、和食と調べてこちらのお店を知りました今日のランチは2種類でのどぐろの煮付けと、鉄火丼ですのどぐろの煮付けの汁は甘めの味付けでした鉄火丼のご飯は酢飯では無いですマグロ自体は完全な赤身から脂の乗った所もあるグラデーションです突き出しにはお庭で採れた、きゃらぶきがでてきました
8月の週末に繰り広げられている日本酒ガーデン。　宇都宮駅からバスに乗りそれはそれはウッキウキで行きました。大人の遠足。まさにそれ。　日本酒好きな大人の集まりは大盛況で大満足。で、忘れ物をしてしまいました。でも取りに行く口実で、再度お邪魔しました。仕込み水でのコーヒーのなんて美味しいこと❣️甘酒ソフトクリーム、これまた遠くに日本酒を感じられて。親戚の集まりがあったので、人生のだいぶ先輩を連れて行ったところ、2人とも効き酒を楽しみ、追い冷酒も楽しみ。　贅沢なブースターになっていました。寒くなる頃もきっと美味しいんだろうなぁと。またお伺いします。ごちそうさまでした
展示を見た後、ショップで3種の試飲をしました。どれも美味しかったです。ちなみに嬉しい無料！これだけでは飽き足らず、ちょっと贅沢に飲む利酒セットの①外池オーセンティック純米大吟醸袋絞り雫酒をグラスで。精製度合いの高い米特有のクセのないサラッと感に加えて、袋でゆっくり絞ったためさ雑味もなく、本当に美味しかったです。今後、頻繁に買わせていただきます。
見学がてら試飲しました。冷酒は美味しかったですね。香りがとてもフルーティーでした。雰囲気の良いカフェが併設されているのですがとても雰囲気良いですね。お酒ソフトも美味しい。ドブロクがとても惹かれました。
店頭に喫煙所あります。GW最終日の益子焼市へ行って参りました新婚の弟夫婦と一緒に行ったので運転しなくてok試飲ok店内をみているとお爺ちゃん？的な店員さんが日本酒の説明をしっかりしてくれ軽めの試飲をさせてくれました。どれも説明通りとても美味しかったです。有料の試飲もあって720mで7700円するものまで試飲できました。約半合くらいですかね？ワイングラスで頂きましたが試飲込みなので格安結局購入してしまうんですよね♡弟に感謝^ ^
○利き酒 500円3種おつまみ 300円益子焼で有名な益子町にあるこちらの酒蔵立派な門構えの中に酒蔵、右手にはカフェと売店があります。カフェの前にはカウンターで無料試飲もあり、にごりと純米大吟醸を頂きました。和らぎ水は小さい紙コップで好きなだけ。カフェでは日本酒の他に珈琲もあり、日本酒(燦爛)は好みの益子焼のお猪口を選べるのが嬉しく、雰囲気も良いし杜氏さん？が話しかけて来るのも楽しいです。また伺いたくなる素敵な酒蔵でした。
酒造見学と試飲のツアーを予約しました。酒造で酒造りのこだわりを聞いて、工程を教えてもらったあと、いよいよ試飲です。3種類のグレードの飲み比べ。メロンみたいなと説明が書いてありましたが、まさにメロンでした。付け合わせのつまみも美味しく、2本お土産で買って帰りました。
併設しているカフェで仕込み水で淹れるコーヒーが最高に美味しいです。落ち着いた雰囲気もとても癒されます。セットで甘酒ソフトクリームが食べれるのですが、またこれが美味しいの何の。前回食べて感動ものだったので、今回はママ友3人も連れて行ったのですが皆感激してました！近くに行かれた方は是非お試しくださいませ♪
目的地に向かう前の休憩で外池酒蔵の甘酒ソフトクリームを頂きます。昼食を食した後はドライブで目的地の茨城県方面に向かいましたよ。道中で外池酒造と言う酒蔵を発見して立ち寄る事となり訪問しましたよ！立派な門構えの造り酒屋に入店しデザートの甘酒ソフトクリームを購入。早速シェアして頂きます。・甘酒ソフトクリーム400円(税込)酒粕の香りが強めで日本酒を感じられる味わいが有り美味しいですね！硬めのコーンにギッシリ隙間無くソフトが詰められて有り嬉しいです。ご馳走様でした。お酒が呑めない方は香りで酔ってしまう様な濃厚な甘酒ソフトクリーム！茨城県に向かう途中で美味しいソフトクリームを頂けて良かったですね。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
栃木県益子町にある昭和12年創業の外池酒造店で代表銘柄「燦爛」を購入しました【燦爛　純米吟醸】口当たり柔らかくコクがあり程よい酸味と旨味が広がります華やかな香りと後味スッキリの美味しさごちそうさまでした。
群馬へ帰る前に酒蔵へ寄りました特約店で販売している「望」で知っていた外池酒造観光蔵として駐車場から何から整備されていますねこちらで購入できるのは「燦爛」無料試飲と有料試飲が試飲コーナーにありますやはり有料試飲が気になりますカウンターでオーダーして座席があるのでそちらで堪能試飲は火入れの酒しかありませんがまず買うことはないお高い大吟醸が試せて満足帰りに生原酒を売っていたので家用に1本冷して華やか、開けて７～10日ぐらい経ったほうが好みでしたごちそうさまです
みんみん真岡店での昼食後、実は前々からこのぶらりツアーをやりたいと考えていて、その時にリサーチしてた益子町の『外池酒造』さんにお伺いしました(^O^)ノこちらの酒蔵は1937年創業で、現在は南部杜氏と下野杜氏2つの資格を持つ若き杜氏・小野誠さんが醸す日本酒が魅力の酒蔵です(^ ^)♪♪こちらはショップとカフェを併設してまして、無料の試飲があります(^ ^)‼︎もちろん事前予約で酒蔵見学もできますので、興味ある方は是非(^O^)ノ自分は昔に新潟の河忠酒蔵さんで、仕事の関係で一通り見学した事があったので今回はパスです（笑）まずは一通りどんなお酒が売ってるのかを見て、その後カフェスペースで試飲させてもらいました‼︎こちらの代表的なお酒は『燦爛（さんらん）』という銘柄で、全国新酒鑑評会で金賞を取ってるお酒なんですねー(^O^)‼︎3本試飲させてもらって、結果その3本全部購入しました（笑）まずは『燦爛 吟醸生原酒』こちらは『夢ささら』『五百万石』という酒米を使っていて、普段よく飲んでる『山田錦』とは違い、何というかな…リンゴのようなスッキリさがありながらそこまでフルーティーでもない面白い1品でした(^ ^)♪♪そして『花さんらん 純米吟醸生原酒』こちらは春限定の日本酒で、サッパリながらも旨味のあるまさに『春のお酒』だったので、気にいっちゃいました♪♪そして3本目は『ピンクのどぶろく』赤色酵母を使用してる為、ピンクになるんですかね?自然発酵してるのでほのかな炭酸感がたまらないですね‼︎そして原型残るお米をむしゃむしゃしながら、とろみがあるどぶろくを喉に流し込む、最高かよ(^ ^)‼︎いやー、良い買い物をした(^ ^)♪♪前にも言いましたが、とにかく今は関東のお酒が飲みたいっ‼︎各地の美味しい日本酒を沢山飲んできましたが、米どころでもない関東だって美味しい日本酒があるんだよって今後も探していきたいですね♪♪いやー明日からの晩酌が非常に楽しみです(^O^)ノ1日で全部飲まないようにちゃんとペース配分します（笑）この後益子焼のぐい呑みを購入し、SLで帰りました(^O^)ノ
益子町に酒蔵があることを知り、寄ってみました。店構え立派！！酒蔵っていい雰囲気よね！！門の外に「さんらんとろり純米にごり」と「新酒初しぼり雪さんらん」の看板が。店内に入って一番目立つ所に展示されてた空瓶も、その２種類。お酒が入ったものは冷蔵庫に入ってました。そちらをしばらく眺め、お店を一通り見て、お店の方に「あまり高くないお酒でおススメのお酒は何ですか？」と聞くとやはりその２種類とのこと。四合瓶でどちらも購入することに♡SanRanとろり純米生にごり・１３２０円♡雪さんらん初しぼり無濾過生原酒・１５４０円とろり生にごり、活性清酒のためフタにガス抜き穴があります。開ける時、慎重に。そっと蓋を開け。わずかに、ガスが上がってきます。まずは上澄みから。ほのかなシュワシュワでさわやか。そっと瓶を倒し、澱と混ぜます。お米のうま味がしっかり、甘みもあって美味しい(´▽｀*)《とろ生にごりは点数だと３.５》雪さんらん、これはね・・・独特のクセがあるのよね。なんか、ひねてるような。私はちゃんと冷蔵保存しました。こっちは好みじゃなかった。少しだけ残して、利き酒師の方に、なんでなのか、確認してもらおうと思ってたのに、全部飲んじまった(￣▽￣)《雪さんらんは点数だと３.０》そしてもう１本♡郷のめぐみ純米吟醸原酒これは２０００円以上お買い物した人が引ける福引で、２等が出ていただきました(*^-^*)ガラガラ回すときに、お店の方に、日本酒がいいなといいながら引いた所、なんと２等！！今年の運、使っちゃったかも(笑)ほのかな甘みもありますが力強いお酒で、かなりガッツリ系。《郷のめぐみは点数だと３.３》同じ蔵のお酒でも、それぞれに個性があるので、日本酒って楽しいよね(*^-^*)このあとのレビューで、この蔵のもっと美味しいお酒もご紹介しようと思ってます。
吉村農園でいちご狩りしてたらふくたべた。今日は、運転しなくてよいのでこちらの外池酒造までやってきた。いちご農園から3分ほど車で試飲のお酒を飲ませてもらう★純米吟醸の雪燦爛口当たり良くて香りもよいとても飲みやすいお酒です。★山廃純米の燦爛爽やかな旨みと酸味がある2つは全然別物です。個人的には純米吟醸の雪燦爛が好きです。有料で色々試せます今回益子焼のぐい呑みが好きなの選んで1種類のお酒500円で飲めるのとコイン式で少しづつ試せる2杯300円 3杯400円とあるが3杯400円で楽しんだ！★純米大吟醸★大吟醸★純米吟醸と端から飲みましがやはり純米大吟醸が好みです。香りと口に含んだ時の口の中でフルーティーさが広がるフルーティーさと程よい酸味もある美味しいお酒でした。いつもゴルフ帰り道に通りますが車なので試飲も出来ず飲むこともなく今日は運転手に感謝ですが私しか飲まないのでこれで終了！！ここは良く通るのでお酒はいつでも買えますから家でゆっくり飲めば良いね
旅行会社のバスツアーにて、立ち寄りました。色々な日本酒が試飲できて、飲み比べてから購入が出来ました。大変飲みやすく、美味しいお酒があり、新しい発見が出来ました(*˘︶˘*).｡.:*♡また行きたいです！
半年ぶりの訪問です。間も無く梅雨も明けるでしょう、こう暑いとアイスコーヒーと甘酒プチソフトのセットは格別ですね。さて、涼しい気分で買い物をと例の物を探していると、？無いんですよ。酒カステラが何処にも見当たりません。店の方に聞くと、メーカーさんが販売を辞めたって・・。楽しみに来たのに残念です。仕方ないのでお酒買って自棄酒だ！（笑）
半年ぶりの訪問です。間も無く梅雨も明けるでしょう、こう暑いとアイスコーヒーと甘酒プチソフトのセットは格別ですね。さて、涼しい気分で買い物をと例の物を探していると、？無いんですよ。酒カステラが何処にも見当たりません。店の方に聞くと、メーカーさんが販売を辞めたって・・。楽しみに来たのに残念です。仕方ないのでお酒買って自棄酒だ！（笑）
半年ぶりの訪問です。間も無く梅雨も明けるでしょう、こう暑いとアイスコーヒーと甘酒プチソフトのセットは格別ですね。さて、涼しい気分で買い物をと例の物を探していると、？無いんですよ。酒カステラが何処にも見当たりません。店の方に聞くと、メーカーさんが販売を辞めたって・・。楽しみに来たのに残念です。仕方ないのでお酒買って自棄酒だ！（笑）
酒粕テラ前から気になっていて食べてみたくやっと訪問。ふんわり柔らかいパウンドケーキ。コーヒーもブラックでも飲みやすく美味しかった^o^
しまった、無塩じゃなかった！
とん太ファミリー0285-72-7786栃木県芳賀郡益子町大沢317https://tabelog.com/tochigi/A0904/A090401/9020692/ハムウィンナーベーコンとうふくんせい
今年もやってきた益子の陶器市その昔なら日本酒用のぐい呑み20年ほど前に焼酎呑みになってからは焼酎杯とターゲットが決まっていたのですが、近頃は特にターゲットを絞らず、作家の一点物にもこだわらずに居酒屋けんちゃんで使ってみたい雑器類を買うことが多くなってきましたいつもの通り、家内とは各自自由行動ということで、そうした目線で散策していると、目に入ってきたのは「とん太ファミリー」というテント「冷し焼きいも」という掲示が目に入り、この後合流する家内に買っていったら喜ぶんじゃないかなと考えましたで、いざテントの前で足を止めて試食などさせてもらううちに気になってきたのはこちらのベーコン「冷し焼きいも」と一緒にこれも買ってみますかいやはや陶器市に来たのにねぇ(笑)https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12900684988.html**********益子で買ってきたベーコンお店にあったレシピに従って調理してみれば…うんこのベーコン、美味いなこれ、今後益子に行った時には定番のお土産になるかもねhttps://ameblo.jp/captainsolo/entry-12900854370.html
はじめまして、とん太ファミリーさん。道の駅ましこでお土産をいろいろみていてずいぶんととん太ファミリーさんのお肉があるなぁと見ていましたが外のテントで美味しそうな揚げまんじゅうが売られており看板をみたらとん太ファミリーと書いてありましたさつまいもをしっかり感じる餡で外はカリッと香ばしくとても美味しいおやつでした200円
栃木県益子町に行った際に、寄ってました。相方が益子町でお土産を調べたところ、こちらのお店が出てきたみたい!!私は益子焼ってすすめたんだけどね(笑)購入したもの◇いぶし鶏切り落としスモークの香りがいいよ。パサっとしてないのもいい。買ったのが、切り落としだから仕方ないんだけど皮だけの部分もあって、それはちょっと(笑)◇燻しとうふこのとうふ、燻製にすると大豆の味が強くなるのかと思ってたのに、そうでも…なんか、硬いとうふに昆布、鰹、味噌で味付けされてるみたいなんだけど、スモークの風味が勝ってた。どっちもお酒のツマミにいただきました(⌒▽⌒)
鳳凰美田あるのかな？と訪問。今は取扱って無いとの事。外池酒造さんの望と、天鷹酒造さんの限定酒がオススメと、詳しく丁寧に教えてもらい購入。天鷹さんのお酒は甘めの飲み口、アルコール感は余り感じられず飲みやすい！外池さんスッキリと辛口過ぎず和食にあって飲みやすい！ご飯の度に飲みたい(´∀｀)
益子町の酒蔵のお酒です。外池酒造の方にもお伺いしたのですが「望」は蔵では売ってないことをホームページで知り、益子町のこちらの酒屋さんにも寄り、購入しました。お店の方に「望」が欲しいことを告げると、贈り物か聞かれました。私の晩酌用にと伝えると、かなりの限定酒と言うことで、こちらの♡望・活性生にごりを、オススメしてくださいました。４合瓶でたぶん１８００円くらい。活性清酒のためフタにガス抜き穴があります。お店の方が、かなりの発泡なので、空けるとき、慎重にと教えてくださいました。普段も活性清酒を開ける際は慎重に開けてますが、さらに慎重に開けました。少し蓋を回しただけで、かなりシュワシュワしてます。まずは、上澄みだけを注ぎます。これヤバイ！！ほぼスパークリング清酒。そのくらいの発泡よ。柑橘系の爽やかな酸味が。うわっ美味いわ(*´▽｀*)その後、瓶を静かに横にして、澱とまぜます。かなりまろやかになるかと思えば、意外に爽やか。お米のうま味と甘みも少しは感じられるものの、酸味はしっかり。爽やかなお酒。１日目は手巻き寿司といただき、２日目はあんこう鍋と一緒に美味しくいただきました。お料理もお酒もすすむよ！！２日目は発泡もだいぶ落ち着いてしまいましたが、こちらも美味しかったです。この季節、日本酒は最高だわ(*´▽｀*)
コストパフォーマンスもさながら寿司、どんぶりものも旨い。ネタと酢めしのバランスが良くて宇都宮の有名所と比較しても遜色ないと感じる。酢めしが丁度よい感じなのは単に好みなのかも知れないが。いか、あなごとかは昔子供の時に食べた事のあるなつかしい味だがそれもいい味出している。鉄火丼とかもあれだけのネタであの価格だったら充分では。
これは全体的な意見なのだが真岡市のすし屋と益子町のすし屋を比べると益子町のすし屋のほうが安いしうまい真岡で高い金だして食ってる輩の気がしれんｗｗｗなぜだか知らんが益子にはうまいすし屋が多いなここ釜平も安くてうまい寿司をだしてくれるたぶん真岡のすし屋で上ぐらいの値段だせば益子あたりなら特上食えるｗｗｗコストパフォーマンスは高い！！しかーーーしここ釜平ちゃん注文してから出てくるまでが遅い・・・・注文とってから釣りにいってるんじゃネェだろうな・・・・と思っちゃうぐらい遅いｗ最近はかなり改善されたらしいのだが待っている間ビールでも飲んでるとかなりできあがってしまうので辛抱強く待つんだｗｗｗｗｗｗｗｗその困難を越えたとき最高の味に感じるだろうｗｗｗ
益子の陶器市でたまたコーヒーブレイクしたのがこちらのお店。暑いし、どこも観光地値段なのに。。シフォンケーキとコーヒーがセットで600円。。？ありえないでしょ。窯元がやっているだけあって　器が素敵。頂いたのは、コーヒーとシフォンケーキのセット税込みで６００円。このセットのケーキはチーズケーキとシフォンケーキのいずれかを選択できます。このシフォンケーキ。今まで食べたことがない柔らかさとフワフワ感。。。甘さ控えめでいくらでも食べれちゃいそう。都内だったら、この―ケーキだけでも６００円はするよ。なんてリーズナブルなの。。テーブルにポカれているメニューには平飼いの後藤もみじの卵を使用と書かれていました。ぐぐったら高級プレミアム卵。。。。なのにこのお値段。。。お得です。メチャ美味しいです。益子の陶器市だけでなく普段もこのセットをいただけるそうです。明窯の奥様が作られる愛情たっぷりのこのセット。。。ずっとこのままこのお値段据置にしてほしいわ。コーヒーもこだわりの豆を使われてるとか。。
￼安物買いばかりの陶器集めだけれど、年２回益子で開かれる陶器市は、実に楽しい催し物。普段は歩く人も疎な里山が、この時とばかりに、大勢の人でごった返します。陶器の中でも、コーヒーカップは特に大事で味わい深いものだと思うんですよね。ゆっくりお茶やコーヒーを飲みながら、一緒に時間を過ごすものだから。どんなに人気があって高値をつける作家モノでも、自身の手にしっくりおさまらなくちゃダメ。それに、語りかけたらこたえてくれるカップでなくちゃダメですよ￼￼￼。難しいけどね。井上製陶所の広い敷地で、道路沿いの一角に工房を構えるのが、明窯(あきらがま)さん。飛び鉋の技法を取り入れたシブい器作りがお得意です。若い頃は大分の小鹿田焼に惚れ込んで、栃木から遥々クルマで出かけ、徹底的に見て回ったとか。店内にはご自慢の陶器が所狭しと。幾ら見ても飽きません。お店の一角にテーブルを置いて供される淹れたてコーヒーとシフォンケーキ(セット600円)。シフォンケーキに使われる卵は益子町内の平飼い養鶏場で育てられた後藤もみじが産むプレミアム卵。卵高騰前でも10個630円で売られていたものです。もちろんこの卵だけが必要条件ではないのだろうけれど、此処のしっとり焼き上がったシフォンケーキを齧るたび、ふんわりと卵の良い香りがします￼￼￼￼￼￼。ゆっくり時間をかけて味わうコーヒー。眺めて問いかけてこたえてくれる、素晴らしい器。普段の休日にこそ、訪ねて欲しいお店です。
家族旅行として一泊2食付きプランを利用させていただきました！朝夜共にメニューはどれも美味しく、サービスにも大変満足でした。もう少し、夜のメインのお肉のボリュームがアップしていただければ最高だったかもしれないです。
久しぶりに大勢の宴会を味わった。いちごのお酒はリキュールにほのかにいちごの香りがした。鍋と肉の焼いたものと二つのその場で火を通すものがあった。飲み放題ではあったが、ほとんどビールで、あとは日本酒と焼酎だった。途中から出てくる椀物や一品もあってお腹は十分満足でした。朝食にもアジの開き、蒸し野菜とその場で温めるものがあった。大勢の食事を温かいうちに出すのは、大変だから、固形燃料が大活躍である。ゆずきのこ味噌が、少しの量でもピリッとしておいしかった。
50％OFFの超お得なプランを利用してシルバーウィークに宿泊利用してきましたリニューアルされたお部屋には笠間焼(？）を使用した内装が多くありました館内にも焼物が多数展示されたり､売店では販売もされていましたよ～朝食は品数は豊富、陶板で再加熱した一度焼き上げた鯵と蒸し野菜のWメイン我々は個室での優雅なお食事を堪能させていただきましたご馳走様でした。^^/
50％OFFの超お得なプランを利用してシルバーウィークに宿泊利用してきましたリニューアルされたお部屋には笠間焼(？）を使用した内装が多くありました館内にも焼物が多数展示されたり､売店では販売もされていましたよ～朝食は品数は豊富、陶板で再加熱した一度焼き上げた鯵と蒸し野菜のWメイン我々は個室での優雅なお食事を堪能させていただきましたご馳走様でした。^^/
5月に大規模にリニューアルされていて、古いホテルなんでしょうけど、綺麗！今回は個室プランでのお食事で写真は夕食の様子先付けから、メインまで大満足でした。味付けも、陶板で(さすが益子！)のお料理の火入れのタイミングや、味付けが好きで、完食3種飲み比べや、1合からたのめる日本酒の種類も豊富なのと、自分に合うお酒が多すぎる♡体に合う食でした！#日本酒 #益子 #栃木 #茨城 #旅行にて #ホテルディナー
2/1〜2/2太平洋クラブ益子PGAコースでのゴルフ合宿の拠点として宿泊しました。１泊2食付きで酒を何杯か飲んで、18千円ほどでした。夕食は見た通り豪華で美味しかった。ゴルフはイマイチでしたが、最高のゴルフ合宿となりました。
会社の同僚と栃木県へゴルフコンペを行って近場に朝・夕食が付いて温泉の宿を探したらネット上に出てきた『益子館里山リゾートホテル』へ初訪問してきました・・・！！場所は名の通り益子焼きで有名な場所にありホテルの周りには何もありませんので事前にコンビニとかで必要な物は購入しといた方がいいですよお風呂は露天風呂もありゆっくりと夕ご飯は品数が豊富、お酒も栃木県の日本酒が有ります朝ごはんも同様に品数があり十分に満足できました家族連れにも良いと思います観光がてらに宿泊しては如何でしょう～
【栃木県益子町】益子町のちょっと山って感じのところにある旅館というかホテルというかって感じのところです。周辺にお店とかはなさそう。日曜日から一泊で伺いました。今回もじゃらんさん予約で、ひとり15895円でした。『栃木名物「とちぎ和牛」陶板焼き付里山会席プラン』と言うやつらしいです。お部屋は和室で結構広かった。新しい建物ではありませんがきれいになっていました。しかし自販機は高い。かぽーん。〜おふろ〜温泉らしいですが、どんな温泉なのかはよくわかりません。あんまり析出物は多くない雰囲気です。わずかに塩素っぽいにおいがしました。益子焼らしきでっかい急須からお湯がすごい勢いで出てました。人工の滝みたいなものが一定間隔で流れ落ちてきてました。ネズミーランドのアトラクションみたいで楽しい。〜おゆはん〜個室ではないですが広々したスペースでした。なんだか色々よくわからない柔らかくておいしいものが出てきました。とちぎ和牛の陶板焼は、すごく高そうなお肉、ということもなく結構歯ごたえのある感じです。これはこれでおいしかったです。全体的にはそれほど量も多くなく、大量の白米が来ることもなく程よい感じでした。なお、燦爛純米大吟醸をいただいて、300mL3500円でした。なんかたけえなって感じでしたがお酒はおいしかった。おいしかったので帰りに外池酒造によって同じようなもの(同じもの？)を買いました。ちゅんちゅん。〜あさごはん〜朝も同じ場所でした。固形燃料が朝から出てきて、蒸し物とかアジの開きを焼いてました。アジの開きはかなり小さいので解体しにくい。なんか色んなところで見るちょっと辛いキノコの和えたアレに遭遇しました。たいてい売店で売ってる。こちらも量程よくって感じでした。朝も夕もおいしかったです。お世話になりました。
益子館里山リゾートに宿泊した際にいただいた朝食とてもヘルシーでありながら満足感の高い内容でした！こんにゃくこんにゃくは、さっぱりとした味わいで、食感が楽しい一品。味付けがよく染みており、シンプルながらも深い味わいを楽しめました。低カロリーで健康的なのも嬉しいポイントです。温泉卵温泉卵は、絶妙な半熟具合で、黄身がとろりと流れ出すのが魅力的でした。シンプルな塩味が卵本来の旨味を引き立て、朝の食事にぴったりな一品でした。サラダサラダは、新鮮な野菜がふんだんに使われており、シャキシャキとした食感が心地よかったです。ドレッシングもさっぱりとしていて、朝から野菜をたっぷり摂れるのは嬉しいですね。お豆腐お豆腐は、滑らかな食感と大豆の風味が感じられる一品。シンプルにいただくことで、その優しい味わいを存分に楽しめました。体に優しい料理で、朝にぴったりです。納豆納豆は、粘り気がしっかりとしており、発酵食品ならではの深い味わいが楽しめました。ご飯との相性も抜群で、朝食の定番として欠かせない存在です。魚の開き魚の開きは、香ばしく焼かれており、身がふっくらとしていました。程よい塩味がご飯との相性を引き立て、朝から贅沢な気分にさせてくれる一品でした。健康的でバランスの取れたメニューが揃っており、朝から体に優しい食事を楽しむことができました。ごちそうさまでしたー！！
益子館里山リゾートに宿泊した際にいただいた朝食とてもヘルシーでありながら満足感の高い内容でした！こんにゃくこんにゃくは、さっぱりとした味わいで、食感が楽しい一品。味付けがよく染みており、シンプルながらも深い味わいを楽しめました。低カロリーで健康的なのも嬉しいポイントです。温泉卵温泉卵は、絶妙な半熟具合で、黄身がとろりと流れ出すのが魅力的でした。シンプルな塩味が卵本来の旨味を引き立て、朝の食事にぴったりな一品でした。サラダサラダは、新鮮な野菜がふんだんに使われており、シャキシャキとした食感が心地よかったです。ドレッシングもさっぱりとしていて、朝から野菜をたっぷり摂れるのは嬉しいですね。お豆腐お豆腐は、滑らかな食感と大豆の風味が感じられる一品。シンプルにいただくことで、その優しい味わいを存分に楽しめました。体に優しい料理で、朝にぴったりです。納豆納豆は、粘り気がしっかりとしており、発酵食品ならではの深い味わいが楽しめました。ご飯との相性も抜群で、朝食の定番として欠かせない存在です。魚の開き魚の開きは、香ばしく焼かれており、身がふっくらとしていました。程よい塩味がご飯との相性を引き立て、朝から贅沢な気分にさせてくれる一品でした。健康的でバランスの取れたメニューが揃っており、朝から体に優しい食事を楽しむことができました。ごちそうさまでしたー！！
益子や茂木はなかなか目的がないとふらっと立ち寄る機会のない場所ですが、益子焼のお皿探しとツインリンクもてぎ改めモビリティリゾートもてぎで遊ぶついでに、こちらの「益子舘 里山リゾートホテル」で1泊していくことに。ホテルは昔ながらの旅館スタイル。1日目の夕食と2日目の朝食がセットになったプランでしたので、里山懐石の伊勢海老付きをいただきました。料理も昔懐かしいスタイル。テーブルの上に料理がたっぷりと並べてくれています。この日のラインナップは次の通り。旬菜…旬のもの三点造り…刺身こんにゃく、とろ湯葉しのぎ…お米麺洋皿…伊勢海老の黄金焼き煮物…本日の煮物(大根など)蒸し物…茶碗蒸し小鍋物…つみれ鍋食事…益子コシヒカリ止め椀…三州仕立香の物…旬の二点盛り水菓子…季節のデザート何はともあれ品数が多くお腹いっぱいです。つみれ鍋の出汁が美味しくて飲み干してしまいましたし、益子のコシヒカリは艶やかな炊きあがりで箸が止まりません。でもまぁ、それ以外は特筆することはありません。ただスタッフの方々がとても気配りしてくれるのでゆっくりと食事を楽しむことができました。お酒も地元のものが色々揃っているので、これまたゆっくりと嗜むことができます。燦爛は地元のもので、すっきりとした味わい。とととと…と音の心地よい益子焼の徳利で提供してくれるのも嬉しいですね。ちなみに、朝ごはんも頂きましたが、そちらはご飯が進むものが沢山。特に鯵の開きは熱々で頂けるのも嬉しい限り。温泉でゆっくりしてお腹いっぱい頂いてホテルを後にするのでした。
朝夕ともに同じ場所で、滝を見ながらの食事になりました。お品書きがあり、先ずはイチゴの果実酒から。前菜の品数はたくさんあり、きれいに並んでいるのですが、量がちょっと小ぶりすぎ？メインは牛肉の朴葉焼きと豚鍋でボリュームのある内容ですが、肉のスライスの厚さが・・・デザートは苺ムースですが、器が小さい・・・コーヒーはロビーにあり、部屋に持ち帰れ良かったです。朝食は大きなアジの干物と蒸し野菜で、温泉たまごもありました。品数は多いのですが、ご飯のおかずになるのは干物だけ・・・内容はいいのですから、もう一考えあると嬉しいのですが。
夕食は小鉢に地のものがギッシリ。益子焼きの食器も使われており、目でも舌でも美味しく楽しめました。 デザートの朝どれイチゴも甘くてジューシーでした。朝御飯はちょっとボリューム少な目、納豆とヨーグルトはスプーン１杯分位でした(笑)ごちそう様でした。
朝起きると、前日からの雪がうっすら積もって、いい感じの雪景色になってました。朝ぶろを楽しみ、朝食へ朝食は焼き魚・蒸野菜・卯の花・温泉たまご・こんにゃくの煮物・サラダ・冷奴・納豆などなど温泉の朝ごはんて食べれちゃうのよね。この日もしっかりいただいちゃいました。チェックインした日、ウエルカムデザートとして、お部屋の冷蔵庫に栗のプリンが用意されてました。お茶うけにはおせんべい。お茶セットはコーヒーと緑茶。益子焼のカップとうれしくなるサービスでしたよ。このお宿の、この露天風呂付きのお部屋、かなりリーズナブルでしたので、カップルやご夫婦、コロナで大浴場はって方にも、おすすめですよ(*´▽｀*)
朝起きると、前日からの雪がうっすら積もって、いい感じの雪景色になってました。朝ぶろを楽しみ、朝食へ朝食は焼き魚・蒸野菜・卯の花・温泉たまご・こんにゃくの煮物・サラダ・冷奴・納豆などなど温泉の朝ごはんて食べれちゃうのよね。この日もしっかりいただいちゃいました。チェックインした日、ウエルカムデザートとして、お部屋の冷蔵庫に栗のプリンが用意されてました。お茶うけにはおせんべい。お茶セットはコーヒーと緑茶。益子焼のカップとうれしくなるサービスでしたよ。このお宿の、この露天風呂付きのお部屋、かなりリーズナブルでしたので、カップルやご夫婦、コロナで大浴場はって方にも、おすすめですよ(*´▽｀*)
益子館里山リゾートに宿泊した際にいただいた朝食とてもヘルシーでありながら満足感の高い内容でした！こんにゃくこんにゃくは、さっぱりとした味わいで、食感が楽しい一品。味付けがよく染みており、シンプルながらも深い味わいを楽しめました。低カロリーで健康的なのも嬉しいポイントです。温泉卵温泉卵は、絶妙な半熟具合で、黄身がとろりと流れ出すのが魅力的でした。シンプルな塩味が卵本来の旨味を引き立て、朝の食事にぴったりな一品でした。サラダサラダは、新鮮な野菜がふんだんに使われており、シャキシャキとした食感が心地よかったです。ドレッシングもさっぱりとしていて、朝から野菜をたっぷり摂れるのは嬉しいですね。お豆腐お豆腐は、滑らかな食感と大豆の風味が感じられる一品。シンプルにいただくことで、その優しい味わいを存分に楽しめました。体に優しい料理で、朝にぴったりです。納豆納豆は、粘り気がしっかりとしており、発酵食品ならではの深い味わいが楽しめました。ご飯との相性も抜群で、朝食の定番として欠かせない存在です。魚の開き魚の開きは、香ばしく焼かれており、身がふっくらとしていました。程よい塩味がご飯との相性を引き立て、朝から贅沢な気分にさせてくれる一品でした。健康的でバランスの取れたメニューが揃っており、朝から体に優しい食事を楽しむことができました。ごちそうさまでしたー！！
2377 rev週末に家族の予定がたまたま合ったので、温泉でもと『益子館 里山リゾートホテル』へプランは【50歳以上限定◆30%OFF】那須野ヶ原牛付里山会席《最上階モダン和洋室》私達夫婦は勿論50歳以上なのですが、娘は当然50歳以下、ですが問題ありませんとの事でした一風呂浴びて、夕食の席へ会場は、スタイリッシュで落ち着いた雰囲気、スタッフの対応もとてもスマート生ビールと、娘の苺酒をお願いして夕食のスタート本日のお品書きは先付け・白とうもろこしの冷製すり流し前菜・夏野菜と海老の琥珀かけ・五目豆腐揚げ・サーモンと冬瓜のマリネ・鰻の白醤油焼き・小梅の甘露煮・袱紗焼き御椀・湯引き鱧　茗荷つみれ 梅肉 水菜刺身・旬の三種盛り　芽物色々煮物・湯波包み揚げ みぞれ餡 山葵 オクラ 花麩小鍋・ビルマ汁風鍋　豚バラ肉、いんげん、茄子、玉葱、じゃがいも、トマト台の物・那須高原牛朴葉焼き食事・浅利御飯留椀・赤出汁香の物・二種盛り水菓子・林檎のタルト　季節のフルーツ二種いづれの品も丁寧に作られており、スタッフの接客も心地よいもの料理の中では益子町田町のソウルフード、ビルマ汁というのを初めて食べましたが、なかなか美味しく舌の勉強になりましたねビルマ汁とは、益子町田町の家庭では夏になると出てくる定番メニューで、その歴史は1945年の終戦の年まで遡る。太平洋戦争でビルマ(現ミャンマー)に出征した兵士が、そこで食べたスープが忘れられず帰国後、手に入るもので再現したのが始まりといわれる(栃木県益子町hpより抜粋)それから、栃木の地酒三種を飲み比べ出来たのも良かった朝食は品数豊富、素朴な味わいで美味しい、鯵の開きをもう一度温めて食べるのも◎夜、朝共に感染対策もキチッとされていて、気持ちよく食事出来ましたごちそうさま美味しかった
益子館に宿泊し、朝食
再就職が決まり、1カ月間頑張ったで賞と言うことで、こちらに訪問。先般行ったカフェで飲んだ、抹茶が凄く美味しかったので、茶筅など、茶道具を購入。抹茶碗を探すために、益子を選択。いつもより、ちょっと贅沢な宿に泊まりました。
益子に行ったら寄りたいマクロビオティックのお店。中心地から少し離れてはいますが、静かに佇むお店は、敷地内に雑貨の販売もあり。お料理は一品一品こだわって、丁寧に調理されている感がとても伝わってきました。
とにかくヴィーガンが食べたい友達が調べて予約してくれたつづり食堂さんへ。山道の細道を入った古民家カフェでとっても雰囲気があります♥大人気のようで狭いお店ですが予約しないといけないみたい。つづり定食税込￥1,150にしました。・大豆ミートのからあげ麹ネギソース丼・厚揚げとごぼうのサラダ・黒豆とほうれん草の寒天よせ・ポテトサラダ本日のケーキ税込￥380・りんごとアールグレイのパウンドケーキ豆乳チャイ税込￥550というラインナップ♥ちょっと！！大豆ミートなのにめちゃめちゃ美味しい!!ソースの味付けも文句なし♥なにこの美味しさ！みんな美味しかったー♥ヴィーガンにありがちな物足りなさが全然ないです！すごく手がこんでいるので自分では絶対にマネできない。それがこのお値段だったのですからお値打ちだったのですね♥ケーキもコースターもかわいい♥誘ってくれた友達に感謝♪ごちそうさまでした♥
田畑の風景広がる長閑なエリア。お店は木々に囲まれ緑が多くて気持ち良いです。駐車場は店と同じ敷地内と200M先の敷地です。古民家を利用した小さなお店。この日は予約客で満席でした。私も予約しましたが、予約必須です。ランチメニューはつづり定食のみ。定食に本日のスイーツを注文。この日の定食の内容は•ひよこ豆のカレー＆じゃがいものココナッツカレー•大豆ミートと野菜のバーベキュー•ファラエル•ペンネ　ジェノベーゼソース•じゃがいもと豆乳のスープスイーツはオーガニックバナナタルトつづりさんはヴィーガン料理を提供しています。肉魚卵乳製品不使用。こだわりの調味料を使った玄米菜食をいただくことができます。•ひよこ豆のカレー＆じゃがいものココナッツカレーひよこ豆のカレーはピリ辛。ホクホクひよこ豆が美味しい•大豆ミートと野菜のバーベキュー味噌ベースのソースかな？シンプルな野菜が美味しい！大豆ミートはモチモチ。•ファラエル揚げ物があるとアクセントになる。中はホクホク、衣はサクサク。•ペンネ　ジェノベーゼソースジェノベーゼソース好き。綺麗な緑と深い香り。•じゃがいもと豆乳のスープもったりポタージュの様。優しい甘味。スイーツはオーガニックバナナタルトねっとりバナナは優しい甘味と濃厚な風味。土台は軽めのサクサクタイプ。しみじみと美味しい。身体に優しくて美味しいご飯とのんびり平和な時間を過ごすことができました。
真岡鐵道の益子駅から北東にある「濱田庄司記念益子参考館」方面へ車で約８分の処に店を構えている《つづり食堂》さんになります。地元の無農薬玄米・野菜を使った玄米菜食のランチとデザートや飲み物がいただけます。ランチは、週替わりの【つづり定食】のみで、肉、魚、卵などを使わない彩り豊かな体に優しい、お薦めの逸品です！店主のご主人、陶芸家の饗庭孝昌さんの器が料理をより一層引き立てます。隣の「つづり商店」では陶器、衣類など多彩なジャンルの女性作家の作品を購入出来ます。
ゴルフにて昼食付きプランだったので利用しました。本当は前半終了後に利用予定でしたが、スルーで行けるとのことでスルーでプレイし、シャワー浴びてランチ利用。その日のオススメメニューのオムライスをチョイス。味は普通です。がフロントからレストラン、全てのスタッフさんがとてもフレンドリーで、それだけで評価高ですね。
今回自身のコンペ！雪があちらこちらで降り都心でもです。まさかグローズは、無いと思っていたが前日の15 時半クローズの連絡！えーー！！まーちゃんに連絡！どうする？お互い出来そうなゴルフ場を探すそしてこちらのゴルフ場を最初取ったゴルフ場からも近いのでまーちゃんが速攻予約をしてくれる流石早い行動力おひとり様食事付き6990円何とか4組1人はクラブを送ってしまったので参加出来ずでそれ以外全員参加！前日バタバタで皆さんに連絡！当日は良いお天気で！ゴルフ場というかなんか練習場みたいな感じクラブハウスもカートもナビも何着いてない今日はゴルフを無事みんなと出来た事を喜ぶ初めて来たコースですが距離は短く狭い 曲がったら終わり！！1発目ファーマジが右に！なんだか散々でした。ハーフ終わり食堂に割り箸に色々書いてあったり家庭的な雰囲気です。★中華丼差額無しこちらはご飯の割合よりタレが少ないみんなそうみたいなので同じ分量のアレかな？午後も怪我などなく無事終了こちらお風呂ないのでシャワーと行っても簡易シャワーなので誰も入らずにパーティでドリンクバーで好きなものを飲む今回も賞品はいっぱいお菓子さんのヒロちゃんが参加賞で提供してくれたりまーちゃんシックスパットに私は田酒の日本酒たっちゃんウイスキー山崎 缶限定品ロストボールキャロウェイボールは同級生グラスは今回参加出来なかったPちゃん会費から食べログ的に100名店学芸大学のマッターホンのクッキー池袋のcoffeevalleyのコーヒー詰め合わせQUOカードと皆さんに喜んで貰えて良かった！ドタバタコンペだったけどやはり楽しい！！こうして皆さんか集まってくれることに感謝いつまでゴルフも出来るかわからないから年齢いって、身体が動くうちに色々やりたいし健康で食べ歩きもいっぱいしたい。その日を全力で大事に過ごしたいと常に思う！次回秋コンペも楽しもう！
益子ヒルズゴルフクラブにゴルフにやってきました。天気もコースコンディションも良く、楽しいゴルフになりました。ランチでいただいたのはこちら。・プレミアムロースカツ　+ 500円・カツカレー　+ 400円ゴルフ場のランチといえばついつい頼んでしまうカレーライス(^.^)プレミアムロースカツは厚切りで肉質も柔らかくて美味しいですね(^.^)ご飯は新米だそうです。つやつやモチモチして美味しかった(^.^)お箸の袋に記載してあるゴルフ川柳は何故かネガティブな一句(^.^)ちょっと笑っちゃいました。スタッフの方々の対応が良いゴルフ場です(^.^)
お昼のメニューは撮り忘れましたが基本割増無しがカレー、うどん、そば、味噌ラーメン。プラス料金のメニューは坦々麺もありました。正直あまり期待せずでしたが麺がぴろぴろ麺で、なかなか良き♪♪七味と、ラー油掛けたらめちゃくちゃ美味しくなりました♪♪肝心のスコアは……ベストスコア更新♪♪(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ )ノｲｴｰｲあと少しで80台でしたが、最後ミスもあり……まぁ、それがゴルフですね(；；)またトライしたいと思います！