2023.8.12の19時30分訪問。こちらの『玄(げん)』さんは、栃木県足利市にある居酒屋さん。外観写真を取り忘れたが、パッと見は居酒屋さんとは分かりにくい外観で、隠れ家的なお店。足利市に住む後輩くんの案内で『玄』さんを訪問しました。ドリンクメニューが豊富だが、自分たちは結局飲み慣れた生ビールとハイボール、レモンサワーを飲み続ける。足利の後輩くんとは、約5年ぶりの再会で3人ですっかり学生時代に戻って飲む。頼んだ食べ物は、足利の後輩くんがひとりで食べて、自分と東京の後輩くんは昼間のそばとうなぎで腹がいっぱいなので、お通しを含めて一切食べずアルコールのみ。みんなで中ジョッキで30杯ほど飲んだところでオーダーストップ。飲み足りないので、足利の後輩くんが次のお店を探して向かいます。とりあえずごちそうさまでした。
刺身は筋だらけで美味しくなかったです。唐揚げも味付けが薄く臭みが強くて、食べられなかったです。牡蠣のガーリックバターはすごく美味しくて、牡蠣がそこまで好きでない私でも食べられました。サラダ、餃子、石焼き海鮮ビビンバもおいしかったです。
足利に来たので宿の近くで居酒屋検索。なんかいい感じの玄さんを発見。とても大きなお店です。入口から雰囲気がいい。掘りごたつの席でとても暖かい。メニューは焼物、揚げ物、一品、デザートまでなんでも一通りあります。今日は餃子を食べてきたので軽めに。お酒の種類も多く地酒を熱燗で一献。〆には自家製のざるうどん。ボリュームもあり、コシもいい。落ち着いた雰囲気のいいお店でした。ごちそうさまでした。
全てが良き良き
いつも丁寧な接客、注文してから料理も待たずに出してもらえます。また伺います。
安くて美味しい
あしかがフラワーパークから足利市内に移動！渡良瀬川の夕焼けを眺めながら・・・赤ちょうちんが灯るのを待ちましょう！ということで、渡良瀬川沿いで見つけたこちらの居酒屋！居酒屋というよりもダイニングバーですかな？店内は落ち着いた雰囲気で席も広々！次回の全国アシカ会議の会場にもいいですな！一日歩いて喉はカラカラ！では、いきます！ビールはプレミアムモルツの香るエール！フルーティーで爽やかな飲み口に癒されますな！お通しは、まぐろのすき身！少な目ながらも中骨の間を剥いた本物！おぉ、味わい深いですな！ということで、魚を頼んでみましょう！・刺身盛り合わせ！メカジキ、サーモン、イカ、マグロ赤身と中トロ！お通しのすき身同様に鮮度抜群ですな！・ふぐのたたき！ポン酢ともみじおろしでさっぱりと！・玄サラダ！１０種類以上の野菜が入ったたっぷり盛りだくさん！・牛カットステーキ！モモ肉かな？赤身の柔らかなステーキですな！接客も丁寧で気が利いてます！お料理は全体的に安定感があり、雰囲気もゆったりしているので、結構呑んでしまいましたな！って、ここは足利！！！家まで2時間以上かかるのよね！！！ってことで退散！！！アシカの初足利体験記の〆には、ほどよくゆったりできたお店でしたぞ！
September04,201223:02:26今日ゎなんとなくしゃぶしゃぶの気分。。。早速『赤城亭』さんに電話予約♪しかし２０時までに入店とのコトで夜行性のボクにゎ到底ムリ。。。(´・ω・`)仕方ないので足利の『玄』さんに到着。。ちょい大きめの箱ですが本日ゎヒマらしくかなり静かです。。。一番奥の席に通してくれました。特等席です♪ヽ(゜▽、゜)ノたぶん・・・。ナニぉ頼むか中々決まらないのでとりあえずビールで乾杯♪なんでだろ・・・。しゃぶしゃぶが食いたかったからなのかメニューに魅力がないのか食べたいモノがまるで無い。。(‾Д‾；；こうなりゃ他人任せです♪ヽ(゜▽、゜)ノさつま揚げ♪熱かったです。。馬刺し♪凍ってました。。。串焼き盛り合わせ。。。微妙でした。。。愛想の良さそうな店長さんオススメのカクテルぉ戴きます。。。高コレステロールの元。。出汁巻き玉子♪御会計済ませて車に乗り込むと愛想のイイ店長さんが忘れたタバコ持ってきてくれました。。。やっぱりイイ人でした♪あんがとでした。。御馳走様でした♪
場所は、栃木県足利市にある居酒屋さん、『玄 足利店』さんヽ(･∀･` )ﾉ足利駅から、徒歩７～８分の場所にあります♪2012.03この日は、ダイエット２週間目の小休憩で立ち寄ってきました(≧ω≦)b久々の外食！マイレビュのもやしっちさんのレビューを参考に、初訪問ですヽ(･∀･` )ﾉ太田の『玄』さんと系列が同じなのかな？そうであれば、味は間違いなく美味しいはず！ワクワクしながらの、初訪問です♪店内は、ムードのある暗室で、和風の落ち着いた雰囲気！結構広くて、個室やお座敷・大広間など、様々なシュチュエーション・・・・ん？シュチュエーション？シュツエーション？どっちだ？ま、様々な行事に使えそうな、綺麗な店内です♪私は、個室に案内され、早速オーダー！まずは、瓶ビール（ﾉﾟдﾟ)ﾉ瓶ビールあり♪お通しありヽ(･∀･` )ﾉそして、メニューを見る前に、焼き鳥持ち合わせと、新鮮刺身の盛り合わせとオススメサラダをオーダー♪大抵、居酒屋に入店したら、そのお店のオススメ盛り合わせを頼んじゃう方が、手っ取り早いんですよねぇ～（*´艸）その後、メニューの確認です(o^∇^o)ﾉ結構な品数があり、焼き物や海鮮系・揚げ物・鍋・ドリンク・・・申し分ないラインナップです＼_(ﾟ▽ﾟ*彡*ﾟｰﾟ)_/追加で、舞茸の天ぷら・竹の子の天ぷら・揚げ出し豆腐をチョイス＼_(ﾟ▽ﾟ*彡*ﾟｰﾟ)_/暫く、雰囲気を楽しんでいると、料理の登場です♪・・・・焼き鳥・・・・・鶏もも・軟骨・レバー・つくね・皮・ねぎま・カシラアスパラベーコン×２本どれも普通に美味しく、満足できる品々です(σ≧▽)σ・・・・刺身盛り合わせ・・・・アジ・赤身・サーモン・タコ新鮮！と謳っているだけあって、とても新鮮で、美味しいお刺身！個人的には、タコが甘みもあり、とっても美味しかったです＼_(ﾟ▽ﾟ*彡*ﾟｰﾟ)_/・・・・生ハムサラダ・・・・金額のわりに、中々のボリューム！彩り鮮やかで、バジルドレッシングが、とても合うサラダでした♪・・・・竹の子の天ぷら・・・・これが、私の一番オススメ料理！！！シャキシャキ食感の素敵な天ぷらで、口あたり最高！お塩が降られており、実に美味しい！！！・・・・舞茸天ぷら、揚げ出し豆腐・・・・この２品も、普通に美味しく、見事な揚げ具合！舞茸は少し、量が少なかったかなぁ。都内や繁華街ならまだしも、スーパーで買う田舎の舞茸は、値段も安いし、量も多いしね！以上、料理の詳細ですが、全体的に見て、中々美味しい料理達でした(o^∇^o)ﾉ盛り付けなども、チカラを入れているし、デートや接待にも、とても素敵な雰囲気！それと、担当してくださった、『ス』さん！・・・・。あれ？『ほ』だっけ？『し』だっけ？中国産まれの担当店員さん(σ≧▽)σこの店員さんが、凄く親切で、とっても楽しい食事が堪能できました♪その他の店員さんも、テキパキとした接客で、かなりの好印象(≧ω≦)b是非、今後も伺わせていただきたい、素敵な居酒屋さんでしたよぉ～♪また伺います♪ご馳走様でしたぁ～☆*｡:ﾟ*ヾ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ.ﾟ｡+*☆
足利の「玄」さんにお伺いしました。太田の「玄」さんには行った事あるので、安心して入店いたしました。今回は最近テニスサークルに入りまして・・。サークルの忘年会として利用させて頂きました★写真としてはやきとりとお刺身しかありませんが、サラダや￥３９０のメニューなど豊富で宴会だけでなく、普段使いが出来るのでは？と思いました★店員さんのハキハキしていて、感じよかったです☆また利用したいと思います☆アディオス（＾ｖ＾）
土曜日の夜に焼鳥が食べたいと思い即行動です今回はくいどころバー　玄さんへ靴を脱いですぐに席へ案内してもらえました店内は土曜日だけあって団体のお客さんがいて活気のある様子寒かったせいもあるかもしれませんが鍋のメニューもあり他一品物・揚げ物・刺身等取り扱いメニューは豊富だと思います今回はアジの刺身、焼鳥盛合、たこわさび、キムチチヂミ川海老の唐揚、野菜うどん、バンバンジー等を注文記載商品全品390円のメニューがあり今回私が注文した品のうちアジの刺身・川海老の唐揚・野菜うどんバンバンジーが390円です旬の品も有りますので注文する内容によってはかなりお得かもしれませんアジがおいしかった～脂がのっていてアジのうまみが口に広がりました臭みもなくもう一皿注文するか悩みました焼鳥もいつもどおりでおいしいですし野菜うどんもあっさり目でおいしかったです料理は値段を考えるとかなりお得かもしれませんただ、店員さんの対応が様々のため対応していただく店員さんによって印象が変わるかもしれませんはっきりした個室がないため大きな宴会が入っているようだと宴会の方の声が響くようです自分たちが宴会する場合もあるのでお互い様かもしれませんが・・・味とCPは好評価ですワイワイ盛り上がりたい方には特にオススメですまた、同じ建物の２階にカラオケBOXがあり入口も同じため１次会～２次会の利用にもいいようです※６月に入り再訪です相変わらず390円メニューがあり気付いたらこのメニューだけでもいいのではなんて思ってしまう程度アジの刺身相変わらずうまいです！あと鶏ももの炙り焼きもソースがあっておいしかったですレバ刺しが半冷凍で少々残念でした飲み物の種類も豊富ですし私としてはフロート対応高評価ですちなみに瓶ビールありますよ～玄さんは比較的広い店舗のためほとんど待つことなく席に座れるのがいいですねやっぱりみんなでワイワイ向きですね～ごちそうさまでした
こちらの「玄」は、席数が非常に多く、個室やカップル向けの半個室から20～30名の宴会まで対応の席があり、しかも2階はカラオケになっているのでそのまま2次会へＧＯ！なんてことも出来る便利なお店。お店のインテリアも決して安っぽくは無く、間接照明が効果的なムーディーな感じになっています。なのでデートとして使うにもＯＫなお店です。料理としては和食、創作和食といった感じがメインで、一般的な居酒屋さんと同じようなメニューが並びます。料金もかなり安い。そのぶん、味はあまり高くありませんが…。それでも、行くたびに変わる「おすすめメニュー」は非常に充実しており、やはり近くの一兆や備長と比較すると一歩抜きん出いている感じがしますね。店員さんも非常に丁寧で好感が持てます。とにかくバランスの良いお店なので、一度行っておいて損はないはず。
記憶が風化してしまう前にアップします。足利のＪＲ駅に近い居酒屋です。時々店の前を通ったりしてましたが、まさか間接照明落とした雰囲気のいい店とは思いませんでした。外観だけじゃあ内側までわからないわなあ？得意先さんの飲み会で連れて来てもらいました。刺身の盛合せや串ものがうまかったけど、自分的にはシンプルだけどだし巻き玉子がどうかでポイントが変わります。ここのだし巻きはうまかった。意外と大きな店でちょっとした普段使いにも良さそうだわ。201001最終訪問
牛角の焼きパイナップルは、私がここに来る一番の理由です。本当に大好きなメニューですが、残念ながらこの店舗は料理の提供がとても遅く、さらに注文数と実際に出てくる数がいつも一致しません。味自体は満足できるのに、その点だけが惜しいと感じました。
平日１９時３０分来店。焼肉が食べたく、近所の牛角さんに。以前、仕事で使わせていただいていたが、その際はしっかり食べられず。今回は1番上のコースをチョイス。先ずは大好きな牛タンとハラミを。牛タンはレモンで5枚束ねて一口。厚みがあり、食べ応え◎。次はハラミをニンニクマシマシにしたタレに漬け込んでパクリ。旨い。それ以外にもカルビにミスジ（写真はミスジ）も旨い◎。焼肉ブームから食べ放題も色々と充実。最後に店長さんの好意で〇〇%割引。ありがとうございました！また行きたいお店。
足利店は初めて行きました＾＾個室でしたが、廊下や隣部屋の声は普通に聞こえます。一番上のコースにしたので、メニューは豊富です！肉は普通に美味しいです、料理来るのも普通ですね料理の注文はご自身のスマホでするタイプです。
平日夜20時に訪問。満席で二組待ちが居たので30分外で待ちました。受付機が，入り口に設置されていました。自動受付機で受け付けをしてケータイに電話がかかってきます。90分の食べ放題　80品2980円コースとソフトドリンク飲み放題を注文。メニュー表を見て注文番号をタブレットに入力して注文します。メニューもタブレットで見る事が出来れば便利だと思いました。ただ、注文してから店員さんが持って来てくれるまでは割と早いです。タンが好きなのでたくさん注文、大好きなさつまバターもおいしいです！お腹いっぱいになるまで食べてしまいました。ごちそうさまでした。
正直言って値段の割に的でした。食べ放題ではなく通常注文で行きましたが、キングの方が良いです。
食べ放題で行きました。安めのコースでもしっかりメニュー数があって楽しめました！
2014.12.18料理の美味しさは、舌だけに限らず、目・耳・鼻・環境・相手・雰囲気…と、様々な箇所で得ていると思ってます！特に、愛情込めた料理を、好きな人と好きな空間でいただく料理は、どんな料理より、美味しく感じます♪たとえ、自分に合わない味でもね(o^^o)心で感じる美味しさこそ、私の求めている美味しさです♪同店は、私にとって、とても心に残る、美味しい料理でした( ´ ▽ ` )ﾉ皆様も、心に残る、素敵な食事を♪-------------------------------------特筆すべき点・食べ放題呑み放題の、コスパが凄い！・若干、注文してから配膳まで、時間が掛かりましたが、まっ、良いでしょうv(＠∀＠)vィェ～ィ・女性は、食べ放題じゃなくても満足出来そう！・5000円以内でタップリ食べれるなら、文句なし♡--------------------------------------
全体的に肉の味付けが塩っぱいです。チェーン店なので全体的に味付けが同じだと思いきや他の牛角店には何店か行ってますので、この店だけ塩っぱいです。肉を食べる度に飲み物で流さないと食べられません。前回そう感じて今回は連れて行かれても行ったのですが、連れにも塩っぱすぎると不評でした。個室の天井角に蜘蛛の巣があったりと不衛生な感じもします。店員さんは元気で親切で良かったです。
会社の歓迎会で利用しました。食べ飲み放題で4000円くらいだったような…まぁ、牛角ですからどこでも同じような味と雰囲気です。肉を食べたい!!みんなでワイワイガヤガヤやるにはもってこいでしょう。もうちょい安いといいかな~て感じですが、食べ飲み放題だとこんなもの？飲まない人からすると単品で頼んでクーポン利用の方がいいのかも。最近は、いろんな焼肉屋で食べ放題もやっているので価格競争で下げてくれれば…
牛角カルビ弁当、肉1.5倍。そして牛角ビビンバ弁当を電話予約して⤴️なんか焼き肉、って言うか、焼き肉っぽい感じで白めしを頬張りたくて‼️連れと一緒にうまうまでした。手軽でいいね、牛角のお弁当⤴️店員さんの対応は結構、トロかったけどね⤵️
明日は29の日(肉の日)ですね。牛角も29日には各種半額サービスを実施していて賑わっています☆それとは別に、毎日実施している、食べ放題を試してまいりました。29の日ステーキどんの記事先月29日の日の記事牛角を利用するのは、食べログを使うようになってから初めて。恐らく10年ぶりくらい・・・食べ放題なのに、食べログプレミアムクーポンまで利用します(爆)お店へ電話確認してから、20％OFFのクーポンをポチッと発行☆食べ放題なので、肉の内容は期待せずハードルを下げていますが、いろいろな意味で安すぎると思うので、価格的安心感があります。混雑時を避け、遅い目の時間、21時頃に入店です。実は一人焼肉自体もはじめてですが、牛角は入りやすい雰囲気。出入りする所にスライド式のパーテーションがあり完全個室状態。牛角って最近、こんな風に進化していたんですね。これは良い☆食べ放題には段階的に3種類があり、高い方が種類が豊富な仕組み。悩みましたが取りあえず、一番安い税抜2980円のプランにしました。制限時間90分、70分経過時にラストオーダーとなる忙しい設定です。一人だと、焼いて食べて、量って撮って(爆)が忙しすぎですね。その分、いろいろと気楽で良い側面もありますが・・・まずは手始めに一通り、1人前づつから、肉を中心に注文します。ごはん類やキムチ、ナムルなども少なめに注文・・・まずは、肉以外がガンガン提供されますが、肉はなかなか来ない。来るのも豚が先、カルビやハラミは順番的に後回しな感じでした。面倒なので途中からは頼み方も雑に・・・「ハラミ5くださーい」「カルビとレバーとホルモンとナムルとカクテキくださーい」しかし、ハラミを多めに頼んのだが、後半になって裏目に出ます。加えて、1度目の3人前より、2度目の5人前が明らかに量が多い！咀嚼力の必要なハラミは後半になると、量が多いとツラい・・・途中までは勢いよく頼みましたが、途中からは消化試合です。70分経過時にラストオーダーを聞かれましたが、ノーサンキュー。肉5人前程度と、ごはんや他にもまだまだ残っていましたからね(笑)ヤバい、思った以上に時間が足りないぞ・・・最後は苦行のラストスパートで、なんとかかんとか完食です☆途中からは、量る,撮る、は忘れたり省略せざるを得ませんでした。肉の味は値段なりで、期待できる物ではありませんが、好みを把握してしまいさえすれば、それなりに愉しめると思います。結果・・・肉✕18カクテキキムチナムルごはん物スープシューアイス総額は分かりませんが、恐らく1万円分強は食べてますかね・・・これが税抜2980円のクーポン20％OFFで、たったの2574円な上に、さらにクレジット決済でポイントまで付けると言う、残念な客です。接客担当は沢尻エリカをＭっぽくした、すごく可愛い娘でしたよ★はぁー・・・喰った喰った♪この日いただいた品のスペック推定総重量　2500gくらい？(肉約1500g＋ごはん類300g＋スープ200g＋野菜&キムチ類約500g)推定カロリー　約5100kcalくらい？2015/07/28　-.--☆01件この口コミはブログから投稿しています。http://tyoumiryouuriba.seesaa.net/article/422777194.html
食べログで得た限定のVポイントは食べログで予約して消費しないと使えないのです。特に足利では該当する店舗の数が少なく、どうしようかと困っていたところで見つけて行きました。なんとランチで使えるではないですか。居酒屋さんのランチメニュー♪焼き魚定食〜お刺身定食まで、素晴らしいラインナップ。そのランチがまた大満足！『今日の昼は魚だな』って日に和食でいきたい時にピッタリ。私は【刺身が旨い定食しらすご飯】娘は【松花堂弁当】⇒いずれも写真掲載とても旨かった。これはポイント消化に限らず、通常使いで通えるランチ店であると再認識したところであります。早速、前日に食べログ予約して、翌日のランチへ娘と二人で向かいました！私も娘も限定Vポイントの消費期限が迫っており、ギリギリでの消化となりました。それぞれで予約して、それぞれの限定ポイントを使って予約。おひとり様×2です。それでもお店の方は快く迎えてくださり、カウンターおひとり様席ではなく、個室で二人分の席を用意してくれました。（涙）
出張のランチで訪問開店直後なので自由に好きな席へ着席。オーダーはランチメニューの中からモツ煮込み定食。3分ほどで到着。モツ煮とコロッケが提供され、お味噌汁と豆腐もあるので、なんだかちょっぴり贅沢な気持ちになってしまいました（笑）。モツ煮込みはしっかり味が染み込んだガッツリモツ煮で、七味唐辛子を振ればピリッと味も締まって美味しさアップ。モツとスープを同時にご飯と頂くとそれはそれは美味しいヒトシナです。モツ煮込み凄いですね。コロッケは普通に美味しいコロッケで、キャベツと一緒に頂きました。主役はモツ煮込みなので、こちらをメインにご飯をいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。
冷やし緑茶 ジョッキ 氷抜き　￥400三代名物 その二 煮込み　￥350店長手作り 自家製ネギチャーシューハーフ　￥450ウインナー炒め　￥390町中華のニラ玉　￥390店長おススメ 塩豚角煮　￥580三代名物 その三 焼きとり五本盛り 塩　￥700甘味黒胡麻アイス　￥250庄や 足利市駅中店　サマに感謝、ごちそうさまでした。
夕飯は何か刺身系でもとこちらに。改札口を出て目の前なので非常に便利。周辺はそこまで飲食店が多いわけではなく、ましてリーズナブルに刺身をいただけるお店という点で非常に助かる。店内それほどの混雑ではなく静かに落ち着いていただける環境。"刺身定食“をご飯大盛りで、これに“スタミナガツ刺し“を追加。ほどなく提供。ネタはごく一般的なが一通り旨い。アルチン赤エビとはいえ、この価格で1尾つくのは彩りとしてもありがたい。最後にワサビを溶いた醤油を飯にぶっかけて完食。満足。
東武伊勢崎線・足利市駅構にある庄や 足利市駅中店はチェーン居酒屋。創業以来、板前の手づくり料理にこだわり続ける町の大衆酒場。新鮮なお刺身を筆頭に、ひとつひとつ板前の技とまごころをこめた料理を冷えたビールや厳選した日本各地の銘柄地酒と一緒に楽しめる。時代を超えて愛される、手作りのぬくもりがここにある。運営は庄や・日本海庄や・やるき茶屋・CAFE＆BAKERY MIYABI・大庄水産・お魚総本家・とり家 ゑび寿・神田の肉バル RUMP CAP・銭函バーベキュー・羊肉酒場 悟大・やきとん　大喜利・海鮮串天ぷら 中野家・しゃぶしゃぶドレミ・蕎麦蔵結・たんと！キッチン・築地日本海などのブランドを擁す大庄グループ。週末の15時頃伺うと76席ある店内は盛況。足利の皆さんは昼から激しく飲んでいるかと思ったら～さにあらず。ココファームワイナリー収穫祭から帰りの客がほとんど。私も直近の電車の予約が取れなかったために、ここで時間を潰そうという作戦。＊スーパードライ 大ジョッキ970円＊お通し350円葡萄畑で散々ワインを飲んだのだが、ビールは別腹。お通しはキクラゲ。ビールを飲みながら聞き耳を立てていると、注文した料理が違う席に配膳されたり、それが繰り返されたり、お会計でアレがアレだったりする楽しいやり取りが聞こえてくる。客も酔っているし、スタッフも予想外の来客でテンパっているのだろう。祭りの余韻を感じながら喧噪を楽しむ。＊ブタキムチ炒め390円ビールには豚キムチだが、豚肉は2切れしかなく、もやしばかりでキムチが見当たらない。｢庄やのおすすめ｣からチョイスしたのだが、限定お祭りバージョンだったのかも知れない。＊ざるそば550円〆はざるそば。時間が来たのでホームに向かう。電車に乗り込み指定された座席に座ると意識を手放した。(←これ使ってみたかったｗ)
足利市 出張で久しぶりの訪問。ここ煮込みくると やはり煮込み定食を注文してしまう。煮込み自体は、ちょっと濃い味でご飯が進むまた コロッケややっこなど小鉢が多いのもいい感じです。
足利市 出張で久しぶりの訪問。ここ煮込みくると やはり煮込み定食を注文してしまう。煮込み自体は、ちょっと濃い味でご飯が進むまた コロッケややっこなど小鉢が多いのもいい感じです。
GW日の18時、50代夫婦と20代の息子の3人で訪問。ドリンク、食事ともにメニューが充実していて、楽しく飲むことができました。特に最強レモンサワーがレモンたくさんで美味しかったですね。
東武伊勢崎線・足利市駅構にある庄や 足利市駅中店はチェーン居酒屋。創業以来、板前の手づくり料理にこだわり続ける町の大衆酒場。新鮮なお刺身を筆頭に、ひとつひとつ板前の技とまごころをこめた料理を冷えたビールや厳選した日本各地の銘柄地酒と一緒に楽しめる。時代を超えて愛される、手作りのぬくもりがここにある。運営は庄や・日本海庄や・やるき茶屋・CAFE＆BAKERY MIYABI・大庄水産・お魚総本家・とり家 ゑび寿・神田の肉バル RUMP CAP・銭函バーベキュー・羊肉酒場 悟大・やきとん　大喜利・海鮮串天ぷら 中野家・しゃぶしゃぶドレミ・蕎麦蔵結・たんと！キッチン・築地日本海などのブランドを擁す大庄グループ。週末の15時頃伺うと76席ある店内は盛況。足利の皆さんは昼から激しく飲んでいるかと思ったら～さにあらず。ココファームワイナリー収穫祭から帰りの客がほとんど。私も直近の電車の予約が取れなかったために、ここで時間を潰そうという作戦。＊スーパードライ 大ジョッキ970円＊お通し350円葡萄畑で散々ワインを飲んだのだが、ビールは別腹。お通しはキクラゲ。ビールを飲みながら聞き耳を立てていると、注文した料理が違う席に配膳されたり、それが繰り返されたり、お会計でアレがアレだったりする楽しいやり取りが聞こえてくる。客も酔っているし、スタッフも予想外の来客でテンパっているのだろう。祭りの余韻を感じながら喧噪を楽しむ。＊ブタキムチ炒め390円ビールには豚キムチだが、豚肉は2切れしかなく、もやしばかりでキムチが見当たらない。｢庄やのおすすめ｣からチョイスしたのだが、限定お祭りバージョンだったのかも知れない。＊ざるそば550円〆はざるそば。時間が来たのでホームに向かう。電車に乗り込み指定された座席に座ると意識を手放した。(←これ使ってみたかったｗ)
落ち着いた雰囲気でぽつんと佇んでいました綺麗な店内で7席ほど大きな席があるので4.5人でも伺えます。名物手作り焼売や日本酒も人気なようで素晴らしい種類のお酒がたくさんありましたシンプルなお料理から手の込んだお料理も楽しかったです
周辺で和食処を検索したら、こちらがヒットしました。栃木県足利市にある「わづね」さん♪食べログの口コミを拝見すると、美味しい魚がいただけるお店のようです。この日は、開店時間（ランチ）に合わせてお店に向かいました。開店と同時に入店して、何を食べようかとメニューを拝見！限定5食の「ビーフカレー定食」以外は、海鮮系の定食がほとんどです。口コミ通り、お魚に自信を持っているお店のようですね♪メニューと睨めっこして、この日にお願いしたのは、★煮魚定食（ご飯少なめ）　　　　　1,500円★刺身定食（ご飯少なめ）　　　　　1,500円（いずれも税込価格）煮魚をお聞きしたら「メバル」とのことで、私は「煮魚定食」で確定♪食べる機会の少ない魚なので即決です。(笑)相方は手堅く「刺身定食」にしてみました。定食にはメイン料理のほか、副菜2種・サラダ・漬物・ご飯・みそ汁が付きます。見た目にも豪華で、食べてもボリュームがあり、満足度の高い定食メニューでした。相方から少し刺身を貰いましたが、鮮度がよくて美味しい♪厚く切られた刺身は、魚の旨味がより強く感じられます。刺身は中トロなど5種類が盛り付けられてるので、魚種による味の違いも楽しめました。一方の「煮魚定食」のメバルは、一尾丸ごとでの提供でした♪食べてみると、身が柔らかくて旨味たっぷりの逸品です。甘辛く煮付けらているので、ご飯との相性も抜群で美味しい♪ミニ刺身も付いているので、刺身と煮魚の両方を楽しむことができました。今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
今日は、久しぶりに、こちらでお刺身定食。1500円。焼き魚、煮魚もレギュラーメニューになり、加えて、なんと、1日5食限定、カレーも、ラインナップ。こちらは1200円。相変わらず、お刺身美味しいです。加えて、こちらのお店が素晴らしいのは、どの小鉢も美味しい！お米も美味しい！次は、カレーにしてみます。
今日は、久しぶりに、こちらでお刺身定食。1500円。焼き魚、煮魚もレギュラーメニューになり、加えて、なんと、1日5食限定、カレーも、ラインナップ。こちらは1200円。相変わらず、お刺身美味しいです。加えて、こちらのお店が素晴らしいのは、どの小鉢も美味しい！お米も美味しい！次は、カレーにしてみます。
今日は、久しぶりに、こちらでお刺身定食。1500円。焼き魚、煮魚もレギュラーメニューになり、加えて、なんと、1日5食限定、カレーも、ラインナップ。こちらは1200円。相変わらず、お刺身美味しいです。加えて、こちらのお店が素晴らしいのは、どの小鉢も美味しい！お米も美味しい！次は、カレーにしてみます。
なまものがぷりぷりで新鮮でおいしかった！高級な雰囲気なのにリーズナブル！
今日は、久しぶりに、こちらでお刺身定食。1500円。焼き魚、煮魚もレギュラーメニューになり、加えて、なんと、1日5食限定、カレーも、ラインナップ。こちらは1200円。相変わらず、お刺身美味しいです。加えて、こちらのお店が素晴らしいのは、どの小鉢も美味しい！お米も美味しい！次は、カレーにしてみます。
いつもながら刺身が美味しい貴重な日本酒もあってとても安心して飲めます。
日本酒のラインナップメニューが日替り?全て美味しかったです
お店の雰囲気が良くて、ゆっくり食事と会話を楽しめました。前菜、お刺身、ブリの塩焼き、どれも美味でした。また、伺おうと思います。
優しい大将で、ひとりでも入りやすいです料理はとても美味しく、お酒も豊富ですワンオペでやってることが多く、大人数だと注文に時間がかかる時がありますとても大好きなお店です
味が美味しい。ご主人もいい味出してました。
店内はちょっとおしゃれで清潔感もあり、個室なので落ち着いて食事ができました。店員さんも親切で居心地が良かったです。本まぐろのお刺身が感動するレベルの美味しさでした。
私は大好きは居酒屋です。料理が美味しい。特にもつ鍋しょうゆ味は、最高に美味しいです。本場より美味しいと思います。〆のうどんが最高。野菜も出してくださいね。しらすピザもとにかく美味しい￼です。パリッとサクッと味がいい。本当に美味しいです。是非、お出かけください。
私は大好きは居酒屋です。料理が美味しい。特にもつ鍋しょうゆ味は、最高に美味しいです。本場より美味しいと思います。〆のうどんが最高。野菜も出してくださいね。しらすピザもとにかく美味しい￼です。パリッとサクッと味がいい。本当に美味しいです。是非、お出かけください。
お通し ￥440アイス珈琲氷抜 ￥396本日おすすめ　牛すじホン酢あえ ￥490串焼き六種盛り ￥1529チーズたこ焼き ￥869牛ステーキ丼 ￥1089アップルタルト ￥649隠れ庵 忍家 足利朝倉店　サマに感謝、ごちそうさまでした。
完全個室で食べ物、飲み物のメニューも豊富で会合、飲み会にはおすすめです。肉、魚、洋食メニュー多々ありみんなで楽しめました！お酒、ソフトドリンクもなんでもありましたのでお子様連れでも大丈夫そうですね。
(๑⃙⃘◡̈︎๑⃙⃘)
モツ鍋が美味しい店員さんも愛想がよくて良い
エキスパートギグ社訪問。夜はルートイン足利駅前泊まり。ギグにごちそうになる。
個室で落ち着いて食事したい時にいいお店でした！メニューも多くて悩みます笑
【特徴…characteristics】・5種類のチーズを使用した、シカゴピザが旨い！・メッセージ付きのデザートプレートを作ってくれる！・2980円〜の、リーズナブルなコースがある♪・999円の飲み放題がある（コース以外の単品料理でも、飲み放題可能！）・接客が、すごく良い(*´꒳`*)・癒しとくつろぎをテーマに　様々なタイプの個室空間を取り揃えた全席個室の新和風ダイニングレストラン！・あらゆるシーンに対応した、2名様～大宴会迄対応可！※接待や会食、手土産等で訪問し、料理写真が不足している為、簡易投稿でのレビューとなります。尚、レビュー内容は、過去の訪問時の内容となっており、自分自身の足跡帳として、記載しています。ご了承ください┏○))
【特徴…characteristics】・5種類のチーズを使用した、シカゴピザが旨い！・メッセージ付きのデザートプレートを作ってくれる！・2980円〜の、リーズナブルなコースがある♪・999円の飲み放題がある（コース以外の単品料理でも、飲み放題可能！）・接客が、すごく良い(*´꒳`*)・癒しとくつろぎをテーマに　様々なタイプの個室空間を取り揃えた全席個室の新和風ダイニングレストラン！・あらゆるシーンに対応した、2名様～大宴会迄対応可！※接待や会食、手土産等で訪問し、料理写真が不足している為、簡易投稿でのレビューとなります。尚、レビュー内容は、過去の訪問時の内容となっており、自分自身の足跡帳として、記載しています。ご了承ください┏○))
近くに健康ランドがあるのでここに行きます。先のレビューにもありましたが、飲んだら乗るなですね。健康ランドの近くで遅くまでやってて、歩いて行ける距離。ってなるとここしかないですね。雰囲気はとっても良いです。照明を落として、落ち着いた感じ。４人なら６人席を希望したほうがいいですよ。４人席は狭い。ドリンクの種類は丁度いい感じで多めにあります。料理の種類は結構多い。けど味はまあ普通。たまに残念。うまい！ってのは今のところないなあ。でも値段はちょっと高めなんだけど、まあ雰囲気が大事だからね。
店内は薄暗く、所謂「隠れ家居酒屋」然とした感じ。デート、合コン、ちょっとした接待でも使えるね。地方の居酒屋だけに駐車場も完備でございます。飲んだら代行ですよ！！雰囲気代としてか、メニューの値段は少し高めの設定。ドリンクメニューも豊富だけど、郊外は郊外価格がいいよね。ググってみたら割りと大きめのチェーン店だった。フードメニューも割高感は否めず、「もう一歩」と思ってしまう。特に美味しい不味いもない居酒屋メニュー。
足利市駅から歩いてすぐにある月とうさぎに行ってきました＾＾ここは居酒屋です。チェーンの居酒屋ではないですが、ランチ営業をしている貴重なお店です。価格帯は一番安いのが800円（アジフライ定食）で、高いのが1,200円（銀鱈西京焼き定食）です。今回は豚ニラ玉定食（1,000円）を注文しました。ご飯は五穀米で、小鉢が4種類、味噌汁、そしてメインの豚ニラ玉です。お皿の色使いが料理の色合いとマッチしており、まず視覚で料理を楽しむことができます。これだけ目に優しい組み合わせは居酒屋ランチで初めてです。メイン料理である豚ニラ玉をまずパクリ。豚はいい感じに柔らかく、そこにニラと玉子の甘みが加わります。小鉢が沢山あると、メイン料理＋ご飯を楽しんだ後に口の中をリセットできる食材が多いことを意味しますので、何回でもこの感動を味わうことができます。地方出張したときの醍醐味ですので、また行った際はぜひ寄りたいと思います。良かった点■味も見た目も良い
エシャロットに谷中しょうを２日続けに異なるお店でいただくことに。今が旬なのかな？刺身の盛り合わせで、これは「カツオ」か「クジラ」か論議。最近QRコード注文も店増えてきたが、お目当ての品探すのがほんと大変。メニュー表あるのに、ないものや画像なしも多かったのが残念。
2018 年5月足利旅行この店は、足利市駅近い、足利駅近く泊まりだったので、歩いて行った。15分くらい、生ビール お通し刺身三点盛り カツオ、たこ、あと一個はわからなかった。パリパリ鶏皮とチーズのシーザーサラダ焼き鳥 ささみ梅しそ、鶏ネギ、赤鶏ふりそで串 二本ぽんじり、牛串焼きおろしポン酢添え 二本 美味しいです。頼みたかったやつ。焼き魚 あぶらぼうず味噌漬け とても美味しい明太子だし巻き玉子飲み比べセット 鶴齡、惣誉、宗玄足利のお酒 名草の穂光(なぐさのほたる)純米吟醸酒辛口お酒 米鶴  山形  純米酒惣誉 (そうほまれ) 栃木 市貝町 辛口 特上酒宗玄 (そうげん)石川  純米酒座敷でゆったりしました。料理スペードはゆっくりだから、早めにオーダーした。お料理とても美味しいです。ごちそうさまです。
足利市駅に近く、深夜まで営業しているお店ということで宿泊施設から紹介され初来訪してみました。店構えは女性でも入りやすく明るい感じ。電子看板があるお店はたいがい残念なことが多いですが、こちらは迷うほどメニューが豊富で、しかもどれも食べたくなるような内容。これがとても良かったです。居酒屋さんですが値段に比べ味も良かった♪お酒の種類も豊富で店主の方のセンスが光るセレクトに楽しい気持ちになりました。あとは、接客がもう少し良ければ、さらに居心地良くなるだろうなと思いました♪カウンター席でしたので気になってしまっただけとは思いますが、カウンターにどんと置いてあるめちゃデカ呼び鈴電光掲示が、ボックス席からの呼び鈴都度ビクッとなるし、店員さんのそれに対する反応があまりよく思えなかったので、なにもここに置かなくてもと…(￣▽￣;)しかし初めて来た足利市駅で、深夜に初めて来たにも関わらず、割りと長く呑んだということは良かったというなによりの証拠かと。ごちそうさまでした！
なかなかお店がない中、初めて来た足利でお食事しました！何だかよくわからないけど、ご当地のお酒が飲みたいのと、栃木の名物が食べたいのと、いったいこの街はのっぺりとした都会の空に…という長渕の曲に合わせてやって来ました。お刺身や、厚揚げ、日本酒の飲み比べ、ご当地のお酒が…楽しくて楽しくて！！！美味しかったのは牛すじ！これはやばかった！！生姜の味がほのかに香り、しょっぱすぎないオサレな味が口の中に広がりました！！
足利市駅近くに隠れた名店を発見しました。仕事後、乗り換えの兼ね合いで、足利市駅で立ち往生。1杯飲んで帰ろうと、食べログで検索。駅から1分も立たない場所に「月とうさぎ」を見つけ、来店しました。お店に入ると右手にズラっ〜と焼酎、日本酒がありました。中にはプレミアム焼酎の森伊蔵や魔王が見えました。中は手前にカウンター席があり、奥にお座敷があるようです。先客がおり、宴会を10人近くでやっておりました。さっそくメニューを頂き、注文していきました。本日のおすすめがA4一枚にびっしりと書いておりました。生ビールを注文していきました。こっから、一品ものを頼んでいきました。■ガツポン酢盛り付けが綺麗。こういったちょっとした工夫には脱帽。量とポン酢の配分もバッチリです。次に期待できるな。■大根とカリカリじゃこのパリパリサラダ大根とじゃこたっぷりサラダ、意外と量が多い。2人〜3人向けでした。ハーフサイズがあれば嬉しかったですね。■刺身盛り合わせ新鮮そのもの。酒がいいお店はつまみもいいとはこのこと。個人店ならではの少量仕入れだから成せる技でしょうか。■海老の三つ菜の薩摩揚げ鹿児島出身の者には嬉しい薩摩揚げ。なんとここは6つから選べる！さっぱりしてそうな海老と三つ菜の薩摩揚げ。なんとここは揚げたてでした。薩摩揚げはこだわりがあるらしく、熱々のものを出してました。ここら辺で日本酒にチェンジしました。利き酒があったので、それを注文。種類が違う3種が出てきました。自分が気に入ったのは、玉川でした。■真鱈白子のポン酢白子のポン酢大好きなので、注文。プリプリしていて非常に美味しいですね。■真鱈白子の塩焼き店主に勧められて、注文。塩焼きで頂くのは始めてでしたが、ポン酢と比べて、塩で頂くのは白子本来の濃厚さを感じれました。こんなに濃厚なんやと思い、味わいました。次来た時に必ず頼もうと思いました。■牡蠣の唐揚げこれまた、店主に勧められ注文。牡蠣を生ではなく、唐揚げにして頂くみたいでした。お皿が来たらビックリ。おろしポン酢が、どさっと乗っかっていました。ふむふみ、これは新しい食べ方でしたが、非常にさっぱりしていて、美味かったです。これは、ビールにあいますね。■下仁田ネギの黒焼き下仁田ネギの表面を焦がして、頂く逸品。なんとも中はちょうどいい按配で火が入っており、青くささもなく、あまみがありました。■銀杏の炙り銀杏の塩炙り。よく飲食時代に作ってたので、締めのつまみに注文。殻付きでむきがいがあるやり方をとっていました。苦味があり、お酒が進みます。正直、つまみの一品一品がこだわりがあり、お酒のつまみとして、楽しませてくれました。まだまだ頼みきれてないので、また、仕事の際には寄りたいなと思います！
ゴルフの前乗りで飲み会にこの店をピックアップ。食べログで検索したが他にこれっ！っていう居酒屋が無くこちらに決めました。店の前に数台車が置けるスペースがあったようだが全て駐車済みだったが聞くと裏に1日500円（安い！）の駐車場があり店に駐車用の紙を貰い無事に無料駐車完了。一応予約して行ったがまだ時間が早かったのか客はまばら・・というか予想していなかった個室に通された。個室はいいのだが、脚が伸ばせない・・堀炬燵風になっていたらもっとリラックスできたのに・・・メニューに鶏刺しがあったがレバ刺しがご法度になったと同時に提供中止になったらしい。なので「鶏わさ」を発注。その他に枝豆（茹でたてで熱々）、刺身盛合せ（鯒、蛸、鯖）、焼き鳥なども発注。最初は生ビール、次はキリン・ハートランド。おつまみはその他も美味しくあれこれ頼んだが今となっては何を発注したか記憶に無くお酒も進み一人6,000円の勘定でした。リピートしたい指数: ☆☆☆
何度となく通るたびに気にかかっていたお店でようやく来店♪個人のお店に渋る連れを強引に連れ込みました（笑）正面の駐車場は少々狭いです・・・お店ですが、入るとカウンター席があり壁にはいっぱいの焼酎の瓶が♪焼酎好きの私にはたまりません☆奥には座敷があります。さて料理ですが、刺身あり揚げ物、焼き物、串もの、煮ものとちょっとした小料理屋さんの感じです。盛り込みなどを見るとていねいな仕事を感じます☆私たちはそれぞれからひと品づつ注文してみましたが料理の味ははずれなし！とくにメバルの煮つけは美味しかった♪量は少しづつですが焼酎がすすんでしまいますね（笑）個人店ですが清潔感もあり私には好印象でした♪連れも今度はここで飲もうなんて言ってました☆ちょっといい店見つけちゃいました。一度足を運んでみてください♪
冬になると立ち寄りたくなるお店です。海鮮もおいしく、お酒好きな人にもいろいろなお酒がおいてあります。梅酒もそろっています。私はその中でも手作りのさつま揚げを毎回注文します。いくつかの種類から選べます。ほかにも揚げ物などどれをとっても手作り感があり、かなりお気に入りの店です。駐車場が少ないとのことですが、お店の人に話すと、裏の有料駐車場に無料で止められる紙を渡されますので、ご安心を！また今年もいきたいです！
2024年1月にオープンされた、こちらに伺ってきました。栃木県足利市に店舗を構える「中華料理 龍縁」さん♪中国人シェフが腕を振るって、中華料理を提供されているお店となります。駐車場は店舗前に確保されています。店内はテーブル席と小上り席で構成されていました。確認はしてませんが、個室もあるようですね。接客が片言の日本語なので、注文はメニューを指さして行ないました。片言ではありますが、一生懸命さが伝わってきて好感が持てました♪★酢豚定食　　　　　　　　　　　　1,000円★卵と木耳の肉野菜炒め定食　　　　1,000円（いずれも税込価格）定食はメインのほか、ライス・スープ・サラダ・デザートが付きます。ライスはお替り可能なので、お腹一杯になると思いますよ♪メイン料理は、総じて味付け濃いめでご飯がすすみます。ご飯が炊きたてで美味しいので、さらに加速度的になくなっていきました。(笑)サラダ・スープ・デザートは、普通に美味しいといったレベルです。価格を考えると、仕方ないのかも知れませんね♪総じて本格的な中華というよりは、家庭料理のような印象を受けました。この日は美味しい中華料理をいただきました。ごちそうさまでした♪
盛りはグッド大人数で押しかけると時間がかかる。
何度もリピートしてます。こちらのお店は栃木県足利市朝倉町にある〈藁う家〉さん♪実は私もう何度もリピートしてます。初めて訪れた時はGoogleからの口コミを参考にさせて頂きました(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)あれから何年の月日が流れたかなと云いましても、まだ数年かなと思います。ここのお店のおすすめは、なんといってもスタッフさん達の優しい笑顔とおもてなしです(  * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡これからもリピートします(*^^*)来週また来てくださいね(o^^o)と可愛い笑顔の店員さん♪̊̈♪̆̈  ♡"今日はサプライズめちゃめちゃ嬉しかった♪♪嬉しかったあ(✿´∀`)  ❤︎"  -ご馳走様でした( ˶ ᷇  ᷆ ˵ )※前もってのご予約をおすすめ致します。
「博多野菜巻き串 藁う家」は、栃木県足利市に位置する居酒屋で、博多発祥の野菜巻き串や藁焼き料理を提供しています。新鮮な野菜を豚肉で巻いた串焼きは、ヘルシーでありながら満足感のある一品として人気です。また、鰹の藁焼きは香ばしい風味が特徴で、訪れた際にはぜひ試していただきたい逸品です。さらに、特製のもつ鍋は、あごだし白味噌の深い味わいが好評で、寒い季節にぴったりのメニューとなっています。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席や個室も完備されており、デートや家族連れ、友人との集まりなど、さまざまなシーンで利用できます。駐車場も20台分用意されているため、車での来店も安心です。営業時間は17:00から24:00（ラストオーダー23:00）で、定休日は火曜日（祝日の場合は翌日水曜日休み）となっています。足利市で美味しい野菜巻き串や藁焼きを楽しみたい方には、ぜひ訪れていただきたいお店です。個人的には、チキン南蛮めんたいタルタルと追加注文した藁焼きおにぎりが絶品でした
何度もリピートしてます。こちらのお店は栃木県足利市朝倉町にある〈藁う家〉さん♪実は私もう何度もリピートしてます。初めて訪れた時はGoogleからの口コミを参考にさせて頂きました(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)あれから何年の月日が流れたかなと云いましても、まだ数年かなと思います。ここのお店のおすすめは、なんといってもスタッフさん達の優しい笑顔とおもてなしです(  * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡これからもリピートします(*^^*)来週また来てくださいね(o^^o)と可愛い笑顔の店員さん♪̊̈♪̆̈  ♡"今日はサプライズめちゃめちゃ嬉しかった♪♪嬉しかったあ(✿´∀`)  ❤︎"  -ご馳走様でした( ˶ ᷇  ᷆ ˵ )※前もってのご予約をおすすめ致します。
お通し　￥500緑茶 氷抜き　￥330藁う家 特製もつ鍋 あごだし白味噌 2人前　￥2376雑炊セット　￥418豚巻おまかせ5種盛り　￥1309パリパリピーマン　￥385手羽明太子餃子　￥275フォンダンショコラパフェ　￥858藁う家 足利　サマに感謝、ごちそうさまでした。
職場の飲み会で5000円の飲み放題コースを利用しました。コース中盤で出てきた鰹のタタキは、厚めに切ってあり食べ応えがありとても美味しかったです。週末で混み合っていましたが、飲み物の提供も早いと感じました。スタッフの接客もとてもよかったです。
忘年会で11名で伺いました。以前にも2〜3名位で行きましたが、藁焼きは美味しいし、鶏の南蛮揚げタルタル掛けみたいなのがすごく美味しかった。時季が時期で満席。予約無しでは着座も出来ず、もっとしっかり外観もプロモーションしてたらお店が大きくなるんだろうなーって思いました！
料理、大変美味しかったです！鰹のタタキは特に美味しくいただきました。
藁焼き枝豆と塩鰹がとても美味しかった。オーダー忘れとかありましたが、若い店員さんが走り回って頑張っていたのでむしろ、どんまい、頑張れ〜です。ご馳走様。
初めて利用しましたが、藁焼きの料理はどれも美味しかったのでオススメです。特にブリは絶品！今まで食べたブリと全く違う美味しさを味わえると思います。
【特徴…characteristics】・焼肉と佐野系ラーメンが、同時に食べられる店。・リーズナブルな価格帯の焼肉各種がオススメ。・食べ放題&飲み放題のプランが健在！※接待や会食等で訪問し、料理写真が不足している為、簡易投稿となります。尚、レビュー内容は、過去の訪問時の内容となっており、自分自身の足跡帳として、記載しています。ご了承ください┏○))
通りがかりにやってる店が無くて飛び込み訪問ラーメンのつもりで入ったので焼肉のコンロテーブルなので店を間違ったかと思い焦った醤油（佐野）ラーメンと味噌カミナリを注文カミナリ味噌◯佐野ラーメン◎餃子セット   △でした食後にホットペッパークーポンの存在に気付き美味しくなかった低評価の餃子を貧乏根性で追加注文してしまったカミナリ味噌は野菜たっぷりで焼肉屋らしい野菜が使われてる量はかなり満腹になる醤油ラーメンは鶏？っぽい味で少しコクがあり昔ながらの風味量は器が小さいのか少な目チャーシューは焼肉屋とは思えない程×でしたまた通り掛かったら今度はコッテリ醤油（豚背脂）と焼肉食べ放題を頼んでみようと思う
日曜の夕方に利用。子供連れの家族が数組利用していました。時間が早めであったためか、それほど混雑はしていない。ラーメン＆焼肉屋ということで、ラーメンと焼肉を注文。しょうゆラーメンは、出汁スープのような澄んだスープでしょうゆ味とは見た目では分からないようなさっぱり味。物足りない。焼肉は･･･普通。だた、焼き場がガス＋ステンの格子ということもあり、うるさい上に網交換なし？、そして格子の隙間から野菜が落ちる。もともと焼肉にはあまり行かないのだが、やはり炭火焼きの方が良いと思った。清潔感はというと・・・食欲そそる状況ではなかった。彼氏・彼女とのデートには不向きなシチュエーション。
9月の土曜日１２時に予約して伺いました。先客はいませんでしたが、後から続々と立て続けに6組が入店してきました。お店の方から「天抜き」を勧められましたが、３種唎き蕎麦と天ぷらを頼みました。ワンコとニャンコを連れての入店ですが、快く店内のテーブル席に案内してもらえました。昔の分銅秤が窓際に置いてあり、歴史を感じます。女将さんと話したのですが、自宅で猫８匹と犬3頭飼われているそうです。この飼い猫の中に、我が家のみーちゃんと同じサビ猫もいるそうで、顔がそっくりだとスマホ写真を見せていただきましたが、本当によく似ていました。３種の蕎麦は、蕎麦の実の中心の粉を使った二八の「更科」と、外皮を取って内皮ごと挽いた「挽きぐるみ」と、外皮ごとまるまる挽いた「玄挽き」です。更科は20cmほど長く繋がっていますが、挽きぐるみと玄挽きは５cmほどの長さです。とても良い蕎麦の香りがして、特に玄挽きが芳しいですね。天ぷらの盛り合わせは、揚げたての衣がサクサクと軽やかです。中には珍しい梅干しの天ぷらがあって、噛んでみると蜂蜜のような甘みが広がりとても美味しいです。蕎麦湯も濃い乳白色で、別の蕎麦湯専用のお猪口に入れていただきましたが、こちらも蕎麦の風味が豊かで美味しかったです。テーブルのすぐ横の冷蔵庫２台に、全国の超有名銘柄の日本酒が100本ほど入っていたので驚きました。「而今」「飛露喜」「磯自慢」「黒龍」「田酒」「東洋美人」「豊盃」といった、日本酒好きの私には堪らないラインナップですが、ドライブ旅のため今回は飲めません。女将さんにこの充実の酒の品揃えを聞くと、巨漢の四代目店主（おそらく息子さん）を呼んでくれて、店主が「私の道楽で揃えてます」とおっしゃっていました。テーブルのメニューにも日本酒３種飲み比べの案内がありました。近所の「鑁阿寺」は犬も散歩できると教えていただきました。初めての訪問にも関わらず、楽しくおしゃべりさせていただき、ありがとうございました。今度は夜に訪問して、お酒と一緒に蕎麦を楽しみたいと思います。
相田みつをさんが無名の頃から応援されていたそうで、相田さん独特の文字が店内ふんだんに使われています。蕎麦も３種類それぞれ特徴があり楽しめますが、特筆すべきは日本酒の揃えが素晴らしく、ご主人の日本酒愛が半端ないこと。唎酒を楽しんで、日本酒の新しい概念が味わえますよ。是非日本酒好きな方はお試しください。
先日、足利にある「めん割烹 なか川」さんを訪れました。日本老舗そば100選にも選ばれた名店で、在来種そばにこだわるお店です。店内には相田みつをの作品が飾られ、落ち着いた和の空気が漂い、観光の合間に一息つくにはぴったりの雰囲気。今回は名物の三種そば食べ比べ（更科・挽きぐるみ・玄挽き）を注文。色や香り、食感がそれぞれ異なり、特に玄挽きのしっかりとした風味が印象的でした。ただ、正直なところ、三種を食べ比べても私の舌では大きな違いをはっきり感じるまでには至らず、「全部おいしいけれど、そこまで差は分からないな」という感想に。そばはどれも喉ごしがよく、つゆは甘めで、好みが分かれそうです。
なりゆき街道旅の番組で紹介されていたお店お蕎麦も変わっていてとっても美味しかったです！！！！スタッフさんがあたたかい接客でした！！！店内ワンチャンOKなのも本当にありがたい！この暑さでテラスの食事はきついので！お蕎麦も今まで味わったのことないお味でした！ご馳走さまでした！！！
たいぶ久しぶりの なか川さん。団体客の予約があり私たちはギリギリで入店できました。私はにしんそば に本当に目がなくて、今回も にしんそば をオーダー。在来種の更科そばとにしんの甘露煮がとても美味しく、おだしもとても美味。夫はいつも 三種そば。【何もかもが値上がりし仕入れ値の変動が多すぎてメニュー表の更新をしていない】という旨がHPにありましたが、お店でメニューを見た時のお値段に一瞬フリーズしそうになりました。にしんそば御膳と3種蕎麦で6000円以上のお会計で、我が家にとっては高級すぎるお蕎麦だったのでした。三種そばの更科そばの盛り付けが雑でしたね。それを見てこのお店の姿勢がわかってしまうというか・・・お店側のいろいろな主張をかいたものがテーブルにもありましたが、そういうこだわりがあるのでしたら、お客に出すお料理の盛り付けにももう少しだけこだわって欲しいですね。麺が汚らしくはみ出ているなんて・・・それをみただけでテンションさがります。自慢のお蕎麦なのでしょうが、あまりにも値段設定が適正でない感じは否めませんでした。
先輩の一周忌の法要の精進落としで伺いました。店主さんが日本酒の師匠のような方で、初級、中級、上級と嗜み、とてもとても美味でした。アルコールは弱くて量は飲めないのですが味は分かるので、とてもとても感動しとてもとても美味しかったです。また、日本酒を嗜めに伺いたいです。お蕎麦は賛否両論あるようですが、足利の歴史を思いながら、当時を思い浮かべながら、噛み締めると、蕎麦の旨味を感じて現代の人は、スルスルとした喉越しを好むのかも知れませんが、私は、中間の白い方の太いのがお蕎麦本来の味と香りがしてとても美味しく感じました。また伺いたいです。あ、そうそう、、にしんの甘露煮、こちらが、またまたとても美味しく、甘露煮をつまみに日本酒ってこれが贅沢。つまみに出てきたつゆに入った海老のかき揚げも海老がプリっとしていて、サクッと、つゆに浸された部分は、しっとりと、これまた美味でおつゆはお蕎麦が来るまで残して、つけ汁にしていただくと、なお美味しかったです！ごちそうさまでした追記写真の氷の入ったお猪口は期間限定のスイカのお酒です初級、中級、上級、以外の、最初にいただいたお酒でした念のため
足利のめん割烹 なか川さんで早めの昼食。３種唎きそば　　　　　¥2850を注文。在来種の希少蕎麦だそうです。更科：江戸時代中期に出てきた二八そばそのままでは、特徴は特に感じず上品な味。つゆをつけてすすると蕎麦の良い香りが立つ。何故か、とろろ蕎麦のような食感がある。挽きぐるみ：甘皮ごと挽いたもので粗いとても短く、歯応えあり、粒感が残っている。短くて食べにくいが、３種の中で一番好みに合う。玄挽き：江戸時代初期の田舎そば。殻ごと挽いている。更に歯応えがある。蕎麦がきのような食感。よく噛むため、満腹感が出てくる。シメジご飯も美味しかったです。江戸時代の食べ方にこだわって、敢えて冷やしていない蕎麦を提供するポリシーでした。その分蕎麦の良い香りがが強く感じられました。帰りには、希少な従来種と現在流通している蕎麦の実を拝見しました。やや値があるお店でしたが、良い体験が出来ました。ご馳走様でした。
日本で最初の学校「足利学校」の近くにあるお店。相田みつを作品を最初に購入されたお店らしい。そのため、看板や箸袋も相田みつを作品。また、蕎麦もこだわったモノが提供される。◎天ぬきそば（在来種のそば）3種唎きそば「天ぬき」とは天ぷらそばから蕎麦を抜いたモノ。大阪の「肉吸い」みたいな感じ。この場合は蕎麦が別で提供されるスタイル。天ぬきの天ぷらがとても美味しい。香ばしくとても風味が良い。麺は「更科」「挽きぐるみ」「玄挽き」の3種。更科は比較的現代の蕎麦に近い食感。挽きぐるみ玄挽きにかけてボロッとした食感。蕎麦の変遷を体験できる食べ比べ。鰊の甘露煮はとても味が染みて身もしまっている。コレで日本酒を飲むのは粋の極み。ご飯が欲しくなる味の濃厚さがある。お値段は高級そば店なので4,300円。「蕎麦も材料が良いと〝値〟が深くなるんだなぁ」最後に「人間だもの」と入ったうちわをいただく。
3種類の蕎麦の利きそばセットを頂きました。在来種の蕎麦にこだわったとのことで、確かに蕎麦は個性的。蕎麦に蕎麦殻まで入った太い蕎麦はとても食べ応えがあり、他の2種類と共に3種類食べただけで、お腹一杯な感じでした（笑）。蕎麦は喉越しで食べるのが好きな私には、ちょっと趣味の違いがありましたがこういうお店もあるよな、という感じでした。
歴史のある蕎麦屋らしく、アイダミツオが常連だったとのことで直筆の色紙が飾ってあります。蕎麦の３種食べ比べをいただきました。いわゆる普通の二八蕎麦とは、全く別物でした。見た目よりボリュームがあり、食べ切れないくらいでした。ニシン煮が美味しかったです。
ご当地の有名店と聞いてお伺いしました。お店はランチタイムのピークでもないのに店員さんのオペレーションが悪く、お客さんがみんなイライラしていました。まだ、店長さんなのかすごくウチでは価値があるものを出していると熱弁していましたが、正直そんな暇があるなら早くご飯を出して欲しかったです。料理は昔ながらの蕎麦が食べられる希少性があるものの美味しいと言う感じではないです。あととても高い
これが本格的なお蕎麦って事なんですね。お店の方が皆一生懸命、蕎麦好きなんだなぁという事が伝わってきます。江戸時代の蕎麦、お酒に合う蕎麦、すするのではなく食す蕎麦。つゆ無しで頂くお蕎麦は香り抜群です。鰊の甘露煮も美味かったな。
日曜日のお昼に予約して利用しました。足利学校周辺の観光用の駐車場がどこもいっぱいで、ぐるぐる周りながら少し離れた所に停めたので予約時間過ぎてしまいそうなので電話入れた所、快く大丈夫ですよと言って下さいました。店頭は常に２〜３組み待ちくらいでした。二種盛りを食べましたが、蕎麦の味がよく感じられて美味しかったです。抹茶のわらび餅も、すごく食感が良くて甘過ぎず美味しかったです。
栃木県足利市東武伊勢崎線「足利市駅」から徒歩10分位の場所にあるお店です。事前に予約して11時頃に訪問しました。大人気セット❋3種の蕎麦・更科・挽きぐるみ・玄挽き(天ぬき、2種のおろし汁)❋にしんの甘露煮❋ブリュレクレープ
有名なお店のようです。口コミが両極端でしたので、どういうお店か楽しみでした。１２月の土曜日に来店、そんなに混んでいませんでした。店内は足元が結構寒かったです。メニューは、わかりづらいです。自分たちも含め、観光客と思われる方たちはみんな店員さんに聞いていました。オーナーのこだわりが、いろいろと書かれていました。それはそれで面白いのですが、もう少しわかりやすいお品書きがあるとよいです。オーダーから20分程で料理がきました。天ぬき御膳3500円と呑み比べ3種2000円を注文しました。事前に批判的な方々の口コミ、またお店側の蕎麦への考え方、こだわりを理解した上で訪問したので、特に問題はありませんでした。にしんの甘露煮は、ほとんどの人が口コミで書かれている通り、美味しいです。あと、日本酒はオーナーが自信を持って説明してくださいました。今まで飲んだ日本酒の中で一番おいしかったです。天ぬきは初体験でしたが、蕎麦前を楽しみたいので、やはり蕎麦はあとから出してもらえると、うれしいかな。口コミで極端な批判をしている方々は、一般的な蕎麦をイメージして来訪したが、違かったという内容が多い気がします。まあ、普通に蕎麦を食べたいなら他に行った方がいいとは思いますが、一般的な蕎麦の姿と対比し、それと異なるから、痛烈に批判するのはちょっと違うかなと自分は感じました。お高めの店ですが、おもしろく、よい体験となりました。
今日は食べログ予約し足利市｢めん割烹なか川｣に行って来ました。一階は予約で満席とのことで二階の座敷に着席。更科そば1,780円といくら無し天ぷら1,000円。それからお得なクーポン｢464円の水わらびもち｣、｢16０円の炊き込みご飯｣がサービスで付いて2,780円也。店構えの期待の割には味は普通かな。盛りそばが1,780円とはお高めですね。冷たいお水でしたが温かいお茶が欲しいところ。あと蕎麦湯が出ませんでした。支払いは予約時に食べログVポイント1,000円使用と伝えていたが、こちらから催促し割引。そんな訳でペイペイで1,780 円の会計で店を出ました。
足利市の足利学校、大日尊 鑁阿寺付近にある、相田みつをが通ったそば屋、めん割烹なか川に行きました。ここのそば屋は、相田みつをが売れる前から作品を購入していたお店です。ここの名物、天ぬきそばを注文しました。天ぬきは、そば屋で天ぷらそばからそばを抜いたつまみで、温かい汁と天ぷらだけが入ったお椀です。だけどちゃんとそばはついてきます！細麺と太麺の田舎そばは、美味しかったです！またこちらのセットメニューには、相田みつをが愛した、ニシンの甘露煮がついてきます！この甘露煮も絶品です！天ぬきそば　冷かけ　　¥3,150
テレビで見ていた気になっていたお店に訪問。13時過ぎでしたが、並ばずに入店。ちなみにペットも一緒に入店できますが、1時間の枠内で1組のみなので、テラス席を利用しました。食べた料理はおすすめの一つであるにしんそば。にしんは甘めに煮付けていて美味しかったです。今度は日本酒と一緒に食べてみたいです。
なりゆき街道で見て、一度行ってみたいと思っていたところ念願叶って初訪問。お昼どきだったので行列覚悟で行ったら、並んでない？入店したら、先客２組？あれ？お店間違えた？（店員さんからうちのお店は初めてですか？と聞かれたので、ハイ！と答えるとTV見て？そーです！なりゆき街道？そーです！）やっぱりこのお店であってました。一通りメニューの説明を受けて、的場浩司さんが召し上がってた、おろし蕎麦食べ比べを注文。2種類の細いお蕎麦と極太蕎麦、おろしつゆも２種類。先ず何も付けずに…と言われたので、その通り、細麺から。甘味が凄い！続いて極太麺。太すぎてすすれず、凄い弾力というかモチモチというか不思議な食感。２種類のおろしつゆもサッパリして美味しい。小さなかやくご飯も付いてきました。見た目少なそうに思えたけれど、ボリュームあって、かやくご飯食べきれませんでした…並々ならぬお蕎麦へのこだわりを感じたお店でした。日本酒にも相当こだわりがあるみたいなので、次回は頼んでみたいです。でも少々お高いのでいつもは行けません…（と思っていたら普通のメニューは普通のお値段みたいでした）テレビ見た人用のセットだったかもしれません（笑）ご馳走様でした。
栃木県足利市森高千里さんの有名な渡瀬橋の歌詞に出てくる八雲神社の直ぐ近くにある相田みつをの作品を世の中で一番最初に購入した女将がおられたと言う事で相田みつをを売りにしているお蕎麦とお酒のお店です。テレビ出演なども何回もされているようてテレビで出させて貰っている天ぬきそばをしきりにすすめられましたが矢張り蕎麦がしっかり食べたかったのでおろしそばの食べ比べにしました細切りの二八と十割田舎そばです少し乾き気味でしたが二八は悪くなかったですただこの田舎そばはもう少し頑張って欲しい顎は疲れますが蕎麦感が大幅に不足で残念です。蕎麦湯は濃い別につくるヤツでしたが、在来種と仕切りにアピールされている程ではない感じでした観光地ということや良くテレビ放映されているなんて事もあるのでしょうアピール熱心なお店です個人的にはレジで世間話されても少し面倒になってしまいます。相田みつを感しっかりで蕎麦を頂きました御馳走様でした。ちなみに渡瀬橋は歌詞の通り夕日を狙ったのに土砂降りでした(笑) ｻﾞﾝﾈﾝ
連休中の5/4に群馬方面に出かけたのでその際のディナーで利用しました。晩御飯難民になるのは避けたかったんで事前にネット予約して訪問。着いてみると…ありゃ、思ったよりこじんまりとしたお店すね。テーブルが5卓…自分ら入れて4卓は埋まっていたので予約もしくは確認して訪問、がいいと思います。注文は各テーブルからスマホで頼むタイプ。最近増えてますね。さて、とりあえず牛、豚、鳥、その他あれこれ頼みます。お値段的には今のご時世にしては結構リーズナブルではないですかね。料理の味も良かったですよ。最近は焼肉店へ行く機会がかなり減ってるけどたまにはお店で食べるのは良いすね。
今宵は、ひとり焼きにく〜！たまらん！一人なので、カルビ一択！ビール、キムチ、ユッケジャンスープ。ライスは、小でよかった。。。。ビールも、肉もうまい！やっぱ、焼肉屋はcode na cutchaなんか、ビールもきんぐより濃い気がする。あそこのビール、なんか薄い気がするんだよなぁ。。。。お腹いっぱい！ご馳走さまでした。
今宵は、ひとり焼きにく〜！たまらん！一人なので、カルビ一択！ビール、キムチ、ユッケジャンスープ。ライスは、小でよかった。。。。ビールも、肉もうまい！やっぱ、焼肉屋はcode na cutchaなんか、ビールもきんぐより濃い気がする。あそこのビール、なんか薄い気がするんだよなぁ。。。。お腹いっぱい！ご馳走さまでした。
【場所・雰囲気】足利に向かう国道50号からすぐにあります。お店の前に駐車場️はあります。店内はテーブル席と小上がりが2席あり平日に行きましたが雨の中地元方が数組と賑わっていました。予約もなく行きましたがスタッフの方は快く接客してくれて、オーダーを取る時や途中の追加の対応も迅速で丁寧な対応でした。【料理】焼肉は足利牛を注文しました。足利牛は以前にも食べた事がありましたが他の地域に負けないブランド牛だと思います。その他の　タン、ハラミ、カルビも美味しかったです。個人的には梅と紫蘇の冷麺は焼肉の後にさっぱりしとした味わいともちろん食べ応えもあり美味しかったのでおすすめです。【その他】まだお若い方が二人で接客から料理までとテキパキとまた丁寧にお店を切り盛りしている雰囲気と地元に愛されるお店だと感じました。
今宵は、ひとり焼きにく〜！たまらん！一人なので、カルビ一択！ビール、キムチ、ユッケジャンスープ。ライスは、小でよかった。。。。ビールも、肉もうまい！やっぱ、焼肉屋はcode na cutchaなんか、ビールもきんぐより濃い気がする。あそこのビール、なんか薄い気がするんだよなぁ。。。。お腹いっぱい！ご馳走さまでした。
1軒目としてがっつり肉を食べたくて訪問しました。週末の18時ごろでしたが店内はノーゲスト。奥の掘りごたつは団体も入れるほどのスペースがあり使い勝手が良さそう。清潔感のある店内です。お肉も部位や質によって値段差もあり大食いでとにかく量を食べたい人や上質な肉を少しずつ食べたい人にもありがたいと思いました。ホルモンも多く、2軒目としての利用もできますし時間が遅くなるほど店内は賑わいをみせていました。また行きたいと思ったので白州のボトルを入れました☆ごちそうさまでした☺︎
栃木足利 焼肉なおひで【ディナーアラカルト】全8品・特選タン塩・ロース・ハラミ・焼きすき焼き・タン塩・ユッケ・エビ・セセリ足利のフラワーパーク帰りに寄っていきました店内綺麗な雰囲気で居心地が良かったです✨特選タン塩は弾力があり噛めば噛むほど美味さが口に広がりました焼きすき焼きはサッと炙り濃厚な卵黄と共に美味しすぎてご飯との相性抜群‍♀️ほかのお肉も美味しく頂きました✔︎食べログ評価★★★☆☆3.06✔︎平均予算…4,000〜5,000(1人)✔︎東武足利駅より車で5分#栃木#栃木グルメ#足利グルメ#足利焼肉#焼肉#焼肉グルメ#焼肉ディナー#焼肉好き#焼肉巡り#焼肉女子#焼肉好きな人と繋がりたい#肉スタ#肉スタグラム#肉スタグラマー#焼肉グラマー#ギャルグルメ#ギャルグルメ巡り#グルメ友達募集中
なおひでこんばんは、TEKKENです。昨日は『なおひで』に行ってきました。初めてのお店です。(前はお好み焼きさんがあったところかな)飲み物メニュー最初は生ビール。なんと底上げされていました。底上げしてある生ビールは初めて。底上げ位置は取っての下付近。特選タン塩はとても美味しかった。お肉は美味しいお店です。まさか生ビールが底上げされているとは、・・・・・・笑えました。それではまた。
今宵は、ひとり焼きにく〜！たまらん！一人なので、カルビ一択！ビール、キムチ、ユッケジャンスープ。ライスは、小でよかった。。。。ビールも、肉もうまい！やっぱ、焼肉屋はcode na cutchaなんか、ビールもきんぐより濃い気がする。あそこのビール、なんか薄い気がするんだよなぁ。。。。お腹いっぱい！ご馳走さまでした。
安くて美味しい！上タン塩最高
肉の素材良かったです！飲み物のラインナップや調理メニューの工夫があれば、この単価でもリピート増えるかもです。
飲み放題付きで一人5000円のコース頼みました沢山きて　お肉も柔らかくてとても美味しかったです
【特徴…characteristics】・栃木県足利市にある、夜遅くまで営業している焼肉屋さん！・足利マール牛のステーキ・焼しゃぶを始め、国産黒毛和牛やホルモン、豚、鳥肉、一品料理など、様々なお肉や、居酒屋料理も取り揃えています♪・カルビは、全国から厳選した国産黒毛和牛を使用しており、部位の違う6種類が選べ、サシ、赤身の食べ比べが実に楽しい♪・足利マール牛は、足利市のCOCO FARM&WINERYのぶどうの絞りカスや、自給の稲わらを食べさせて育てた、霜降りと赤身のバランスが絶妙な、限られたお店でしか食べられない、ブランド牛の美味しいお肉です！・マキのオススメは「焼きしゃぶ」しゃぶしゃぶの様に、火をあまり通し過ぎない程度に、肩ロースを鉄板で炙り、卵の黄身が入った、なおひで秘伝のタレをつけて召し上がる逸品♡・2000円〜の宴会コースも、お得感があって、オススメ！○おつまみコース…2000円（4名様から）（枝豆、チョレギサラダ、キムチ、タン塩8枚、コリコリ3点盛、カシラ、鶏モモ、ソーセージ、チョリソー、カルビ3点盛、ホルモン3点盛）○満腹コース…2500円（4名様から）（サラダ、キムチ、タン塩8枚、角タン、カシラ、豚トロ、鶏モモ、豚カルビ、ソーセージ、チョリソー、カルビ3点盛、ハラミ、なおひでホルモン、ビビンバ&まかないメシ）○なおひでコース…3000円（4名様から）（枝豆、キムチ、サラダ、タン塩8枚、ハラミ、ソーセージ、チョリソーなおひでカルビ、なおひでホルモン、鶏チーズ、コリコリ3点盛、カルビ3点盛ホルモン3点盛、ビビンバorまかないメシ、デザート）○特選コース…5000円（4名様から）（サラダ、キムチ、ナムル、野菜焼き、サンチュ、特選タン塩、巻きタン塩タン塩、マール牛焼きしゃぶ、マール牛リブロースステーキ350g、黒毛和牛特選カルビ、黒毛和牛カイノミ、黒毛和牛ササミ、黒毛和牛中落ちカルビビビンバorまかないメシ、デザート）・お酒やドリンクの種類も、実に豊富で、飲み放題プラン（2000円）もご用意！ジンベースの「肉専用サワー」が、とにかく美味しい♡・店内は、テーブル席と、掘りごたつ、カウンター席をご用意！とても綺麗な店内で、換気ダクトも良好です(*´ω｀*)・お一人様でも気軽に立ち寄ることができる雰囲気で、最大25名様までの宴会やお食事会、お祝い事、歓送迎会、同窓会、女子会など、様々なシーンにてご利用頂けます（お子様OK、貸切OK）・なぜか、綺麗で可愛いお客様が多い♡※接待や会食、手土産等で訪問し、料理写真が不足している為、簡易投稿でのレビューとなります。尚、レビュー内容は、過去の訪問時の内容となっており、自分自身の足跡帳として、記載しています。ご了承ください┏○))
職場のお友達から聞いて気になっていたお店です。気になっていたのは足利マール牛の焼きしゃぶ！！とっても柔らかいお肉！まずは、大根おろしでサッパリと。おいちー！！！お次は、生卵〜(*≧∀≦*)甘〜い！（笑）かなり満足！！美味しかったよー！！店内は、明るくて綺麗で店員さんも若いお兄さん達がいて…外観から私が勝手に想像してたのとは違いました。ネギご飯も美味しかったです！美味しくて、食べ過ぎちゃったよーユッケジャンラーメンお肉がたくさん入ってた！デザートに、黒蜜きなこアイスを頂きました。スタンプカードも貰ったし、また行こーっと(´∀｀)
September11,201223:44:43☆★☆本日の目的☆★☆『汚ったないホルモン屋に行きたいッ！！』てことで足利ぉ色々検索しましたが中々ヒットせず・・・。！(´Д｀；)とりあえず《汚い》ゎ置いといて最初に鹿島町の『赤唐辛子』さんに行ってみる。。↓『びーるえん』の看板と花輪が並んでました。。。(‾Д‾；；閉店したのね・・・次に丸山町の『田村ホルモン支店』さんに向かいます。。。↓真っ暗です。。御休みです。。(‾Д‾；；ならばと助戸仲町の『細堀ホルモン道場』さんに向かってみます♪↓入り口開けっ放しで店主らしきおっちゃんが小上がりで休憩してました♪!これぞボクが求めてた御店！！(‾▽+‾*)と思ったら店内ぉ見た令嬢が拒絶反応起こしました。。ヽ(゜▽、゜)ノ結局あなふぃらきしーが起こらない堀込町の『なおひで』さんに初潜入です。。。焼肉の匂いが充満するはずの２階で踊るダンススクールの生徒にゎある意味拷問ですね。。。(‾Д‾；；色々時間ぉ費やしてハラが減ったのでさっさと入店します。。。かなり手作り感満載な店内ゎ固定テーブルと小上がりの座敷の構成です。。早速『生ビール』で乾杯♪変わったジョッキで登場です。。。真空２層構造って象印の魔法瓶のパクリですかね。。キリン独自の【魔法のジョッキ】と言うらしいです。。独自開発商品でした♪メニューの品数ゎ比較的少なくシンプルです。。。アタマの中がホルモンだらけなので《メニューの上から下まで》と言うオトナちっくな注文ぉしてみます♪さっぱりと『塩きゃべつ』も頼んでおきます。。。プラス『上タン塩』も注文♪ヽ(゜▽、゜)ノ『ホルモン』が品切れらしく『上ミノ』『和牛テッチャン』『ガツ芯』『テッポー』『カシラ』に『ピートロ』が一気に登場。。。最後に茹で上がった『コブクロ』到着で本日のなおひでホルモン制覇♪コブクロ臭かったです・・・。(‾Д‾；；口直しに『わかめスープ』で締め。。。ヽ(゜▽、゜)ノ最後に店主から聞いた情報ぉ元に整理します。。イケメン二人の共同経営で早朝まで営業してる。。店名ゎじいちゃんの名前。。深夜にゎ居酒屋チックな別メニューが登場♪アフターに使いやすい。。ヽ(゜▽、゜)ノ番宣ゎ以上です！御馳走様でした♪
マジで美味しい。上司に連れられて行ってきました。はじめて行ったので、言われるがままでしたが、美味しい料理がリーズナブルに食べられました。おすすめ料理がたくさんあり、本当に美味しい料理ばかりで、感激でした。また、ボリュームも満足いく量で、本当にお腹がいっぱいです。お値段も安く、その割に量があって、本当にこの値段で良いのかと思ってしまいました。店内も綺麗で、このコロナの期間ですが、安心安全に食事をすることができました。また行こうと思います。
最初は日本語じゃない言葉で話してたので怖かったが、日本語も喋れるそうで、安心しました料理はパクチーが美味しかったです麺は乾麺？みたいな感じで乾きておりあまり美味しいとは言えませんでしたが、つゆが美味しかった
足利市にある人気の創作イタリアン「マンジャーレ」さんに、休日の13時に電話をして空き状況を確認したところ、ちょうど席があるとのことで訪問。到着すると店内は満席状態。さすが評判のお店で、いつもたくさんのお客さんで賑わっています。外観からしてお洒落で洗練された雰囲気ですが、店内に入るとさらに素敵な空間が広がっています。シンプルで落ち着いた内装に加え、天井からは太陽の光が柔らかく差し込み、明るくも心地よい空間。自然光に包まれながら過ごす時間はとてもリラックスでき、食事への期待もさらに高まります。案内していただいたのはテーブル席で、落ち着いた雰囲気の中でゆったりと座ることができました。今回は「ナスとモッツァレラチーズのパスタ」をサラダ、スープ、ドリンクのセットでオーダー。まずサラダとスープが提供され、素材の新鮮さとバランスの良い味付けに「丁寧に作られているな」と感じます。そして注文から10分ほどでメインのパスタが登場。大盛りサイズで見た目にも美しく、テーブルに運ばれてきた瞬間から食欲をそそります。細めの麺はトマトソースとよく絡み、ひと口ごとにソースの酸味と甘みが広がります。ナスのとろりとした食感と、モッツァレラチーズの濃厚なコクがアクセントとなり、最後まで飽きることなく楽しめました。ボリューム感も十分で、大満足の一皿です。スタッフの方々の対応も丁寧で、忙しい中でも笑顔で接客してくださるので、とても心地よい時間を過ごすことができました。料理の美味しさだけでなく、雰囲気やサービスも含めて満足度が高く、訪れるたびに「また来たい」と思えるお店です。最高に美味しい料理と居心地の良い空間に包まれて、まさに「最高の時間」でした。ごちそうさまでした。
何十年ぶりにマンジャーレにきました。11時から15時がランチタイムでした。11時には沢山の方が入店してきました。イチゴ＆バナナパフェの半額券があったので、セットに追加で頼みました。半額の350円のパフェは頼んだ甲斐が有りました。
いつも混んでいてなかなか行けなかったけど、やっと行けました♪母と２人で久々来店。母は牡蠣を使ったグラタン、私はホタテとキノコとほうれん草の和風スープパスタを注文。ランチタイムで帰る迄には満席でした。どれも大変美味しかったです。サラダも多くお腹一杯でした☆アイスコーヒーも素敵なカップに入っていて美味しかったです。またお邪魔しますね。
実は訪問2回目だったのですが、個人的に好みのジェノベーゼのメニューがあるので再度訪問してみました！母は正直クリーム系のパスタが好きで注文しようとしたら、店員さんが「クリームは今日できない」と言われたので仕方なく醤油系のポテトベーコンのパスタを注文してました！自分はジェノベーゼの牡蠣ジェノベーゼドリアを注文しました！メニューによるんでしょうが、本当に美味しかったです
足利市にあるマンジャーレ。何を食べても○。ただ混んでることが多いため　品が出てくる時間が結構まつ。子供は少し嫌がる時間なのでゲーム機を持っていきます。人気店なのでしかたがない。たべたら間違いないうまさなので待ってもたべたいです。納豆パスタが私は大好きなので必ず週一はいきます。w
パスタもピザも色々な種類があって、迷います!今回は名前忘れちゃったのですが、トマト、チーズ、きのこの選びました。チーズが思っていたよりもたっぷりで濃厚で美味しかったです。パスタの量も多くて、これで1000円以下はコスパいいのでは…？!パフェは、食べログのチケット使いました!お得にそして、美味しくいただいて満足です。また行きたくなるお店です。
日曜日の11:30過ぎ、店内は満席でしたが半個室のような作りになっているので落ち着いて食事ができました。単品でマルゲリータ、デザート付きのランチセットでカルボナーラを頼みました。マルゲリータの生地は厚い生地か薄い生地か選べます。厚いほうの生地で頼みましたが、パリパリで美味しかったです。カルボナーラは麺の茹で加減が丁度良く、ソースも濃厚でした。デザートのミニパフェもボリュームがあり、ミニだけど十分満足できました。美味しくて値段もお手頃ですが、待ち時間が長いです。
イタリアンレストランマンジャーレさん、パスタがメインでピザやドリアもありましたアラビアータとオススメの高菜の入ったパスタを頂きましたボーノw塩がもう少しあっても美味しいかもと思いましたが、あっという間に食べてしまいました笑セットメニューもありボリューミーでした(*^^*)
シーフードバジル パスタ　￥1080ハンバーグとトマトソース ドリアとグラタンのハーフ スープ付き　￥900マルゲリータ ミニ ピザ　￥680ＭＡＮＧＩＡＲＥ　サマに感謝、ごちそうさまでした。
お疲れ様です。みんちです。2024年2月10日(土) ☀️朝一でコストコでガソリン入れて、ちょっと買い物してから、出かけました。数年ぶりのマンジャーレ。アパートからは近いんだけどね。LINEで新メニュー「ナポリタンのチーズ焼きグラタンパスタ」が出たそうなので、それを食べに。11:20到着。この時間なら駐車場もガラガラ。注文してすぐにセットのサラダ。ドレッシングが薄い。ほとんど味がない。サラダはドレッシング次第なのに。残念。続いてスープ。これまた薄い。ここは病院か？と思うほど。しかし、パスタが美味しいのは確実。みんちとしては、サラダもスープもドリンクもいらないから、もう少し安くしてって感じ。でもそのパスタも小っちゃい。レディースサイズ？これも残念。あ、味はめっちゃ美味しいです。ゴチになりました。
足利でお仕事していた際にランチで生パスタを食べたい&会食では当店を定期利用させていただいておりました。　可愛らしいパオのような円形の建物は女子うけ良し！　ということもあり女子のお客さんの比率がかなり高いので、女の子と一緒に行きたいお店。　以前お気に入りの女の子（仕事上）と食事の際たまたま誕生日で無料のデザートをいただいた事もありましたなぁー。
平日ランチで訪問です。個室風の座席なのでゆっくり会談出来ます♪ランチにサラダ、スープ、ドリンク付きです。オーダーは☆魚介とチーズの韓国風トマトソースパスタ生麺で。1480円tax込コチュジャンとトマトのハーモニーー……。。残念ながらコチュジャンが感じられませんでした(˚ ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )でも友人はほのかにコチュジャンが居る！後味で主張する！と言ってたので人それぞれみたいです(笑)税込1480円。多少お高い気もしますが、このご時世仕方ないのかな〜。相変わらず美味しゅうございました(о´∀`о)
連日の猛暑で、冷たいものでも食べようと伺ってきました。栃木県足利市にある「マンジャーレ」さん♪創作系のイタリアンが戴けるお店です。この日も朝から晴れて、40℃に達しそうな勢いです。こんな暑い日は、冷たいものに限りますね♪店内に入って席に着くと、気になる告知を発見！誕生日一週間前後の方にプチサービスがあるようです。デザートの盛合せorミニミックスピザのプレゼントです。私の誕生日から6日後に伺ったので、権利アリです♪そんな訳でお願いしたのは、★エビと焼きナスのそうめん風冷製パスタ　　　　　　　　　1,300円★蒸し鶏とアボカドの和風トマトスープの冷製パスタ　　　　1,380円★デザートの盛合せ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サービス（いずれも税込価格）パスタは、極細（カッペリーニ）で素麺のようなビジュアルです。どちらも、キンキンに冷やされていて美味しい♪味付けも変わっていて、独創的なパスタです。そうめん風冷製パスタは、めんつゆがベースのようです。麺も細いので、まるでそうめんを戴いてるような錯覚に陥ります。(笑)一方、和風トマトソースはトマトジュースのような味がします。それにめんつゆを足したような味わいです。トマトの酸味も感じられてさっぱりと戴けます♪デザートの盛合せは、ローソクに火がともされた状態での配膳！4種類のフルーツ、バニラアイス、ロールケーキの盛合せ♪〆として、アイスコーヒーと一緒に戴きました。この日も美味しいランチを戴きました。ごちそうさまでした♪
30年くらい前に良く行っていたお店にふらっと行ってみました。小エビとチーズのトマトクリーム・・・だったかな？運ばれてきたときに、『少なっ！』と思ったけど、皿がかなり深かったｗ麺の硬さ、味付け、量、いずれもちょうどいい！もう少し安ければ・・・
「ランチはパスタが食べたいなぁ〜」って思った時は、自宅近所にあるnagata店へ、以前は伺っていたのだが、ここ数年前からnagata店では、コース料理店へと業務内容を変更してしまったのである。故に、パスタ難民へと。パスタ店は、他にも多数あるのだが、どこもお洒落店ばかり。ツナギ姿のオサーンでは、どーも行き辛いのよね…。しかし、こちらのマンシャーレさんなら大丈夫(*´∇｀*)お隣の席との間に、仕切りもあるし、賑わってるから、ツナギおっさんなんか、皆、気にしてないし♪とても有難い、貴重な一軒です♡この日は、クリーム系をフィットチーネで！濃厚で、とても美味しゅうございました(*´︶`*)
「ランチはパスタが食べたいなぁ〜」って思った時は、自宅近所にあるnagata店へ、以前は伺っていたのだが、ここ数年前からnagata店では、コース料理店へと業務内容を変更してしまったのである。故に、パスタ難民へと。パスタ店は、他にも多数あるのだが、どこもお洒落店ばかり。ツナギ姿のオサーンでは、どーも行き辛いのよね…。しかし、こちらのマンシャーレさんなら大丈夫(*´∇｀*)お隣の席との間に、仕切りもあるし、賑わってるから、ツナギおっさんなんか、皆、気にしてないし♪とても有難い、貴重な一軒です♡この日は、クリーム系をフィットチーネで！濃厚で、とても美味しゅうございました(*´︶`*)
暑いから冷製パスタ充実してました。そうめん風の冷製にしてみた。おいしい。そうめん風だ。めんつゆだ。とてもさっぱり食べられました。今年の夏 ずっとこれでいいわ(*´∀人)
暑いから冷製パスタ充実してました。そうめん風の冷製にしてみた。おいしい。そうめん風だ。めんつゆだ。とてもさっぱり食べられました。今年の夏 ずっとこれでいいわ(*´∀人)
「ランチはパスタが食べたいなぁ〜」って思った時は、自宅近所にあるnagata店へ、以前は伺っていたのだが、ここ数年前からnagata店では、コース料理店へと業務内容を変更してしまったのである。故に、パスタ難民へと。パスタ店は、他にも多数あるのだが、どこもお洒落店ばかり。ツナギ姿のオサーンでは、どーも行き辛いのよね…。しかし、こちらのマンシャーレさんなら大丈夫(*´∇｀*)お隣の席との間に、仕切りもあるし、賑わってるから、ツナギおっさんなんか、皆、気にしてないし♪とても有難い、貴重な一軒です♡この日は、クリーム系をフィットチーネで！濃厚で、とても美味しゅうございました(*´︶`*)
「ランチはパスタが食べたいなぁ〜」って思った時は、自宅近所にあるnagata店へ、以前は伺っていたのだが、ここ数年前からnagata店では、コース料理店へと業務内容を変更してしまったのである。故に、パスタ難民へと。パスタ店は、他にも多数あるのだが、どこもお洒落店ばかり。ツナギ姿のオサーンでは、どーも行き辛いのよね…。しかし、こちらのマンシャーレさんなら大丈夫(*´∇｀*)お隣の席との間に、仕切りもあるし、賑わってるから、ツナギおっさんなんか、皆、気にしてないし♪とても有難い、貴重な一軒です♡この日は、クリーム系をフィットチーネで！濃厚で、とても美味しゅうございました(*´︶`*)
墓参りの後のランチに久しぶりに「マンジャーレ」さんへ。相方はハンバーグ気分、私はパスタ気分と意見が割れましたがマンジャーレでもハンバーグは食べられるはずだよぉと説き伏せてね (#’pq’)ｸﾞﾌﾌ私は今月のオススメはそそられなかったでモッツァレラとバジルのソレントにサラダ、ドリンクのAセットで相方はイタリアンハンバーグにサラダ、ライス、ドリンクのCセットです。席の後ろを見るとなんと誕生日前後１週間の人にプレゼントのお知らせが今も継続してたんですねぇ。ちょうど相方の誕生日の１周間前だったので運転免許証でデザートの盛り合わせをゲットしちゃいましたぁ ｲｰﾈｰ(*´∀`)ソレントはモッツァレラとバジルの香りが良いなかなか美味しいパスタでしたぁ。相方のイタリアンハンバーグはっちょっと口に合わなかったようですが誕生日サービスのデザートの盛り合わせで機嫌が直ったので良かったですゎ (*´艸`*)ｧﾊごちそうさまでした。
足利ランチの後、ティーブレイクで訪問です。週末のみ営業の古民家をリノベーションしたカフェ。お食事メニューはなく、ドリンクと季節の果物を乗せた焼き菓子を注文。この日は、金柑とチーズケーキでした。◆ 季節の焼き菓子&ドリンクセット　¥1000◆ クラフトジンジャーエール　¥600クラフトジンジャーはスパイシーな辛みが良かったです。甘すぎず、これは好み♡チーズケーキはレアな食感にラズベリーソースがかかったものでコーヒーに合う合う(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ホットは浅煎り『丹奏』をいただきました。ちょっとした異空間というか、どことなくアンニュイな雰囲気が素敵な古民家カフェ。今後の展開も楽しみです•*¨*•.¸♬︎
車は観光用の所に停めると良いです。素敵な古民家カフェで、私が訪れた時は飲み物のみ提供していました。今回は、1日5杯限定のトマトジュースを注文。600円でした。ガラスに塩がついてあり、味の変化を楽しむことができます。というか、この色でトマトジュースって。トマトの味がしっかりしつつ、フルーティーさも充分ありました。3枚目→ジンジャエール。辛味があって、口の中がホカホカしました。店内の雰囲気がとても良かったのと、椅子の座り心地が素晴らしくて、席を立つのがしんどかったくらい。飲み物だけではなく、お食事がこれから楽しめたらいいなと思いました。
お友達に誘われて、パンケーキを食べにきました。メニューを見るとここんちはふわふわ系のパンケーキですね♪魔法のパンケーキとスフレパンケーキを頼みました。魔法のパンケーキは分厚いパンケーキに生クリーム盛り盛り。ハチミツかメープルシロップのどちらかを選べてメープルシロップにしました。軽い生クリームにメープルシロップたっぷり。ふわふわのパンケーキにメープルが染み込んで最高に美味しいです。パンケーキと生クリームの部分、つまりパンケーキの表面はキャラメリゼされていてカリカリで甘くて美味しいっ！食べ進めると中にバニラアイスが入ってました。まさかのサプライズ。スフレパンケーキはしゅわふわのパンケーキにフルーツ、バニラアイス、生クリーム、はちみつとメープルシロップがついてきます。パンケーキは卵の味がしっかりしてます。卵感強めです。こちらも軽めの生クリームとお好みのシロップで美味しくいただきました。オレンジがいると私は喜びます。甘いものにはやっぱりコーヒーですね♪ご馳走様でした。
駐車場は狭いのと、案外車の通りも多いので気をつけたほうがいいです。店内は少々狭いですが、そこまで並ばずに入れました。今回はスフレパンケーキとミニパンケーキを頼みました。スフレパンケーキは、確かにふわふわでしたが、従来のスフレパンケーキというより、たまごパンみたいな味がしました。ミニパンケーキは、表面がカリッとしていて、メープルとの相性がばっちりでした。個人的には、ミニパンケーキ（魔法のパンケーキ)の方がおすすめです。
うな重上を注文しました。ふっくらあったかご飯に柔らかくて食べ応えあるうなぎがのっていました。きも吸いと御新香と季節の果物が2切れ(パイナップル)がカットされていて食べやすかったです。美味しかったのでまた来店したいと思います
とり重（上）と鶏唐揚げをいただきました。とり重はパサつきなくしっとりと仕上がっていて香ばしい香りが食欲をそそります。甘めのタレがご飯に染み込み美味しかったです。唐揚げはお肉はジューシーで柔らかく、衣はカリカリで味付けも丁度良かったです。
仕事のランチで土用の丑の日だったらしい立派な店構え店内も何となく重厚で老舗感聞けば同じ名前の鰻屋が足利にはある鰻の産地だったのか鰻重上をいただくふわっとした鰻ご飯との相性は抜群夏はこれだなぁと思いながら一心不乱に箸を動かす肝吸い、お新香で一息入れる最後のパイナップルでサッパリおかわりしたくなる美味しいなぁ
とり重（上）と鶏唐揚げをいただきました。とり重はパサつきなくしっとりと仕上がっていて香ばしい香りが食欲をそそります。甘めのタレがご飯に染み込み美味しかったです。唐揚げはお肉はジューシーで柔らかく、衣はカリカリで味付けも丁度良かったです。
とり重（上）と鶏唐揚げをいただきました。とり重はパサつきなくしっとりと仕上がっていて香ばしい香りが食欲をそそります。甘めのタレがご飯に染み込み美味しかったです。唐揚げはお肉はジューシーで柔らかく、衣はカリカリで味付けも丁度良かったです。
久しぶりのウナギは初めてのお店でした。開店時間の11時半前に到着したのに、既に並んでいました。駐車場も、道路の向かい側まで埋まっていて期待が高まります。そしてうな丼の上が到着！脂の乗りが良くふっくら、気にならない程度の小骨はあったものの、とても美味しかったです。また機会があれば行きたいですが、この日の座敷は足が伸ばせないので、テーブル席が良いかな。
GW後半はあしかがフラワーパークに藤の花を観に行くことに。お昼ご飯食べてからにしようとのことで食べログで調べていると、足利はうなぎ屋さんがたくさん検索に引っかかってきました。他の街ではないことなので「足利はうなぎの街？」と思いせっかくだからとうなぎを食べることにしました。ランキング上位から伺ってみると駐車場が停めづらかったり時間内に伺ったけど準備中になっていたりとなかなかうなぎにありつけません。心が折れかけたところでこちらのお店にたどり着きました。昼時を少し回った店内は数組のお客さんはいるものの静かな雰囲気。造りも趣があっていい感じです。席に通されメニューを眺めます。特上のうな重は本日お休みとのことだったので二人とも上のうな重をいただきます。注文して10分ほど。目の前にたれの香ばしい香りに包まれたうな重が運ばれてきます。肝吸い付きです。蓋を開けるとたれをしっかりまとったうなぎが2枚ご飯の上に敷き詰められています。厚みはそれほどではありませんが十分なボリュームです。箸を通すとふっくらとしたうなぎの身は弾力があってふわふわです。一口頬張ると口の中にうなぎとたれの甘みが広がります。大事な人も満足そうです。お腹が空いていたのでいつもより速いペースでいただいていると途中で仕事の電話が。5分少々対応するうちに大事な人との食事ペースがうまくバランス取れていました。あまりに早く食べてしまうと相手を急かすような感じになって嫌ですよね。今日もおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
あしかがフラワーパークに行くさいに午前中にどうせならと森高千里さんの渡良瀬橋♪の歌詞に出てくる聖地を巡礼してみようかな？ってノリで八雲神社⛩️さんへ寄った後に通りがかって雰囲気あって入ってみたお店。この辺りは鰻屋さんが多くまた、そのほとんどのお店で鶏肉も扱ってるらしい鶏丼なる物があった。ランチ時には入ったけど特にランチメニューとかはない様子。鰻重と鶏重と茶碗蒸しを頼んでみました。鰻重。中がふっくらして口に入れると溶けるような感じ。都内の価格からするとこの値段でこの量と質を食せるならだと思いました。鶏重。ふっくら柔らかくこれはこれでありですが鰻重とシェアした方がいいかもです。茶碗蒸し。卵が緩いような感じでしたが味も濃く美味しかったです。
お墓参りの際に訪問しました！小さい頃に祖父がいつも注文していた老舗です。いつもと一緒ですが、今回もうな重（上）を注文。オーダーから約10分ほどで提供されました。鰻はふっくらして美味しいです♪デザートのパイナップルは薄く切られていて食べやすかったです。また行きたいお店でーす！
久しぶりにうなぎ～♪今回来店したのは、こちら『鳥つね』通り沿いにあります。駐車場あり店内へよくある感じの和風モダンゆったりとした雰囲気くつろげるなぁ～♪テーブル席へ早速注文鰻重（上）3630円待つこと20分くらいで着重～♪それでは鰻重のふたオープン!(^^)!そこそこ厚みのある鰻ちゃん。本日のうなぎは静岡らしい…ひとくち食べるとカリッと感は皆無しかし～ふわとろ一直線なんて柔らかい鰻なんでしょう～♪タレはしょっぱすぎない甘辛ちょうどいい塩気かなり私好みだなぁ～ドンピシャな味⭐ご飯に汁だくになってなかったのが尚よかったなぁ～!(^^)!肝吸いも品がいいお味♪漬物はちょいしょっぱめ許容範囲デザートについてきた生パイナップルはすっごく甘くてめっちゃ美味しかったなぁ♪お茶のおかわり…なかなか頼みにくいんですけど(^^;;店員さんのほうから嫌な顔せず、何度もきてくれて心遣いのあるなかなかいいうなぎ屋さんに出合いましたぁ!(^^)!お土産に買ってった鳥重990円。正直見た目、あんまり食欲が湧かなかった…(^^;;しかし、食べてみると鶏肉は色のわりにしっかり味がついてて、ご飯はたれが浸みていて～バランスの良いお味♪箸がどんどん進む～!(^^)!なかなか美味しかったでーす♪
平日１３時頃入店。店内は３組ほど。テーブル席に着席。うなぎ定食の松を注文。１０分程で着丼。うなぎに鯉の洗い肝吸いが付いていて豪華。先ずは肝吸いから、しっかり出汁が効いて旨い。次はうなぎをパクり。ふっくらで脂がのって旨い旨い。鯉の洗いも臭くなく、酢味噌がまた旨い旨い旨い。ご飯もおかわり自由とのことで軽く一杯。まだ暑い日が続くがこれでまた乗り越えれそう。また行きたいお店。
鰻が食べたくなって、相方と2人で伺ってきました。栃木県足利市にある「鳥つね」さん♪うな重、とり重が美味しいと評判のお店です。それと、もうひとつ特筆されるのが価格です！うな重（上）が税込で3,300円なんです。お安いと思いませんか♪この辺り（桐生市、足利市）は、安価なお店が多いような気がします。古いお店がたくさんあるからでしょうか？昔からの価格を維持しようと努力されてるのかも知れません♪前置きはこのくらいで切り上げたいと思います。この日にお願いしたのは、★うな重（上）　　　　　　　　3,300円×2★ノンアルビール　　　　　　　　495円×1（いずれも税込価格）事前に電話で予約をして伺ったので、10分ほどで配膳！鰻は時間がかかるので、予約可能なお店はこの方法が便利ですね♪さっそく蓋をあけて、鰻とのご対面です。(笑)◇うな重（上）何とも、いい香りがしてきます♪この香りが、堪らなく恋しいのです。高級品にも関わらず、懲りずに通いたくなる要因のひとつです。食べてみると外はカリッとして、中ふっくらな食感も堪りません♪また、甘辛のタレとご飯とのバランスも良いですね。気が付くと、無心で食べすすめてました。(笑)美味しいものを食べると、一心不乱になりますよね♪とは言いつつも、途中で肝吸いやお新香を戴きながら食べすすめました。そして、あっという間に完食です♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした♪
本日の食べ歩きは足利市の鳥つねにて各種うなぎ料理を頂きます。一般的な会社では四連休となる本日の日曜日が休日で足利市に来ました。群馬県でマイナスイオンを体感する目的で足利市を通過ですがお昼時間。目的地に向かう途中で土用の丑の日前に鰻料理を頂く事で色々と散策。食べログ検索でランキング順に訪問ですが残念ながら全てのお店は完売。仕方無く諦めた道中で此方を発見し店内で10分程待ちテーブル席に着座！メニューから上うな重と鯉のあらいが付いたうなぎ定食を注文しました。料理を待つ事20分程で各種うなぎ料理が提供となりましたよ。早速シェアして頂きます。・うな重上3,300円(税込)提供時に香りが良い上うな重、肝吸い、漬物、オレンジの内容となります。箸で持つと崩れてしまう程の軟らかい鰻は小骨と臭みが無く美味しいです。肝吸いは口コミでは生煮えとの事ですが生臭みが無くサッパリとした味わい。・うなぎ定食竹3,410円(税込)此方は鯉のあらい、鰻の蒲焼並、肝吸い、漬物、オレンジの定食内容です。鰻の蒲焼は前項に比べると小さいですが此方も軟らかい口当たりで美味しい。鯉のあらいはコリコリとした歯応えが良く泥臭みが無く酢味噌との相性抜群！ご馳走様でした。特上のうな重は予約限定で頂けませんが上うな重でも充分美味しかったです。うなぎ定食では鯉のあらいは初めて食しましたが食感が良く美味しかったね。連日の仕事で疲れた身体に土用の丑の日前の栄養補給で満足出来ましたよ！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
予約して行きましたが、店内で30分余りも待たされる事に。私は待つのと行列が苦手で、予約をして行くのですが、これには参りました。焼き鳥なども焼いているようで、近所の人が電話予約して受け取りに来てました。味は標準的、値段は安めなのですが、上記のようだったのでそれがネックです。
上うな重は3000円でした。値段の相場の大きさでした。小さくもなければ大きくも無く。鰻は焼いて蒸してあり関東風な仕上がり。タレも濃い味です。落ち着いた雰囲気の中で食事ができます。
雰囲気のあるお店です。うなぎはもちろん、お米も美味しい。
うなぎが食べたい時はこちらに来る。美味しい。電話で肝焼きを確保してから行く。8名くらいの会食で個室があって良かった。
March29,201323:40:43桜が満開との情報で呑む前にちょこっと夜桜鑑賞キメてみます♪つかさ・・・雨ゎ降るしクソ寒い。。。週末なのに殆んどヒトも出ていない・・・。のんびり気分で楽しめると思いきや・・・余りの冷え込みで即座に退散。。。車内で暖まりながらかんだぬセンサー飛ばしつつ呑み屋探しぉ致します♪(*´σー｀)今夜ゎボクの好きそうな雰囲気が外観から滲み出てる『森光』さんに寄ってみます♪ヽ(゜▽、゜)ノ森光子さんとゎ全く関係ありません。。店内ゎ仕切りナシの広間でほのぼの感全開です♪ストレートのカウンターが１０席程度比較的大きなテーブルが５卓のこじんまりした御店です♪切り盛りしてる二人のおばちゃんが家庭的ニオイぉぷんぷん放ってある意味最初から落ち着けます♪覚えきれないのに注文ぉ必死で暗記しようというずぼら感満載な接客もボク的にゎ大好きです♪ムリだと悟ったのか結局伝票とペン取りに行きました・・・。(‾Д‾；；でゎ『生ビール』で乾杯です♪ちなみに３卓ぉ繋げたままの２０人程度宴会用テーブルぉボクら二人だけで占領してます・・・。まず最初に足利・太田と言えば御馴染の『芋フライ』４２０円♪ヽ(゜▽、゜)ノ【串焼き】で『椎茸』１１０円が先に出てきました。。。『お刺身盛り合わせ』♪一人前１，０５０円到着です。。鮪に白魚。青柳、鰹。そして鯖。結構盛り沢山です。。この時点で既にまた来ようと思ってます♪『牛くし』３００円『かしら』『皮』『ナンコツ』各１１０円平仮名。漢字。カタカナ表記の違いが気になりました・・・。山形の『くどき上手』生吟醸７５０円♪フレッシュ＆フルーティー☆略して《エフエフ》です♪(‾Д‾；；イミフ・・・カウンターにちょっとお邪魔してネタケースぉ撮らせてもらいました♪山梨の赤和イン『プチ・ルミエール』♪軽めの飲みやすいテイスト。。ママさん開けるの失敗してちょっと溢しました。。。ヽ(゜◇゜)ノ『もつ煮』５３０円♪中々。。《おっ母の味》です。。トイレに向かうと世界のイチローくんが笑顔で迎えてくれます。。。ヽ(゜▽、゜)ノココ森光さんゎ今時貴重な夕方４時からの営業です♪CMです。。トイレの壁にゎボクに対する戒めの御言葉が貼られてました。。。(＝◇＝;)『カキフライ』♪大粒なのに濃厚で☆今日イチ☆でした。。ヽ(゜▽、゜)ノ最後に『おしんこ』♪あっさりと締め。閉店時刻が近づいてきたので代行ぉ呼んでもらいます。。しかし今夜ゎかなり混んで時間が掛かる模様です。。奥にいらした御客さんも引けてカウンターの常連さんだけです。。ちっちゃな入り口にゎ下駄箱がありますがミドルカット以上高い靴ゎ入らないので気ぉつけましょー♪間違いなく常連さんにゎ居心地の良いカウンターです。。ワイン溢した御詫びに『厚揚げ』戴きました。。。閉店過ぎて代行さん待つだけと言うのも気が引けるので最後に『瓶ビール』戴きました。。大手チェーン店の均一で画一された面白みのない在り来たりの味でゎなくイレギュラーがあっても笑えるような温もりのあるあったかい料理と雰囲気でした♪御馳走様でした☆