ルートイン西那須野店と記載されてるけど、普通に店舗。マグロをメインにしてるお店。冷凍だけど、本マグロが食べれる美味しいお店でした。メニューも豊富で色々頼んだけど、全て美味しかったですよ期待して行かなかっただけに予想以上に美味しかったのでビックリ‼️笑また機会があれば行きたいお店です
今日も、那須での主張中。目の前にあるホテル系列の『美蔵』でディナー。昨日お金を使い過ぎたので〜今日はぼっち飯で軽く一杯。注文したのは、生ビールクーポン利用、ハーフコンビーフポテトサラダ、ジェノベーゼパスタ。昨日、私の好きなジェノベーゼがある事を知り、今回はむしろコレ目的で来ました。美味しかったです。こちら鮪がウリの店で鮪を食べなかったのが心残りかな。
今日も、那須での主張中。目の前にあるホテル系列の『美蔵』でディナー。昨日お金を使い過ぎたので〜今日はぼっち飯で軽く一杯。注文したのは、生ビールクーポン利用、ハーフコンビーフポテトサラダ、ジェノベーゼパスタ。昨日、私の好きなジェノベーゼがある事を知り、今回はむしろコレ目的で来ました。美味しかったです。こちら鮪がウリの店で鮪を食べなかったのが心残りかな。
とにかく日本酒の種類が豊富。しかもその中から自分で呑みたいものを少量ずつ選んで試せる日本酒飲み比べがあり、日本酒に力を入れていることが分かる。さらに日本酒ハイボールなるものを発見。一杯目はこの日本酒ハイボールにしたのだが、ハイボールと日本酒が程よくマッチする日本酒選びがなかなかにナイスでした。これは日本酒好きにはいい発見です。日本酒、とくに栃木のお酒を飲みたい方にはオススメです。料理は良くも悪くも普通です。あくまで日本酒を嗜むのに料理をつまむイメージがよろしいかと。
ホテルに併設した居酒屋。宿泊しない人も入れるようですが、宿泊者だとチェックイン時にもらえるドリンク1杯サービスチケットで飲むことができます。食べるものは色々ありますが海鮮がいいかも。ホテル宿泊者＋LINE友だち登録でゲットできるまぐろ赤身刺身がとてもおいしかったです。私は食べていませんが、「美蔵の海鮮賄い丼（¥979）」も良かったようです。
併設のホテルに宿泊する時の夜ご飯はいつもここ。海無し県栃木県でも新鮮な肴を味わうことができるお店は沢山あります。こちらは肴だけでなく一品物など品数も多数揃っているので色々楽しめますね。常に人で賑わっている感。
那須塩原市の美蔵でお酒を飲んで来ました。特製タルタルのマグロメンチカツ、まぐろなめろう、無限ピーマン、イタリアンナムル、枝豆などを頂きました。生ビール、瑞音ハイボール、お疲れさんにクエン酸サワーを美味しく頂きました(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
洋食が食べたかったのですが、決めていなくて、ビール券をホテルでいただいたので、またまたここに来ることにしました。味は安定して美味しいので、メニューのなかから洋風のものを選んでみました。と、言ってもサラダとグラタン。サラダはハーフでも、盛りがよくて、ピリ辛で大人のサラダ。美味しかったです。グラタンは満足の豆腐と明太子、これも何とか食べられる量でした。美味しいです。アルコールを頼むとお通し代が付くので、結局無料券ではなくなりなんだかなぁ～ってサービスです。お通しなければもう一品食べたいのに。ここは残念なシステムですね。今どき特に希望していないお通し、断りたいですねぇ。雰囲気はいいですし、フロアーの女性は優しいです。
すぐ隣のルートインを利用するにあたって近くで夕食を食べるところを探して事前予約しましたが、ルートインの系列だったようで、ホテルチェックインにドリンク無料券を貰えます。お店は外観も内装もきれいです。マグロダイニングと謳ってるだけあってマグロは美味しい。締めに握りを食べられて満足でした。他のメニューは普通の居酒屋と変わらないので、マグロを食べるべきお店だと思います。連れが食べてた黒チャーハン(ハーフ)も美味しかったです。ちなみに使った金額が高いのはアルコールのせいなので、お料理はコスパ良かったと思います。
西那須野駅から歩いて２５分くらいのところにある居酒屋の美蔵さん。ルートイン西那須野店の居酒屋です。店内は広々としているので、ゆっくりと飲み会を行うことができます。ビールに合うお刺身や肉料理などもあるので、ついつい飲みすぎてしまいました。
ホテルルートインのチェクイン時にこのお店のドリンク無料券を頂きました。マグロ料理がオススメとのことで刺身5点盛り、ほっけ、牛タンロースト、牛サガリ鉄板焼き、豚レバー、焼きナッツをオーダ。刺身は分厚くプリプリ。ホッケは脂が乗ってジューシーでした！牛タンローストは牛の味がせず、写真とは違ってペラペラの薄さで少し残念。豚レバーは少し臭みがあったかなぁ。全体的に値段は高めの設定。2人でビール2杯、ワイン1杯、日本酒2杯で9,000円位でした。ご馳走様でした！
那須岳に登るため、前泊で西那須野のルートインに泊まりました。ここ、ミクラなのかビクラと読むのかわかりませんが、とにかくルートインの隣りにあり、同社が経営しているそうです。車を使わずに行けるので、ここで夕食を取ることに。刺身三点盛りは本マグロ、サーモン、ヒラメ。上州鶏の炭火焼（宮崎名物のあれです）、つくね焼き。この店、”まぐろダイニング”をうたっているので、更にマグロメンチ・タルタルソースもいただきました。どれも普通に（期待以上に）おいしかったです。飲み物は生ビールと冷酒（月桂冠生酒）。
どの料理も美味しかった！店も、ルートインの宿泊客と思わられるが、混んでいた。
仕事に備えて、ホテルルートイン西那須野にチェックイン。"My History" では、顧客に連れて来てもらいました。も〜ホテルの真横、好立地。マグロを看板にしていますが、オイラの地元に比べると.. です。ご馳走さまでした。
味は悪くなく、値段も安い。ただスタッフが無愛想ですね。
女の子達の歓迎会にて。刺身七点盛り炙りシメサバ
ホテルルートイン西那須野店隣の美蔵 に来ました美蔵は海鮮物が美味しいですよね沢山いただきました飲み物も豊富写真は特選まぐろ三種盛り1890円今夜は心地酔い
久しぶりの那須の夜は、宿泊ホテルの経営するこちらへ。なんでもビール１杯無料に誘われて（笑）そんなに飲むほうではないので十分です。お料理は、鯛の刺身に鳥のチャーシュー豆腐とごぼうチップサラダ、黒豚野菜餃子、ポテトフライ、枝豆ガーリック風味、ローストビーフ握り。飲み物のお代わりはパッションフルーツサワーと生絞りレモンサワー。配膳された順に、ビール、よく冷えてます。枝豆にガーリックオイルでしょうか、くせになるおいしさです。鯛は、生き締めとなっていますがここは那須。ごく普通のお刺身。豆腐とごぼうチップサラダは、ごぼうチップは乾燥ごぼうなんでしょう。ヘルシーですが食感が今一つ。黒豚野菜餃子は、小ぶりで野菜餃子というよりは肉餃子かな。あまり野菜の部分が感じられません。おつまみにはよいサイズです。鳥チャーシューは胸肉でしょうか？ややパサパサ感。もう一味かな。ローストビーフ握りはしっかりとしたお肉です。パッションフルーツサワーは、ほぼジュース感覚です。味はそこそこ、特筆すべきは店員さんの対応です。おしぼりがすごいです。最初にいらっしゃいませのおしぼり。枝豆の油用のおしぼりにごちそうさまのおしぼりと。良いタイミングでいただけます。良いサービスですね。
夕食で利用させていただきました。店内は個室的に仕切られていて、落ち着ける感じで良いと思いました。料理は、漬け鉄火丼➕定食セットを注文しました。提供にだいぶ時間がかかったこと、鉄火丼はご飯がかたまっており、ネタも少なく残念でした。定食セットも値段の割に貧相でした。スタッフさんの対応は、とても良かったので今後改善されると良いなと思います。
訪問時の食べログの評価は3.05でした。まず結論を言うと、3.05とかのレベルじゃないです。味のレベルが高くて安い、接客も良い良店だと思いました。個人的に、いま家の近くに欲しいお店No. 1‼️笑さて、ここから詳しく書いていきます。夜、那須塩原駅でレンタカーを返し、ステーキなどお肉が食べれるお店を探していて、車無しで行ける所がなかなか無く苦戦…結局かなりの数のお店を見て、ようやくこちらを発見。店長さんとオーナーさんに、犬連れでの入店交渉をさせて頂き、犬は入店不可でしたが、何とか対応頂くことができると。ありがたかったです。那須塩原から2駅の野崎で下車しました。駅から歩いて15分〜20分かかり、やや遠かったのでタクシー推奨です。夜道かなり暗かったです。入店すると、アットホームで明るい雰囲気のお店で接客がとても丁寧でした。メニューは色々あり目移りしましたが、万葉ステーキ&ハンバーグ&有頭エビと和風セット(ご飯味噌汁+アイス)をチョイス！わくわくしながらお肉の到着を待ちました(笑)サーブされてみると、まず見た目がすごく美味しそう！そして、いざ実食！うん、ステーキとハンバーグ、どちらもとても美味しい‼️エビもしっかり身が付いていて美味しかったです！これで3600円ほど。コスパの良さ尋常じゃない。田舎だからと思いましたが、それにしても。地域に愛されるお店なんだろうなと思いましたし、末永く繁盛して欲しいです。次に近くに行った時は必ず再訪します！
大田原に通って10年は経つが、中々機会がなく食べてなかった与一牛。今回は、母の誕生日でもあったので、万葉さんを予約しました。落ち着いた雰囲気のお店で、地元では人気店らしい。ハンバーグも美味しいという事ですが、今回は与一牛1択。和風ステーキ定食のサーロインを注文。お箸で食べれるという事で、フォークとナイフは下げられてしまいました。最初に運ばれてきた茄子の小鉢は、とても美味しかった。そして待つ事しばしば〜。150gの与一牛定食が運ばれてきました。食べやすく一口にカットされたお肉は柔らかくて美味しかった。お肉のソースも美味しかったが少し酸っぱく、私は塩胡椒で頂きました。お味噌汁もご飯も美味しく、満足の定食。私と母には150gはかなり多かったが、何とか完食。デザートはコーヒーゼリーにアイスクリームとオレンジジュースをチョイス。どれも満足なお味でした。スタッフの方も親切で雰囲気の良いお店でした。
るんるんおんぷちゃんだよーっ♫♡那須塩原にある「ステーキ&グリル 万葉」さんに行ってきたよ〜！ハンバーグ３００グラムを食べてみたんだけどね……想像の３倍ボリューミー！！✨お皿にどーん！って感じで登場して、見た瞬間テンションあがっちゃったっ♫ナイフを入れるとじゅわ〜っとあふれる肉汁！お肉の甘みがしっかり感じられて、噛むたびに幸せが口の中で踊る感じ外は香ばしく焼かれてて、中はふわふわジューシー♡お肉好きにはたまらないやつっ！！ただね…日曜日はランチメニューが頼めなかったのが、るんるん的にはちょっぴり悲しみポイントランチセット狙いで行こうと思ってたから、次は平日にリベンジするるんっ！！それでもスタッフさんはみんな感じがよくて、お店の雰囲気も落ち着いてて居心地ばっちり️ファミリーでもデートでも、一人でお肉チャージでもOKな万能店だと思う♫次はステーキにも挑戦したいなっ♡お肉に恋した午後でした〜っ
那須塩原の「ステーキ＆グリル 万葉」さんへ。【住所】栃木県那須塩原市一区町237-22【TEL】050-5868-1108あんまり「ジャンボ」とか「和牛入り」とか、そういうキャッチーな言葉には釣られないタイプなんだけどね。でも、メニュー見た瞬間にちょっと気になってしまった「与一和牛入りジャンボハンバーグ」。まぁ、話のネタくらいにはなるか…と思って頼んでみたら、これが想定外にすごかった。ただ日曜日はランチメニューがないのが残念。。。ナイフ入れた瞬間、肉汁がじゅわっと。「はいはい、よくある演出ね」とか思ってたけど、口に入れた瞬間、無言。ふわっとした食感の中に、しっかりした肉の旨み。与一和牛の甘みが後からじんわり広がって、気づけば真顔で食べ続けてた。付け合わせの野菜までちゃんと美味しいのも腹立つ。ソースも濃すぎず、肉の味を邪魔しない。正直、悔しいけどバランス完璧。「まぁ、話のネタに」なんて軽い気持ちで入ったのに、結局本気で満足してる自分がちょっと癪。でも、認めざるを得ない。ここ、うまい。
やっほー！自称100キロモデル♡すんちゃんです今日は那須塩原の人気店「ステーキ＆グリル 万葉」さんで、桜姫鶏のグリルをいただいてきたよ✨まず出てきたのは、彩りもキレイなサラダオレンジ色のドレッシングがフルーティーで、お肉の前にちょっとテンション上がるやつメインの桜姫鶏グリルは、じゅわっと音を立てる鉄板で登場皮目はパリッ！中はしっとりジューシーで、脂の旨みとお肉の柔らかさがたまらんっ付け合わせのブロッコリーやニンジンもほっこり茹で加減◎シンプルだけど丁寧に作られてるのが伝わる〜！そしてライスがまた進む進むこの鶏の旨み、白ごはん泥棒認定笑店内は落ち着いた雰囲気で、家族連れにもデートにもぴったり⸻すんちゃんおすすめポイント・皮パリ中ジューシーな桜姫鶏✨・フルーティーなドレッシングのサラダ・熱々鉄板でテンション爆上がり
弁護士の日常グラムです本日は那須塩原の【ステーキ＆グリル 万葉】（☎050-5868-1108／栃木県那須塩原市一区町237-22）でディナー。落ち着いた照明に包まれた店内で、熱々の鉄板が運ばれてくる瞬間から心が弾む。今回はポークステーキと与一和牛ハンバーグをオーダー。香ばしく焼かれたお肉の表面にナイフを入れると、肉汁がじゅわっと溢れる。ポークは脂の甘みが際立ち、塩だけでも十分満足。ハンバーグはふっくらジューシーで、箸で割ると湯気と香りが立ちのぼる瞬間が至福。一皿一皿が丁寧に仕上げられており、まさに“大人の洋食屋”という表現がぴったり。仕事帰りの自分へのご褒美にも、特別な日の食事にもおすすめの一軒です。
ステーキ＆グリル万葉は、上質なお肉を贅沢に楽しめる落ち着いた雰囲気のレストランです。店内はシックで落ち着きがあり、デートや特別な日の食事にもぴったり。ステーキは肉の旨味がしっかり感じられ、焼き加減も絶妙。ソースとのバランスも良く、最後まで美味しくいただけます。ハンバーグやグリル料理もジューシーでボリューム満点。スタッフの対応も丁寧で居心地がよく、満足度の高い時間を過ごせる素敵なお店です。
那須塩原でガッツリめし食べたい気分やったんで、「ステーキ&グリル 万葉」に行ってきたで！今回はあえてステーキは置いといて、生姜焼き定食をチョイスや。出てきた瞬間、肉のええ香りが鼻をくすぐるねん。豚肉はジューシーで、生姜の風味が効いたタレがたっぷり絡んでて、白ご飯がススムススム。こらもう、箸止まらんわ！付け合わせの野菜もシャキシャキで、ええアクセントになっとる。食べてるうちに「この店、ステーキももちろんやけど、生姜焼きもめっちゃアリやん！」って感動してもうたわ。那須塩原でガッツリ定食食べたい時、絶対チェックしとくべきお店やで！
スピリチュアル♡はなこです。本日は吊られるように那須塩原の【ステーキ＆グリル 万葉】さんへ。お店に近づくと、もう香ばしいお肉の香りが…✨注文したのは王道のハンバーグ。ナイフを入れた瞬間、肉汁がじゅわっと溢れて、スピリチュアル的に“生命のエネルギー”を感じるほど。外は香ばしく、中はふっくらジューシーで、まるでお肉が語りかけてくるようでした落ち着いた店内で、地元の方にも愛される雰囲気。那須塩原の風とお肉の香りに包まれて、魂まで満たされるランチタイムでした
全国を飛び回る伝説の営業マン。本日は那須塩原でランチタイム！ステーキやグリルが並ぶお店の中から、今回はハンバーグを注文しました。肉感しっかりで、ソースが絡むとご飯が進む進む。しっかりとした食べ応えがありながらも重すぎず、午後の商談前にもぴったりの一皿です。さらに嬉しいのは、食後にアイスコーヒーが付いてくること。ほっと一息つきながら、次の予定に向けて気持ちを整えられるサービスはありがたいですね。こうして良いお店を紹介してくれるお客様に感謝しつつ、また訪れたいと思える温かい雰囲気のお店でした。
【万葉】ステーキ＆グリル 万葉は、落ち着いた雰囲気の中で上質な肉料理を堪能できる隠れ家的レストラン。店内は落ち着いた照明と上品なインテリアで、特別な食事にもぴったり。看板メニューのステーキは焼き加減が絶妙で、肉の旨味がしっかりと感じられる。付け合わせの野菜やソースも丁寧に作られており、全体のバランスが素晴らしい。ランチはコスパが高く、ディナーは贅沢な時間を過ごせる。記念日や接待にもおすすめの名店。
ステーキ&グリル 万葉は、肉の旨みを存分に堪能できる落ち着いた雰囲気のレストランです。特にステーキは焼き加減が絶妙で、表面は香ばしく中はジューシーに仕上げられており、赤身の旨みと脂の甘みのバランスが素晴らしいです。グリル料理も豊富で、ハンバーグやチキン、魚料理まで幅広く揃っているので、家族や友人同士で訪れても好みに合わせて楽しめます。ソースや付け合わせの野菜も丁寧に調理されており、メインの肉をより一層引き立ててくれます。店内は落ち着いた大人の空間でありながら、カジュアルさもあって居心地が良く、サービスも丁寧。価格はやや高めですが、料理のクオリティを考えれば納得感があり、特別な日の食事やちょっと贅沢をしたいときにおすすめのお店です。
〜ステーキ&グリル 万葉〜「ステーキ&グリル 万葉」に行ってきたんですけど、めちゃくちゃ満足度高かったです！ステーキは焼き加減が完璧で、ナイフを入れると肉汁がじゅわっと出てきてテンション爆上がり。お肉は柔らかいのにしっかり旨味があって、正直このクオリティでこの値段はコスパ良すぎると思いました。グリル料理も豊富で、付け合わせの野菜までちゃんと美味しいのが嬉しいポイント。店内は落ち着いた雰囲気だけど堅苦しくなくて、デートでも友達とでも使いやすい感じでした。ボリュームあるからがっつり食べたい人にもおすすめ。ちょっと贅沢したい日に絶対また行きたいお店です！
今日は栃木。1985年創業されたお店に行ってきました。昔ながらのこう言う場所は好き。銘牛の里「大田原市」で育った黒毛和牛の中から、さらに厳選した「A5ランク」の肉のみに与えられる称号【与一和牛】を使ったお店らしい。ハンバーグ食べたけどマジで美味かった。これは最高。テーブル席とお座敷がメイン。雰囲気も良くて好きでした。
那須塩原にある「ステーキ&グリル 万葉」さんへ。今回は【桜姫鶏のグリル】を注文しました！最近ね、牛肉よりも鶏肉にハマってるんですよ。歳のせいか、ヘルシーでさっぱり食べられるのにちゃんと満足感もある鶏肉が妙にしっくりくるんです（笑）。で、こちらの桜姫鶏。皮はパリッと香ばしく焼き上がっていて、中はふっくらジューシー。噛むたびに旨みがじゅわっと広がって「やっぱり鶏肉いいなぁ」と再確認させてくれる一皿でした。付け合わせの野菜もしっかり焼かれていて、お肉との相性もバッチリ。ステーキ屋さんだからお肉の火入れに自信があるんだろうなぁと感じましたね。牛ステーキももちろん気になるけど、鶏好きの自分には大満足のチョイスでした！次はぜひ、牛と鶏の食べ比べなんて贅沢してみたい…財布と相談ですが（笑）。
ぜひ、温泉とかで近くを通った時に食べて欲しい『万葉』さん！まず、雰囲気が良いそして、肉の質が良いそして、うまいさらに店員さんがすごく良いしっかりしてるところだと、気取った感じがある場所もありますが、良い意味で全くない！小さい子がいてもOKくらいの感じですごく居心地が良いのが、個人的に高評価！肝心のお肉は色々美味しかったけど、写真がぶれてしまったサーロインのレアが、個人的な好みでした笑
那須塩原にある「ステーキ&グリル 万葉」さんへ。今回は【桜姫鶏のグリル】を注文しました！最近ね、牛肉よりも鶏肉にハマってるんですよ。歳のせいか、ヘルシーでさっぱり食べられるのにちゃんと満足感もある鶏肉が妙にしっくりくるんです（笑）。で、こちらの桜姫鶏。皮はパリッと香ばしく焼き上がっていて、中はふっくらジューシー。噛むたびに旨みがじゅわっと広がって「やっぱり鶏肉いいなぁ」と再確認させてくれる一皿でした。付け合わせの野菜もしっかり焼かれていて、お肉との相性もバッチリ。ステーキ屋さんだからお肉の火入れに自信があるんだろうなぁと感じましたね。牛ステーキももちろん気になるけど、鶏好きの自分には大満足のチョイスでした！次はぜひ、牛と鶏の食べ比べなんて贅沢してみたい…財布と相談ですが（笑）。
Vポイントを使える店を探していたところ「万葉」さんががヒット朝当日のランチ予約ができラッキー予約時間より早く到着すごくフレンドリーなお迎え♪メニュー最終ページがランチとのこと与一和牛入りハンバーグ　1600円カットステーキ& ハンバーグ　2000円注文から5分ほどでかわいいサラダその後10分でランチセットが配膳されるハンバーグはしっかりと和牛の味がして肉の食感もしっかりナツメグの香りもちょうど良く旨い！ステーキはハラミか？和牛では無さそうまあまあ柔らかく食べやすい醤油ベースのステーキソースが肉の味を引き立てご飯が進む！ごはんは玄米と白飯から選べる今回は玄米ごはんで罪悪感無し！！漬け物も自家製でフレッシュでgood！！ランチメニューしか選べないのかと思ったが通常メニューも良かったみたい次回は和牛ステーキをいただきますごちそうさまでした！！
かれこれ30年、子供の頃から通ってます。私がいつも頼むのはジャンボハンバーグにチーズのトッピング。ソースも2種類ついて味変も楽しめます。昔から変わらず美味しい味です。これからも通い続けたいお店です。
那須高原に向かう途中に見つけたステーキ屋さんに立ち寄りました。ランチメニューはいろいろありましたが、入口の牛の看板を見た時からステーキになっていたので、迷わずステーキランチを注文。お肉の量は150gだったのでもう少し食べたいところでしたが、柔らかジュシーなお肉に大満足。食後にアイスコーヒーをいただきました。ごちそうさまでした。
無性にステーキが食べたくなり、日曜日の開店時間11時を待ち入店。1985年創業の一軒家のステーキレストランで、お店のロゴからも本格的なステーキが食べられそうな期待が高まります。開店後は、続々とお客さんが入店し、繁盛店であることがわかります。日曜日は、ランチタイムメニューは無く、サーロインA（2,700円税込）と連れ合いはサガリの万葉ステーキS（1,400円）に、和風セット（700円）を追加し注文。期待通り、ステーキのクオリティは高く、コスパは高いです。お肉の焼き加減も注文時にきちんと確認して頂き、焼き加減もバッチリでした。那須へ来たら、また訪れたいお店です。
店の雰囲気良いし、店員さんの対応も良いし、最高でした。50歳手前の身、サーロイン200gをオーダー。嫁はヒレ肉120gをオーダー。サーロインはもちろん美味しいかったですが、ヒレ肉の旨さを初めて感じました！最初は塩コショウで食べるのを薦められたので試したら肉の旨さが口の中に溢れ出ました。自家製ステーキソースでも食べましたが、どちらも美味しかったです。
たくさん注文したのですが、どれも美味しくて写真は最初の注文分だけで、食べるのに夢中になってしまいました。牛タン葱しゃぶしゃぶは至極の一品です。ダシも牛タンも葱も〆のチャンポン麺もどれ1つ欠かす事の出来ないバランスで、お酒が進むこと間違いなしです。（私はジャックダニエルのハイボールでホロ甘いバーボン（厳密にはテネシーウイスキー）の味わいとマッチしていました）ダニエルのハイボールを出してくれる居酒屋さんも稀な存在感を示してくれています。サーモンユッケも絶品でタマネギとの相性は抜群でした。カキフライやカニのクリームコロッケのような季節料理も充実。お酒がどんどん進みました。店内は清潔感があり、全て個室。スタッフも若くて可愛い子たちが揃っており、また、接客も丁寧かつ元気良くて行き届いていました。女性同士のお客さんが多いのも頷けます。地元関西にも進出して欲しいお店です。
和牛もつ鍋　1529円長芋の冷製梅ソース　693円大根のあつあつ唐揚げ　539円大根としらすの明太サラダ　759円どうも飲んでたのでメニューやらチェックするのを忘れていた上、投稿も下書きのままだったみたいですσ(^_^;)とにかくカレーが美味しかったのは覚えていますが、細かいところは忘れてしまったので次行ったら先にいろいろチェックします。
この辺の地域は駅前でも夜はオープンしている食堂とか無くてこのような大型のレストランは開いているので夜飯で来てみた店の前に共用の駐車場がある居酒屋タイプなので下駄箱に履物を入れる個室に案内されて入るメニューはツマミ系が多いが うどんや寿司もあるとりあえず数種類注文したどれも旨かったが味が濃いめでしょっぱい。やはり飲みに来ている人には丁度よい味付けな感じ。
ここには書けませんが、大変嬉しいご配慮を頂き感謝しております。また旅行で近くに行った際はお邪魔したいです！
鍋が美味しかったです。
個室なので安心して利用できました。
鶏もも肉と鶏つくねの白湯鍋　1199円〆雑炊　473円馬肉赤身　1089円大根のあつあつ唐揚げ　539円芝エビの唐揚げ　539円お通し　484円出雲産シャインマスカット（ソーダ割）693円黒ウーロン茶　506円今日は忍家西那須野店さんで飲み会です(≧∀≦)相変わらず飲み始めたら写真を撮り忘れてしまいますねσ(^_^;)
週末の6時30頃訪店。待ちなし。4号線沿いにありわかりやすい場所にあります。駐車場も店舗前にあり。個室なのがよい。コース料理も充実してる所がよい。味値段共に妥当な感じ。可もなく不可もなし。肉寿司は美味しかった。
ぶりしゃぶが食べたくなりまして初来店〜店内は３組くらいだったかな。そんなにこんでは居なかったのですがオーダーした注文がとにかくこなくて・・・ドリンク頼むとオーダーミス。大丈夫かなと思いながら食事してました。ぶりしゃぶは身がしっかりしておりましてシメにうどんで美味しく頂きました！蟹クリームコロッケも美味しかった～残念だったのは接客かな。ご馳走さまでした
近くの海鮮居酒屋が満席でその隣のこちらを利用。メニューを見てこんなに高いのかぁ～と物価高を実感と共にちと高過ぎじゃないか？と飲み放題と安価なおつまみを頼んで飲みに専念。縞ホッケが1000円を軽く超えていた様な←よく見てないので曖昧。ドリンクの提供は凄く早かったです！写真はしらすのピザ。これくらいしか撮りませんでした
ここのお店は、全室個室になっているので、仲間内などで利用するにも良い感じの居酒屋さんです。お料理も肉や魚料理など豊富なので、悩んじゃいますね。今回食べたあん肝や中トロが美味しくて、お酒がすすんじゃいました。
トロたく、牛タンしゃぶしゃぶ、激うまでした。ネギがめちゃ美味しい。店員さんもとても感じが良いです。混んでるから料理の提供に時間がかかると言っていたけどそんなに待たされた気はしませんでした。ドリンクは提供早いし呼んだらすぐ来てくれるし。満足です。
【日時】平日18時に3名で訪問。【予約】なし。待つことなく入店できました。【場所】西那須野駅から徒歩20分ほど。専用駐車場も20台分あります。【店内】テーブル席がたくさん。【オーダー】ハイボールで乾杯！メニューは多岐にわたるので使い勝手がいいですね。この日は外国から同僚が来ていたので日本食を食べたいとのことだったのでこちらのお店をチョイスしました。オーダーは以下。・牛すき焼きお値段失念しましたがリーズナブルだった気がします。お値段的にも肉質にあまり期待をしていなかったのですが出てきてびっくり！サシがいい具合に入っていてとても美味しそう♪実際食べてみてもめちゃくちゃ美味しい。柔らかくてジューシーで頼んでよかったです。同僚もとても喜んでいました。・枝豆・塩昆布キャベツ・から揚げごちそうさまでしたー！【サービス】テキパキと愛想よく対応していただきました。【最後に】リーズナブルだけどお肉の質がとても高い！牛すき焼きがおすすめ！--------------Instagram: somako_16https://www.instagram.com/somako_16/.インスタも食べログもフォロー、コメント喜びます♪.浜松町、田町をはじめ港区周辺を開拓中。.全国グルメもアップしています。--------------
再度訪問。ご飯とアテのクオリティは大変高い。変わらず満足。肉寿司は大変美味いが、皆んなで分けて食べるのはなかなか困難か！？軟骨唐揚げがカレー風味でよかった。
牡蠣鍋が美味しいだけと、食事は長い間待っていて、牡蠣鍋を注文して、1時間40分待ちました。
再度訪問。ご飯とアテのクオリティは大変高い。変わらず満足。肉寿司は大変美味いが、皆んなで分けて食べるのはなかなか困難か！？軟骨唐揚げがカレー風味でよかった。
ほぼ満席のようでしたが半個室になっているのが嬉しい。
よるホテルの隣の美蔵が満席でさらにお隣のこちらへ。ちいさな個室風に仕切られています。やや狭くて息苦しさが。到着が夜の９時を回っていたので軽めに、ビールと勘八刺身と水菜大根サラダ、鳥つくねのたれ焼き２種類を注文。サラダはゴマダレが市販品かな、味が濃い目のサラダソース。勘八は、那須ですからごく普通の刺身。おすすめ？というほどでもない。鳥つくねは待てども未着で店員の対応の悪さ。帰りがけのお会計で未着を申告。いやもういいっす。
友人とコース食べました！宇都宮駅から歩いて行けますカレーの雑炊が〆ってちょっと珍しいなと思いながら、カレー大好きマンの私にとっては嬉しく、とても美味しくいただきました！デザートの雪見だいふくも美味しくて最初から最後まで幸せでした
店内は全ほぼ個室です。戸が透けて見えるので何も見えないわけではないし客の声もよく聞こえますが仕切りがあるのでゆったりできます。禁煙席がないようだったので、それは少し残念でした。メニューは豊富でいろいろありました。海鮮石焼おこげは少し味が濃い目でした。もう少し薄味でもいいかな。海老マヨはフリッターのような味で中華の海老マヨより軽い食感でした。赤城山麓牛の鉄板焼きは、写真だとどっさりあるイメージでしたが思ったより小さな鉄板にのってきました。直径はナプキンと同じくらいです。居酒屋のつまみだからこんなものでしょう。ソースがちょっと辛くてこれも味が濃い目でした。甲イカのこだわり塩焼そばは、量が少ないけど美味かったです。ただ、居酒屋メニューにしては少し高いかな。中華料理屋やで８００円の焼きソバは１人前ですが、ここはつまみの量。それで８１９円です。つまんで飲むと、一人けっこうしますね。トマトとアボカドと長芋の石焼きチーズご飯シーフードポッサムトマトなど、気になるメニューもありました。次の機会があれば食べてみたいです。
場所国道4号線と旧国道400号線が合わさる三島交差点の少し福島側(北側)にあります。ロードサイド沿いのなので、目立つと思います。雰囲気入店したときは夜遅かったのですが、人はいたように感じました。案内されたところは個室風になっていました。個室の雰囲気は悪くないですが、隣の団体さんがうるさかったのと国道の往来が激しいからなのか、常に何かの雑音は鳴っています。団体さんは仕方ないとしても何かの防音対策は必要だったのかも。店員さんの対応は愛想の良い人からぶっきらぼうの店員さんまで色々な店員さんがいたので、親切な店員さんが増えるといいと思いました。味全体的に味は良かったと思います。感動まではいきませんが、おいしかった物が多かったです。ただ海鮮オコゲを頼んだときは商品だけ置かれて、やり方までは教えてくれませんでした。結果、すごく塩辛い海鮮オコゲになってしまいました。もう少し商品の説明は必要と感じました。大衆的な格安居酒屋よりはレベルは高いです。レベルは高いですが、それに値段が合うかと聞かれれば別問題です。CPは他の店と比べても悪いと思いました。ドリンク各種揃っていますが、サワー系や甘いお酒などどちらかと言えば若い人向けメニューが多いように感じました。もう少しプレミア間のある焼酎などあったら楽しめたのかもしれません。ビジネスホテルが近い、ロードサイドにある店なのだから、是非考えて欲しいと思いました。
美味しかった！
久しぶりの訪問一年ぶり色々なおつまみがいただけるお店はこの地域ではとても貴重です。年々少なくなりました。この時期は秋刀魚！お店では塩焼きのみですが、限定品です。去年も訪れ季節モノをいただきとても美味しかったので、今年も開催されていてとても嬉しかったです。焼きたてを頂けてとてもおいしかったです。お酒の種類は豊富で提供も早い。ただお刺身がもう少し充実、または質が上がればと思いますが、どれを頼んでも平均点を下回る事はないので頼みやすいお店です。店員さんは明るく元気でとても対応が良かったです。帰省の際は訪問させていただきます
居酒屋も禁煙の時代一人でも6人個室温かい枝豆温かいまぐろ寿司醤油は別注文空調のせいか震えるテーブル一番搾りプレミアムは、旨かったよ。
ドリンクは、どれも安く大酒のみには良いですね。
友人といきました。週の中日なのですぐに案内されました。案内してくれた女性スタッフ元気なさすぎ。○名様ご案内しますの最後の方が聞こえないくらい。注文時もお会計も無表情でまっっったく、やる気が感じられない。居酒屋店員さんって元気なイメージがあったのでビックリしました…お料理は安い！オムそばは美味しかったですが、他はどれも塩気が足りませんでした。お茶漬けはお湯で食べてる感じ…鶏皮の塩は塩気がなく、添えられたコチュジャン?で食べました。キッチンスタッフもやる気ないのかな。ノンアルコールも、種類が少ない。お金ない時は別チェーンを利用しようと思いました、ご馳走様でした。
場所昼夜問わず混んでいる、国道4号選沿いにあります。車速もそんな速くない国道なので、見逃すことはないと思います。だいたいの場所だけ確認すれば、下調べ、ナビ等はいらないでしょう。西那須野駅からだとタクシーを利用した方が良いかもしれません。雰囲気個室風になっており、人たちの世界には入り込めますが、あくまでも「個室風」。どうしても周りの大声は筒抜けになってしまいます。深夜だと余計です。自分たちもある程度の人数ならオススメしますが、2人だけだと周りの空気に圧倒されるときがあります。深夜なら周りに遅くまでやっている居酒屋がないので仕方ないですが。味一般的な居酒屋です。どれをとってもハズレはないですし、逆に言えばすごくおいしいというのもありません。季節のメニューはおいしいときがあります。量は全体的に少なめ。大勢いるときには2人前を頼むとスムーズに行きます。ドリンクドリンクの種類は豊富です。焼酎を頼むのであればオリジナルの「本格」をオススメします。程良く酔えますし、次の日もよく起きられます。西那須野圏内では深夜でやっている居酒屋は貴重なので、末永く営業を続けて欲しいものです。
しっぽりと3人で飲む為に、個室を予約HPに店の間取りが書いてあることがとても親切上は空いているけど四方が閉じているので、半個室ではなく個室お料理はしっかりした味付けでとても美味しいこんなに美味しかったか！と驚くくらい一品一品舌が喜ぶ一通りメニューを全部試してみたくなったまた来ます❤️
那須塩原に遊びに来た際、夜お伺いしました。夜8時を過ぎるとこの周りのお店がほとんど閉まっていたため、こちらにお伺いしました、ステーキが売りとのことで若干期待をして入店。店の人が出てきません…全く出てきません…周りに店がないので回転はしませんでしたが、正直印象はよろしくないです。申し訳ないですけど、結構くたびれた顔の男性店員さんがご案内してくれました、態度は決して悪くなかったです。タッチパネルから注文してくださいとの事。注文をしましたが、お水やおしぼりは出てきません。探しに行きましたがないです。10分ぐらいして愛想の良い女性の店員さんが謝りながら持ってきてくださいました。この辺はよかったです。シーザーサラダ、酢豚、味の唐揚げ、ライス、ステーキをいただきました。シーザーサラダは780円の割には大盛りで、味もおいしかったです。酢豚も値段は失念しましたが、800円いかない位で数は多くなかったですが、1個1個が大きくて、まぁそこそこおいしかったです。ただ、問題のステーキが税別1680円の割に…薄い、和風ソースの味(大根おろしが肉の3倍位載っている)しかしません。100グラム300円位の肉の味しかしません。肉は明らかに100グラムぐらいしかないです。ないなぁ…ないわ。あと、多分大広間みたいなところで、小学校のPTAの打ち上げ何かやってたんだと思うんですが、￼常識の限度を過ぎてる位うるさいです。さすがにないわ。まずいわけではないですが…とにかく微妙でした。
ちょっと前のお夜ごはんです♪今回は関東出張版です。西那須野駅近くのこちらebass 3号店さんに伺いました。今回は歓送迎会での訪問となります。結構ボリューム感ある料理でお腹いっぱい。お酒も飲み放題だったのでたらふく頂きました♪満足度高しです♪ご馳走様でした#栃木県#西那須野駅#洋食#ebass 3号店#2025/04/10
ちょっと前の土曜のランチで利用。その少し前に通りかかって駐車場が割と混んでいたのでそのうち利用してみるかとBM。開店直後に入店、予約はしてなかったけどスムーズに着席できました♡ステーキ系のメニューが中心？行った時は韓国料理フェアみたいなのをやってたのでヤンニョムチキンを注文。ご飯はあえて無し（笑カミさんはハラミステーキとエビにライスとデザートをつけて注文。こちらはタブレットで注文するので店員さんを呼ぶ手間がありません。あまり待たずに料理は提供されました。ふむ、まずまず美味しいと思います。ボリュームも値段に十分見合ってるように思いました。各テーブル間はうまく仕切っていて個室感もあって使い勝手も良さそうに思えました。
ステーキ&グリルチキン　サラダバー、スープバー、ミニデザート付　日曜日でランチがあり、値段も格安で、美味しかったです。ボリュームあり、ライスは小で丁度良かったです。
店内はおしゃれなで、料理は多種様々あります。週末は賑わってますね
ずっと気になってた店エバスに行ってきました。ハワイアンフェアをやっていてアボカドとトマトが入ったピザとマグロのポキ丼とエバスステーキそれにサラダバーをつけました。ステーキは中が少し赤くなっててレアな焼きかたでした。ガーリックソースかエバスソースが選べます。ガーリックソースにしました。肉はもっとかためがよかったです。でもおいしかったです。税抜き1100円です。ピザは税抜き1200円くらいするのでかなりおおきめで頼んだ人は4切れくらい残してました。マグロのポキ丼はしょうゆをもってくるのをわすれたのかマグロに味がないといってました。まわりにはさらだが盛り付けられてました。３人で5200円くらいでした。10パーオフ券があったので安く食べれてよかったです。あと那須塩原キャンペーンでPayPay支払いでキャッシュバックされたので良かったです。
場所旧国道400号を大田原市内方面から跨線橋を渡り切ったすぐそこにあります。少々駐車場に入りづらいです。台数もお店のキャパほどないので乗り合わせてくるのが最適だと思います。雰囲気平日昼間11時半で満席になっていました。個室やテーブル席など自分の好みの席に座ろうとするならば予約は必須です。私はギリギリカウンター席に座ることができました。ランチは大きく分けて3種類あり、1000円で、ドリンクバーが付いたタイプと1380円で、サラダバーが付いたタイプとアラカルトのランチです。多くの人がサラダバーランチを頼んでいました。味エバスステーキを注文しました。肉は思った以上に柔らかくジューシーでした。ドリンクドリンクバーは普通のドリンクバーではなく、色々なお茶のドリンクバーが主でした。ミントが入ったお茶が一番良かったです。予約をして女子会をするには最適な場所だと思いました。
この食べログで見つけたお店に行ってきました。完全予約制で当日食事してたのが我々ともう一組入ってすぐにＬ字型のカウンターその左側に最大8人位の個室　我々はそこ個室に通されました。おまかせのコース料理のみなので　まずは飲み物を注文　写真にもある「愛」と言うビール　天皇御一家の長女愛子さまの誕生にちなんでつけられた名前のビール　豊潤でまろやか少しフルーティー感もある飲みやすいビール。まず一品目が冬瓜とモロヘイヤの入った素麺　凄く出汁感がある汁でモロヘイヤのエグミも感じない、そして驚いたのが、素麺にこしがあること！硬いのではなくコシがある素麺初めて食べた。ローストポークとクレソンクレソンにはドレッシングがかかっていて　そのままでも美味しいがローストポークと一緒に食べると　また違った美味しさが！ローストポーク用のトマトを使ったソースがありそのお味が絶妙鮎の素揚げ鮎を低温調理し素揚げしたもの骨まで柔らかいので頭からどうぞ、とのことで川魚特有の臭み一切なく骨感も全くない　凄く美味しい鮎を頂いた。最後のデザートとうもろこしのかき氷一口食べた瞬間衝撃を覚えた!口の中で消える!一瞬で無くなるかき氷こんなかき氷初めて食べました。少しお値段的に頻繁には行けないが何かお祝い事の時には利用をオススメします
那須高原にある、美味しい和食が頂けるお店。大通りから、細い道を通って、森に囲まれたロケーションなので、店内の大きな窓から見える景色が素晴らしい。また、BGMは敷地内の水琴窟をスピーカーで拾った音だそうで、独創的。生花や、調度品の数々もとてもセンスが良くて良質な空間の中で、ゆっくりお食事を頂けます。肝心のお料理も、お出汁の優しい味に、地元の新鮮野菜、お魚ふんだんに使ったコースで、本当に美味しい。デザートは食べたことのない味。かき氷なんだけど、コースにふさわしいデザートとして成立している。お料理の器も素晴らしい。チョイスしてもらった日本酒も美味しかった。女将さんの気遣いも丁寧で、素晴らしい体験でした。すぐに人気店になりそうです
最初の一口から、最後の一口まで　本当にどれもとても美味しかったです。手の込んだお料理ばかりで〜両親　弟夫婦　私たち夫婦の6人でお邪魔しました。個室でゆったり　お酒もどれも美味しくてほんとサイコーでした。デザートの栗のかき氷！やばかったな〜　次は子供達連れて伺います♪
ごちそうさまでした。友人と2人でゆったりとした時間を過ごしたいと予約させていただきました。久々と言いますか、何年ぶり？ってくらいゆっくりと食事を楽しめました。一品一品ていねいなお料理をいただきお腹だけでなく心も大満足な時間でした。いつか家族も連れて来たいなと思いました。トウモロコシのかき氷には驚きました、おいしかったです。
栃木県内では結構レベル高めの店だと思います。関西で日本料理を修行されたこともあり、出汁、煮物、味付けが濃くなく素材をよく活かしているといつも思います。今回は鮎が私好みの調理法でとても美味しく頂きました。一夜干し→焼き→唐揚げでパリッと。そして〆のかき氷は、私が石心の夏に楽しみにしているトウモロコシソースのかき氷。これ一品で1000以上とっても良いくらい、絶品です。あと、牛すじと山椒のカレーも美味かった。ご馳走様でした。
那須高原の素敵なコース料理のお店です。お店に行くまでの道はジャリ道なので、ここで本当にあってるの？と心配になるかもしれませんが大丈夫です。（笑）森林に囲まれ、とっても気持ち良く過ごせるお店だと思います。大きな駐車場はお蕎麦屋の石心さんらしいのですが、お店の駐車場に入れなかったら、停めておいて大丈夫とのことでした。
水茄子から始まり、北海道産の新秋刀魚の肝醤油の肝、、、天然あゆ那珂川のとても美味しく焼けていて長時間丁寧に、仕込まれていて大満足でした。日本酒も、栃木で美味しい大那、旭興など、栃木の大好きなお酒をとりそろえてくれて、とても満足です。シメは、松茸ごはんで、味変で、美味しいお出汁でお茶漬けにもできました。デザートは、とても大きなブルーベリーのかき氷で、見た目は、巨大ですが、ペロリと食べられちゃうくらい、ふんわりとした氷で作られていてとても美味しかったです。
全てが特別！曲がってからの小径ももう何もかも気持ちを持って行かれました♡♡♡カウンターからの景色はしばらく黙って見惚れてしまいます。とにかく「素晴らしい」としか言い表す事が出来ない！一口目　二口目　三口目何度　口に運んでも初めて食べたみたいに本当に本当に美味しいんです。女将さんの接客が美味しいお料理をもっと美味しくして下さいます♡「ホワイトショコラ」とうもろこしで炊いたご飯　おこげ最高！デザートはかき氷本日は「ブルーベリー」楽しいおしゃべりと美味し過ぎる一品　一品を大切に味わいました。毎月　通いたいお店です。急な御祝いのリクエストにも対応いただき心から感謝です♡
那須高原にお出かけした際に友達のおすすめで連れて行って頂きました！緑に囲まれた一軒家の中で席から見える景色も緑が多く、置いてあるインテリアも木が中心で素敵な落ち着いた空間でお食事することができますお料理は和食を中心とした繊細な料理が中心でした1品目はとうもろこしのスープ！デザートで出てきてもおかしくないと思えるほど甘いとうもろこしのスープにさくっさくにあげたホワイトコーンの食感が最高でした！2品目の胡麻豆腐はなめらかな舌触り3品目のあゆが見た目も素晴らしく、本当に美味しくて人生で1番美味しい鮎でした！添えて頂いているソースが少し酸っぱいのですが、あゆと合わせると大人の味で高級な味がしました4品目は冬瓜にお出しのジュレがかかったもので、お肉前にお口の中がすっきりします5品目が鶏肉のステーキとマンゴードレッシングがかかったお野菜。鶏肉がジューシーで本当に柔らかい！ご飯は新生姜の炊き込みご飯、茄子と茗荷の浅漬けで夏にぴったりさっぱり食べられる組み合わせでした！食後のデザートもブルーベリーヨーグルトのかき氷で夏ならではのコースでした！ちなみにドリンクも美味しかったです！友達曰く季節でかなりメニューが違うとのこと。また違う季節に立ち寄りたいお店になりました！
知る人ぞ知る那須の名店。連れてった人は全員ファンになってリピートしてくれる。え〜！　こんないいお店那須にあったの？的な道路から奥まった路地を一番奥まで進んだ左側にひっそりと佇む一軒家が石心。おまかせコース料理のみで前日までの予約が必要。大将は銀座でついついという人気の和食料理屋さんを自ら経営してたけど、それを閉めて那須のご実家のお店の隣に出したのがこの石心。ご実家の蕎麦屋さんも石心で、こちらは休日とか予約取れない人気店。とにかく、お店の雰囲気は最高で、カウンターは自分ちに帰ってきたくらい落ち着く。大きな窓から見えるライトアップされた庭も素晴らしく、全てが完璧。そして、料理は地元の素材を活かした素晴らしい品が次から次へと出てきて、器もどれも美しく料理にマッチして、とにかく最高。那須に行くたびに必ず行くお店です。
歴史ある別荘地の那須には、なぜか質の高い懐石の店がない。那須でこれだけのレベルの和食店の存在は貴重。こちらのご主人は大阪の吉兆(おそらく高麗橋)などの名店で修行され、ご両親が経営されてる蕎麦石心の隣にこちらの店を開かれた。オープンまでの準備期間2年は京都花背の名店美山荘で働かれている。美的な空間、美しい器、那須ならではの食材を完璧なハーモニーで提供されていて、吉兆や美山荘で学ばれてきたことが遺憾無く発揮されているようだ。サービスも温かくとても居心地が良い。今回が初めての訪問で¥5000のランチを頂いた。一品一品に独自のアイデアがあり丁寧に手をかけていて、慈しみたくなる料理。私自身は仕事で京都に500回以上通ってきたので時々は名店の料理を頂く機会もあった。京都の懐石には華やかさや食材の贅沢さを競う印象があるが、こちらのご主人はその頂点を知りながら華美でなく那須ならではの滋味を求めているように思う。これから何度も通うことになると思う。
那須高原の石心さん、ランチでお伺いしました。5,000円のコース料理を注文しましたが、どれも秀逸でした。1品目は枝豆が織り込まれた豆腐です。豆の旨み！が凝縮され、あと味も爽やかな絶品でした。2品目は温野菜のジュレあえでしたが、椎茸、かぼちゃ、冬瓜などなど野菜の甘みが全開で最高でした。3品目は川鮎、4品目は豚のしゃぶしゃぶ、締めはとうもろこしご飯でした。最後はブルーベリーのかき氷。以上6品を１時間半かけていただくコースでしたが絶品料理に酔いしれた最高の時間でした。写真にはないのですが、店内は木目長の優しい雰囲気で、外は那須の自然に囲まれた贅沢な環境でした。また、是非お伺いしたいと思います。
最初のかぶらわんから、もうノックアウト！しのぎの手打ちそばに蕗のとうと目の前で削るカラスミを和えたのなんて、もう悶絶です。すっぽんの唐揚げや焼きそら豆豆腐もよかったけど、わたしの一番はスズキのお造り。今まで薄造りしか食べたことがなかったから最初は厚切りはどうなんだろうと思ったけど、よく冷えたプリっぷりの昆布締めは隠し包丁が入っていて、桜の塩漬けが入った白醤油とよく絡んで絶品でした。那須に来たらまた絶対来ます。このお店で食べるためだけに那須に来たいと思えます。ご主人が設計したというお店の内装も最高。スタッフも感じがいいし、店内もピッカピカです。
栃木県内では結構レベル高めの店だと思います。関西で日本料理を修行されたこともあり、出汁、煮物、味付けが濃くなく素材をよく活かしているといつも思います。今回は鮎が私好みの調理法でとても美味しく頂きました。一夜干し→焼き→唐揚げでパリッと。そして〆のかき氷は、私が石心の夏に楽しみにしているトウモロコシソースのかき氷。これ一品で1000以上とっても良いくらい、絶品です。あと、牛すじと山椒のカレーも美味かった。ご馳走様でした。
お蕎麦屋さんの敷地内に、同じ名前の和懐石コースを頂けるお店があります那須の地元野菜を使用して凝ったお料理を提供してくれますお店はシックで和モダンな内装大きな窓からは外の森林が望めますゆったりと水琴窟の音を聞きながらまるで美術館にいるような錯覚益子焼きの美しい器に盛られた旬の食材を使ったお料理一品一品を見て楽しみ味わって楽しみます自家製の味噌や炊いた餡子大将のこだわりのお料理です筍、桜味のジュレ、ワラビ、とちあいか春を感じられ素敵な時間を過ごす事が出来ました
栃木県内では結構レベル高めの店だと思います。関西で日本料理を修行されたこともあり、出汁、煮物、味付けが濃くなく素材をよく活かしているといつも思います。今回は鮎が私好みの調理法でとても美味しく頂きました。一夜干し→焼き→唐揚げでパリッと。そして〆のかき氷は、私が石心の夏に楽しみにしているトウモロコシソースのかき氷。これ一品で1000以上とっても良いくらい、絶品です。あと、牛すじと山椒のカレーも美味かった。ご馳走様でした。
贅沢な時間を味あわせて貰いました。何もかも美味しくて、締めのかき氷に癒されてしまいました。また行きたいです。
お店は静かで雰囲気もいいです。料理も一つ一つ丁寧で目の前で盛り付けをしてくれます。美味しいです。
登山旅の合間に利用させてもらいました那須塩原駅周辺って、そんなに店は無いと思われます  こちらまだ出来てそんなに経っていないかと思われる焼肉屋さん  後藤牛という地元の銘柄牛を扱っています  値段も適正だし、味も良いし  オススメです！
美味しいフレンチ料理です3回ぐらい利用してます那須に旅行に行く時は、こちらの店を利用します完全予約制の店で、料理の金額の、お任せコースになり金額によって食材が変わる感じです季節の食材とかも使うので、予約する時期の料理と金額を聞いてからコースを選択するのが、お勧めですリピートする際は被らないように、前回の料理など記録してるらしいですまた、自分が利用した時は他の客は居ないので、食事のペースに合わせて料理が出て来ます毎回、美味しいフレンチ料理を食べることが出来る店だと思います
ぴょんちーとご飯食べてきたけろ。店員さんがハキハキした人だったよ。地元野菜を使った料理で、優しい味だったよ。デザートがとてもおしゃれで1番お気に入りだよ。またいつかぴょんちーと行きたいんだー。
こちらのお店のホームページを見つけて、ホームページの作りから内容と隅々まで「食」への拘りと想いが伝わり、元々我々夫婦の間で大切にしている「食」への価値観的にとても共感できました。現在、人数制限をしての営業らしく、本日は貸切でのお食事。お店に着いてお店の扉を開ける前から、帰りには姿が見えなくなるまで、ここまでの心遣いでおもてなしを受けられるとは思っていませんでしたので、とても心が温まりました。お料理も申し分無い食材・調理技術で惜しみなく手間をかけて作られており、記念日にピッタリの夫婦2人で笑顔が絶えない食事となりました。本当に素敵な時間となり感謝しております。ありがとうございました。また伺います。自分たちも飲食の仕事をしているので「食」に関しては好みも価値観も人それぞれだと認識しておりますが、我々夫婦にとってはお支払いした金額では安過ぎると感じました。お支払いした金額の倍以上の価値があると思います。Ｔｉｔｔｉさんのホームページを見て共感される方にはオススメです。
記念日に初めて利用させていただきました。予約の際にいろいろと要望を聞いていただき好印象でした。店内は落ち着いた雰囲気で、とても居心地の良い空間です。名前入りのメニューなど細やかな気配りが見られ、おもてなしの心が伝わってきます＾＾那須野菜フルコースをお願いしました。お料理はどれも本当に美味しいです！自家製天然酵母パンはおかわりできます。あまりにも美味しくて３回もおかわりしちゃいましたｗ那須野菜を色々なアレンジの数々・・・料理の内容も大変丁寧に説明してくださるので、食べるのもとても楽しく、素敵な充実した時間を過ごすことができました。改めて野菜の美味しさ♡感じ取れましたね・・・*:..｡o○感動○o。..:*(☆bﾟÅﾟd★)素敵な記念日になりました。その後シェフが写真をパシャパシャ撮ってくださったのにはびっくり！ｗღღω•,,´)ﾊﾟｼｬ✨ありがたいサービスですね！(b´∀｀)ﾈｯ!また那須を訪れる際には必ず伺いたいです。
母の誕生祝いで利用させていただきました。ひとつひとつの料理に丁寧な紹介をしてくださり、食材や調理への愛が感じられ、目でも耳でも楽しめました。もちろん味も最高で、野菜の甘みや肉のジューシーさに、飲み込むのがもったいないほどでした笑バースデーメッセージも書いていただき、とても楽しい誕生日になったと母も喜んでいました。また那須に来た際にはお邪魔したいと思います。
身体に優しくどれもシェフのこだわりが感じられてよかった
誕生日お祝いのためにランチコースを予約しました那須野菜を最高に美味しくいただけるレストランです今まで苦手だった種類の野菜を、初めてこちらのお店で克服しましたスタッフさんの対応がとても丁寧で、私たちに喜んでほしいという想いが節々から伝わってきましたまた行きたいです
とても本格的でおいしく、雰囲気の良いお洒落な店内でとても素敵な時間を過ごせました！
ホームセンターカンセキとスーパーダイユーの間にある、長屋の角地。そんなところに！と思うようなところにあるフレンチレストラン。通りからは見えないので場所を確認してから行くほうがいいです。入り口の立て看板にはメニューがあります。ランチはパスタセットか、オムレツセット。コースは要予約とのことです。中は見えない構造なので、ドキドキしながらドアを開けました。というか、3回目なんですけどね。1回目はなかなかよかった印象があるので2回目も期待してたんですが、11時入店の14時帰り。ハードカバーの本が1冊読み終わるぐらい料理がこなかったんです。それが数年前。それ以来の来店でした。今回はパスタランチ(1000円)をパスタ大盛(+150円)、飲み物とデザートを追加(+500円)しました。注文前に暖かいお茶と水が出てきました。何茶かは失念してしまいました。まずはガズパチョと3種類のパン(塩オリーブオイル付き)。ガスパチョはモロヘイヤ入り。今日は暑かったので、一口含むとトマトのさわやかなすっぱさが口に広がりモロヘイヤと合わさることでまぁなんとも。パンは3種類。ちっちゃな山になってました。この量だと思わなかったので、パスタは普通でよかったとちょっと後悔しました。次にサラダ。野菜もソースもおいしかったです。みずみずしかったです。パスタはカルボナーラを選択しました。ベーコンはどこかの有名な牧場のを、卵は御用卵だったかしらん。味はカルボナーラでした。デザートはプリンを選択しました。こちらも御用卵を使用とのことです。シンプルながらもコクが深く、プリンの甘さと脇の柑橘類のすっぱさでお口のが喜んでました。今回は前回と比較して出る時間は早かったです。前回は自分以外に8人ぐらい客がいたことが敗因でしょうか。今回は、食事中は自分1人でした。このぐらいのペースで出てくれれば次回は予約してランチコースを頼みたいです。夜のコースもメニューを見るとおいしそうでした。時間があればまた行ってみたいです。
思い起こせば5月に訪問してからずっと口コミ書かずに放置してたのを思い出しました。記憶をほりおこしつつの投稿です (^-^)その前にすぐそばのスペイン料理屋さんに訪問した際にこちらのお店を発見。感じ良さそうだし、次にチャンスあったら来てみようかと思い、行きたいにチェックしてました。そして、5月連休の最後の日曜日。お昼を作るのも面倒くさくなり、ちょっとドライブ気分でこちらのお店に訪問しました。予約してなかったのでどうかな〜と思いましたが、他にお客はおらず、すんなり入れました。入って左手に靴を脱いで座るコタツのようなスペースがあり、右手がテーブル席。厨房前にもカウンター席がありますが、野菜や本が置いてあって実質機能してなさそうwwwさて、メニューを眺めて…自分はオムレツ、カミさんはパスタを注文。最初にジャガイモのビシソワーズとかなりの量のパンが出てきます。ビシソワーズは手間がかかってそうな感じで味が濃くて美味しい。そしてパンは素朴な感じ。それらを食べつつメインのオムレツを待ちます。んー、見た目がすごく上品。もちろん味も。大変、結構なお手前です。そして追加で頼んだデザートとコーヒーを飲んで締め。客は自分たちだけでしたが、シェフが1人で全て切り盛りしているので1時間ほどかかったでしょうかね。時間のない時に行くお店ではないですね。健康や食材に関心のある人達がメインの客層と思います。
元二期倶楽部で腕を磨き、地元の食材を中心に使った心のこもった繊細で上品な料理は、食べる側の心もほっくり温かくしてくれます。初めて行ったバースデーパーティーでは子どもがいても、東京のお洒落で美味しいお店以上の満足度でお食事をいただきました。お値段もとても良心的で、今ではすっかりリピーターです。お薦めは、コース料理。2500円~　3000円~　・・・・   8000円~それぞれ、予算に合わせた最高の素材を使った創作料理が味わえます。単品で頼む時は、パスタも美味しく、また、個人的には（好きな人とそうでない人が分かれるそうですが）「土佐赤牛の胃袋（赤センマイ）とオーガニックの３種の豆の煮込み（1,250円）」が ◎。 滋養たっぷりで、少し身体が疲れているかな、と元気が欲しいときは、これをいただくと 私的に◎。コースの方は、たとえば、何日も煮込んでつくったシュシノワ（白菜）のソースを採れたての温野菜にかけて口の中に広がるお野菜の絶妙なハーモニー。創造を超えた芸術的なお料理が次々と出てきます。野菜や素材の持つ生命のエネルギーを余すことなく最高に活かしたお料理に感嘆の声が続きます。店内は落ち着いた雰囲気で、始めに出されるおしぼりも、ハーブの香りがあってリラックスできます。（かなり前の記事に小さなお子さんが走っていて、、と書かれてましたが、、4.5年前から食べにいっていて、今まで一度もそうしたことはありません。）子連れやファミリーには嬉しいお炬燵と絵本、木のおもちゃが用意された空間があって、家族で行くときはそこが定番。デザートで頼む コーヒーも美味しく、子どもが頼むオレンジジュースはこれまた一級品の美味しさ。はじめの天然酵母の手作りちっちパンに始まり、スープ、サラダ、メインディッシュ、パスタ、デザートと最後まで美味しくいただけます。子どもらが独立して、夫婦二人になってもまた来たいお店です。行くたびに美味しい食事と共に良い思い出を作らせていただいている、他の人にはあまり知られたくない？？家族でお気に入りのレストランです。
今年は、おそ～い　夏休み白河帰省の、その時に　またまた来たよ、このお店～((^┰^))ゞ那須というより、黒磯の　目立たないけど　去年見つけた、好きな店♪～　おまかせランチコース　　３，０００円　～まずは、ﾋﾞﾜ茶で　体温め、和んだところで　食事のスタート。【　プロヴァンズ風の野菜のスープ　】いろんな野菜の　自然な甘さが、素朴で　素朴で　心地よい。【　地物の焼き茄子とソースビストゥーで和えたスムールと鹿児島長島産鯵のパスティス風味のトマト煮込みのカクテル仕立て　】カクテル仕立ての、素敵な一皿。何層にも重なった、焼き茄子の香ばし香りや、鯵のネットリ甘さに味噌かな　隠し味ウリのサクサク食感も、クスクスつぶつぶ食感も口の中で、遊んで　遊んで　楽しく踊る♪【　完熟トマトとEXVオリーブオイルのシンプルパスタ　】潔さが　素晴らしい。なんていうかな、驚かないけど　安心するのよそ～んな感じ=*＾-＾*=【　岩手菜彩鶏の低温ロースト ソースベルジェ　】鴨の低温ローストって、わかりやすくて加えて　だいたい美味しいけれど鶏の低温ローストで、しっとり　しっとり　潤いあってなまめかしいかな　色気のあるよな鶏のロースト　久々出会ったo(*^▽^*)o~♪付け合せの、お芋タワーや、ラタトイユも野菜の美味しさ伝える才能。そうそう、自家製パンもおススメ～もっちり　ふっくら白パン好みで　ついついお代り！！だって美味しい、食べちゃうもん。【　ルバーブのコンポートと五香粉風味のババロア　】ルバーブの果実のネットリ　ババロアのマッタリスパイス合わさり　バニラジェラードからまり思わず、家族で　笑顔になるよん♪アンデス産の　ハーブティを飲んでゆっくりシェフとの会話を楽しんで手作り小菓子を楽しんで休日の　やわらか　ゆるやか　時間を過ごす日常の、忙しさ　都会の喧騒忘れて　のどかに。次は、いつ　帰省しようかまたまた　ちっちに逢いに来ようかなんて　思ってしまったよ。今年も、ごちそうさまでした｡o@(^-^)@o｡【　2011年　8月レビュー　】夏休み～の思い出一つ☆ヽ(▽⌒*)朝起きて～マミーの朝食、ぼけ～と食べてソファーで　ぼけ～っと、ゴロゴロ寝～♪ダディは、既に外出中マミーも、アレレ、お出かけ準備？マミーは、美容室にて、お洒落モードマミーよ、私は感心するよそれぐらい　あんたは、若く　いまだにカワイイ　(￣(ｴ)￣)ﾉ”そんなマミーが我に言う。「　ランチは、那須でも、出かけよか？店は、任せた、よろしく　Noriy～(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ　」おっと、我は　覚醒したぞよ！（＠。＠）！PC立ち上げ、食べログ検索！母の好みを考えていろいろ考え、電話し予約♪予約終了、またまた、ぼけ～ダディが、外出戻ってきたよ！「　ダディ、ランチは那須でフレンチお出かけ、運転　よろしくね～（＠。＠）★　」それを聞いて、ダディはピクリ！「　散髪してくる、そんな、時間はかからない。　」そいう言い残し、車でブーン！一人、私は残されてそれじゃ～、私も髪でもとかすか。わずか１分、終了じゃ～（笑）ダディが、髪型　バリッと帰宅！マミーは、髪型、フワンと帰宅！Noriyは、いつものストレート！ダディの運転、いざ那須じゃ～ヾ(@~▽~@)ノ抜け通り、サクッと到着昼飯じゃ～（笑）お任せランチコース　３，０００円【　びわ茶　】食事の前には、体をチョッと温めてそんな気持ちで提供される、優しき甘さで、和むな～♪【　ガスパチョ　】モロヘイヤの、軽いネバリと苦さが涼しい。クミンのスパイス、後から案じる。【　マスのスモーク　お芋のクレープを添えて　】燻した香りが、心地よくマスの皮と身、つながり、つながり、柔らかいけど、柔らかすぎぬしっかりマスが、口の中で、崩れてトケル～(o^∇^o)ﾉ燻された、まったり感も　舌に乗る。添えられた、お芋のクレープ、これも素敵♪ジャガイモの、ほわっと　ふわっと　スイートポテト。【　大田原菜彩鶏のロースト　トマトとオニオントンベのタイム風味のオーブン焼き　】皮はパリッと、身はジューシー！付け合せの、ひとつひとつが　丁寧加えて遊びもあってなんだか、楽しく会話もはずむ♪【　トマトと山椒オイルのパスタ　】シンプルだけど、シンプル美味しい（＊＾。＾＊）ほっとするけど、山椒はピリリ刺激もあるが、優しいパスタは、ふふふんイイカモ～！【　蜂蜜のスープ　カルダモン風味のチュイルを添えて　】蜂蜜の　蜂蜜らしき　鼻にコクある甘さがジワリジワリ　サラッと　喉を通る。ブルーベリーの甘酸っぱさも、夏の暑さを癒してくれる。自家製の酸味爽やかヨーグルトソルベが確かに　爽やかとけるしタピオカの、ちゅるるん食感、ひさびさ楽しい♪【　小菓子　】ココナッツマカロン　マドレーヌ　コーヒークッキーどれも、シェフの手作りなのよ～(*ﾟ▽ﾟ)ﾉコーヒは、シェフの料理とバランス考えオリジナルマミーも私も、好みじゃよ。ダディの頼んだハーブティこれも、女子は　好きだろう。ちなみにダディの、好みでもあり（笑）シェフは、器用で、こだわりのパパ！店名の　【　Titti 】　＝　【　ちっち　】　＝　【　父　】　なのよんヾ(@~▽~@)ノメニューには、わが子の書いた、かわいい落書き、おっと失礼、芸術が温かくも、添えられてこんな、ちっちも良いかもとダディ目の前、思ったり（笑）ダディ、リップサービス許して～（＠。＠）★皆満足で、車に乗れば雷ゴロゴロ、夏の夕立。雷逃れ、車を飛ばせば那須の自然が、おおらか望む。那須方面は、集まり過ぎる有名店それはイロイロあるけれど、ミーハーせずに探してみればこんなお店も、見つかるよ～人の見つけた美味しいお店追っかけるのも、たまにはいいけど自分で探す、自分好みの味も良し！ごちそうさまです、誰かの”ちっち”(o^∇^o)ﾉ
カンセキの隣にある小さなお店、店先に大きなバイクが置いてあります。靴を脱いで店内に入ると沖縄民謡がかかる不思議な空間です。テーブル席2つと畳席１つにカウンター。男性１人ですべてこなしています。食材は自分の子供の口に入れても安心で安全であることが重要と作り手の見えるものを使っているそうです。メニューを見るとパスタが中心ですが、前菜や肉魚を使ったメインもあり単品料理も充実しています。ランチはすべてのお皿にサラダと自家製パンがつきます。パスタなら680円～。＋250円でデザート、＋250円でドリンクをつけられます。初めてのお店ですが本格的な味と聞いていたので、今回はお昼のおまかせコース2,000円をお願いしました。おまかせといってもその日用意できるいくつかの料理を聞いた上で好みのものを相談しながら決めることができます。まず自家製天然酵母パンがだされます。ブラックオリーブ入りのフォカッチャ。もっちりしていておいしい本格的な味です。おかわりも可能で、なくなると追加してくれます。パンが苦手な人にはご飯も用意されています。ここまで心遣いのあるお店も珍しいですね。少し待つと前菜がきました。ソテーしたあじをメインに、ナスのたたきとトマトソースの組み合わせ洋酒入りのソースつきです。きれいに画かれたお皿で美しいですね。今頃が旬のあじですから味はもちろんおいしいし旨みもたっぷりの夏野菜ともよく合います。長島から空輸されてきたばかりの良い魚があるというので メインも魚を。本日はかますのソテー、その下にはジャガイモが。ズッキーニと玉ねぎ、インゲン、ひじきなどのクリーム和えが添えられています。ピンクコショウも添えられたボリュームのあるひと皿です。かますはあっさりしていますが、添えてある野菜がクリーム系なのでコクがあるので合わせると変化が出ておいしいです。そしてデザートは、チョコレート味のミニロールケーキ。中はコーヒー味のバタークリームのためかなり濃厚で重たい感じです。スポンジはふわふわではなくしっかりしていて甘さ控えめのケーキでした。コーヒーは選び抜いた豆を使っているそうでストレートでじっくり味わいました。写真は連れが食べたパスタもUPしてます。選んだのはボロネーゼ1,000円を大盛り＋200円。サラダかガスパチョが選択でガスパチョを。自家製デザート5種類からベイクドチーズケーキとコーヒーを。小さいお店でシェフが忙しそうにすべてをこなしているのですが料理は前菜から最後のコーヒーまで本格的。店内は手作り風で家庭的な雰囲気、特別な日に使うレストランではないけれど家族でおいしいものを食べたいというときには良いですね。さくっと一人ランチにも向いていると思います。喫茶利用も可能です。個人経営なのでリクエストには限りなく答えてくれようとするスタンスも好感が持てます。気さくで一生懸命なシェフも素敵でしたし気軽においしいものを食べに行けるお店です。
私たちは栃木在住ではないのですが、主人がカンセキに立ち寄るので私はダイユウに買い物に行くことになり、見つけたお店です。そうでなければ、このお店を意識するのはかなり難しいのでは・・・。お店の外にメニューの看板があり、ランチのメニューがあることが分かり、入ることにしました。今回は「平飼い有精卵のふわとろプレーンオムレツプレート」ランチ1050円を注文しました。最初に出てくるお茶といい、おしぼりといい、お客様への心配りがされているのが分かります。おしぼりの香りはしばし楽しんでいました。なんかすっきりします～。その日は少し混んでいたので、お料理の提供にお時間がかかると聞いていましたが思ったより早く出てきました。パンは自家製で独特の風味があって美味しかったです。おかわりもできました。オムレツのプレートにはライスがのっていますが、サフランではなくウコンで風味がつけられておりちょっとカレーっぽい感じでいただけます。オムレツは実に綺麗な色と巻き具合卵がオレンジがかってます。とても美味しくいただきましたが、このレストラン自体が、ヘルシー志向なのと素材そのものの持つ味を生かすことがコンセプトとなっているので、オムレツプレートが全体的に薄味でした。私自身は薄味の方がよいのですがオムレツのケチャップが少ないので食べながら調整できる量があると、最後まで飽きずに食べることができるかな・・・。すみません。食が細いものですから。（ご主人はきっと、この卵の味を楽しんでもらいたいのでケチャップ少な目にしているのだと思います）ご主人も奥様も大変感じの良いお店でした。今回は主人も私もオムレツにしてしまったのですが次回はパスタにもチャレンジしてみたいと思います。
本日は朝から好調。好調の第２弾となるかな（＾＾）(先週の那須は期待はずれのドライブでした)土曜のお昼を過ぎたころに入店。予約なしでしたが、大丈夫。炬燵のある上がりを一人で使いました。他のお客さんたちは、結構賑やかかつのんびり楽しんでいるようです。コースのほうは予約なので、本日は二種のパスタのランチにします。\1,600ところが、８種類のメニューを見ながら、わざわざ考えた挙句、なぜかトマト／豚系(平田牧場豚ひき肉・自家製ベーコン)をダブらせてしまいました。結論。美味しかったです。前者の赤ワイン煮込みのスパイス遣いなどね。トマトもヘンに浮き立たず、バランスがとれています。パンもおかわりして、パスタの具でもう一度楽しませていただきました。こちらもさっぱりとして美味しかったスープの内容は忘れてしまいました、御容赦。最後に柑橘系で仕上げたクレープをいただいて、これでちょうど良いお昼です。コーヒーも良かったのです。が、飲み終えてメニューを眺めていると、アールグレイの香料が天然ベルガモットであることをいまさらながら発見。取説ならぬメニューを読まない男の面目躍如でありました。次回はコレだな。いや、飲み物を決める前にメインだ。メニューの(あるいは口コミの)牛や鶏や魚たちの美味しそうなこと。ということで、今度は肉・魚系を食べたいな、とサヨナラしました。本日の好調キープとなってよかったです。なお、よくあるヘルシー志向の方々の押し付けがましさなど、かけらも感じられませんので御安心を（＾＾）おっと、今気付いた。焼きリンゴがあるんですね。*********************そうそう、おしぼりの爽やかさがはんぱではありません（＾＾）
ランチに間に合わなくて、時間を潰してディナーで入りました。小さいお店でホームセンターの敷地内にあります。お店は非常に家庭的というかこんなお店始めてみました。なんだか普通の家みたいなんです。構えはレストランなんですが、入ると玄関みたいになっていて、スリッパに履き替えます。席はこたつと、ソファー席？みたいな・・・ブーツで行ったのでうろたえました。席はキッチンがカウンターになっていてオーナーに常に見られてる感じが落ち着かない。2000円位のアンチョビのパスタを頼みました。前菜とパン（お替り自由）、デザート、飲み物がつくので、お得です。味もしっかりした味で、見た目も楽しめるかんじ。ただパスタ、前菜ともちょっと味濃い目でした。お店手作りのパンはもっちりしていてとても美味しい。遠慮なくお替りしました。デザートはガトーショコラを選択。小ぶりでちょっと物足りない？小麦粉を使ってないので。濃厚感はいま一つ。ちょっとべたついた感じでした。飲み物は、エスプレッソを。豆をエスプレッソメーカーの合わせてブレンドしたというこだわりの逸品ですが、酸味が効いてて雑味もすくなく、おいしかったです。料理はとっても美味しいのです。凝っていて本格的なのです。しかし、内装はもうちょっと垢ぬけてもいいんじゃないかなぁ・・・普段は奥さんがお子さんおぶって接客しています。そして上の子かな？走り回ってます。折角の料理が落ち着いて食べれない、美味しいのにこれだと個人的にNG。これから本格的にお店を構えるのに準備期間中なのか、どうなのか。小さい子供がいるけど、凝ったお料理が食べたい方には最適なんじゃないでしょうか。ただ、デートとなると好き好きかな。メニューも仕入れ先からなにから全部かいてあり、子煩悩なんでしょうメニューにお子さんの絵が挟んであります。アレルギーにも対応しているからか、それがあまりにも細かいもので、いかんせん宗教みたいな感じがしました。汗決してそんなことはないんでしょうが、ちょっと、行きすぎなような・・・もっとサラッと全体的に簡潔化してほしいです。でも美味しいのできっとまたその内行くでしょう。
ランチで行ってきました。カンセキの隣の、かなり小さいお店。席も３つとカウンターだけでした。靴を脱いでスリッパで入店。一番の印象が、あまりにも家庭的空間すぎて、一般家庭にご飯を食べに来たみたいでした。店主のお子さんが店内を駆け回り、やんちゃにはしゃいでました。あまりに自由すぎて、落ち着いた雰囲気ではなかったです。メニューは、２０００円以上のおまかせコースと、単品メニュー。単品メニューでも、サラダとパンが付きます。単品で、ミノとハチノスのトマト煮込みターメリックライス添えを頂いてみました。1100円くらいでした。サラダは、少し野菜がしなびれていたような？？アジが乗っていてさっぱりした味でした。パンは、とってもおいしかったです！もちもちとしたパンで、パンだけでもお腹いっぱいになるまで食べれそうなほど！しかもお替り自由でしたヨ☆メインは、まあまあな味でした。ハチノスのぐにゅぐにゅした食感が不思議でした。とても珍しく思いましたが、だんだん飽きてしまう食感でした。デザートは、+250円で付けられます。ガトーショコラを頂いてみました。250円にしては、小さめなサイズ。。ガトーショコラというよりは、フォンダンショコラのような、温かくて生チョコ的な感じでした。濃厚でおいしかったです。私的には、あんまり店内の雰囲気が好きじゃありませんでした。あまりにも家庭的なとこが。。
他の方の口コミを見て行きました。最初は場所が分からずウロウロし、見つけてからも一瞬ためらいました。だって他にお客が入ってなかったし。。。（平日のちょっと早めのお昼です）入ってみると、オーナー（？）の方は気さくで丁寧だし、子連れだったので座敷に座れたのは助かりました。ランチだったので、パスタを頼むとパンとサラダがついてきました。サラダはオリーブオイルや塩・コショウなどがかかっていました。意外とこれが、美味しい！！シンプルなのにピクルスが良いアクセントになってます。頼んだパスタはタコとバジル950円とカルボナーラ1100円です。タコがガーリックも効いていて、塩味も抜群で美味しかったです。カルボナーラは胡椒が多めで、私にはちょうど良かったです。子供の取り分け用に半分だけコショウをかけてくれた気遣いも嬉しかったです。あと、子供には小さいコップにお水の代わりにみかんジュースを出してくれました。うちの子はこれがものすごく気に行っていたので、追加で注文しました。ランチにはドリンク・デザートをつけることもできます。コーヒー・紅茶とクレープシュゼットを頼みました。コーヒーがとっても美味しかったです。（紅茶は旦那が飲んだのでわかりませんが）クレープシュゼットは上にのっていたアイスがちゃんとバニラビーンズが入った美味しいアイスでした。ちなみに帰るころには家族連れでお店はいっぱいでした。早めに行く方が良いかと思います。
久しぶりの利用！！以前は宴会やお祝い事で鰻やお寿司となると”錦鮨”かなぁ〜っていうくらいのお店いろいろなお店が増えたということもあり集まるメンバーの年齢が変わったということもあり〜利用する機会が減ってしまったなぁ。。今日は法事で利用！！（午後12時から2時間ほど）一番奥の宴会場〜着席時にはお鍋が2種（お肉／鶏すきうどん）そして筍の煮物が用意されている。その後、天ぷら／お刺身／茶碗蒸しが到着〜各自〜お酒やソフトドリンクなどを注文そこで〜会食開始！！お鍋2つに火が入り〜先に用意された食事をいただきます！！お酒を楽しむ方には良いメニューでしょうね。。やはり！！車で移動となると〜食がすすむ。。8割の方がお鍋も食べ終わろうとする時点で〜お寿司着もう〜結構お腹いっぱい！！それも〜お寿司はお米をギュッと握った田舎寿司。。これは〜食べ応えがあるネッ結果〜ちょっと食べ過ぎた。。時代に合わせて全体的に少しライトな感じでも良いかもしれませんね〜ごちそうさまでした
ランチがお得なので錦鮨さんへお昼に行ってきました。秀吉重2310円を頼みました。それがすごいボリュームでした。鰻はもちろんおいしくて、ただ少し残念だったのが、寿司がわさびがすごく大量にはいってて辛くてたまらなかったのとサラダの葉っぱがちょっとしなしなになってる部分が入ってたのが残念でした。うどんもこしがありおいしかったです。うなぎをたべてうどんを食べるころにはお腹が結構いっぱいでした。支払いはPayPay使えます
お年寄りを連れて伺いました。うどん、ちらし寿司、天丼の3つの丼のセット。1240円位だったと思います。量は1つずつ少なめなので食べれないと言う量ではありません。食べやすかったです。見た目がなかなか迫力があって話のネタにちょうどいいなと思いましたよ。
回転寿司でなくて、久々のカウンターの握りを食べたくて訪れました。とにかくウニとイクラを食べたくて特上握りを頼みました。それでもメニューを見ると目が移る。丼も良いし、少し寒かったので、鰻も良いかな。掘りごたつでなくて、テーブルコタツで暖かくいただけました。ご馳走様でした。
仕事で那須方面へ。同行したスタッフが那須出身でしたので、オヌヌメのお店に連れてってほしいとお願いし、案内されたのがコチラのお店。近くには乃木神社があります。帰りに参拝しようっと。歴史を感じさせる建物。お姉さまに案内された席は、なんと堀コタツwwwほっこりします。メニューがたくさんあって、どれにしようか悩んでいると、同行したスタッフが勝手に「福ろう2つ」とオーダー。これが名物のようです。するとお姉さまが「鰻が売り切れでできない」とのこと。でも、せっかくなら名物が食べたい！ってことで鰻をアナゴに変更して頼んでみました。オッケーですwwwいやはや、こりゃすごい！桶が5つもそびえてるwww桶のクインテットや～（彦摩呂風にw１つめは海鮮丼。内陸だからって侮るなかれ。マグロもホタテ（小さめ）も海老もブリも、しっかり味があり美味しかった。2つめは穴子丼。こちらもフワフワで美味しかった。3つめはサーモン・イクラ丼。脂がのったサーモン、うまうま。4つめは天ぷらの盛り合わせ。ししとう×1、海老×4という豪華版w海老づくしは、もしかしたら鰻から穴子に変更したことによるご厚意かも？（穴子に変更してもお値段そのままだったので）最後はうどん。ここにたどり着いたのは３つの丼を平らげた後（時間がたった後）だったから、麺は少々くたびれておりました。海老天といっしょに頬張ります。他にもサラダ、フルーツ、スイーツがついて3,000円でお釣りあり。コスパ良すぎwまた来る機会があったら、別の一品も食べてみたいと思いました。いや～、満腹ですw（←そりゃそーだろwごちそうさまでした。P.S.乃木神社を参拝し3連単が当たりまくるようお願いしましたが、乃木将軍の愛馬は「殿（しんがり）号」というらしいです。ダメだこりゃwww
年始に海鮮が食べたくなるのは私だけでしょうか？初競は５日ですから、正月はスーパーに並んでいる冷凍物の刺身ぐらいしかありません。５日まで我慢してこちらの店に訪問してみました。老舗のようですね。店内はカウンター席と座敷席。カウンターより座敷がメインの店のようですね。和室もテーブル席になっているのでお年寄りの方でも楽に座れそうです。見た感じ、店内の雰囲気的からも地元に根差した寿司ファミレスといったところですかね。メニュー表を見てもファミリー向けの寿司屋であることが分かります。お子様向けメニューあり。寿司、刺身、天ぷらりうな重、天重、海鮮丼、ステーキ、鍋料理など。何事も決断が速い私でさえも何を注文するか２分程度迷いましたから（笑）この店の看板メニューは、「五福の塔」になるでしょうね。・五福の塔５段に積まれた丸い寿司桶が高く聳え立つ姿は圧巻。寿司桶の内容は、海鮮ちらし、いなり寿司、天ぷら、うどん、フルーツ。これにサラダと味噌汁が付いて1,380円は破格の値段です。・特選にぎりにぎり１３貫にお椀が付いて4,500円。シャリはやや硬めで酢が強め。食べ応えのある寿司です。畏まらずオープンな雰囲気。お子様連れでも安心して利用できる寿司店です。
今週の夜ごはんです。お客様との忘年会で栃木県西那須野にある錦鮨さんに伺いました。料理の写真撮り忘れました。料理はお刺身や天ぷら、鍋等種類も多く満足度は高いかな。飲み放題もありコスパも良かったです♪ご馳走様でした#栃木県#西那須野#寿司#忘年会#錦鮨#2023/12/13
2023年11月22日【水曜】銀座にお寿司を食べに行く途中に、ランチで寄りました★特選握り     4500円いか、赤身、海老、赤身⁉️、赤貝、ほっき貝、いくら、雲丹、蟹、はまち⁉️、トロ、ほたて、鮪、たまご。13貫の握り鮨。12時前に入ったので、お客さんはまばらでしたね。シャリがやわくて、山葵があまり辛くないのが、ちょっと残念でした。美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤～#美味しいもの大好き#宮城食べ歩き#仙南食べ歩き#Googleトップフォトグラファー金城幸子#閲覧回504,800,000#Googleローカルガイドレベル10金城幸#googleローカルガイド#ペグマン#ぺぐまん#食べログレビュアー金城幸子#食べログ訪問者118,200人Instagram@sachikokanesirotabelog.com/rvwr/003906659/
某テレビ番組で紹介されていた『錦鮨』さん。栃木を訪れる際には必ず寄ろうと思い続け数年、念願叶い行ってきました✩.*˚JR西那須野駅東口を左に曲がり、大通りをひたすら真っ直ぐ歩くこと20分...道沿いに大きな看板が見えました！大きな駐車場の奥に入口があります。一応予約をして行きましたが、ディナーの時間には少し早かったため一番乗りでした。注文は迷わず5段重ね丼「福ろうの塔」✩.*˚テレビを見て一目惚れしたミニ丼5種セットです♡シェアして食べる方が多いとの事でしたが、福ろうの塔を食べるためにお腹を空かせて行ったので1人で挑戦！では念願のお食事頂きます✩.*˚ミニ丼とはいえ5段、なかなかの高さです！1段目･･･海鮮チラシ2段目･･･うな玉丼3段目･･･エビ天4段目･･･サーモンいくら丼5段目･･･細うどんと、大好物の丼ばかり♡一つ一つの丼すべて手を抜かず作り込まれていて、全部美味しい✩.*˚確かに女1人で食べるには多いかなと思いますが、一つ一つが美味しかったのですべて完食しました！お腹いっぱい！でも幸せ♡店の雰囲気や店員さん共にとてもよく、他にも魅力的なメニューが沢山ありました。近くにあれば絶対に通いつめてます(笑)また栃木に行く機会があれば、絶対に行かせて頂きます！
①海鮮丼 天丼 鰻丼 刺身 貝類を一緒に味わう！②鮮度が良くペロっと一気に行ける量！③テーブルがコタツになっている。11:00　オープン直後誰も居ない敷地が広く宴会対応離れ有り入口体温スコープ座席消毒あり四人掛け椅子テーブルこたつ席熱いお茶湯呑み温布お絞り持って来る防疫のため座席で氏名連絡先記入有りマスクシェルター？有り・昇龍の塔　3300円極上ちらし　右上段甘海老・・・甘く渋いいくら・・・プチっとしょっぱくないウニ・・・トロリ甘いホタテ・・・柔甘玉子・・・ふんわり甘いご飯・・・ぱらりと薄っすら酢極み小鉢　つぶ貝　右中段良い煮汁染みてる臭みなし食感プリプリ活〆お刺身　右下段赤身・・・濃厚たこ・・・歯ごたえありはまち・・・旨味鮮明中トロ・・・サクサクうな丼　左下段粉山椒とミル山椒が付く鰻・・・焼渋く香ばしいが小さくて小骨多いタレ・・・あっさりめ玉子・・・甘くプリプリ海老天丼　左上段丼つゆ・・・あっさり良い味衣・・・サクッと薄い海老・・・小ぶりプリプリししとう・・・渋く良い食感味噌汁・・・麩、ワカメ　コクあるサラダ・・・コーン、レタス、謎のピンク酸味効いたドレッシング那須といえば那須町の温泉、高原、御用邸など有名な観光が沢山ありますが那須塩原市の市街地西那須野にも魅力的なグルメや見所があるのです！一発目でいきなりエラいとこに入りました！
メニュー豊富な和食店です。寿司屋との看板ですが、寿司専門ではなく、鰻に天麩羅、どんぶりモノ、そして寿司と幅広いメニュー。それのセットもあって更にメニューは広がります。地元で人気です。家族連れも多く訪れてきます。いただきましたのは海鮮丼と天丼、うどんまで付いた"三福丼"。炭水化物の組み合わせ。ガッツリご飯、食べました。海鮮丼が美味しいですね。ボリュームあって安い、人気もわかります。
祝日11:30頃行きました。お店の前に駐車場があります。乃木温泉の裏側あたりで、大きな看板(○錦)が目印です。店内入って左側にテーブル席があり、右側と奥にお座敷がありました。右側のお座敷は個室っぽくなっていて、堀ごたつでした。暑いのにこたつ布団…( ´_ゝ`)夏はこたつ布団取ってほしいなぁ…奥のお座敷はいくつかテーブルがあり、何組か利用していました。事前に予約していたので、予約していた旨を伝えると個室っぽい堀ごたつへ案内されました。その際に、上うな重を2つお願いしました。焼くのに時間がかかると思ったので座る前に注文しました。ホームページで『上うな重特別カレンダー』を見て、通常3800円の上うな重が3300円で食べられる、しかも昼30食限定&夜30食限定で3000円で食べられる！と知りました。昼の30食には間に合わないかもしれないな～と思ってたのですが、間に合ったようで6600円の支払いでした(お会計時に分かった)3000円+税×2つ。奥のお座敷の入り口のところにお子さま用の椅子が重ねて置いてあったので、店員さんに使わせてくださいと声をかけて取ってもらいました。ベルトはついてないタイプなので、持参したチェアベルトを使いました。黄色いボンバっぽいのも1つありました。約10分ほどで上うな重が運ばれてきました。思ってたより早めの到着でした！上うな重ときも吸いに漬け物が付いてました。愛知県一色産のうなぎを使用しているそうです。浜松うなぎの方が食べ慣れてる主人いわく、浜松うなぎの方がもう少し脂乗ってる、とのこと。数日前にほっと○っとのうな重食べた私は、ほっ○もっとの方が厚みがあったなぁ…と思ったのは国産の天然うなぎだからかな？ほっと○っとは安いから養殖うなぎと思うし。味はもちろん美味しかったです(*^O^*)やっぱり重箱で、ご飯の上に鰻が乗ってタレかかってるのがうな重だよね～(* ﾟ∀ﾟ)宮崎県は鰻とご飯が別々なんですよね…( ;´･ω･`)LINEお友達登録すると毎回使える特典で、ソフトドリンク、バニラアイスなどが無料でいただけるらしく、登録してスマホ提示してバニラアイスを食後にいただきました。スマホ2台あれば、2つお持ちしますよ、とのことでしたがこの日主人はスマホ家に忘れてきてたので1つだけ貰いました♪5000円で6000円分の商品券が買えると貼り紙がしてあり、店員さんにまだあるのか？今日買って今日使えるのか？聞いたら、まだ販売しているし買ってすぐ使えるとのことでした。(限定100セット)これは買うしかない！お会計の時に商品券を購入し(5000円)、その場で6枚全部使って足りない所を現金で支払いました。6600円が、5600円の支払いになりました！とてもお得になりました！わーい！10年以上前に母とうな重を食べたことがあったので、今回うなぎを食べるのにこちらを利用しました。うなぎ以外にも天ぷらなどあるので、また利用したいと思います(*^O^*)
メチャメチャ広い敷地…調べて気になった寿司屋さんへ店内に、入るとカウンターにコタツみたいなテーブルと小上がりにテーブルと…かなり席数は有りそう。懐メロが流れるメニューを見ると、あった！ミニ丼の塔がネットで、見て気になったのだけど…種類がある。オススメみたいな五福の塔にしてみた！極みとは値段は変わらないみたいだけど、限定10食みたい…聞く前に注文してしまったので、また今度(^o^)気になったマグロの塩辛も追加で！！スグに、塩辛から運ばれてきた☆鮪の塩辛☆初めて食べる(^o^)うおぉぉぉぉ…まさに塩辛！！濃い！！濃すぎる！俺には‥厳しいマグロの部位だろけど？どこだろう？ご飯無いと…厳しいw※ご飯と食べても厳しかったwそして運ばれてきた！小さい寿司桶が、ドーン！！一色線に並んでる(^^)凄い映え！映え！上から〜！！1.海鮮丼2.サーモン親子3.鰻玉4.天ぷら5.うどん凄い圧巻の5段ボリューム( •̀ㅁ•́;)五福の塔！いざ！攻略♪★五福の塔★★海鮮丼★凄いネタ盛り盛りだね♪雲丹は、しっかり甘い♪海老プリプリ♪トロは程良い脂のノリと旨味♪他には、生タコと帆立と玉子と白身これは満足過ぎる〜！！★サーモン親子★脂ノリノリサーモン&プチプチいくら♪このコンビは、言わずとも神だね♪★ウナ玉丼★香ばしい鰻と玉子焼きのコンボ♪これは安定の旨男★天ぷら★エビがプリプリ♪　しかも3匹！！久しぶりに、美味しい天ぷら食べたかもw旨男！！★山菜うどん★つるつる〜食べやすい♪最後に食べると麺と麺がくっついちゃうから早めに食べるが吉かも！これに加え、味噌汁、サラダ、デザート1人で十分過ぎる量ですね…ごちそうさまでした♪見せ方が面白く、しっかり美味しい海鮮達で納得ですね〜♪次は、極み食べに行きますね♪
初めての那須塩原です。新幹線での小山超えは、初体験。栃木でお寿司を食べるとは想定しておりませんでした。温泉ホテルから徒歩で数分。便利です。今年は、また来る機会がありそうですが、その時にもお世話になりたいお店です。ご馳走さまでした。
写真を整理していたら、最近はご無沙汰のお寿司屋さんの面白い写真が出てきました。まさに“インスタ映え”しそうなお寿司のハイタワー写真、それがこちらです・・・。ハイタワーな五福の塔このハイタワー寿司は、大田原市にある【割烹錦鮨にしきずし】という、寿司と和食のお店のランチメニューにある、その名も“五福の塔1260円”という、五段重ねの寿司定食です。この五段重ねを見たら、ほとんどの人は『一度は食べてみたい！』と思いますよね。そう感じて足を運んだのが私です。見た目とネーミングで「食べてみたい！」と思わせる、食のファーストコンタクトというのはとても大事ですよね。五段重ねを広げてみると下記の写真のようにボリューミーな内容です。五つ横に並べるとこんな感じです中身は、(1)「海鮮チラシ」、(2)「いなり寿司」、(3)「天丼」、(4)「あなご丼」、(5)「日替わりおかず」となっていて、こちらはご飯類が多いバージョン。中身の組み合わせが違うバージョンが、もうひとつあり、お好みでチョイスできます。どうです、五つの幸せがちょっとは感じられる“五福の塔”ですよね。【割烹錦鮨】は、気軽に行けるお寿司屋さんで、ほかにもいろいろな和食メニューが豊富なので、どちらかというと“和食処”と言った方がいいかもしれません。もちろんお寿司のネタは豊洲市場で仕入れた新鮮なものなので、美味しさは折り紙付きです。この日、同伴者がオーダーしたメニューがこちらで、“海の三福丼1400円”です。これは3種類の丼にそれぞれ、「海鮮丼」、「ちらし寿司」、「天丼」が入っているもので、こちらも豪華です。三福丼の海鮮丼三福丼のちらし寿司お寿司以外にもうなぎや天ぷらがこちらのお店の自慢料理、それだけに“五福の塔”も“三福丼”もお店の自信メニューです。大田原市に行くことがあったら、ぜひ一度はお試しください。　＜Dai＞▽割烹錦鮨〒329-2712栃木県那須塩原市下永田1丁目995Tel:0287-36-1876営業時間:11時00分～14時30分、17時00分～21時30分▽＜錦鮨の周辺地図＞▼那須人は、にほんブログ村に参加しています！クリックお願いします！▽※那須高原の那須町に移住してきた筆者が、那須にとけ込んだ人を“那須人(なすびと)”と称し、那須好きの人たちに那須の様々な観光情報を提供することで、“那須人”になってもらいたいと、このブログを開設しています。何か知りたいこと、聞きたいことがありましたら《ContactUs》までどうぞ。▲
今回、旅行の途中で一度行きたかった錦鮨さんにランチで来ました。１時ぐらいでしたのでスムーズに席に案内されました。個室のような堀こたつの部屋でとても良かったです。早速注文する事に…私はランチ三福丼にして主人は五福の塔の一番！五福の塔は内容が違う２種類を選べます。１５分ぐらいで料理が来てビックリ！ボリュームが凄くて大丈夫かな？と思いましたが容器が深さ半分なので意外と食べれました。ここは店の雰囲気も良く安いし結構気に入りました。ランチのメニューも豊富だし色々悩みました。どれも食べてみたかったです。また機会があったら行こうかな？
平日の夜８時前に、お店に到着。カウンターもありましたが、数人で行ったので、和室に通されました。お寿司、うなぎ、丼物などありましたが、メニューを見ていたら、「竜宮城」が目にはいり、注文しました。魚貝類の盛り合わせに、寿司、フルーツ、味噌汁などがついてました。お寿司屋さんなので、ネタは新鮮で、おいしかったです。
那須旅行に行く途中のランチで寄りました。素泊まりなので、出来れば夜は食べないか、もしくは軽めに食べる程度になればいいなと思いつつガッツリとしゃぶしゃぶ食べ放題のコースで行きました。とは言え、あれもこれもは食べられないので、1番リーズナブルな豚ロースと鶏せせりが食べられるコースにしてみました。しゃぶしゃぶの野菜から惣菜まで色々なものが食べることが出来て良い感じです。しゃぶしゃぶの一大チェーンのお店と比べてしまいがちですが、そこは一長一短で思いのほか負けてません、というより上ですよ。豚ロースは余程ヘタな食堂の生姜焼き定食で使うくらいの厚さで薄すぎず厚すぎず食べ応えがあり、豚肉の味も風味もしっかりと味わえました。野菜は地消地産にしているのでしょうか？しめじとかネギとか美味しかったです。しゃぶしゃぶの汁も何種類からか選べて、ポン酢とゴマたれも付いてきます。薬味も5-６種類あり、それなりに味変も可能です。十分に満足できる内容でした。プラス380円くらいでお寿司も食べ放題になりますし、ドリンクバーは420円、追加すれば至れり尽せりになるかもしれませんが、ドリンクバーはラインナップを見る限りでは物足りない感じなので追加しなくても良いかもしれません。デザートもあるにはありますが、ミルクプリンに杏仁の味付けをしたプリン風のものと巨峰ゼリーがありますが、それでザッツオール。ソフトクリームくらいあっても、とか、フルーツでも、とか思いましたが、それでも十分に満足出来ました。ごちそうさまでした。
お店の近くにある黒磯神社の天王祭が催されており、店の前に出店的なテイクアウト店舗が開催されていました。暖簾をくぐって入り、一名と伝えるとカウンター５席中の最後の残りの１席を案内されました。まずは、エーデルピルス生ビール中ジョッキ¥800を注文しました。香りの良いビールで、お通しにピッタリでした。お通し¥480は、ささみ肉ともやしのさっぱりおひたしでした。家庭でも真似できそうな「だけどプロの味」でした。串物として鶏皮２本¥440、砂肝２本¥460を注文しました。鶏皮はタレで注文しました。薄めの肉厚です。タレの甘さ、スッキリさがちょうど良い好きなタイプでした。砂肝は塩ですが、流石、店の素材という感じで、歯応え・食感、風味、とも大満足でした。１本200円超えですがリーズナブルです。ホルモン串は欠品ということで、鶏から４個¥650を注文しました。カリッサクッの衣で揚げたての鶏からを頬張り、生ビールで流し込む幸せを味わえました。次に、サッポロ黒ラベル生ビールメガジョッキ¥1500を注文して、栃尾揚げ焼き¥580と豚味噌ステーキ¥700を追加で頼みました。焼きたての栃尾揚げはカリッ・フワッの食感で、厚揚げには無い軽さと香ばしさがあり、是非、真似しようとおもいました。豚味噌漬けステーキはロース肉の脂身に甘味があり、お好みの風味でした。付け合わせのキャベツ千切りが箸休めになりバランスが取れました。最後に、デュワーズハイボールメガサイズ¥1400を注文しました。ジョッキが小さい割に氷が非常に多く、ちょっと残念なウィスキーハイボールでした。生ビールメガジョッキのお代わりにすればよかったかなぁ？
久しぶりの友人と待ち合わせ！！向かうは〜盆踊りドドンガ〜　ドン！！チャチャンガ〜チャンここの盆踊りは初めて〜1周ぐるりと回って。。お酒を見つけて〜露店で乾杯！！もう1周かな？？いや〜お店へ移動しましょ。。向かうは〜数年前に訪れた居酒屋さんへ〜駅付近はもう真っ暗！！え？？こんな真っ暗なのにお店があるの？？なぁ〜んて諦めかけた頃。。。明るい場所を見つけたっ！！暖簾をくぐって〜奥へ！！あれあれ？？前回はお座敷だった気がするけれど〜テーブル席に変わってる。。その方が楽だもんね？？注文は〜タッチパネル！！これも〜前回からの変更点だね？？さて！！まずは〜瓶ビール（サッポロラガー　大瓶　800円）で乾杯！！お通しが〜焼き海老って嬉しいね〜おつまみはタッチパネルで〜ピッピッピ！銀杏の串揚げ（550円）ししゃも（480円）冷やしトマト（380円）ウメキュー（330円）刺身盛り合わせ（2人前　2,500円）焼鳥盛合せ（8本　1,680円）出来た順で〜提供なので。。。順番でいただきますっ！！特筆は〜お刺身かな？？海はなくとも〜栃木でも新鮮なお刺身は食べられるのですっ！！ドン！！と盛られてますが〜味わいと新鮮さは間違なしっ。。。よし！！追加で〜飲み物を変えて。。〆も頼もうっ本格生レモンサワー（650円）油揚げ納豆はさみ焼き（650円）うん！！このレモンサワー甘味がなくて飲みやすい〜これ〜飲みすぎてしまうやーつだっ。。。あぁ〜良く食べて。。。良く飲んだ！！タクシー呼んでもらって早めに帰ろう〜っと店内喫煙可なので〜煙が苦手な方は少し〜きつめかな？？ごちそうさまでした
入りづらいかもしれませんが絶対に行った方がいいです！何を食べても美味しかったです☺️そして気さくな店主もお店の雰囲気もすごく良かったです...！特にしそ納豆はさみ揚げ、卵を5個使っただし巻き玉子！が美味しかったです。通いたくなるお店です✨
那須塩原近辺にいいお店が見つからず、こちらにお邪魔しました。チェーン店を外してお店を探して見つけました。お通しでおでんが出てきて、他にも枝豆と銀杏と串もの何品かオーダーしました。地元密着のお店という感じが印象です。
前々から気になっていたものの、出撃を躊躇していた、みこし。居酒屋と言えばお酒で魚介類を楽しみたいところだが、栃木というか、もう少し行くと那須高原という感じのお店なので、どうかと思っていた。しかし、どうしても一杯吞みたくなり、それが抑えきれなくなったので、2021年4月某日18時半に出撃してみた。「こんばんは」と言いつつ、中に進んでいくと、厨房で大将と女性店員が、そしてホールでは女性店員が「いらっしゃいませ」と元気に迎えてくださった。また、コロナの影響でどうかと思ったが、店内にはご常連もいるし、リーマンもチラホラいて、所々でくだを巻いている様子。これを見て、一挙に和んできた。平日夕方の居酒屋と言えば、こうでなくっちゃ(爆)。案内されたカウンタは居酒屋には珍しい一枚板だった。カウンタ席に座って、あたりを見渡すと、店内のどこもかしこもピカピカに磨き上げられているのに気がついた。あれ？　向こう側に田村正和さんがいらっしゃるのかと思ったら、ステンレス板に写ったボキだった(大爆)。なんと、厨房の壁のステンレス板が鏡のようにビカピカに磨かれたのである。こんな居酒屋、まずお目に掛かったことはない。居酒屋と言えば、普通・・・ヾ(･･ )ｵｲｵｲ!!お客のためにここまで清潔にしてくださる店内と、山なのに(爆)、魚介類にもこだわるメニュー板を見て、即、大当たりだと確信し、急にテンションが上がった♪以下を注文し、お酒はここら辺では珍しいハズのホッピーセットでスタートした！・生本鮪刺：900円・活ホヤ：600円・カレイの煮付け：600円・グリーンアスパラ：450円・山芋の千切り：400円・お通し：400円・白ホッピーセット：500円・旭興(特別本醸造)(栃木)(300ml)：900円・カジカ酒：800円印象に残った料理やお酒を以下にレビューする。まず、白ホッピーセットと、お通しがでてきた。ポトフみてぇなのが大量に出てきたので、驚いて椅子から転げ落ちた。こんな量のお通しを出したら、注文される料理数が少なくなるだろうに、と余計な心配をする。さっそく食べてみたが、これがまた手抜きなしの一品で驚いた。生本鮪刺那須の居酒屋で出される本鮪ということで、どんな感じかと思い、試しに頼んだもの。失礼ながら、完全にお手並み拝見といった感じだった。メジマグロのようなものを想像していたが、色艶の良い、堂々の本鮪が登場した！なので、慌てて日本酒を追加注文した。ドリップなど微塵もないモノホンの生本鮪だ、とても美味しくいただいた♪活ホヤ(地モノ養殖)4月上旬の訪問だったので、活ホヤがあるのにビックリ！大将に聞くと「養殖物のホヤは2月くらいから市場に出てきますよ」とのことだった。「この時期だと、まだ身の厚みはないですよ」とも言われたが、強行注文を入れてみた。大きさもそこそこで、十分に美味しかった。ホヤを楽しんでいる時に、店内メニューの中に大変なものを見つけてしまった！それは「カジカ酒」である。300mlの日本酒生酒をすでに注文していたので、ちょっとだけ迷う。しかし、那須で、まさかと思わせる内容の魚介類との出会いに興奮して、注文をいれてみた。お財布対策として、ホッピーはナカの追加注文は止めることにした(超大爆)。カレイの煮付け、グリーンアスパラ、山芋の千切り居酒屋の基本メニューもいくつか頼んでみたが、どれも手抜きなどない、素晴らしい内容だった。子持ち鰈の煮付けが特に良かった。カジカ酒土瓶蒸しの器というのか、土瓶に湯飲みが載っかっている器でカジカ酒が提供された。確か、大将が「カジカは今は希少です。あと１,２分はそのまま蒸らしてくださいね」とおっしゃったと思う。６０，５９・・・・・３，２，１で、１分ね。あとは心の中の鼻歌で時間調節(爆)・・・・、「チョイト一杯の つもりで飲んで、いつの間にやら カジカ酒。気がつきゃ ホームのベンチでゴロ寝　これじゃ身体に いいわきゃないよ。わかっちゃいるけど やめられねぇ。あっそれ スイスイ スーダララッタスラスラ スイスイスイスイーラ スーダララッタ　スイ(ビタッ)」ハイ、合計で１分半ね。パカッ！(土瓶の蓋を取る様)ギロッ！(土瓶の中を覗く様)ズデーーン、バタン、ドッシーン！(驚きのあまり、椅子から転げ落ちる様)骨酒なので、もう少し魚体の大きい川魚をイメージしていたが、土瓶の中に見たものは、なんと、オタマジャクシのような小魚が２匹鎮座していたのであった。ヾ(･･ )ｺﾗｺﾗ ｺﾗｺﾗ!!恐る恐る吞んでみたが、ふぐ鰭酒、甘鯛兜酒、岩魚骨酒などのように出汁が強烈に出ているわけではなく、優しい感じの骨酒だった。内陸の山の骨酒はこんな感じなのがまた良いのかもしれないと考えると、満足度が極大化された。当然注ぎ酒もお願いできるが、実は最初に女性店員さんに「お酒の量的には1合くらい」と言われていたのだが、優に1合以上、おそらくは大徳利と同じ量、２合弱は入っていた。つまり、生酒と合わせると3.5合以上吞んでいたので、苦渋の選択で注ぎ酒は止めた。今回は自宅まで帰らなければならないし(爆)。あと、酒を飲みほした後に土瓶の中に残ったカジカちゃんをちょっとだけかじって、味見をしたかったが、お顔を改めて拝見したら、グロかったので止めておいた(超大大爆)。といったところで、超大満足。これだけ清潔感のある居酒屋で、気持ちの良い接客を受けつつ、大酒、それもカジカ酒で、お刺身などの美味い料理が楽しめるのだから、言うことなし。大当たりのお店だと思った。ペコ：これだけお店がピカピカということは、大将は厳しい方なのれしゅか。店員：実は私たち兄妹なんですけどね。大将はすごくきれい好きなんですよ。私と違って・・・・全員：どひゃひゃひゃひゃひゃ・・・・ペコ：（このピカピカのお店こそが、このお店のおもてなしの心のあらわれなのだ(超大泣)）そんな楽し会話を終えると、会計をした。そして、大将と、素晴らしい接客だった女性店員さんに「ごっそーさん、また来ます」とご挨拶すると、お店を後にした。次は、こころおきなく、注ぎ酒を頼み、腹いっぱい胸いっぱいカジカ酒を楽しみたい。ごちそうさまでした。(食べログ評価3.36点(2021年6月1日現在))
居酒屋だが食事メニューも豊富で蕎麦やうどんもあるカウンターと座敷があり広くて和風な店で落ち着く感じ焼鳥盛合などを注文したお通しがブリ大根で味が染みていて旨かった。
地元民に愛された居酒屋美味しかった
もりそばが喉越し良く、美味しい。
久しぶりの友人と待ち合わせ！！向かうは〜盆踊りドドンガ〜　ドン！！チャチャンガ〜チャンここの盆踊りは初めて〜1周ぐるりと回って。。お酒を見つけて〜露店で乾杯！！もう1周かな？？いや〜お店へ移動しましょ。。向かうは〜数年前に訪れた居酒屋さんへ〜駅付近はもう真っ暗！！え？？こんな真っ暗なのにお店があるの？？なぁ〜んて諦めかけた頃。。。明るい場所を見つけたっ！！暖簾をくぐって〜奥へ！！あれあれ？？前回はお座敷だった気がするけれど〜テーブル席に変わってる。。その方が楽だもんね？？注文は〜タッチパネル！！これも〜前回からの変更点だね？？さて！！まずは〜瓶ビール（サッポロラガー　大瓶　800円）で乾杯！！お通しが〜焼き海老って嬉しいね〜おつまみはタッチパネルで〜ピッピッピ！銀杏の串揚げ（550円）ししゃも（480円）冷やしトマト（380円）ウメキュー（330円）刺身盛り合わせ（2人前　2,500円）焼鳥盛合せ（8本　1,680円）出来た順で〜提供なので。。。順番でいただきますっ！！特筆は〜お刺身かな？？海はなくとも〜栃木でも新鮮なお刺身は食べられるのですっ！！ドン！！と盛られてますが〜味わいと新鮮さは間違なしっ。。。よし！！追加で〜飲み物を変えて。。〆も頼もうっ本格生レモンサワー（650円）油揚げ納豆はさみ焼き（650円）うん！！このレモンサワー甘味がなくて飲みやすい〜これ〜飲みすぎてしまうやーつだっ。。。あぁ〜良く食べて。。。良く飲んだ！！タクシー呼んでもらって早めに帰ろう〜っと店内喫煙可なので〜煙が苦手な方は少し〜きつめかな？？ごちそうさまでした
２０１８夏みちのくへの旅・・・４日目のディナータイムはこのエリア・・・どこで楽しもうかと悩みに悩んで・・・初訪なコチラへ！【外観】こ～んな感じ・・・アクセス方法の詳細についてはテリトリー外なので割愛させて頂きます！店舗入口ど真ん中に杉玉が吊るされていますよ～これはポンシュ好きにはたまりませんねぇ～オイラの好みなお店なんじゃないかと気分は一気にハイテンションに・・・【店内の様子】こ～んな感じ・・・日曜日１８時過ぎ・・・先客は１名様！店主と奥様？女性の２名で切り盛りされておりました！店舗入って左手に厨房があり、その周りがカウンター・・・右手が小上がりとなっております！どちらでもお好きな方へ・・・とのお言葉に小上がりをセレクト！【メニュー】さぁ～て・・・何を喰らうかなぁ～【冷酒旭興（栃木）】じゃじゃ～ん！杉玉を掲げた店でポンシュ以外をオーダーする気はないので・・・栃木県のお酒からコヤツをチョイス！コヤツにて今宵の宴スタートです！【おとおし】じゃ～ん！まずはコヤツのご提供～【おとおし　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・おとおしで天ぷらが提供されるって珍しいですよねぇ～それもなかなかちゃんとしたものが・・・鱚天１つに野菜天２つです！【おとおし天ぷら喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・パリっとしっかりと揚がった美味しい天ぷらでしたよ～日本酒のアテにもＧｏｏｄ！【冷奴】じゃ～ん！まずはコヤツをチョイス！【冷奴　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・２カットのみとメッチャ少量の提供にて・・・当初写真データ見た際にコヤツがお通しかと思いました！（笑）刻み長葱・おろし生姜・鰹節が乗っかってのご提供～【冷奴喰らう】ちょいと醤油を落として・・・ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・まぁ～ゴクゴク普通のお豆腐です！美味しく頂きました！【みこしサラダ】じゃ～ん！お次はコヤツをチョイス！【みこしサラダ　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・さすが店名をメニューにしているだけの事はあってボリュームタップリなサラダのご提供ですよ～これは野菜好きなオイラにはとっても有り難いですなぁ～【みこしサラダ喰らう】小皿に取り分け・・・ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・酸味の効いたドレッシングがタップリ掛かっていて美味しいですねぇ～野菜をムシャムシャ喰らえて良かった！【鯖の塩焼き】じゃ～ん！お次はコヤツをチョイス！【鯖の塩焼き　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・焼きｏｒ煮魚が喰らいたかった相方のセレクト！細身な鯖１匹焼き上げてのご提供～レモンと大根おろしが添えられてのご提供です！【鯖の塩焼き喰らう】大根おろしに醤油を垂らして・・・大根おろしを鯖に乗っけて・・・ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・脂の美味しいジューシーな鯖でしたよ～【大那特別純米（栃木県）】じゃ～ん！ポンシュをコヤツにチェンジ！とってもフレッシュなスッキリした飲み口でＧｏｏｄ！【冷やしトマト】じゃ～ん！お次はコヤツをチョイス！【冷やしトマト　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・居酒屋でのオーダーではコヤツは鉄板！（笑）塩で喰わすのがＧｏｏｄ！※何もつけないで食しますが・・・笑【冷やしトマト喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・しっかりと酸味も感じる美味しいトマトでした！【梅きゅう】じゃ～ん！お次はコヤツをチョイス！【梅きゅう　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・最近主食化しているコヤツを・・・梅で頂きます！みずみずしい美味しそうなきゅうりですなぁ～【梅きゅう喰らう】梅肉を乗っけて・・・ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・シャキ～ンとする梅肉の酸味がＧｏｏｄ！そもそも胡瓜自体が美味しいかった・・・【いかトンビ】じゃ～ん！おっ・・・珍しいメニューを見つけて飛びついたコヤツをチョイス！【いかトンビ　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・イカの口ですよ～子供の頃良～く喰らいましたなぁ～超懐かしい・・・カラストンビと呼んでおりましたね～※歯の事かと思いますが・・・ナイスな火入れで美味しそう・・・【いかトンビ喰らう】レモンを絞って・・・ちょいとつまんで・・・パックンチョ！おおお・・・噛みしめる度に旨味が溢れて来ますねぇ～ポンシュの吸い込みがすすみますなぁ～【旭興たまか生酛純米吟醸生特別純米（栃木県）・夏子の酒特別純米（新潟県）】じゃ～ん！カラストンビのおかげで立て続けにポンシュを・・・笑夏子の酒は久須美酒造ですなぁ～清泉ですかねぇ～スィ～っと頂きました！（笑）【串焼き】じゃ～ん！お次はコヤツらをチョイス！【串焼き　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・部位は失念しておりますが・・・右はてっぽうっぽいですねぇ～ホルモン串って感じですなぁ～【串焼き喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・正直あんまり記憶にございません・・・笑【厚揚げ】じゃ～ん！お次はコヤツをチョイス！【厚揚げ　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・かなりボリューミーな厚揚げのご提供～２人で喰らうには多過ぎな感は否めませんなぁ～葱と鰹節がタップリ掛かっておりますねぇ～【厚揚げ喰らう】一味と醤油を掛けて・・・ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・しっかり火入れの入ったパリッとした口当たりがＧｏｏｄ！【納豆オムレツ】じゃ～ん！お次は相方がコヤツをチョイス！【納豆オムレツ　ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・〆の一品にコヤツをセレクト！ザ・オムレツなビジュアルです！【納豆オムレツ喰らう】匙で端の方からサクッと掬って・・・パックンチョ！フムフム・・・まぁ～納豆オムレツなお味です！なかなか美味しいアテに美味しいポンシュを呑んで満足！この日も美味しく頂き・・・幸せでした！【厠】毎度なコチラの情報掲載し〆っ！
毎年3人で盆休みにお邪魔する居酒屋さんです今年で9年目になりましたが昨年より少しメニューが減った様な気がします去年の焼酎ボトルを残してくれてましたおつまみにお決まりのボリュームが有るみこしサラダと熱々の山芋の磯辺揚げは冷奴にとても大きなニンニク焼きラストはお目当てのカジカ酒です酒は2合入っていて大きなカジカなら一匹小さいサイズだと二匹入っているんです飲み干したら熱燗を2合追加してカジカ酒を楽しむんですよ〜〜また来年お邪魔すると思いますがよろしくお願いします。
毎年3人で盆休みにお邪魔する居酒屋さんです今年で9年目になりましたが昨年より少しメニューが減った様な気がします去年の焼酎ボトルを残してくれてましたおつまみにお決まりのボリュームが有るみこしサラダと熱々の山芋の磯辺揚げは冷奴にとても大きなニンニク焼きラストはお目当てのカジカ酒です酒は2合入っていて大きなカジカなら一匹小さいサイズだと二匹入っているんです飲み干したら熱燗を2合追加してカジカ酒を楽しむんですよ〜〜また来年お邪魔すると思いますがよろしくお願いします。
青春18きっぷで仕事先に戻る途中で常磐線がまさかのドア故障。それだけで1時間遅れてしまうのだ。なぬ？赤羽駅で鉄ちゃんが線路侵入？で、またもや遅れる。マナーを守らないのはアカンやろ！さて、黒磯駅での待ち時間で一旦途中下車してお店に向かう。果たしてカウンター席に座ることができた。まずはとりびーやろ。ヱビスあるとな？ほなそれで。キンキンケロンパに冷やされたジョッキ。暑さも一時的に吹き飛ぶな。さて時間はあまりない。そやさかい矢継ぎ早に注文する。お通しは肉じゃが。ビールが進む味の濃さ(^^)とろろ磯辺揚げ580円（税込）あっさりしたどろろが磯部揚げの中に。少し腹にためるものが欲しかったから。おつまみ餃子400円（税込）所謂揚げ餃子。小さめやけどたくさん。お得感もあるメニューや。本日のおすすめから子持ちきびなご500円（税込）なぬ？マヨネーズを付けて食べるとな？そのままいただきたい感じやけど。生ビールをお代わりしてそろそろ駅へ戻りますか。トイレの心配がビールで増した。そやけど満足度の高い寄り道やった。ありがとう。ごちそうさま。
私用で「那須塩原」まで来ました！用事を済ませ「ディナー」へと・・・以前は「天皇家」が那須御用邸に行かれる際に降りた「黒磯駅」ですが、最近は新幹線が止まる「那須塩原駅」が出来て、活気が・・・(ー_ー)!!「ディナー」ではなく、「夕食」に変更です！取り敢えず「食べログ」をチェック・・・o(^_-)O「黒磯駅」　周辺500m　レストラン　で、「１位」のこちらに決定・・・(^o^)／「カジカ酒」が有名みたいです！外は雨、傘をさしてホテルを出ます（駅周辺のビジネスホテルも少ないです。１件？）駅前商店街を歩きます・・・ 19時15分途中に「ラーメン屋」さん・・・御客様は誰もいません　(ー_ー)!!５分程で到着！　お店の前は満車状態！店内からは酔った御客様の大きな御声が聞こえてきます・・・(^J^)早速店内へ・・・　カウンターは空いていますが、小上がり席に２組（３座卓中）、奥でも何組か宴会をされている様です・・・(^J^)小上がり席、残１卓（６名用）に２人で着席・・・(^o^)／所用で少し「ビール」を飲んで来たので、乾杯は○　「生グレープフルーツサワー」「ピンクグレープフルーツ」なので甘くて美味しいです・・・)^o^(おつまみは・・・●　お通し「ブリ大根」 ・・・ 手作り感のある「お通し」がいいですね・・・(^o^)／●お刺しの盛合せ(２人前)・金目・マグロ・ブリ・北海たこ・鮟肝・白子・ワカメ（笑）●トロカマ焼き・・・ それ程脂っぽくないですが、普通に美味しいです・・・)^o^(○生グレープフルーツサワーを２つおかわり・・・(^o^)／追加で・・・●コーンバター・・・ 昔は何処の「居酒屋」でもあった「メニュー」です！結構好きです　ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ「ピーマン」と「ベーコン」が入っていると、更に美味しいのですが・・・)^o^(せっかくの「栃木」なので、地酒を・・・○澤姫(栃木)　淡麗辛口系です・・・更に追加で・・・●やきとり「カシラ・モモ」 ・・・ 「さくま」さんの「カシラ」とは・・・「モモ」はジューシーです・・・)^o^(二次会はホテルで「部屋飲み」をしようと、お店を後にしました・・・(^O^)御馳走様でした ・・・ m( _　_ )mそれから「セブンイレブン」まで、雨の中３０分程歩く事になるとは・・・(ー_ー)!!
場所黒磯駅の近くです。ナビを発動しましたが、黒磯駅前の通りの一本奥側にあります。駐車場は道路の反対側にありますが、許容範囲内です。雰囲気居酒屋中の居酒屋です。「みこし」と書いてあったので、もう少しワイワイした感じかと思いきや、しんみりと音楽が流れているそんな空間でした。カウンター席と座敷があり、その間を店員さんがウロウロしています。私は座敷に座りました。オススメが書いてあったのですが、残念ながら私の視力では見えなく、近くに行って確認しなければならなかったです。座敷にも今日のオススメを置いて欲しかったです。味お通しはイネ科の珍しい揚げ物。鮎の塩焼き等を頂きました、家庭料理よりは上、おつまみには最適な料理ばかりです。意外と魚料理が豊富なのがビックリしました。全体的にこだわりをもって仕事をしている感じでした。酒オススメの栃木の日本酒を飲みました。やや甘口でしたが、これがすこぶるおいしい。久しぶりに日本酒を飲んだせいもあるけれど、オススメされた日本酒はおいしかったです。つい日本酒が飲みたくなるようなお店でした。
那須岳登山の後に寄って見ました。以前より仕事で栃木に滞在した際に何回か立ち寄った事があるお店です。軍鶏鍋が当時はありましたが、今は良い軍鶏が出せないので止めているとの話。残念です。今のウリはカジカ酒です。これは本当に素晴らしい。カジカ酒だけでツマミが要らないくらい。大体、3回ほど味が出ますので、その様に注文してみてください。最後までカジカの風味を楽しめます。料理もきちんと作られており、良い味です。黒磯ではお薦め(というか他に居酒屋が殆ど無い)です。
那須に旅行に来ました。観光地らしいお店はいくつか行きましたが、人が多いし値段も高い。。。口コミが少ないですが、興味をもち立ち寄りました。あまり食欲がなかったので、とりあえず乾杯し、その後にいくつか料理を頼みました。・馬刺し・牡蠣・銀杏・カニクリームコロッケ・ゲソ揚げあと、納豆とろろそば？などを頼みました。納豆系のメニューが豊富でした。馬刺しに銀杏美味しかったです。主人は、牡蠣が好きなので注文しましたが、あまり好みの牡蠣ではなかったみたいです。料理は、可もなく不可もなく普通でした。(あまりお腹もすいていなかったし、美味しいメニューを注文していなかっただけなのかもしれません。)地元の居酒屋さんなので、常連のお客さんが多かったです。店内は古いですが、清潔にしてありました。
仲良しマイレビ様たちと日帰り那須ツアーへ•*¨*•.¸♬︎うえき姫さんをお迎えに行き合流✨ランチはmさんが予約してくださった森に囲まれた素敵なレストランへ伺いました。まるで避暑地のようなロケーションに癒されます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°◆ はちみつ牛ステーキ丼　¥3850（サラダ・味噌汁つき）◆ 気まぐれパスタ（シェア）¥1500◆ 自家製スパイシーカレー（ミニサイズ）¥900○ なすですな　¥1200× 2○ アサヒドライゼロ　¥550× 2シェフよりご説明いただいたお店名物の『はちみつ牛のステーキ丼』をいただきました。これがもう絶品で感動でした(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧お肉がめちゃくちゃ柔らかくて甘い♡綺麗にサシの入ったお肉は赤身と脂のバランスが素晴らしく、なんて美味しいんでしょうლ(´ڡ`ლ)シンプルに塩と山葵でも十分に良いし、自家製のおろしポン酢もさっぱりで合う合う〜✨添えられた高原野菜もフレッシュで美味(*´༥` *)お米も美味しかったです。はちみつ牛を使った自家製ボロネーゼパスタも、スパイシーカレーも追加でシェアしていただき至福のひとときॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ気さくなシェフとの距離も近く、特別な那須時間を過ごすのに相応しいお店です。
知人のモンスターカー、ポルシェ パナメーラでドライブをお願いして、日頃からお世話なってる方達をお誘いし訪店丁度、カウンターは4席で端に1テーブルあり☆特選コース（予約制）　¥11000×4・グリーンサラダ・前菜、イカのカルパッチョ・本日の肉料理、ベーコンチーズバーガーミニバンズに肉汁たっぷりの極厚パティ小さいのに食べ応えあり・オマール海老と蝦夷鮑両方とも小振りなためか味に深みが足りなかったですが、付け合わせのマスタードをベースにエストラゴンやパセリを使ったグリーンソース、これが酸味とハーブの香りが立って旨し・鮮魚、鮭のソテー鮭の皮目はパリパリで勿論臭みなんか無しキノコのクリームソースとの相性バッチリ・焼き野菜鉄板で焼く野菜はどれも素朴な旨みに溢れとても旨し・はちみつ牛80グラム福島県石川町のブランド牛で、ストレスをかけず餌にはちみつを使っているそうです肉はとても柔らかく香り豊かで、脂の融点も低いのかしつこ過ぎす旨みに溢れてますでも、量的にはこれで充分そのままか、山葵で食べるのがオススメ・〆御飯（ガーリックライス又は、スパイシーカレー）相方とシェアしましたガーリックライスはあえて作ったおこげか旨しカレーはスパイシーで辛さの中にフルーティな甘さあり隠し味はリンゴ・味噌汁・本日のデザート、濃厚プリン硬めで素朴さを感じるプリン、苦味の強いカラメルが絶品・ほうじ茶☆ドリンク（別料金）・自家製レモンサワー　¥990・ノンアルカシスオレンジ風味　¥550×2・ノンアルハイボール風味　¥550食べる前は足りるかなと心配しましたが、数年前から少食になったせいもあり、かなり満腹でしたあとは、せっかく鉄板を前にしての食事なのでフランベなんかのパフォーマンスあっても面白かったかも店主さん、とても気さくな方でご出身は結城市だそうですこの近隣のオススメのお店を話してるなか、私が美味しいと思う何軒かのお店の店主さんと知り合いだったりと情報交換できて良かったですご馳走様でした
お昼からコース料理をいただきました。まず店内の内装がとても綺麗で、センスの良さを感じました。オープンキッチンも驚くほど清潔で、どうしたらこんなに美しく保てるのだろう、と感心してしまいました。お料理は一品一品しっかりと美味しく、特に魚料理は個人的に印象に残る一皿でした。ただ、お昼からいただくにはボリュームがしっかりあり、お肉をいただく頃にはすでにお腹が満たされていて、少し重たく感じてしまいました（これは完全に自分の責任ですが）。デザートもお芋を使ったものだったため、最後に少し追い打ちを食らった気分に（笑）。全体的には満足度の高いコースで、丁寧な仕事ぶりが感じられるお店でした。
ランチで11000円のコースを頂きました。前菜、サワラの漬けたものを焼いたもの、オマールと蝦夷鮑、ミニハンバーガー、焼き野菜、ステーキ、ガーリックライスと、どれも美味しい。オマールの甘みと鮑の旨味、新鮮な野菜の甘さとみずみずしさ、ハンバーガーの肉汁とステーキの旨さ、ガーリックライスも溶き卵で混ぜて焼かれたものは初めて食べましたがこれも気さくな店主と奥さまで、楽しい時間でした。また是非とも行きたいです！写真は、忘れたものもあり一部のみ
料理はもちろんのこと、接客も最高でした！どの料理もとても美味しく、ボリュームもありとても満足しました！ここ数年で一番のヒットと言っても良いくらいです！ホテルで食べずにまるやま苑さんで食べる価値があると思います。近くに来た日は、必ず訪れたいです！
那須に旅行に行った際に行きました。予約必須のお店で、コースで提供してもらいました。目の前の鉄板で調理してもらって、気分が上がりました。車で行ったのでお酒は飲めませんでしたが、まわりはのんでいるひとがおおかったです。店員さんも気さくな方で素敵な店でした。
家族４人での旅行の際に夕食で伺いました。家族の体調が少し悪かったので30分遅らせていただきたいと連絡したところ、予約していたコースを少し変更していただくなど、伺う前から心配りに嬉しく思いました。家族の体調も回復し、予約どおり鉄板前にて真ん中のコースをいただきました。サラダの小気味良さ。旬のとうもろこしの濃厚なスープの甘さ。西京漬のお魚の染み具合。これまでの想像を遥かに超えるバーガー。安心で絶品のパスタ。そしてはちみつで育てたという牛肉の柔らかさと味わい。最後にガーリックライスとあら汁、デザート。オススメの地ビールも美味しかったです♪充実のお料理とお店の佇まい、何よりご夫妻との気さくで楽しい会話が私たちに最高の旅行の思い出をプレゼントしてくれました。
料理はもちろんのこと、接客も最高でした！どの料理もとても美味しく、ボリュームもありとても満足しました！ここ数年で一番のヒットと言っても良いくらいです！ホテルで食べずにまるやま苑さんで食べる価値があると思います。近くに来た日は、必ず訪れたいです！
[HONNYBEEF LUNCH]はちみつ牛ステーキ丼 ¥3850 x3サラダ・味噌汁気まぐれパスタ はちみつ牛のボロネーゼ ¥1650ミニカレー ¥880NASU de SUNA なすですな ¥1320 x2ドライゼロ ¥550 x2
栃木県那須塩原市に有るコチラ！マイレビ❤パープルキャットさん&mm5-3さんとプチ旅行³₃(´°v°)/mmさんが11時に予約してくださりました〜♪ありがとうございます♪森の中に佇む最高のロケーション！とても静かで緑に癒されます！シェフも穏やかで優しそう！オーダーは⚪はちみつ牛ステーキ丼   ×  3      3850￥⚪ナスデスナ(那須地ビール)⚪アサヒドライゼロ⚪本日のパスタ(シェア)⚪ひと口カレーサラダはお醤油のドレッシング。パスタはシェアして頂きました♪そして、はちみつ牛のステーキ丼‼️めちゃくちゃ柔らかくて美味〜(✽︎´ཫ`✽︎)肉の臭み一切なし！絶妙な火入れ！ミディアムレアな、はちみつ牛はほんっとに美味しくて、大事な人に食べさせたくなるお肉でした♪今回の美味しいはちみつ牛♡、mmさんにご馳走になってしまいありがとうございました！楽しくて美味しい時間でした♪
予約せずふらっと伺ったのにも関わらず快く受け入れてくださり、美味しいランチにありつけました。5周年だそうですが、真新しい綺麗な店内。鉄板の前のカウンターで作っているところを見ながらワクワクしながら待つ時間も楽しいお野菜も新鮮で美味しいし、お肉もとっても美味しかった！！オージービーフのステーキランチと和牛（はちみつ牛）ランチ、パスタランチを3人でシェアしながらいただきました。オージービーフはさっぱりとしたお肉で赤身好きな私はこれがいちばん美味しかった✨はちみつ牛はトロける脂が甘くて美味しいパスタは蛤と菜の花、しらすのパスタ。どれも美味しく大満足！ご主人はニューオータニで修行された方だそう。お人柄も優しくて話しやすいので楽しくお食事できました。
那須塩原の温泉地に行く途中予約のできるレストランを探して立ち寄りましたが大ヒットの鉄板焼レストランでした！夜はホテルのバイキングなのでお昼は控えめにとステーキ丼のセットを予約して行きました。鉄板で焼き上げる福島県石川町のはちみつ牛と地場野菜が素晴らしく美味しかったです。素敵な器に盛り付けされた和牛のサーロインステーキですが脂があっさりしていて柔らかく久しぶりに美味しいと思えるステーキでした。サラダとお味噌汁が付いていて食べ応えがありました。クラフトビール「なすですな」を一緒にいただき大満足でした。個室が別棟にあり多様な用途に対応できるお店です。ゴルフ場も近くにあり家族でまた鉄板焼のコースを食べに伺いたいです。ご馳走様でした。
訪問時間は12時25分。中々の住宅街にあるお店で一瞬戸惑いましたが、何とか到着。12時30分の予約を入れておりましたので、5分前行動！笑店内に入ると、カウンターにお子様連れの4名様と、＂離れ＂には男女2名さんの姿。どうやら、我々を入れて3組のようです。さーーコース料理の始まり始まり〜本日は＂はちみつ牛のコース＂！今更内容というよりは、コノ落ち着いた空間で美味しい料理が食べられ、大満足のランチとなりました！ご馳走様でした。
森の中のおしゃれな店でランチ。ということで、2日目の昼も肉ですはちみつ牛って初めて聞いたけど美味しいですね。車じゃなかったらクラフトビールを飲みたかったけど、桃ジュースを飲みました。トロトロでこれまたうまし次回は夜に来てカウンターで鉄板コースを食べたいですね。#那須 #まるやま苑 #那須グルメ #lunch
野菜がすごくシャキシャキして新鮮なので、東京では味わえないくらい本当に美味しかったです。もちろん肉も柔らかく、全てが自分の好みでした。また地元に帰った時はお邪魔させていただきます！☺️ PS.夫婦で切り盛りされていてその姿をカウンター越しで眺めていてホッコリとしました♪
はちみつ牛コース美味しかったです。ガーリックライスと味噌汁、ほうじ茶の写真は載せてません。味付けは優しい味のものがおおく、上品でした。お肉はサーロインにしては油がくどくなく、食べやすかったですが、苦手な人はフィレへ変更して予約した方が良さそうです。魚は、キノコのクリームソースであえてありましたが、キノコ嫌いでも美味しく食べられていました。チーズケーキや柚子胡椒は自家製とのことでしたがとても美味しく、買って帰りたいクオリティでどの料理もおいしかったです。
お昼の時間帯に予約をして伺いました。こちらのお店はコースでいつもお願いしていますが、はちみつ牛のコースがとても美味しいです。昨今の物価上昇の煽りからか、当時より千円弱上がりましたが、満足できる内容と味かと思います。ご馳走様でした。
幸せな時間でした。海鮮と野菜のコンビネーションからはじまり、美味しいお肉を美味しいお塩とわさび、もみじおろしとポン酢でいただいて、ガーリックライスとデザート。ガーリックライスと合わせていただけるお味噌汁、出汁が効いていて最高でした。
真ん中のコース　［お勧めコース］を頼みました。結論、コスパ最強！大満足でした。銀座では間違いなく3万円コース以上でしか食べられないお肉。はちみつ牛美味しかったです。前菜や鮮魚などなど少し味が全体的に味付けがやや濃い印象でした。穴場発見という感じです。那須へ来た方にはディナーでご利用是非！！お店の雰囲気もすごく好きです。
自然に囲まれながらの鉄板焼きはとても贅沢！お誕生日ディナーにピッタリです。名物のミニバーガーはふわふわのパティから溢れる肉汁が癖になる美味しさです。ハチミツ牛も噛み締めるほどに旨みを感じれるとても美味しいお肉でした！〆のスパイシーカレーも絶品なのでオススメします♪
ディナーで森の鉄板ダイニングまるやま苑さんへ3年ぶりくらいですかねーオープン仕立ての時にランチで一度来てます3年経つと手際もかなり良くなってますね〜その頃とは違い余裕が感じられます3年前は接客も丁寧でしたね〜今ではお客さんにお皿を手渡しをさせる始末…これは頂けませんね〜一気に大衆的な感じにお料理は大変美味しいだけに残念‼️ご馳走様でした2023/04/3019:00予約にて先客一組後客一組#那須高原#那須グルメ#那須旅行#那須#那須温泉#那須町#那須塩原市#森の鉄板ダイニングまるやま苑#鉄板焼#ステーキ
私がいただいたのは○舌平目のムニエル 和風ビネガーソース パン○いちご薫るレアチーズ 苺のコンポートとミルクソースを添えてアミューズは、サーモンのカルパッチョ期待でお腹のスペースが一気に作られる✨サラダは、白ワインビネガーとコブサラダのドレッシングがいい✨これをミックスしていただく✨メインの舌平目は、繊細で柔らかな白身と皮のカリッとした食感がたまらない☺️醤油ベースで、酸味の効いたさっぱり和風ソースが見事✨最後はソースをパンに浸していただきました時間がゆっくり流れる⏰デザートも綺麗香りも食感も大変良好✨⚠️ソースやチョコをしっかりつけたくて、食べ方が汚らしく、見栄えが悪くなってしまいましたので写真は無し⚠️年に２回は所用で当地にお邪魔するんだが、必ずいただきにあがるレストランまた行きます大変美味しゅうございました✨ご馳走様でした
那須旅行の最初のランチにこちらを利用しました。前日の5時までの予約との記載があったのですが5時をすぎて電話してみたところ予約できるとのことで予約させていただきました。メニューの中から私は本日のお魚のランチを選びました。この日はカジキのソテーでした。注文してまず前菜のスモークサーモンが運ばれてきます。サーモンはあまり得意ではないのですが臭みがなくとても食べやすかったです。次にサラダ。2種類のドレッシングが一緒に運ばれてきてお店の方から両方かけるのがおすすめとのことで両方かけていただきました。お野菜はとっても新鮮でドレッシングとの相性も完璧でした。お次はクラムチャウダー。これが本当に美味しかったです。過去1のクラムチャウダーでした。沢山アサリが入っていて旨みたっぷり。もっともっと飲みたくておかわりしたいくらいでした笑そしてメイン料理。カジキのソテーにタルタルソースとお野菜が添えられています。カジキはしっとりで全くパサつきがなくほんとうに美味しかったです。タルタルソースはさっぱりしていて重たくないのであまり好きじゃないという方にも気に入っていただけると思います。最後にドリンクをいただき、ご馳走でした。家族それぞれとても美味しかったとのことで、メニューを選んでもハズレは無いと思います。店内はおしゃれでまた、綺麗でした。落ち着いた雰囲気なのでゆったりとランチタイムを楽しみたい方にぜひおすすめです。そしてお店の方とても親切でとても素敵なランチタイムを過ごすことができました。近くにあったら絶対に通う！！そんなお店でした。少し距離はありますが絶対にまた行きたいです。ありがとうございました。
️ るんるん♪のプティラパン ランチ体験レポート！西那須野の運動公園のすぐそば、ピンクの外観が目印の プティ ラパンさん☆店内はスロープ＆バリアフリー完備で、おしゃれだけど居心地いい雰囲気…行った瞬間から心るんるん♪私はこの日はランチセット（1,870円）をチョイス！✨セット内容は…•	アミューズ＆彩りサラダ＆具だくさんクラムチャウダー•	スープ＋パンorライス＋ドリンクお料理はフレンチの技法を使った洋食で、ルンルン気分いっぱい！メインはカレー、ロールキャベツ、鶏ももコンフィ、大粒牡蠣フライ、和風ジンジャーソースの豚ロースなどから選べて、私は鶏ももコンフィに決定！皮はパリッ、中はジューシーでお肉の旨みがぐっと詰まってる感じ✨友達は伝説の野菜カレーを頼んでて、「野菜ごろごろ＆スパイス香るルーが美味しすぎる！」って大絶賛してたよ♡シェフ（石垣さん）はフレンチ出身で…親しみやすいトークも上手♪ 美味しい料理＋楽しい会話で、ずっと笑顔が止まらないランチだったるんるん♪デザートは別注で、濃厚ショコラテリーヌやバスクチーズケーキ（各440円）も絶対おすすめ！  ￼ ￼⸻詳細情報◯まとめ◯ お店の名前Petit Lapin（プティ ラパン）◯ 住所栃木県那須塩原市高柳61-8◯ 電話番号0287‑48‑6286  ￼◯ アクセスJR西那須野駅から徒歩約23分（1.8 km）／西那須野運動公園近く  ￼◯ 営業時間ランチ 11:30〜13:30（LO）ディナー 17:30〜20:30（LO）  ￼◯ 定休日水曜＋第2火曜◯ 席・設備全20席／カウンター・テーブル／バリアフリー／禁煙／ネット予約可  ￼⸻るんるん♪おすすめポイント！•	ランチセット（1,870円）：アミューズ・スープ・前菜・メイン・パンorライス・ドリンク付きで満足度高し！  ￼•	多彩なメイン料理：伝説の野菜カレー、ロールキャベツ、鶏コンフィ、牡蠣フライ、和風ジンジャーソースなど選べる楽しさ！  ￼•	デザートも本格的：ショコラテリーヌやバスクチーズケーキは＋440円で味わえる幸せスイーツ  ￼•	シェフ＆接客が魅力：石垣シェフとの会話も楽しい＆笑顔が広がる空間•	バリアフリーで安心：スロープ付きで車椅子やベビーカーOK！家族でも行きやすい♡  ￼
宿をチェックアウトしてから、とりあえずリニューアルしたという千本松牧場の売店に行ってみた。確かにきれい！（こちらは通り道でたまたま見かけたポスト）（こちらは千本松牧場にあったポスト）ランチの予約は余裕を見て12時にしてたけど、11時35分には着きました。骨付き鳥もものコンフィかな！と注文するともう終了したとのこと！え！早すぎない？まあ仕方ないけど。注文を済ませると、アミューズのスモークサーモンが来ました。ん。おいしい。あさりと野菜のブイヨンスープ。スープあさりがゴロゴロたくさん入っているスープでした。ちょっとしょっぱいな！友人があさりが苦手なので全部私のところに来た。なのでこの小さいカップに10個くらいあさりがゴロゴロ入ってた。サラダにはドレッシングが2種類来て、混ぜて食べるといいですよ、とのこと。一つは酸味が強いドレッシングで、もう一つはスパイスのきいたドレッシングでした。ドレッシングはお店で販売もしているみたいです。私はプティラパンのロールキャベツにしました。1,650円パンかライスを選べます。パンにしました。ロールキャベツは柔らかくおいしい。まあ普通においしいという感じかな。友人は牛ハラミのバベットステーキ1,980円中は少しレアな感じでした。ソースは甘めのソース。まずまずおいしかったです。食後のドリンクはコーヒーに。会計をしているとシェフの方が奥から出てきて挨拶してくれました。感じがいいですね！お店の方もてきぱきと各テーブルを見ていて、水なんかすぐつぎに来てくれました。（2025.3.1訪）PetitLapin（プティラパン）https://petitlapin2023.com/栃木県那須塩原市高柳61-8TEL0287-48-6286営業時間LUNCH11:30～13:30(L.O)/DINNER17:30～20:30(L.O)定休日水曜日駐車場あり
また一つ歳をとったお祝いにディナータイムに訪問して来ました。お店自体はオープンした頃から認識してたんですけどね。夜はネット予約可能なので一応予約。開店時間に行ったのにすでに先客がいます。奥の方のテーブルに着席して、メニューを見ます。・サラダ・オードブル盛り合わせ・ロールキャベツ・ポークステーキ・気まぐれピラフ・食後のコーヒー×2を注文。どれもボリュームあって美味しく、コスパ良い！どんどんお客さんが来て賑わってるのにてきぱき料理を出してくれます。混んでるのに騒がしさはなく居心地が良いです。お客さんの民度が高いなー（笑今度はランチタイムで利用したいかな。
9月以来の那須塩原。今回、第一弾は前乗り含めての3泊。目的は出張なので、3食のディナーと最終日のランチしか外食出来なかったけど…少しの間お付き合いをm(_ _)m第一弾の外食は、自分の中でテーマを決めて…「宿にオススメを聞かない！」「宿から歩いて目視とMAPだけを頼りに探す！」（※最終日のランチは除くw）以上2点をテーマに宿の周囲を散策！しかし…まぁ、近くっても離れた位置に「す○家」と「マッ○」は見える。歩ける位置に「ニト○」は有るのにコンビニが見当たらない不思議な場所…。裏道へ入ってみれば、街灯が無いんで夜空の星がまぁ〜綺麗♪……だけど、こゆとこのボッチ散策は慣れないせいか、星を楽しむゆとりなんて全く無く…ただ怖いンだわさ〜ｳﾗﾒｼﾔ:(´◦ω◦｀):そんな中で見っけた、オアシス的な雰囲気良き『一軒家』レストラン♪非常〜に有難いっ！迷わず突撃！……が、しかし。この日は火曜日。月〜火のディナータイムは、予約のみでの営業だとの事。こゆのも旅の醍醐味さぁ〜(´Д`|||)……って、諦めて帰ろうとしたところ、歩いて散策してたのを察してくれて温かく迎え入れてくれた！！通常この日は予約制のコース料理のみでの営業だったらしく、1番オススメな「シェフ特製 伝説の野菜カレー」が提供出来ないとの事だったけど、そんな事は良きっ！招き入れてくれた事と、良きホスピタリティに感謝♪改めて次回必ず、オススメ＋α‬でオーダーしたいっ！！◎今回のオーダー★那須御養卵のウフ・マヨネーズ★郡司豚ロース肉の厚切りポークステーキ
初めてのお店、比較的近所にあったのでランチに行ってみました。ボークソテーを食べたのですが、柔らかくて美味しいこと、後久しぶりに食べたスモークサーモンもいうことなし、近くにお昼からワインを飲めて美味しい料理が食べられるお店を発見できて最高の日となりました！
ロールキャベツ：¥1,62012：30ころに、偶々入った街のレストラン。6つのランチメニューの内、ステーキは既に売り切れだったなのでロールキャベツをチョイス。アミューズに始まり、サラダ（店内で販売もしている２種の自家製ドレッシング付き。これ、美味いです）、クラムチャウダー（具沢山です）と続き、メインのロールキャベツ。結構大きく食べ応えがあり、トマトソースも旨味があり言うことなし。精算時にはシェフが出てきて挨拶され、とても誠実なレストランと感じました。次回のランチは何にしようか…ご馳走様でした。
ランチ時間帯に席を予約して行きました。今月のランチメニューのベックオフとハラミステーキ。カレーも食べたくてミニサイズの「小さな伝説」をオーダー。デザートはバスクチーズケーキと栗のカタラーナをチョイス。暫し待つと前菜が来ました。キウイとレッドキャベツのラペにサーモン。「お！優しい味。私好みかも？？」となりました。次にサラダ。オリジナルのドレッシング（白ワインビネガーとコブ）2種付き。ドレッシングも美味しかったです。メインが到着。洋風肉じゃが。お肉は箸で切れるほど柔らかく、お野菜は素材の味！（まさに私好みでした！）脂身も付いていたのですが、もたれることなくコラーゲン摂取できました♪（下処理とか丁寧にしてるのかな？？）ただ、薄味だから、ライスのおかずにはならなかった〜。カレーを頼んで正解でした！カレーは口に入れると甘いのに、暫し経つとピリピリと香辛料が効いてきます！　これは美味しくてハマる‼️ 一緒に行った家族もみんな同意見でした。選択に迷ったらカレーお勧めです！デザートはこのお値段での提供には赤字ではないかな？と思う盛り付け。チーズケーキも甘さ控えめで、カタラーナも上のカラメルがほろ苦で美味しかったです。リピ確定‼️ 最後にシェフも挨拶に出てきていただき。幸せなひと時を過ごしました。また行きたいと思うお店でした。ご馳走様でした。
SNS上の評判で訪れてみた。外観はピンクとワインカラーの色合いでお伽の店へ訪れるよう。店内は整然として洒落ている。ランチメニューは6種程で、雰囲気はフレンチ風でメニューは一般洋食といったところだろうか！その中で"伝説の野菜カレー"を、デザートは"バスクチーズケーキ"を注文することにした。ランチはセットとなっているようで、前菜のサラダとサーモン、スープはクラムチャウダー、ドリンクが付いてきた。前菜からかなり凝っていると感じられる。サラダのドレッシング2種はとても美味しいし、クラムチャウダーは具沢山であった。ところでメインの野菜カレーは野菜がゴロゴロ入り、彩り豊かで旨味たっぷり！ピリ辛のカレーは濃厚で正に極上カレー。メニューの呼称を想像させるに相応しい一品である。デザートのバスクチーズケーキも甘さ控えめの大人のスィーツ。総じて大変満足度高いランチセットを頂くことができたよう。これらのセットを余りのコスパで頂くことができ2度ビックリ！那須塩原地域を訪れる際、是非再訪したい店である。
昔ラクレットチーズがおいしかったお店が、たぶん、お店が変わったとおもう。久しぶりにきたので、たぶん。プティラパンさん、料理のレベル高いですまじ、美味しいです。那須観光行く途中でよってもらいたいお店です。
前にもランチで、ポークジンジャーを食べました。美味しかったので、今回はディナーで同じものを食べました。柔らかくて美味しかったです。（写真は前のランチです。）
牛タンが有名なお店があると聞き、夕飯に訪れました。単品で炭焼き牛タン、牛タンのつくね棒、もつ鍋、麦飯を注文。キッチンは2人で回しており、牛タンが焼かれているまで少し時間がかかります。早めの注文がおすすめです。まず初めにつくね串が到着。牛タンが入ったつくね串を食べたのは初めてだったのですが、しっかりと味付けがされていて肉肉しさも感じられ、1番好きなつくねになりました！牛タンはとても分厚く食べ応え抜群で、切れ込みが入っていたので食べやすい工夫がされていました。もつ鍋は大きめのモツがゴロゴロと入っています。大満足の夕飯でした！ちなみに、お冷のサービスはなくお金がかかるので、頼むときは注意が必要です。
食べ放題でも無いのに、こんなに出していいのと思うほどひとつのお料理の量がしっかりしてて、美味しかったです。味の濃いものが多いからさっぱりしたものが食べたいと思い注文した大根も明太子で、若干くどいかなと旅行できててノンアルコールだったからかも…お酒のツマミにはもってこいの料理が多かったです✨
訪問日時:2017/11/01　18:30黒磯はグルメの街。大都市にはないような店がたくさんです。この店も東京でやったら流行るでしょうねえ。２度めの訪問です。ハートランド生は美味しいですね〜お通しは変わらず、山くらげ。蔵王クリームチーズ　いぶりがっこ添えこのクリームチーズがたまらんのです。ずっとチビチビやっていられます。なので、もう一個。蔵王クリームチーズ牛タンスモーク添えスモークタン、うまし！つぶ貝チャンジャタラの内蔵もいいのですが、こちらの方が食感がいいですね。仙台直送　厚切り牛タン炭焼き　（塩）ハーフなんと美味しいのでしょうか。仙台直送　というワードに戸惑いますが、これは和牛と信じましょう。実に芳醇な香りだし、仙台駅のあそこやあちらの店とは雲泥の差です。プロドライ　（白泡）　イタリア樽生です。いくらでも飲みたい。牛タン塩つくね串炭火焼つくね大好きです。これ、極上です。しゃきしゃき大根のめんたいソース和えなんてことない料理ですが、酒が進むんですよね。気に入ってるやつがありました。これを飲むなら、こういうやつがいいです。北海道釧路産　雄ししゃも燻製たまらんです。北海道産和牛もつ鍋辛味噌今日は辛味噌にしてみました。もつ旨いです。塩味と甲乙つけがたい・・・こんなお酒も。宇都宮のお酒。すっきりのひやおろしです。もういっちょひやおろし。大那、最近気に入ってます。もつ鍋に入ってる具で面白いのが餃子の皮。まったくアリですね。我が家でもやってみましょう。ハイボールでクールダウンしながら、締めは卵雑炊。これ、絶品・・・・塩味はちゃんぽん、辛味噌は雑炊がいいと思います。今宵も大満足。ヒトサラ
牛タンもモツ鍋もうますぎたけど、服がめちゃ臭くなった。
牛タンのレベルは高い！そして牛もつ鍋の味は最高でした。
駐車場が狭いから 手前に駐車すると何度も移動が必要で 落ち着いて食事ができない！！
モツ鍋も牛タンもめちゃうま！牛タン分厚い！
もつ鍋最高です！
訪問日時:2017/11/01　18:30黒磯はグルメの街。大都市にはないような店がたくさんです。この店も東京でやったら流行るでしょうねえ。２度めの訪問です。ハートランド生は美味しいですね〜お通しは変わらず、山くらげ。蔵王クリームチーズ　いぶりがっこ添えこのクリームチーズがたまらんのです。ずっとチビチビやっていられます。なので、もう一個。蔵王クリームチーズ牛タンスモーク添えスモークタン、うまし！つぶ貝チャンジャタラの内蔵もいいのですが、こちらの方が食感がいいですね。仙台直送　厚切り牛タン炭焼き　（塩）ハーフなんと美味しいのでしょうか。仙台直送　というワードに戸惑いますが、これは和牛と信じましょう。実に芳醇な香りだし、仙台駅のあそこやあちらの店とは雲泥の差です。プロドライ　（白泡）　イタリア樽生です。いくらでも飲みたい。牛タン塩つくね串炭火焼つくね大好きです。これ、極上です。しゃきしゃき大根のめんたいソース和えなんてことない料理ですが、酒が進むんですよね。気に入ってるやつがありました。これを飲むなら、こういうやつがいいです。北海道釧路産　雄ししゃも燻製たまらんです。北海道産和牛もつ鍋辛味噌今日は辛味噌にしてみました。もつ旨いです。塩味と甲乙つけがたい・・・こんなお酒も。宇都宮のお酒。すっきりのひやおろしです。もういっちょひやおろし。大那、最近気に入ってます。もつ鍋に入ってる具で面白いのが餃子の皮。まったくアリですね。我が家でもやってみましょう。ハイボールでクールダウンしながら、締めは卵雑炊。これ、絶品・・・・塩味はちゃんぽん、辛味噌は雑炊がいいと思います。今宵も大満足。ヒトサラ
仕事の延長で那須にやって来ました。旧友との再会です。相方が車だったので、気兼ねしながら一人マッコリでした。ランチの切り落としカルビ300gを頼んで、カルビクッパの相方に少し手伝ってもらいました。接客も丁寧で好感が持てました。
訪問！というか、旅行で北関東から東北南部をぐるりと3泊。3泊目はホテル（旅館）ではなく、地元の店でと思いこちらを予約し訪問。地元では人気店との事。タン中　旨い！食感良くて歯切れもシャキッと！ハラミ　旨い！柔らかい！ハツ　旨い！全く臭みなく、価格も安い！シマチョウ　旨い！脂も食べやすく価格も安い！カルビ達？だったかな？2人前で8,000円脂が凄い！ホルモン系はコスパ良いと思うけど、他はコスパどうかな？都内の優良店と比較すると、コスパが微妙かと。栃木県郊外にしては少し強気な価格設定かな。ご馳走様でした。
新幹線を那須塩原駅で降りて、ゴルフ場へのクラブバスに向かう階段の看板広告でこちらのお店を知りました。敷島ミートとその直営焼肉屋さんがこの近くにあるということがわかります。ただ、そんな駅の看板見て、実際に行く人はいないっしょ、と思っていたのは自分もそうです。ただ、ゴルフ翌日は那須のアウトレットに行こうぐらいしか考えてなく、ランチをどこで食べれば良いのか決めかねていたこともありこちらのお店を調べ始め、メンバーにも何となく打診完了。ゴルフ翌日。那須のアウトレットを一通り眺め回した後13時ぐらいにアウトレットでタクシーに乗り、こちらへ向かいました。お昼の予約は出来ないとのことでしたので、イチカバチカでしたが、この日は偶然着席できました、よかたー。オババ3人、ランチメニューと単品メニューをにらめっこ。20分ぐらいは悩んだでしょうか。結局単品でいきますと宣言！まずは、ビールとウィンナーから始めます。普通のウィンナーは豚ですが、こちらは和牛100%だそう。それ、サラミっぽい感じ？とドキドキしましたが、豚のウィンナーより肉肉しく、ちゃんとジューシーでびっくり！うまし。これ、頼んで正解。お肉はハラミ、赤身モモ、切り落としカルビと言う布陣。お守り程度にチョレギサラダもいただきます。最近、美味しい焼肉屋さんでは、モモを頼む癖がつき始めました。あっさりしててお肉の良さがよくわかる感じがします。多分、美味しいお肉じゃないとダメで、ロースよりブレがない気がするのです。ロースはお店によって全然違うので。いやー、うまいっす。途中でご飯と韓国海苔を追注です。ご飯の「中」はやたらとデカくわんぱくかよ、とメンバーにつっこまれながら完食で、満足満足。帰りに見渡すとお昼をだいぶ過ぎているにも関わらず、地元のお客さんらしき方々が多くお食事されてました。最後は、お店に併設のお肉直売所でハンバーグとを購入しました。見越していたわけではないですがゴルフで用に持参した保冷バッグがここで役立ちました。このハンバーグもウィンナーと同じでしっかりお肉ですが固くなく、豚と混ぜなくても美味しいんだ、と言うことを教えてくれました。ごちそうさまでした「敷島」さんでした。詳細をこちらに書けないのが残念ですが、この時とっても感動することがあり、困っていたところを大将が助けてくださいました。その流れで大将と店頭で写真を撮ったのですが、さすがお肉屋さん、大将はビッグ！マトリョーシカで例えると、1番外側が大将、1番内側が自分な感じでした。なんだかんだひっくるめてこちら「敷島ミート」さんの大ファンになりました。
初来店予約していくことをおすすめします。幻の肉盛りが在庫あるということで注文それぞれの部位で食べ応えがあり、1週目でだいぶ満腹状態になった。脂っこいものが食べられなくなってきた年頃の人は厳しいと思われる。ビビンバ、冷麺も美味しく満足しました。ウイスキーの品揃えが多く、車で来ていなければがぶ飲み案件。栃木内では価格帯は高い方。このラインナップかつ、牧場直営の肉を都内で食べることを考えると、この値段でも安いと思う。
那須旅行の夜ご飯で19時頃伺いました！！予約した方が良いかと心配してましたが、タイミングが良かったのかすんなり入ることができました。お肉はカルビなどは霜降りすぎて私の好みではなかったですが、赤身はとっても柔らかくて美味しかったです。ご馳走様でした！！
初めての那須。那須は美味い。野菜やイチゴ、ラーメンなど美味いものがたくさんある。那須にいると和牛の看板をよく見る。とちぎ和牛や那須和牛など。那須和牛とは初耳。まあ日本中なんとか和牛だらけだが。でも肉好きは気になってしょうがない。今回の旅をホストしてくれた方に肉食いたいアピール。こちらへ来た。やきにくかぁ。焼肉は難しい。肉質がわからん。牧場直営。よくある言葉や。次はいい店でステーキ食うぞ。
敷島さんの敷地内にある系列店でお肉を買い、焼肉パーリーするつもりでしたが、アウトレットでの買物が長引き、お店で食べることにしました。18時頃には既に満席で、店の前にある順番待ちリストに名前を書いて車で待つこと30分位。カウンターなら入れるが、テーブル席はいつ入れるかわからないと店員さんに伝えられ、仕方なくカウンターで3人横並びで入りましたが、やはりちゃんとテーブル席じゃないとダメですね。焼いたりシェアしたりが大変でした。土地柄夜は早く終わるので予約は必須。写真撮るの忘れましたが、お店はキレイです。サシが多く入ったお肉は沢山食べれませんが満足の逸品。サラダも石焼キーマカレーも美味しいです。ただ、牧場直営価格を期待しましたが普通でした。
ウデ肉の焼すきランチ(150g)とヒレ角＆上カルビランチを注文。数量限定…なんとも贅沢でした。ライスは330円プラスしてハーフビビンバ丼に変更。キムチと前菜と味噌汁がついてくるのも最高です。今回めちゃくちゃハマってしまったのがワサビ醤油！！！もちろん焼肉のタレも美味しいのですがコッテリカルビにワサビ、私は大好きな味でした。
石焼ビビンバがどうしても食べたくて【敷島】さんに行ってきました。今年の夏、BBQのお肉をたくさん買わせていただき大変お世話になりました。BBQといったら敷島さんのお肉に限ります。惣菜（揚げ物）も種類豊富で、とんかつ・コロッケ・唐揚げなどがあります！そんな敷島さんで石焼ビビンバが食べれるということで行ってきました。近年では石焼ビビンバをやってるお店がかなり少なくなってきましたので、とても嬉しい限りです。【石焼ビビンバランチ】1,320円テーブルに運ばれてくると石鍋から香ばしい香りがふわっと広がります。卵、ナムル、キムチと彩りが綺麗で混ぜるのが惜しいくらいです。コチュジャンを入れてご飯と具材を鍋肌に広げておこげにしていきます。少し時間を置きいざ実食これよ！これ求めていた石焼ビビンバですこの香ばしさとアッツアツのご飯たまりません。サラダ、味噌汁、キムチもついてきてこの値段お安いですよね。【ユッケジャン麺】380円韓国ラーメンの中で1番！好きなラーメンですちょうど良い辛さにこの細麺クセになる味わいです。韓国にいきたくなります伝えたいことコースや飲み放題、宴会プランもあり団体様での利用も可能です。小上がりの席もあるので個室で焼肉を楽しむことができます。ぜひ夏のBBQをスーパーではなくこちらの敷島さんのお肉で楽しんでみてください。一味違う、夏のBBQを楽しめます。
東京から花火大会の為に旅行先で伺いました。当日電話を入れて予約しましたが席が取れました。色々お肉は頼みましたが、どれもあっさり！！男性よりかは女性が好む感じかな？？☆私はガッツリ焼肉が食べたいのでもっとお肉に味を付けて欲しいかなっと思いました。
肉の旨さを知り尽くした敷島ファーム直営の焼肉店夜営業開店と同時に訪問。当然1番乗りでしたが、後から8組程が来店されていました。さっそく「おすすめ盛り敷島」と「牛鮮丼」をオーダー。おすすめ盛りは部位ごとの特徴が生かされた肉質で、何よりも脂が甘くて感動！牛鮮丼は、ホカホカのご飯の上に生肉と卵黄がのっており、特製タレと韓国海苔を散らしていただきました。ご飯の熱で肉の脂が程よく溶け混ざり絶品でした。
那須に遊びに行った際に訪問しました。精肉店直営の焼肉屋さんなので、お肉もおいしかったし、なによりクッパやキムチなどのサイドメニューもとてもおいしかったです。都内と比較すると良いお肉がリーズナブルにいただけます。店内も広めですが、地元の方々多くいたので事前に予約してまたは席が空いているかは聞いた方がよいですね！
お得意様にランチコースご馳走になりました(^^)非常に美味しかったです。お肉はサーロイン、ささみが柔らかくかつ、脂がしつこく無く最高でした。ホルモン盛り合わせも、センマイ、ハツ、コブクロ、シマチョウと盛り沢山でした。デザートの杏仁プリンもさっぱり甘さで美味しかったです(^^)
味　◎タン中、ヒレ、上ハラミ、カメノコ、シンシン、ミスジ、どれも美味しかった。脂があってもくどくないし、タレをほとんど使わずに全部、塩で食べれるくらいお肉の油が甘味があり、柔らかく、サクサク食べれる。コストパフォーマンスもとっても良かったです。
カルビたちとキムチ盛り合わせ、もやしナムルを注文。カルビは5種類、それぞれ微妙に違って美味しい。タレが薄味になっており、基本、肉本来の味を味わうようになっている。場合によってはわさび醤油とか、岩塩などで肉を食べる。肉の脂がとにかく美味しい。ただ、年寄りの私にはこの脂は少しキツいかな。最後の方は二十代の連れに全部譲ってしまいました。折角の高級肉なのに残念。やっぱり高い肉でも若いうちから堪能すべきだね。つい貧乏性で若いうちは安い店ばかり行ってしまったが、歳をとってからじゃ楽しめない。そういえば、去年松阪牛食べた時もキツかったな。これからは脂は卒業して、違う美味しいものを食べに行こう。
コストパフォーマンスで言ったら　かなり安いお店でも牛肉だから　それなりのお値段になる　だから　高級店と言わざるおえないが　この肉質　価格的な文句は言えない　安い！希少部位も納得のいく厚み　いいネごちそうさまでした
焼肉ランチメニューをいただきました。店内のテーブルはゆとりを持って配置されているので、満席でしたがぎゅうぎゅう感はないです。切り落としってわりにけっこうしっかりとした切り身もあって食べごたえありました。お肉が見事な霜降りで柔らかく美味しかった。
那須高原黒毛和牛『敷島』は 那須高原で”黒毛和牛”のみを飼育する敷島ファームの直営店です。敷島のこだわりは全部で4つ、1つ目はガスロースター！どなたでもプロと同じく最高の焼き加減に仕上げているということです。2つ目は牛肉はホルモンも含めすべて厳選された新鮮な黒毛和牛のみを提供しているということです。3つ目はタレ。長期熟成させた生ダレと加熱してうまみを引き出したタレの2種類を絶妙のバランスでブレンドした特製ダレということです。超極上敷島弁当2700円とサーロイン弁当3240円を注文蓋も牛の形にくり抜かれています。肉はとっても柔らかくて美味しかったです。お弁当と思えば高いですが、お店で食べたと思えば安いですよね。
2022/01/09カウンターなら待ち時間0と先客沢山後客2組ランチの焼きすきセットお肉がめっちゃ美味しい玉子　御用卵もめっちゃ美味しいお隣のテーブルでオーダーしていた長ネギとニンニクの石焼ビビンバつられて追加注文これもまた美味しいここはまた来たくなるお店ですご馳走様でしたまた来まーす
那須高原から黒磯駅に戻ってきました。最後はこの辺で晩ご飯をいただきます。黒磯駅から約4kmほど。近くにバスが通ってますが、今回はタクシーを利用してお店まで行きました。何故、わざわざタクシーを利用してまで、こちらのお店なのか。以前、テレビで紹介されているのを見たからです。気になって行きたい登録していました。お店は大きな通りの交差点に面していますが、田園風景に囲まれています。大きな構えのお店です。隣りには直売店も併設されています。店内は結構広いです。焼肉屋さんですが、お洒落な雰囲気になってます。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。お一人様でカウンター席に通されました。まずは生ビール。そして、肉を注文します。ハラミ、中落ちカルビ、ホルモンバラエティ盛りをお願いしました。ハラミはなかなか厚切りですね。脂身なく、肉の旨味を感じられます。肉質もいい感じですね。中落ちカルビも結構厚切り。サシもしっかり入ってますね。でも、さらりと溶ける脂で美味しいです。ハラミもカルビも味付けはほとんどないみたいで、焼いてタレでいただきます。ホルモンバラエティー盛りは味を味噌と塩が選べるようで、味噌でお願いしていました。レバーやギアラ、ショウチョウ、ハツなど。ショウチョウの脂のっててプリプリですね。レバーは臭みなく、旨味濃いです。やっぱり肉質については文句なしです。お店は若いお姉さんが接客。きちんと教育されているようで、しっかりした接客でした。肉質は間違いないですが、値段に関しては安い印象ではなく、都内とかで食べるのとあまり変わらない感じ。そちらにも生産者直営の力を発揮してくれれば、もっといい印象になると思います。
手動で豆を挽いたことは今までも何度もあったが、ここでは焚き火でコーヒー豆を自分で炒るところから開始。これは新しい。ほんとはどうだったのかは？？だが、ここまでしていれたコーヒーは美味しいとしか感じないのが普通では。
焚火ができるカフェがあると聞いて、キャンプ経験の少ない友人を連れて訪問。自分たちで火付けを行うので簡単にキャンプ気分が味わえます。ライトアップされているので夜もきれいです。トイレも山奥のわりにきれいでした。注意点としては道が狭いので車の運転に不安がある方はちょっと大変かも。また虫がたくさんいるので虫よけは必須です。
桜を追っかけ、ちょっと北上～ちょっとの北上、那須へGO！！今日の目当てはジャイロライド(❁´ω`❁)それってどんな食べ物ちゃうちゃうなんとも楽しい乗り物ジャイロ～木立のコースを右へ左へ最初はちょっとビビってたけど、自転車乗れる人なら平気よ保証はしないが、まぁ大丈夫。ひと遊びして、お腹すいたらCafeで休憩。焚き火を眺めて癒しの時間、コーヒーもビールも進むノンビリTime。【たき火スキレットパスタ】1200円長いベーコン、ドーンと2枚。野菜もたっぷり、ガーリックの風味も良く、ビールのツマミにもなるパスタ。パスタらしく無いかもしれぬが、たまにカリッと、それも良し。【スーパーいちごスムージー】1000円栃木のいちごを使ってて、爽やかな、でもかなりいちごを感じる味で、見た目も可愛い、いい感じ♪イチゴが乗ると＋200円新緑の時期も、夏の避暑にも、秋の紅葉も 、あぁ、真冬の時期も有りかもね～一棟貸しの宿泊施設も有るからさ、家族で来るにも気楽でよかよか。サウナも有るし、月夜もあるかも～夜は、やっぱりバーベキューかな。イロイロ探すとあるものね。楽しい時間を、皆様ほんとにサンキューです♪
那須でなにかアクティビティで楽しめるところがないかと思って探したら出てきたグランピングカフェたき火さん。今月オープンしたばかりとのこと。普段、なかなかたき火する機会もないのとたき火で作る焙煎コーヒーが面白そうだと思い予約して訪問。想像以上にたき火は楽しかった。森の中なので自然に囲まれてていいし、焙煎コーヒーは手間はかかったが楽しく作れたし、わからないとスタッフさんが声掛けてくれるので美味しくできてよかった。カレーは食べる予定がなかったけど他のお客さんが頼んでいて匂いに惹かれて注文。頼んで正解でした。スパイシーなカレーはとても美味しかったです。スキレットなのでたき火でおこげ作れるのもよかった。また食べたい。2月なので外は寒いかと思いましたが、ベンチコートも貸し出してくれるので寒さの心配もなかったです。なにか道具を持ってくる必要がないので手ぶらで手軽にアウトドア体験出来るのはいいなと思いました。
焚き火体験が楽しくお料理も美味しかったです！
店員さんが、テキパキとハキハキとしてとても良かったです。雰囲気も良いです。パスタもカレーも美味しい頂きました。
こちらも住宅街にひっそり佇む居酒屋？さん。那須塩原市民も知らない方が大多数だと思います。11時50分頃到着。さすがの私も入店するのに、ちょっとだけ気合が入りました。店奥のカラオケセクションに集うご婦人達のランチが出来上がりそうですよ。赤枠の方が食事メニューなのね。焼鮭定食、美味しそうでした。「ラーメン（600円）」ナイスビジュアルです。煮干し等、魚介系のエグミがちょいと顔を出してくるのですが、何故かそれが心地良い。予想通り、年配者ウケ必至なスープに仕上げられてます。県北ではほとんど遭遇していない、ツル・モチっとした質感の中太麺。食べ応えありますよ～ランチタイム以外にも、御近所さん達が飲んだ〆としても需要があるのでしょう。そんな時って、２割増しで旨く感じますからね。