るんるん♪のチーズ祭りレポート！自然の木漏れ日が心地よいログハウス風、Liccaさん。ここは本当にチーズ天国…**チーズリゾットランチ（約1,100円）**では、スタッフさんが目の前のグラナ・パダーノチーズの塊に熱々リゾットを注いでくれるスタイル！とろりと絡む香り高いチーズで「とろける美味しさ最高っ♡」ってなるるんるん♪  ￼さらにラクレットやチーズフォンデュも人気✨シーフードラクレットコースや**チーズフォンデュランチ（約5,000円／2人前）**は、テーブルでとろっと溶かす演出がライブ感あってテンション上がるし、本格チーズ料理を堪能できちゃう！チーズケーキやチョコチーズケーキなど、お土産用スイーツも美味しそうだったから、これは次回の楽しみ♡⸻詳細情報◯まとめ◯ お店の名前Licca（リッカ）◯ 住所栃木県那須郡那須町湯本213-916◯ 電話番号050‑5868‑7335 ￼◯ アクセス那須南ヶ丘牧場信号交差点から湯本方面へ100m、駐車場15台あり◯ 営業時間11:00〜22:00（L.O.20:00）、不定休 ￼◯ 席・設備店内6〜7卓＋テラス／ログハウス風／全席禁煙／個室なし／貸切可 ￼⸻ルンルンおすすめポイント！•	チーズリゾット体験：目の前で仕上がるビジュアル＆香りが感動！ ￼•	ラクレット・フォンデュも楽しめる：とろ〜りチーズがテーブルを華やかに演出•	雰囲気◎：木漏れ日のテラス＆ログハウスが那須高原の癒し空間•	チーズスイーツも注目：持ち帰りOKのチーズケーキやプチデザートも美味しそう！⸻チーズ好きにはたまらない至福のひととき…本当に最高でした〜るんるん♪
チーズリゾットコース　とちぎサーロインラクレットコース　シーフード二つのコースをお願いして、シェアしました。ワインは、スペインのカヴァをフルボトルで注文前菜鶏肉、キャロットラペ　はやとうり、クラッカーのキウイジャムのせ　レモンのグラニテオニオンスープがついてメインが来ます。ラクレットは、温めたものを削ってパンやじゃがいも、茹でたにんじんの上にかけていただきました。グラノパダーノでチーズリゾットを堪能、半分に切って半円形のグラノパダーノの中でリゾットの完成です。牛乳が凝縮された香りと風味が、とても美味しく感じます。シーフード帆立、有頭海老、カジキ、野菜の付け合わせと、美味しくいただきました。栃木牛のサーロインステーキ柔らかくて、バルザミコソースとよく合っています。付け合わせの野菜は、パプリカ、菊芋など、色とりどりで盛り付けも素敵デザートは、ついていないので、アップルパイコブラと、コーヒーを追加。温かいアップルパイの上にバニラアイスが乗っています。コーヒーは、アメリカーノとエスプレッソから選ぶことができますが、アメリカーノをえらび、炭火のきいた表面が泡だつコーヒーでした。大変ボリュームもあり、お腹いっぱいになりました。接客は丁寧です。テーブル席　ソファー席があり、春や秋にはバルコニー席も気持ちよさそう。奥には半個室風なソファー席も魅力的でした。風景は木立の斜面が眼下に広がり、BGMは、カントリー明るく陽だまりの、中のランチは気分よくいただきました。ありがとうございます。
何食べてもめちゃくちゃ美味しかった！チーズの説明も丁寧にしてくれたり、メニューにないのに子供がポテトを食べたがって聞いてみたら作ってくれたり…お野菜も甘くて美味しいし大満足です店内もクリスマスの装飾がおしゃれ！お安くはないですが質が良く美味しいものが食べられるのでその価値ありですまた絶対に行きたい！
藤城清治美術館を訪問した後、さてお昼でもと検索して近くのLiccaを見つけました。木立に囲まれて良い佇まいの店です。私はチーズリゾット、連れはラクレットのランチを頼みました。チーズのかたまりを目の前で調理してくれるプレゼンテーションは見事です。凡庸な味を考えると少しお高いかなと思いました。
林の中にたたずむ雰囲気のいいお店。妻がチーズ料理が食べたいというので予約して訪問した。ランチでも3000円ほどとリッチな気分にさせてくれるメニューはチーズの魅力を存分に楽しめる内容でした。チキンも追加で注文して美味しくいただきました。チーズを削る様子も見せてもらい、堪能しました。
那須にありますLiccaさんへ。チーズを売りとしたお店でセコンドピアットは調べていたところリゾットしかないのかなと思っていましたが、伺ってみるとパスタもピザもありました^ ^味はイマイチでしたが、雰囲気はとても素敵で空気も美味しい、静かでまったりできました。ペット連れが多かったのでそういったニーズに強いのかなという印象でした。
家族旅行でホテルから近いところにありこちらのお店に。チーズが有名なお店とのことでしたので、チーズフォンデュを注文。チーズフォンデュはもちろん、前菜の那須高原野菜やチキンなど全部当たりでした!!量が多くてちょっと食べ切るのに苦戦しましたが、それに対してこの値段は安い!!ただ、コースを選ぶ際、チーズフォンデュはお鍋でくるから2人からしか頼めないのは分かりますが、メインにお肉やシーフードと選択肢がある中から、2人とも同じものを選ばなきゃいけないというのは少し残念でした。料理が美味しいからこそ、別々のものをシェアしたかったです。でも全体的にとても満足でした!お店の雰囲気も良く周りもキレイでリフレッシュ出来ました!!
夕食に予約して伺いましたーコース料理が多いのですが、そこまで食べれないので、アラカルトでオーダー！バーニャカウダとチキンのメインを二人で分けてちょうど良かったです。野菜もそれぞれ味濃くて美味しいし、チキンもカリカリで美味。ご馳走様でした〜
チーズリゾットのチーズの量が多くて最高でした！昼間でも結構いい値段します！7月の真夏真っ只中に犬と行き、テラスで食べましたが木陰がとても涼しくて気持ちよく食べれました！ただ、テラスの上に蜂の巣があって時々蜂が来ました
予約をした上でハイランド別荘地から車で向かい、到着してすぐに帰りの代行の手配をお願い。まずはビール、その後も安心してスパークリングワイン、赤ワイン。店員さんに相談してラクレットのコースを2名分、パスタのコースを1名分注文、食べられそうならピザを追加することに。前菜、スープ、バーニャカウダ、ラクレットと続き、この時点で結構お腹がいっぱいに。ここからメインのシーフードグリル、那須牛ステーキで、ピザは断念。低い評価コメントも散見されるが、店の選択がミスマッチだっただけかなと。接客は丁寧だったし、料理の味も盛り付けも良かった。毎日気軽にというお店では無いけど、自分達は満足しました。良いお店だと思います。
チーズ料理のお店。メニューにはペアでの注文がマストなものもあり、少しわかりづらいかも。よくよく見ると、1人で頼めるコースもあるので、わかりづらかったらお店の人に聞くのが早いです。精算は現金マストなのでお気をつけを。
予約しての訪問。休日でしたが空いていました。最初に予約の事を伝えて、席に案内していただきましたが、若めの女性スタッフの方は愛想のない様子。お願い事をした時、その時におしぼりが動いてしまったにも関わらず無言でした…年配女性スタッフの方は前菜、スープ、食器の片付け。メイン、デザートは若めのスタッフの方。チーズ系のメイン料理はぬるめ。ラクレットを削る瞬間の写真も撮りたかったのですが、来てからの対応を考えると言えず…ラクレットはその場で削ってくださいましたが、みての通りすぐ写真をとっても固まりはじめています。お皿は特に温めてあるとかもなかったです。一緒にサラダと生ハムものっているので。チーズの下にはパン、じゃがいも、にんじんなどがありました。パンの断面はガタガタで口当たりは…チーズは美味しいですが、チーズの香ばしさ（焦がされてないので）やとろーり感（チーズの下の野菜も熱々ではなかった）はほぼ味わえません。リゾットも丁寧にチーズの上で混ぜてくれていましたが、温かくはなかったですね。最初だけ伸びてチーズ食べてる感がありました。お値段が結構するので、適温でチーズの伸びる感じをもう少し長く味わえるようにしてくれないとサービスを含めて、リピートはないですね。
クチコミがよかったため行きましたが、ワイン用のチーズを昼間から出されている感じで味が濃くランチにはむかなかったです。チーズリゾット故障がききすぎと、ないとないで単調。セットで2200円でドリンクなしは辛いくらい味が濃かった。ピザめちゃくちゃ味が濃くて幼児は食べれません。チーズ好きにはたまらないとは思いますが、お酒とじゃないとキツイと思います。店員さんはお客がいないにもかかわらず呼ぶまでオーダー取りにも来ませんでした。高いお金払っているのにがっかりしました。もう再訪はないですね。冬だったので、もしかしたら外で遊べるとかあるかもしれませんが、だったらキッズメニューを用意して欲しいです！ちなみに削りたてチーズを出してくれましたが、濃すぎて臭みが強すぎてチーズ好きにしか適さないです
Licca＠那須　チーズ料理のおいしいお店我々東京ホルモンズは　なぜか「リリカ」だと思ってたB食家集団であるLicca＠那須　チーズ料理のおいしいお店の話那須での晩ごはんです今日は新月です食事のあと星空を見に行くのでお酒はガマンします飲まない代わりにイイお値段のコースでお願いしちゃいましょうキミたちはマルゲリータがあればイイよね？大人の料理で食べたいのあったら言ってねー前菜バーニャカウダーこれ美味しかったなオニオンスープ玉ねぎが苦手な息子の舌にも合ったみたいでほとんど奪われました(笑)でもってチーズリゾットチーズの塊にゴハンをブチ込んでグリグリするやつコレ初めて食った！おいしいね！ラクレットは家でたまにやるので「あーアレね」 的にあまり大騒ぎになりませんでしたけど味は別次元だねやっぱホンモノは違うわメインはオマール海老のグリルと和牛ステーキお肉が柔らかくてコレも殆ど子供たちに食べられちゃいました(笑)デザートのティラミスも美味しかったしLiccaオススメです！Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumonBOSKA(ボスカ)グリルパンブラック18.7x8.7x2.2cmチーズラクレットToGoOak852047Amazon（アマゾン）5,389〜5,500円[冷蔵]ルスティックラクレットスライス400gAmazon（アマゾン）1,970〜2,330円BlissLightsSkyLiteLEDスタープロジェクター、ギャラクシーライト、星空ナイトライトプラネタリウム,ベッドサイドランプ（グリーンスター）Amazon（アマゾン）4,699〜16,000円人気ブログランキングにほんブログ村チーズフォンデュもウマそーだったなー！--------------------------------------------店名　Licca場所　那須--------------------------------------------
最初に結論を言うと、私はリピートはないと思いました。総じて考えると良かったのは店内の窓から見える景色くらいでした。以前から旅行雑誌などを見て、リゾットが気になっていました。急遽彼氏とこの連休に日帰りで那須に行くことになり、ランチ時を逃してしまったので、ディナーに行くことに‼︎お店に行ったら準備中になっていて、事前に調べていた営業時間と違っていたので電話で確認しました。ディナーは17時から、予約した方良いと言われたので予約して行きました。予約を勧めてくださってありがとうございます。お店についてですが...まず、料理の価格に味が見合ってないです。全体的に味が濃いです。価格は調べていた価格よりも高くなっていた＋味と見合っていなくてショックでした。店員さんに愛想悪い方も居て居づらかったです。店内も暗過ぎて、せっかくの料理ですが、目では楽しめないと思いました。◎前菜え...って感じです。シャーベットの他に3種類の前菜が長方形の皿に並んでるだけで、わくわく感が全然ありませんでした。これならサラダで良いです。シャーベットからと言われたのですが、次の前菜を食べても何か生かされてるとは思えませんでした。↓◎オニオンスープ美味しかったです。でも、ココットは食べづらいと思いました。↓◎リゾット楽しみにしていたし、チーズが好きなので、ブラックペッパーとの相性も良くて美味しくいただけました。↓◎メイン料理私はチキン、彼はステーキをいただきました。チキンは皮がパリッとしていて、バジルソースも美味しかったです。彼のステーキも一口もらいましたが、うーん...固い。その場では言いませんでしたが、値段の割にぺらっとしたお肉と付け合わせ。これで私が頼んだチキンより高いの⁉︎って思っちゃいました。この価格以下でも、量と質が良い所は沢山あります。帰りの車の中は（悪い意味で）食べた料理の話でもちきりでした。思っていたことは二人とも同じで、テンションガタ落ちだったので、帰り道にデザートと家の近くでラーメン食べちゃいました笑最近外食は滅多にしないので、デートでの貴重な外食だったのもあり、ショックは大きかったです。次このくらいの価格で食事をするなら、私が自信を持って美味しい、わくわく出来るシェフの所で食べます‼︎貴重な体験、お料理ご馳走様でした。
那須旅行の際にランチで訪問したイタリアン。チーズフォンデュがいただきたくて、こちらのお店に。小さな一軒家スタイルのお店で白を基調としたシンプルで優しい雰囲気のあるお店です。チーズフォンデュのセットは前菜の三種盛りからスタートしました。　チーズのとろけ具合と優しい味わいのチーズがとても美味でした。
土曜の13時ごろ6名と犬2匹でお邪魔しました。雨が降りそうということもあり、犬連れだとなかなかお店が見つからず、急遽予約が取れたこちらにお邪魔しました。テラスに案内されました。先客は二組いました。他の方が口コミに書いてある通り、接客は無愛想でしたが、呼ぶとすぐきてくれました！注文したものは、ピザ3種類…バリパリの生地で美味しかったですバジルとエビのパスタ、魚介のグリル、生ハムサラダ、チーズリゾット…美味しいです全体的に薄味ですかね。前菜がつき、お酒、ドルチェセットを頼み二万二千円くらいでしたので、コスパもいいとはいえませんが避暑地価格として妥当なのかなと・・。お腹もいっぱいになりました！確かに獣臭的なものはかすかにしましたが、テラスは森林浴ができ、鳥の囀りが聞こえ、非日常的な素敵な空間でした！犬もゆっくり過ごすことができました。ご馳走様でした。
隠れ家の様で雰囲気、接客共に素晴らしかったです！何より、ラクレットチーズが美味しくて高校生の息子も大満足でした！
店内の雰囲気もよく、バーニャカウダ最高でした。
お客さんが自分たちだけでいづらかった以上
本日はキャンプの帰りにこちらをワンコと一緒に利用しました。あらかじめワンコと一緒に食事をする旨を伝えるとテラスの方でOKとの事雨天のため上着が濡れてしまっていたのですが、わざわざ席周りを暖めていただいたり、心尽くしが素敵です。またメニューは全般的に洋食ですが店内販売の手作りクッキーやプリンも美味しくこちらのオーナーさんはパテシエさん？と思ったりします。勿論、今回注文したハンバーグは繊細美味。那須の牛は比較的脂より元々の歯応え重視なのでそれをハンバーグにすると淡白な仕上がりになるのかな？と思いきやしっかりと肉汁を逃さない調理法に加え、酸味、甘味と少しパンチの効いたデミグラスソースが合わさり、しっかり目の肉質に肉汁と相まってマイルドに変化するソースがお口の中で完成する繊細さには地産地消の調理に対する創意工夫を感じます。味や素材のみならず、カスタマーサービスにもしっかりと心遣いのできるこんな一店一店こそが那須の地の魅力を下支えしているのだな、とあらためて感じながらお店をあとにしました。
家族にて立ち寄り。避暑地ということもありどこも混んでおり、丁度良い場所にあるお店。家族みんなでサクッと頂くに丁度良いお店。メニューも充実しており選べるのは大きい。ただ　うちの家族(4人)ライスかパンの違いはあるが皆同じメニュー…チーズハンバーグ、ソーセージソーセージ美味しかった…
2025年8月13日13時に4名と犬で利用。那須街道沿いの店だけど並ばずに座れました。ペット連れは店内入らずそのままテラス席、オーダーはレジで注文と初見殺しのルールあります。那須には珍しく注文してから提供が早いのでナイス、パスタは生パスタでもちもち食感で美味しいし、ビザもカツカレーもおいしかったです。量は全体的に少なめなのでメインとピザくらい頼んだ方が良いと思います。
仕事で那須方面に出張した際に利用、那須高原に向かう道中にある洋食屋さんです。ハンバーグ、ステーキ、ピザなどが食せます。奮発して3000円のソーセージ付チーズ乗せハンバーグをオーダーしました。チーズがたっぷり乗ったジューシーなハンバーグでライスが進みます。価格は観光地なのもあってか少々高目に感じました。平日でしたが夏休みだからか家族客が多く子供の声が響き渡っておりました。那須への家族旅行の際に利用したいと思えるお店でした。
ハンバーグがめちゃくちゃジューシーで肉汁があふれてきました。とても美味しい！あと、一緒に行った方が、那須牛のステーキ食べてましたが(7800円くらいのやつ？)、一口もらいましたがめちゃくちゃ美味しかったです。高いけどおすすめ！サラダと美味しかったし、お茶がセルフサービスで飲み放題なのもありがたい。テラスでは犬もオッケーで、虫除けもあるし、扇風機もあって暑くないし、快適。犬のご飯もサービスでくれて優しい。
パテレで野球を観る前に今日の宿ウェルネス那須で温泉に入ってから近辺でなんか食べようとしたら、何処も営業してない。それで少し離れてるが餃子の店に行こうとし行く途中のこちらの店の地元の牛肉を使ったハンバーグに惹かれて急遽こちらに。レジでハンバーグのチーズ載せをオーダーand支払いをし待つこと20分位で配膳。いい香りがし食欲がそそられる。ソースはビターな感じであっさりしていて口あたりが良くハンバーグは肉肉しく柔らかくジューシー。付け合わせの野菜、フライドポテトも美味しい。量的には夜鳴きそばを夜食で食べるには丁度良いボリューム。急遽こちらの店にアドリブで来たが、当たりだった。那須与一の郷に行き那須神社に参拝したから御利益がある前触れかもしれない。
お蕎麦を探して車を走らせていると、時間帯も悪くほとんどのお店が閉まっていました。頑張って探していると、お蕎麦ののれんが見えこのお店に決めました！お店に入ると実は洋食屋さんということが分かりましたがお蕎麦もやっているということでお蕎麦を頂きました！田舎蕎麦蕎麦のような優しい味のそばでとても美味しかったです！
こだわりのカツカレーとバジルソースのパスタ、黒ビールをオーダー私食べすぎでしょうか旅行すると食欲が爆増しますよね特に大好きな那須高原なら尚更ですお値段やや高めとなるものの美味いよねカツは揚げたてサクサクカレーはオリジナルのスパイスが良い香りジェノベーゼはよくあるお味も普通に美味いこれにクラフトビールの黒を合わせればいうことありませんかなりの腹パンで満足です夕方、雨というシチュエーションながら客は空いててゆったり過ごせました
パスタやピザ、カレー、ハンバーグなどメニューの種類が多くなんでもありました！ランチを探してドライブ中に見つけて訪問。店内は天井が高く日差しが差して、いい感じ！ワンちゃんを連れたお客さんもいました。☑︎茶臼岳カリー森と大地名前から気になってカレーライスを注文。サラダはコールスロー。ドリンクはセルフです！つけ合わせのブロッコリー、フライドポテト、チキンがのっていてお皿の周りはスパイスがかかっているので、自分でお好みでルーと混ぜ合わせる！お米の量が少し物足りなかったけど、美味しいカレーライスでした！お料理を配膳してきたお父さんも腰の低い丁寧な接客でした◎
雪だったこともありお店は人は多くなかったのですが逆にゆったりと過ごすことができて良かったです。予約がなくとも入れたかも？と思いました。お席もたくさんあり、テラス席もあって充実してるように見えました。ハンバーグもジューシーでとても美味しかったです。
日曜日のディナーでうかがいました。店内は３組の子連れファミリーがワイワイやっていて賑やかでした。先にテーブルに案内され、メニューを決めたらレジでオーダーして、支払いもするスタイルです。メニューを迷いながらレジに行くのは、後ろの人に迷惑になります。ハンバーグとデザートにりんごパイ＆バニラミルクアイス（アップルシナモンソースかけ）をいただきました。ビーフ100％ということで、少しだけ赤みの残る焼き加減で肉汁じゅわ～なハンバーグです。わりとしっかりした食感なので、脂少なめの赤身系のお肉が中心なのでしょうか。提供温度は控えめで、お子さま仕様かと思います。濃厚デミソースでおいしくいただけます。りんごパイも熱すぎずサクサクいただけます。りんごパイが濃厚でおいしいので、アイスクリームは負けてます。それにしても、那須は看板がみんな茶色系な上に控えめなので、目当てのお店を見つけにくいな。
金額高めの那須の中で、まぁまぁの金額で食べれました。どのお店も混雑するので、念の為開店15分前から待っていましたがその後も何組かいらっしゃっていたので、待っていて正解でした。わんちゃん連れの方もオッケーなので人気なのかも。先に席を取り、レジに行き、自分でオーダーするスタイル。ハンバーグを頼みました。思ったよりぬるい感じがしましたが、味は美味しかったです。ハートピザは子供に喜ばれました。店内では味噌など地元のものも売っていてお土産にちょうど良く、購入して帰りました。子連れが多かったです。
家族旅行の昼食で利用しました！大人4人で各自ハンバーグを注文して、那須高原和牛ステーキはシェアしましたハンバーグは黒毛和牛でジューシーでめちゃ美味しい！ソースも美味しかったです。ブルスト(ソーセージ)もジューシーで美味しい。和牛サーロインは脂もほど良くて、口の中で溶けましたそのまま食べても美味しいし、ソース付けても美味しかったですわんちゃんもOKのお店です！美味しいけど、そんなに混んでなくて穴場かもです
那須高原にある“那須高原バル”に行ってきました。注文したのは、カルボナーラとピザです。カルボナーラは、珍しく野菜もたっぷりでした。ハート型のピザも見た目も良くてとてもおいしかったです。楽しく食事させて頂きました。
那須高原に息子と旅行へ。昼ごはん時に見つけた那須らしいコテージのようなお店へ。お盆休みのハイシーズンですが、さほど待たずに着席出来ました。うどん（九尾の狐御前）1590円那須鳥の唐揚げ500円ポテトフライ400円レジで注文して先払い。席で料理を待ちます。程なくして着丼。うどんはいなり寿司も付いてて期待以上。唐揚げとポテトフライもコスパいいと思いました。小学生の息子も満足。那須らしいひと時を楽しませてもらいました。ごちそうさまでした！
家族旅行での入店！お昼を過ぎてしまった為、やっているお店を探していたらこちらのお店さんを発見お昼を過ぎても、並びがあり待ち時間は10程店内は家族連れも多く見受けられました夏限定メニューであろう洋風蕎麦を注文お会計は注文後レジに先払いに行くシステムでした場所柄、水も凄く綺麗なのでもちろん、蕎麦も非常に美味しかったです隣の家族がうどんの方が美味しくない？と話しているのを途中で聞き・・・失敗したかな？と思いましたがとても美味しく満足でした！旅行も楽しく過ごせて最高のランチでした！ご馳走様でした。
訪問日8月10日12時頃オーダー品：ナポリタンのパスタ、ドラフトコーヒー、ハンバーグお盆の初日、どこも混み始める那須。お昼時の訪問を予定していたため、事前に電話で予約をして伺いました。実際に、当日ついてみると満席ではなく、すんなりと席に着けました。ゆったりとして席でゆっくり食事をすることができました。ドラフトコーヒーはその名のとおり、ビールを思わせるコーヒーで味わい深くとても美味しかったです。ハンバーグのお肉もとても美味しいし、ソーセージも大きかったのでボリューム満点で美味しかったです。
今回は初訪問。パスタ、ピザ、カレーを注文しました。お水、お茶はセルフで持ってくる、又、注文は先にレジでお支払いしてからになってました。カレーはスパイスがお皿の回りに置いてありスパイシーで美味しく頂きました。残念だったのは、ピザがもう少しチーズとソースのバランスが良かったらいいなと思いましたし、生地もパリッとしていたほうがもっと美味しかったです。
ハンバーグが食べたかったのですが時間的に14時過ぎるとやってないお店が多くたまたまやっていたのがここでした。那須は都内と比べても料金が高めなんですよね。ここもやはりちょっと高め。内装はちょっとイマイチな学食的な感じなので、嫌な予感がしましたが、なかなか美味しい！肉質もソースも良いお味です。今度はパスタも食べてみようかな。
席を決めて、メニューを見てからレジまで行って注文するスタイルのお店。お水とお茶(緑茶・麦茶)はフリーで、こまめに補充されてるのが◎主なメニューはハンバーグ、ステーキ、パスタ、ピザ、そしてうどんとそばもあった。那須高原和牛ハンバーグ (チーズのせ)(ライスorパン、野菜サラダ(ココットサイズ)付き)那須みそで漬け込んだ那須鶏の唐揚げ那須高原チーズケーキをいただきました。ハンバーグは中がレア気味で調理されててフォークを刺しただけで肉汁が染み出してきた✨チーズがトロトロというよりはしっかり目で、溶けてても歯ごたえあり(好みなのでこれも◎)付け合せのお野菜も美味しかった。チーズケーキは、チーズみたいなチーズケーキとあったけど、そこまでクドくも濃厚でもなく、普通に美味しいベイクドチーズケーキ。また行ったら、今度は同行者が食べてたカレーを食べてみたいなと思った。スパイスの香りが良かった。
妻とワンコと3人で昼食に伺いました。12時予約でしたが、11時半には到着してしまいました。店員さんに尋ねるともうお店に入っても良いと言われ　雨でしたので助かりました。生憎の雨でしたが、テラス席でも全く濡れる事はなく　とても雰囲気の良いお店でした。生パスタ トマトソースとピザ マルゲリータバニラミルクジェラート　カスタードプリンチーズケーキを注文パスタもピザも美味しく頂きました。チーズケーキは濃厚で美味しいと、妻は喜んでいましたね。　プリンは食べると言うより飲んだ方が早かったですww 柔らか過ぎでしたが、美味しかったです。　ワンコと一緒と言うのが1番なので、ここで味は二の次　3人で並んで食べれたので、本当に良かったです。
韓国居酒屋が本職だが昼間は冷麺しかないが猛暑なので冷え冷えで酸味とキムチがマッチして良い
・ブルコギ丼牛肉が柔らかくて美味しい〜。春雨も入ってるのがいい。でも丼ものじゃなくて、ご飯とは別々で食べたかったかも。味付けが優しくてホッとするような家庭料理。・石焼ビビンバ美味しいな〜、おこげがカリカリで！野菜たっぷり、こちらも優しい味付けでした。
ランチもディナーもレディースは食べ放題⁈
小鉢が沢山で見た目も綺麗で美味しかったです。天ぷら蕎麦と天丼を食べましたがどちらも絶品でした。ワンコと店内で和食を食べれる店は貴重なのでまた行きたいです。店員さんも親切でワンコにおやつをくれました。
2025年6月平日ディナー訪問。19時頃で我々1組のみ。この界隈の飲食店はどこも17時頃には閉まってしまい、ディナー難民になりがち。唯一このあたりだと、あ・かうはーどが有名ですが、肉の気分ではなかったので、宿泊先のスタッフさんに尋ねてみたところ、「先月OPENしたばかりの和食屋さんがある！」と聞いて、ご丁寧に営業しているかどうか問い合わせてくれて、こちらに辿り着きました。メニューはアルコールを飲む人向けのラインナップですが、個人的には天丼がおすすめ。タレがしっかり沁みていて食べ応えあります。日本橋天丼御膳　¥2,700を今回はオーダーしたけれど、見た目は良いが、セットのおばんざいの内容が物足りない。角煮や煮込みなどが含まれていたらその価値はあると思いますが。天丼¥1,000 の単品で十分だったかも。新規開業なだけに、店内は清潔で快適でした。
最近オープンされたのか、那須街道沿いにできた和食屋さんに、ランチで入りました。お昼は、花籠付きの定食。天丼、角煮、煮魚、あと、お蕎麦付きから、選べるようです。お蕎麦をセレクト。天ぷら付きでした。お店では、天丼の定食が人気のようです。花籠も、刺身、煮物、御浸し等色々楽しめ、お蕎麦も喉越しよく、ツルツルっと食べれてしまう量でちょうど良かった。天ぷらも、サクサクでした。地元の方らしきお客様もいらしてました。ペット可のお店のようです。ワンちゃんと店内でご飯食べれるみたいですよ。ワンチャン連れのご夫婦が後から、いらしてました。美味しかったので、また、利用したいです。
少量多品種の前菜が、見た目も楽しく美味。お盆中はセットのみでしたが、天ざるセット、赤魚の煮付けセット、共にボリュームもあり満足度高く、堪能させて頂きました。場所柄ペット可。子どもたちは大喜びでしたが、アレルギーのある主人は、きつかった模様。
ワンコ連れで訪問一番人気の天丼御膳　¥2500をいただきました。天丼に籠盛り小鉢が色々とあり味はもちろん目でも楽しめ美味しくいただきました。中型犬店内OKでとてもワンコフレンドリーなお店。ワンコ連れてこんなにゆっくり落ち着いてお食事できる店は貴重です。那須塩原へ行ったらまたぜひ伺いたいお店です。
那須街道を走っていると、いろいろな看板やのぼりが雑然と見えて、何の店なのか、そもそもやっているのかどうかもよくわからない場所だったのですが、そこに今月、素晴らしいお店がオープンしました。「やま本」まず、料理が美味しい。2200円の定食が4種類、天丼や角煮のメインに小鉢がたくさん、見た目も味も充実している。特に天丼は濃いめのタレが抜群で、角煮はホロリと箸でほぐれて芥子をつけていただくとご飯がいくらでもいただける。これだけの内容で2200円は本当にお安い。単品料理も色々あるようでそれがみんなとてもリーズナブル。ご主人は日本橋人形町で人気の料理屋「和膳 いい田」をやられていて、料理の腕前とバリエーションはもっともっと奥が深い。私が魚介をアレルギーで避けていることを伝えると、野菜天丼でも何でもできるので言ってください、とありがたいお返事。次回は色々試してみよう。ついでサービス。とても暖かい。ご主人と女将さんに細かく気を遣っていただきました。お二人は那須塩原の関谷（塩原カントリーの脇）に1日二組限定の隠れ宿「休庵いい田」も経営されていて、こちらはラグジャリーな料理自慢のお宿。元々、人形町と関谷を行ったり来たりしながら評判の宿と料理屋を切り盛りされてきて、今月から那須街道沿いにあった居酒屋「大寛」の跡に居抜きで入られてオープンされたばかり。女将さんはランチの後、関谷に向かわれました。そして我が家にとって一番ありがたいのは、店内ペットOKということ。ペット用の場所を区切って入れる店は那須にも多いのですが、ここはペットファースト、我が家の老犬も涼しい室内で快適に過ごすことができました。こちらでは歳をとった保護犬も飼われていて、犬のことを心底愛していただけるのが嬉しい。オープン直後で、注意点を書き加えると、建物は向かって右側が店舗で、左がすでに閉店した「牛タン屋いしろ」、しかも道路に「いしろ」の看板が出ているのが紛らわしい。さらに「やま本」の看板の下には貸店舗募集の大きな表示があって、こちらが営業しているかどうか不安になります。思い切って駐車場に車を停め、建物の右脇の入り口から入店すれば、そこには暖かいサービスと、大満足の和食がリーズナブルにいただける「やま本」があります。
休日の13時30ころ訪店。店内は、7割くらいの客入り。客層は、カップルと家族連れの半々。大きな窓からの眺めよし。駐車場は、店舗前に有り。お勧めのワイン煮カレーとステーキバーガーにセットドリンクのチャイとジンジャーエールを注文。料理も注文してから余り待たずにだして頂き嬉しい。カレーは、黒いカレーなんとも言えない美味しさ。お肉も、とても大きくて柔らかくて最高。
お店ができて2年ぐらいとのこと。銀座で1店舗目をやっていて、2店舗目に那須へ。黒いカレーに肉、折角なら高いお肉入ったカレーを注文。高い、、けど、美味しすぎる、、バーガーも盛り盛りのやさいと肉。高級肉が入っているのは高いけど、ノーマルカレーなら普段使いでもこれるかも、また行きます‍↕️
全国を飛び回る伝説の営業マン、本日のランチは那須にある「hisagi classicⅡ」さんへ。那須街道沿いにひっそり佇むこちらのお店は、外観からしてクラシックで洒落た雰囲気。店内に入ると、木の温もりと落ち着いたインテリアに包まれ、ちょっとした非日常感を味わえます。ランチはプレートスタイルで、地元食材を活かした彩り豊かな料理が並び、見た目からテンションが上がります。メインの肉料理はジューシーで食べ応えがあり、付け合わせの野菜もひとつひとつ丁寧に調理されていて、身体に優しい味わい。さらにスープやパンまで美味しくて、仕事の合間とは思えない贅沢な時間を堪能できました。接客も丁寧で居心地が良く、リピートしたくなる一軒。那須でちょっと上質なランチを楽しみたい時にぜひおすすめです。
那須の森の中に、静かにたたずむ一軒のカフェ。本日は、打ち合わせの合間に「hisagi classicⅡ」さんへ。アンティークのランプが灯る窓際の席。木漏れ日と森の緑を眺めながらいただくのは——濃厚でスパイスの奥行きを感じる「ビーフカレー」。とろけるように煮込まれたお肉と、深みのあるルー。まるで時間までゆっくりと溶けていくような味わい。小ぶりなピクルスがまた、いい箸休めなんです。静寂とクラシックが流れる空間で、心まで整う午後。この雰囲気、まるで軽井沢の別荘地にいるような気分になります。
体型維持のために、今日も食べちゃうよ♡by 自称100キロモデルすんちゃん♡那須の森の中にあるhisagi classicⅡさんに行ってきたよ〜♡可愛いログハウス風のお店で、入った瞬間から「これは美味しいの確定♡」って空気だったの！まずは定番のスマッシュチーズバーガーNo.1スペシャルカリカリでジューシーなパティに、トロトロすぎるチーズがたっぷり〜♡お肉の香ばしさとチーズのコクで、幸せが口いっぱいに広がるのよ〜！！「この厚み…もはや親近感」って思いながら、ニコニコ完食さすがのすんちゃん♡美味しすぎて飲み込んじゃったわそして、体型維持のために追加で那須牛すじの黒いカレーライスもオーダーこのカレー、真っ黒だけど味は奥深くてまろやか♡牛すじがトロットロで、歯いらないレベル✨「バーガーも食べたしカレーも完食したし…これで明日もわたしはわたしでいられる♡」美味しく食べてるときが、いちばん自分を好きでいられるんだよね〜♡ごちそうさまでした！#hisagiclassicⅡ #那須グルメ #大食いモデル #スマッシュバーガー #黒カレー #体型維持は食べる努力 #自称100キロモデルすんちゃん♡
那須の人気バーガースポット「hisagi classicⅡ」で、SNS映え間違いなしのスマッシュチーズバーガーNo.1スペシャルをいただきました♡目の前に現れたのは、肉厚ジューシーなパティにとろける濃厚チーズがたっぷり重なった、まさに映える一品！カリカリ＆ジューシーなパティの香ばしさにまろやかなソースとシャキッとレタスが最高のハーモニー。ふわっと軽めのバンズとの相性も抜群で、ボリューム満点なのに重たさを感じない絶妙なバランス感がすごい^_^サイドのさつまいもチップスもカリッと香ばしくて美味しい！大きな窓から緑が広がる店内で、自然に癒されながら味わう最高のバーガー体験でした
黒い。もうとにかく黒いのよ。姫ちゃん、ついに闇属性カレーと出会っちゃった。那須の森の中、ログハウスみたいな「hisagi classicⅡ」にて「那須牛すじ黒いカレーライス」を注文。まず、見た目がダークマター。だけどね、このカレー、ただの見た目番長じゃないわよ。銀座で人気だった「楸（ひさぎ）」の味をルーツに持つだけあって、味の奥行きがすごい。最初にほんのり甘さがきて、あとからスパイスがじんわり攻めてくるの。とろけた那須牛のすじ肉はほろっほろで、カレーのコクと一緒にじわ〜っと広がって…これはもう、魔法の煮込みだわ。セットで頼んだ「チャイ香草が効いたミルクティ」も秀逸。姫ちゃん、チャイってたまにクセ強すぎて喧嘩しがちなんだけど、ここのは絶妙なバランス。ミルクのまろやかさとスパイスの香りがちょうどよくて、カレーの余韻にピタリとはまる感じ。食後にスーッと整う感じがして、好き。店内は木の温もり＋ちょっとアートな空気感で、窓際の席から那須の緑が見えて落ち着く空間。ちょっと椅子とテーブルの高さが合ってない？って思ったけど、まあ姫ちゃんなら許容範囲よ。ちなみに他のお客さんはハンバーグや鴨燻製トッピングを頼んでる人もいて、それもめちゃくちゃ気になった。再訪決定ね。黒いカレーに黒い服で行ったら完全に同化したけど、味のインパクトはしっかり残ったわ。那須の森の奥で、また一つ秘密基地を見つけた気分。景色も最高で気分も上がってしまったわ
〈特徴〉広谷地駅より徒歩10分。栃木牛ハンバーガーと『銀座 楸』より継承された黒いカレーライスのお店。テイクアウト可。〈メニュー内容〉・那須牛すじ黒いカレーライス(1,590円)・那須高原黒毛和牛肩ロースカベルネ煮込みトロトロ牛肉120gとろとろジャガ芋の黒いカレーライス(2,590円)・銀座楸より継承した那須牛サーロインステーキのせ黒いカレーライス55g(1,790円)那須の森のなかにある、まるで別荘に招かれたかのような雰囲気が広がる素敵なカレー屋さん『hisagi classicⅡ』。わたしがいただいたのは、那須牛すじの黒いカレーライス。一口目はほんのり甘さが広がり、後からじわじわとスパイスの刺激がやってくる絶妙な味わい。甘党の私には少しピリ辛でしたが、そのバランスが癖になるおいしさでした。那須牛のすじ肉は、スプーンでほぐれるほどのやわらかさ。カレーの奥深いコクと相まって、最後の一口まで大満足！那須にこんなに素敵な雰囲気のお店があるなんて知らなかったです！ごちそうさまでした。
どれを食べてもひと口目から感動。妥協の無い味ってこういうことを言うんだなぁ、と。付け合わせのピクルスもポテトも美味しい。カレー類は甘さがありつつ辛味もやってきて、嫌な感じは全くなく、味の変化が楽しいので、ゆっくり時間が取れる方に楽しんでいただきたいです。店内は広々していて、森が見えるソファ席に案内いただきました。3人で7,000円ほどでしたが、出会えたことが嬉しいと思えるお店でした。
ランチタイムにいきました。おしゃれな店内でアートやミラーボールなど不思議な雰囲気です。店内から外も眺められていいですね。黒カレーハンバーグ乗せをいただきました。甘いのにスパイスが効いていて、ハンバーグはゴロゴロしていてとても美味しい。ハンバーグ崩すとキーマカレーになります。椅子と机の高さが合っていなくて残念です。とても簡易的な会議用の机と椅子で長居するにはお尻が痛い。
元々銀座にあったみたい今も銀座に在るのかは詳しくは分からない店名が２になっているので店内は大小のテーブルで広くも無いが小さくも無いテイクアウト用のオードブルも売っているモダンな雰囲気で絵も飾られている来た時はマスターが裏でエレキギターを弾いていて優雅な感じだったサックスも置いてあるハンバーガーNO1メニューとホットチャイを注文したハンバーガーにマスターがチーズをかけてくれる肉厚で肉々しくジューシーで揚げたてのポテトチップス美味でホットチャイもシナモンがかかっていて総じて旨かった。
銀座にあった美味しいカレーを食べたくてオーナーさん那須に移住されたとかでやって来ました那須高原オシャレなお店を見つけました。お店の中が広い　広いこんな贅沢な空間ありますかね〜外の景色を独占するカップルシートそれぞれのお客さんとは全く仕切りとかありませんが一切の干渉は有りません。こちらの名物はハンバーガー肉汁がすごいこんな分厚いパテにとろけるチーズこれから那須で流行りますよ〜そして思い出しました。そうそう銀座のこの黒カレー辛くて甘いそれに那須牛とコラボして最高に美味しい。懐かしのこの味が忘れられなくてここはまた、来ちゃいますよhisagi classicⅡ090-3915-5029栃木県那須郡那須町高久乙796-10https://tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/9022828/
銀座で噂になってSNSでも大人気を博していた楸が、那須高原に2号店をオープン。年内には来ようと、計画して来ました。紅葉も始まる季節でちょうど良い感じです。銀座のお店での黒カレー、久しぶりにいただきました。これです、甘辛い楸のカレー。相変わらず美味しいです。そしてハンバーガーは那須牛をたっぷりつかったボリューム満点、味満点な逸品。ロケーションも良いので外を眺めながらのランチ最高です。ごちそうさまでした。
那須の「hisagi classicⅡ」さんでハンバーガー食べてきたで！店の外観からしてもうアメリカンな雰囲気満載で、「これは間違いないな」って直感でわかるやつ。注文したバーガーが出てきた瞬間、まずそのボリュームにビビったわ。バンズはふわっと香ばしくて、パティは肉々しさ全開！噛むたびにジュワッと旨みが溢れて、思わず「これや、求めてたんはコレや！」って声出そうになったわ。付け合わせのポテトもカリッと仕上がってて、バーガーとの相性抜群。那須の空気も相まって、気分はちょっとしたピクニック気分やね。観光の途中に立ち寄るには最高の一軒。ここのバーガー食べたら、もうチェーン店では満足できへんかもなぁ。
黒いカレー、辛味が強い、スパイスの深みなどあまり感じず、まぁまぁのコク。ちょこんと乗った那須牛のローストは美味しいが少なく物足りない。ハンバーガー、味は良いがサイズが小さく値段が高い。道路沿いに品のない、高原エリアに似つかわしくない看板やノボリがあり異彩を放つ。看板を照らすライトが近隣を通行するドライバーの目潰しレベルに明るい。店内インテリアとカトラリーはファストフード店レベルの安っぽさで悲しくなってくる。総じて強気の価格設定だが、サービスとインフラが追い付いていない様子。地方観光地にある残念なお店という感じ。
那須高原の老舗旅館「山水閣」で夕食をいただきました。秋の味覚をふんだんに使った会席で、特に印象的だったのは那須の黒毛和牛と松茸です。黒毛和牛はとても柔らかく旨みが濃厚で、地元の誇る味わいを堪能できました。松茸は傘が開いていましたが香りが高く、炭火焼きにすると香ばしさが増して、口に入れた瞬間に秋を感じられる一品でした。さらに土鍋で炊き上げた松茸ご飯は香り豊かで、ふっくらとした食感が格別。ただし炭火焼きも土鍋ご飯もかなりのボリュームで、食べきれないほどの量がありました。嬉しいことに土鍋ご飯はお部屋に持ち帰れるので、後でゆっくり楽しめるのも魅力的です。落ち着いた雰囲気の中でいただく贅沢な食事は、那須の自然と旬を存分に感じられる時間となりました。季節を変えてまた訪れたいと思わせてくれる素敵なお料理でした。
那須の御用邸と同じく大丸温泉の源泉を引き湯している山水閣は古くからの温泉宿ですが今のご主人がリニューアルを繰り返してモダンで趣味の良いハイレベルな宿に生まれた替わりました。別邸回なるおこもり系高級温泉宿も併設してあります。今回は珍しいメゾネットタイプの客室、源平に泊まりました。2階が客室で１階が12畳程の浴室トイレ洗面脱衣状況の贅沢な作りです。温泉は掛け流しです。料理も地物を取り入れた懐石料理で美味しかったです。
〜評価基準(個人的)〜★4.0以上　再訪したい・感動できる★3.7〜3.9　再訪したい・強くおすすめする★3.4〜3.6 再訪しても良い・おすすめする★3.0〜3.3 再訪しない・おすすめしない★3.0以下　再訪しない・大きな不満あり〜
こちらの宿に泊まった際に訪れたディナーです。お店は全て個室になっていて、プライベート空間がある場所。ただ、少し寒かったかな〜、。。コース料理のメニューが机に置かれていて、ワクワクしました。まずは那須のビールで乾杯〜！爽やかでコクもあり飲みやすいビールです。突き出しから綺麗な盛り付け、春を感じられる芽キャベツや、そら豆など色とりどりで目にも嬉しいメニューです、それからお刺身、はまぐりのお吸い物は出汁がたっぷり！蛤もたくさん入っていて、美味しい〜♪西京焼は、コッテリ甘味のある味、一緒に添えられたフキノトウ味噌に感動しました。フキノトウが好きになったのは、やはり大人になったからでしょうかね。ふっふふ。笑。お肉料理はナス牛のステーキ。霜降りなのに、後味スッキリでしつこくないので感動。旨味の濃縮されたお味でした、添えられていたお野菜もとっても美味しい〜♪最後は鰻の卵とじ、炊き込みご飯とお漬物。デザートまで食べられなかったので、お部屋で後から持ってきてもらうことにしました。お腹が空いていたのであっという間に食べちゃいました。笑。
2024年9月に宿泊して気に入ったので、連れを誘って２度目の利用。前回は、特別に安いタイミングでの一休限定セールの利用だったのと、今回は風呂付きのいい部屋だったこともあってか、値段が前回の倍くらいになってしまいました。なので時間的に余裕のある方は、タイミングを見計らっての予約をするとお安く宿泊可能ではないかと思います。▪️料理・味各種料理がしっかり出汁が効いている手間のかかった料理が登場。量もちょうど良い量で、最後まで完食することができました。メインの肉料理は、前回も今回も那須黒毛和牛でしたが、前回の豆乳しゃぶしゃぶよりも今回のロースト（ステーキ）の方がボリュームがあって上質でした。この辺りは料金に反映されているのかもしれない。朝食いただいた鯖の焼き物は、茨城県神栖市の越田水産の「ものすごい鯖」ということでこれが相当に美味。聞けば漬け汁が「ものすごい」らしく、味の程よいシミ具合だとか絶妙。ご飯も精米したてとのことで、この辺りも手間がかかっています。▪️サービス・雰囲気古い旅館なんですが、内装のセンスは、しっかりお金かかっていてセンスいいし、おいてある各種家具や照明なんかも非常にセンスがいい。なので落ち着いた非日常を味わうには最適の宿だと思います。風呂は内風呂のみで源泉掛け流しではないものの、各種内装の作りが上質なので、これも居心地が良い。冬の利用だったので、部屋に風呂に入りながら雪見できるなども良い、この場合に周りが非常に静かな林間の環境なのでさらにその雰囲気も良し。接客は、控えめで、特別に気が利いているわけではありませんが、客の滞在時間を邪魔しないよう、意図的にそうしているのかもしれません。
-2025.02.09予約にて11:30より先客1組後客無し山水閣にてランチ付き日帰り温泉最強寒波襲来で大雪の那須この日はステーキコースを予約2組だけの来客だそうお風呂もスッカラカンお料理はゆっくりとなかなか美味しいランチ次はステーキではなくしゃぶしゃぶが良いかなぁ〜
温泉ランチを利用しました！A5ランク黒毛和牛の豆乳しゃぶしゃぶのコースを選択。食事をレストランでいただきますが全て完全個室でとても良いです。また最近、有吉とマツコのかりそめ天国に出ていたとのこと。温泉付き客室と那須プリン。本当にこちらは格式高く上品な印象。懐石ランチもとっても良かったです。全てが素敵。大浴場の温泉料金付きですが、宿泊者もいない時間帯で、かなりプライベート感ありました！
那須湯本の手前を路地に入るとひっそりとした雰囲気の中古民家風の旅館がある。調度品はアンティークでいかにも歴史を感じさせる佇まい。今回は"風呂付客室"の特別室で過ごすことができた。夕食の懐石料理　は一捻りされた和会席。お品書きに従ってスタッフが一品一品説明してくれる。地産地消に拘った素材の数々で、一捻り技をかけられたような料理に感服！和を思いっきり堪能させて頂いた。酒類もワイン類まで含めとても豊富で、今回は生ビールから始まり知多ハイボールと山崎オンザロックダブル等で、最高の和膳を最高の酒類で頂き至福の一時を過ごすことができた。翌朝食は見た目は地味ながらもこれまた地産地消の田舎料理の数々。素朴な絶品料理だと言えそう。総じて言葉では語れん美味しさと思い出となり、また再訪したい宿だと言えそう。スタッフの方々の接客態度も全くの落ち度なく終始気持ちの良い滞在となった。
栃木県那須町。ドライブすること130分。那須周辺を食べ歩き、本日のお宿へ。道路脇の表示が見難くて軽い迷子になりましたがどうにか到着。湯量が豊富で効能も私向き。平日しか来たことはありませんが、街も落ち着いていて好きです。改装してはいますが、ベースが昭和の建物なので、上階の音が気になるかも。部屋にはトイレが2つあったり便利な点とティッシュやゴミ箱が少なかったり、痒いところに手が届かないところもありました。良かった点は寝具との相性が良かったのか、今までの宿泊施設で1番の良く眠れた気がします。館内にはあちらこちらに様々な椅子が置いてありますが、この椅子が実に座り心地が良い。これも良かったですが、決定打にはならないかな。お食事は各部屋の専用の食事スペースが用意されていますが、消防法の関係か、上部が開いているため隣のスペースの話し声が丸聞こえ。チャンリンシャンは松山油脂と他のブランドの3種類がありました。浴場は2つ。時間で男女の入れ替えがありますが、露天もなく、特筆すべきはありません。実は部屋風呂が1番良かったなぁと思います。お食事はマツタケや鮎、珍しい菌類、栃木県の有名牛といった豪華な食材を使用されていました。食材を越える出汁の使い方で塩味に頼らない仕様は好感が持てました。スタッフの皆さんは笑顔が素敵でテキパキとされていたので、これからドンドン醸成されて素敵な旅館になることと思います。ご馳走様でした(^^)
景観条例で守られたエリア故に余計な灯りや下品な看板も無い、まさに漆黒の夜ですここで夕食です、先付けの湯葉から始まり子持ち鮎など今が旬のあてが沢山揃います飲兵衛には最高のひと時です、酒は栃木の名酒『大那』これがまた料理を引き立てるんですフルーティで飲みやすい、一升瓶完飲メインの牛肉は柔らかく口の中でとろける感じ豚肉は脂身の甘さが最高美味しい料理と美味しいお酒そこに、気を使う事の無い人達、至福の空間でストレスオフ出来ますねこんな山奥ですが日本のルールは徹底されていて、21時には解散となりました（涙）ここは旅館ですから、泊まるともっと良さがわかるかもねご馳走さまでした♪♪♪
こだわった食材にこだわった料理方法と素敵なおもてなしで最高の晩餐になりました。今回は、ステーキもしゃぶしゃぶも楽しめる那須黒毛和牛堪能プランで、心もお腹も本当にいっぱいになりました。普段の2倍くらいの量でしたが、見た目も味も次々変わり、全部美味しく頂いてしまいました。
2024年9月に宿泊して気に入ったので、連れを誘って２度目の利用。前回は、特別に安いタイミングでの一休限定セールの利用だったのと、今回は風呂付きのいい部屋だったこともあってか、値段が前回の倍くらいになってしまいました。なので時間的に余裕のある方は、タイミングを見計らっての予約をするとお安く宿泊可能ではないかと思います。▪️料理・味各種料理がしっかり出汁が効いている手間のかかった料理が登場。量もちょうど良い量で、最後まで完食することができました。メインの肉料理は、前回も今回も那須黒毛和牛でしたが、前回の豆乳しゃぶしゃぶよりも今回のロースト（ステーキ）の方がボリュームがあって上質でした。この辺りは料金に反映されているのかもしれない。朝食いただいた鯖の焼き物は、茨城県神栖市の越田水産の「ものすごい鯖」ということでこれが相当に美味。聞けば漬け汁が「ものすごい」らしく、味の程よいシミ具合だとか絶妙。ご飯も精米したてとのことで、この辺りも手間がかかっています。▪️サービス・雰囲気古い旅館なんですが、内装のセンスは、しっかりお金かかっていてセンスいいし、おいてある各種家具や照明なんかも非常にセンスがいい。なので落ち着いた非日常を味わうには最適の宿だと思います。風呂は内風呂のみで源泉掛け流しではないものの、各種内装の作りが上質なので、これも居心地が良い。冬の利用だったので、部屋に風呂に入りながら雪見できるなども良い、この場合に周りが非常に静かな林間の環境なのでさらにその雰囲気も良し。接客は、控えめで、特別に気が利いているわけではありませんが、客の滞在時間を邪魔しないよう、意図的にそうしているのかもしれません。
2024年9月に宿泊して気に入ったので、連れを誘って２度目の利用。前回は、特別に安いタイミングでの一休限定セールの利用だったのと、今回は風呂付きのいい部屋だったこともあってか、値段が前回の倍くらいになってしまいました。なので時間的に余裕のある方は、タイミングを見計らっての予約をするとお安く宿泊可能ではないかと思います。▪️料理・味各種料理がしっかり出汁が効いている手間のかかった料理が登場。量もちょうど良い量で、最後まで完食することができました。メインの肉料理は、前回も今回も那須黒毛和牛でしたが、前回の豆乳しゃぶしゃぶよりも今回のロースト（ステーキ）の方がボリュームがあって上質でした。この辺りは料金に反映されているのかもしれない。朝食いただいた鯖の焼き物は、茨城県神栖市の越田水産の「ものすごい鯖」ということでこれが相当に美味。聞けば漬け汁が「ものすごい」らしく、味の程よいシミ具合だとか絶妙。ご飯も精米したてとのことで、この辺りも手間がかかっています。▪️サービス・雰囲気古い旅館なんですが、内装のセンスは、しっかりお金かかっていてセンスいいし、おいてある各種家具や照明なんかも非常にセンスがいい。なので落ち着いた非日常を味わうには最適の宿だと思います。風呂は内風呂のみで源泉掛け流しではないものの、各種内装の作りが上質なので、これも居心地が良い。冬の利用だったので、部屋に風呂に入りながら雪見できるなども良い、この場合に周りが非常に静かな林間の環境なのでさらにその雰囲気も良し。接客は、控えめで、特別に気が利いているわけではありませんが、客の滞在時間を邪魔しないよう、意図的にそうしているのかもしれません。
高級旅館の内容ではないかな。
⇒アクセス車⇒用途ランチ⇒予約なし⇒感想土曜日の12時に到着。店内満席で20分ほど待っての入店。店内に椅子が4つで、店外にも待ってる方がいらっしゃいました。あおさ海苔と小エビのたぬきそば(寒い日だったので温を注文)蕎麦屋のカレー小をオーダーあおさと海老の風味が強かったのでお蕎麦の風味は弱めながらも相性よしでした。蕎麦屋のカレーというネーミングが気になったのですが想像していた和風なカレーではなく家庭のカレーのような感じでした。建物も風情があって良かったです。店員さん方は忙しそうでしたが、皆さん声がけがお優しかったです。機会があったらまたお伺いしたいです。ご馳走様でした。お読み頂きありがとうございました。✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ ✽.｡.:*・ﾟ
那須はよく行きますが、中々お蕎麦屋さん入る機会なくて、れんやさん、口コミ良かったので行ってみました。天せいろいただきました！天ぷらサクサク、お蕎麦はこしがあって、蕎麦つゆがめちゃくちゃ美味しかったです！絶対那須行ったらまた行きたいと思います^_^
那須で多いのはカフェにイタリアンにそば屋。そば屋には意外にもまだあまり行ったことがないことに気がつき、帰りの足でこちらに立ち寄ってみました。ニラそばを売りにしているお店のようですね。さすがに観光地価格なのか、それなりにお値段はします。にら蕎麦二合盛1800円でお願いしました。にら蕎麦二合盛は板そばスタイルに盛られたそばの上に、生のゆでたニラが散らされているタイプ。意外なルックスに虚を突かれる。ニラそばというと、汁そばに辛めの味付けがしてあって、そこにニラがダイヴしているものかと思いきや、意外にももりそばにニラを散らしたガチンコ勝負。恐る恐る口に運んでみると、これはこれでなかなかうまい。強めのそばの風味に、ニラの辛味と香りが見事に合わさって、新鮮なお味です。そばも1本芯が通った味で、ニラも新鮮でなければこの味は出せない。つゆもカツオ節の味がしっかり出ていて、後味のキレもすばらしい。名前そのものの単純さにあっけにとられましたが、これはどこでもいただけるものではない。水のいい那須ならでは、ということなんでしょうね。ニラとそばのガチンコという新味を体験する価値はあると思います。ごちそうさまでした。
Not A Hotel NASUで満喫した後、レンタカーで那須塩原駅への途中に立ち寄った蕎麦屋さん。ちょっとした古民家のような雰囲気があり、那須塩原のリゾート地に最適な雰囲気。北海道の蕎麦粉を使った二八蕎麦。二八と思えない割とコクのある蕎麦でした。ーーーーーーーー◆れんやの生湯葉あっさり目の生湯葉。◆れんや蕎麦すだち冷やし蕎麦をれんや蕎麦と名付けています。コクのある二八蕎麦に対して、塩味と酸味の効いたさっぱりしたつゆとの組み合わせ。
那須街道沿いにあります。昼の遅い時間でしたのですぐに席に着くことができました。古民家のような造りで落ち着いた感じのお店です。栃木の郷土蕎麦にら蕎麦二合盛と海老天ぷらそばを注文しました。にら蕎麦2合には、つゆと薬味が二つとポテトサラダが付いてきます。にらがたっぷりでコシのあるそばと濃いお汁との相性はバッチリです。海老天蕎麦は海老2匹茄子さつまいも椎茸の天ぷらとポテトサラダ、デザートに抹茶の杏仁豆腐付いてきます。とても美味しかったです。また来たいと思います。
お休みに那須高原へ。朝早く出て、道の駅に寄ったり、アジアン雑貨店に寄ったり、牧場に行ったり…天気も良く、桜も咲いてたり、空気も美味しくて、那須高原楽しい。お昼ご飯にお蕎麦を…れんやさんはニラ蕎麦推しなので、笑いただきました。普通もあります。ニラ追加すると＋100円アップするらしい。天麩羅がサクサクで美味しい。お蕎麦も美味しい。デザートの胡麻プリンも美味しい…いろいろ食べてお腹いっぱいです。美味しかったです。ご馳走さまでした。
温泉の帰り、ランチにお蕎麦。那須は蕎麦屋が多いが、ニラ蕎麦ってのが気になってこちらに入店。お蕎麦は2人でシェア。ニラは軽く茹でてあってシャキシャキ感が残る感じに仕上がっていてニラ臭さは無く蕎麦とベストマッチ。蕎麦も美味しく天ぷらもさくっとあがっており大満足のランチになりました。
毎年恒例の夫との那須旅行。那須街道にはさまざまなお店が並んでいますが、今回はお蕎麦が食べたくて事前にリサーチしていたこちらへ。蕎麦は絶対に冷たいせいろ蕎麦の方が美味しいと分かっていながらも、、4月上旬の肌寒さに負けて温かい蕎麦を頼んでしまったことが悔やまれます。(東京と5℃は違いました…)青さがたっぷり乗ったお蕎麦は風味豊かで美味しかったです。土曜日の11時半頃に訪問。すぐに入店できましたが、退店する頃には満席で待ちが出てました。早めの時間に行かれることをおすすめします。
海老の旨みが口の中いっぱいに広がる『那須野菜と白海老かき揚げ蕎麦』を、風が強く寒かったので温かいので頂きました。　　次回また訪問する時は、栃木の郷土料理であるニラせいろ蕎麦を食してみたいと思いました。
那須にきたのでそばが食べたく来店しました！そば盛りを頼み、1合で800円あまり量はなかったでしたが、とても美味しかったです！他にもニラそばなどもありメニュー豊富でした！行ってみる価値はあります！那須に来た際はまた立ち寄りたいです！
2月の連休。ピークのランチタイムを外したと思ったのに周辺一帯が60分以上の待ち時間でやっと食事できたのが15時。。たまたま混雑していたのかと思いきや休日は毎回同じ状態らしく、お店の方のご案内も慣れている様子でした。ただとてもアナログで、順番が回ってきた方へのアナウンスは名前を書いた紙を掲げながら車内待機している車一台一台に声かけをしていました笑積雪の中、駐車場を駆け回って大変そうでした。。郷土蕎麦がニラ蕎麦ということでオーダーしてみました。二人前にすると、とんでもないボリュームだったので一人前で十分だと思います笑(写真2)
気になってはいたのですがいつも混んでいて諦めてました。今日は月曜、時間も2時半を過ぎていたので待つことなく着座出来ました。店内はクラッシックのBGMが流れていました。盛り蕎麦三合盛と天ぷら盛り合わせを注文しました。食事も程よい時間で提供されました。蕎麦は茹でた後の冷水での締めがしっかりしている感じで引き締まって冷たく美味しかった。天ぷらもサクフワでこれまた美味しかったです。スタッフの方も丁寧な接客でした。退店時厨房の方へ向かって挨拶をすると店主の方も挨拶してくれしました。とても感じよ良いお店でした。機会あればまた伺いたいと思います。
にらそは2合を注文。ざる蕎麦の量をイメージしてたけどボリュームがあって満腹。にらはシャキシャキと歯ごたえがあって最後まで飽きが来ない。生湯葉は出汁の味とわさびの風味が合って美味しかった。平日なので店内も空いていてゆっくり食事が出来ました。
土曜日の11時にうかがいました。開店直後で1番乗り。盛り蕎麦(800円)にら蕎麦(1,000円)天ぷら盛り合わせ(1,300円)店の前に小川が流れる風情のある店舗。とても親切な接客です。天ぷらは、海老2、かぼちゃ、茄子、ししとう、アスパラ、舞茸などで、美味しかった。しこしこのお蕎麦。11時30分で6組でした。
お店に到着10時50分前頃かな？少し早いので車で待機待機しているのは2組だったので11待たずに入店湯葉蕎麦と、すだち蕎麦も気になり行ったのですが私はてんぷら蕎麦とても美味しく頂きました次回は、何を頼もうかなぁー
お目当てのお蕎麦屋さんが定休日の為、急遽探して、ランチ利用しました。鴨汁つけ蕎麦、那須野菜と白かき揚げの冷たい蕎麦を注文。どの蕎麦も箸休め的な小鉢、黒胡麻プリンが付いてました。注文後10分位で運ばれてきました。店内が暗い為、お蕎麦のプレートがお地味な感じ。肝心なお蕎麦のお味は、色は濃いめですが、蕎麦の風味はあまり感じられず、、、鴨汁は鴨、ネギが入っていて、甘が強めの出汁です。冷たい蕎麦のつゆもやや甘めです。こちらの蕎麦は、どちらかと言うと冷たい汁にあう蕎麦でした。ご馳走様でした。
【栃木県 那須町】栃木県のご当地グルメを検索した時ニラ蕎麦というご当地蕎麦を見つけたのでニラ蕎麦もあるこちらのお店に行ってみました那須高原エリアの片側１車線の幹線道路沿い反対方向からも入れます料金後払い(カード可・電子マネー不可・QR決済不可)営業時間　11:00〜16:00定休日　火曜※季節により変動もあり とありますＰ　お店の周りにお店の無料Ｐが15最寄駅　近くに駅はありません公式サイト　お店のHP・InstagramHPに2024.12の営業案内はあります平屋で一軒家くらいの大きさでしょうか水車があったり、小さな川があったりお店の周りは風情がある雰囲気です店内は和な古民家風？たぶんテーブル席のみで食べログ情報で30席他のサイトには35席とありますが他の席が見辛く、数えられませんでしたHPからお子様用椅子もあるようです訪問時に見かけた店員さんは　女性２名丁寧な接客だと思いますテレビは無く、ピアノ曲が流れていました順番待ちで名前を書くボードが入り口前にあり電話番号や車のナンバーを書く用紙もあり呼び出しもしてくれるようです入り口内の待ち席が４席店外の待ち席が13席ありますメニューは(税込表示・下記も税込価格です)⚪︎盛り蕎麦・ニラ蕎麦それぞれ　一合盛・二合盛・三合盛(一合＝一般的な蕎麦１人前くらい)⚪︎その他の蕎麦海老天ぷら蕎麦(冷or温)・那須野菜と白海老かき揚げ蕎麦(冷or温)・名物 月見山芋蕎麦(冷or温)・名物 湯葉蕎麦(豆乳汁 冷)・鴨の南蛮つけ蕎麦(冷たい麺に温汁？)⚪︎追加つゆ・麺大盛蕎麦つゆ追加100円・麺大盛300円⚪︎お子様メニューお子様セット(うどんor蕎麦＋ケーキorアイス)⚪︎ご飯物蕎麦屋のカレーライス・同小⚪︎一品料理天ぷら盛り合わせ・海老天ぷら１本・野菜かき揚げ・れんやの生湯葉・那須の古漬け・大島屋のところてん⚪︎デザート蕎麦屋のおしるこ・自家製黒蜜きな粉のアイスクリーム・バニラアイスクリーム⚪︎ドリンクホットコーヒー・アイスコーヒー・コーラ・オレンジ・ノンアルビール⚪︎アルコール瓶ビール・芋焼酎・麦焼酎・日本酒一合※お茶とタオルのおしぼりを出してくれますお茶は確か蕎麦茶だったと思います※全ての蕎麦メニュー うどんに変更可能訪問時の限定メニュー⚪︎青さのりと小海老の冷やしたぬき蕎麦⚪︎れんや蕎麦(すだち冷やし蕎麦)テーブル調味料は柚子七味・焙煎七味・塩七味は販売もしています平日の12時45分頃に到着駐車場は、ほぼ満車店内も満席で前待ち10人くらい退店時も待ち８名くらいでした22分程待って大テーブルを仕切板で分けている２人席に案内してもらいました湯葉蕎麦も気になりましたが来た目的のニラ蕎麦を一合盛1,000円でお願いしました６分程で到着⚫︎ニラ蕎麦 一合盛ニラ蕎麦のお皿・蕎麦つゆ・白ネギ・ワサビ・ポテトサラダ　後から蕎麦湯ニラ蕎麦は蕎麦の麺の上に鮮やかな緑色のニラが乗っていますニラは、茹でて冷水にさらしているようでニンニクに近い、ニラ特有の癖が全く無くみずみずしくシャキシャキ蕎麦の麺は、細めで柔らかめ蕎麦つゆは出汁感がちゃんとあり、甘過ぎず良い感じポテトサラダは蕎麦にポテトサラダ？？？って思いますが味付けは優しめでちゃんとジャガイモの味も感じられポテトサラダとしては美味しかったです蕎麦湯はサラサラしたタイプでしたご馳走様でしたニラの食感が良くニラ特有の癖が無いので蕎麦との組み合わせもありだと思いました蕎麦の麺が冷たくしめてあるのに柔らかめで完全にニラに負けている感じだったのが少し残念でしたニラ蕎麦について、後から調べてみると発祥のお店は分かりませんでしたが同じ栃木県の鹿沼市が発祥の地のようですお客さんが来ると蕎麦を出してもてなす風習がありお客さんが帰った後、残った蕎麦を地元でよく採れるニラを乗せて食べた家庭料理が発祥のようです営業時間・定休日・価格は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
季節限定のすだちのお蕎麦をいただきました。とてもさっぱりしていて、スープまで美味しいので全て飲んでしまいました。付け合わせのポテトサラダもとても美味しかったです！お店の方もとても感じが良く、那須に行った際にはぜひまた行きたいなと思うお店でした！
2024.10名物に美味いもの無しとよく言うが、たくさんの例外があると思うことがあります。そしてこの日出会ったのがにら蕎麦∩^ω^∩地元で愛されているにら蕎麦と合わせ技で小カレーをオーダーしてしまう(⌒-⌒; )4人いて全員同じもの‼️お蕎麦のオーダー単位は大盛りとか小盛りとかじゃ無くて、一合から四合まであったと思います。我々がオーダーしたのは一合ですが、登場したニラ蕎麦の盛りは結構いい。しかもニラが沢山混ぜ込まれている(@_@)そんなお蕎麦をつけ汁にドボン・・・冷水でしっかりと冷やされたお蕎麦の歯応えが素晴らしい。これってニラがあるから割と噛む動作が起こる！なのでその食感も楽しめるのだ(o^^o)お蕎麦を半分くらい食べたところでカレー。普通蕎麦屋のカレーってお出汁系の和風なものが多いと思うのですが、こちらのはそれとは全く別物なのだ。従って少し驚きを持って食べることになりましたが、スプーンの動きは止まらない(^^;;蕎麦屋さんには似つかわしくないカレーでありました！お蕎麦とカレー、見事完食したのはいいもののお腹ははち切れそう・・・これでデザート行こうとしている我々って阿呆？ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯
平日のお昼時　少し待ちましたが案外すぐに入店できました。落ち着いた店内はクラシックの音楽が流れ癒される雰囲気。生湯葉を単品でいただき　エビ天ぷらそばを頼みました。たっぷりと入った生湯葉美味しくいただきました。天ぷらはカラッと揚がっていて新鮮なお野菜の天ぷらもたっぷり。お蕎麦も喉越しよく美味しくいただきました。機会があったらまた伺いたいと思います。
投稿は3回目ですが、2023年からGW、お盆前、年末と年3回欠かさずに食べに行ってます。世の中の飲食店では、価格が2〜3割上がっていますが、「あ•かう•はーど」さんは、初訪問時からほとんど変わっていません。前菜がわりに肉のタタキ（ハーフサイズ）を頂きました。柔らかくて食べやすい。これが500円！どうなってるの。お肉を味わう！が代名詞とも言えるMt那須ロック（モモ肉ステーキ300g）は、世間のステーキハウスであれば、モモ肉ステーキは歯応えがありすぎて飲み込むのが大変。というパターンが多いですが、こちらのMt那須ロックは肉を喰らうという歯応えがありながら、飲み込みやすい柔らかさであり、牧場直営だけに良いお肉を提供しているな。と感じます。肉汁満点の100%ビーフのハンバーグ（今回はチーズフォンデュハンバーグを味わいました）。この肉汁はヤバいです。また、乳製品も高騰しているのに、カレーのルーの容器にこれでもかと良質なチーズを入れており、2,000円未満。価格設定が有り難すぎます。いつもはサーロインを頂くのですが、たまには違うのを。とリブロースを注文しましたが、サーロインと遜色なし。お肉を噛むのに歯がいりません。どれを食べてもとにかく美味しい。そして、コスパに感動しきりです。地元関西でこのレベルのお店に行くと倍近い支払いになってきます。地元ではステーキハウスには中々足が向きませんが、那須を訪れたら必ず『あ•かう•ハード』さんに足が向いてしまいます。（GWは1時間待ちもザラで、物凄く混む時期にしか行けないので、いつも1ヶ月前には予約して悠々と行かせて頂いています）土日祝日に行かれる方は予約をされる事をオススメします。（待っている間、目の前でお肉を焼いているのが見えるので、その匂いで食欲が増進するのも一興ですけどね）
那須旅行の締めくくりに。2か月前くらいに予約して開店かけました。予約しといて正解です。11時前なのにもう待ちのお客さんが！宿で朝ご飯たらふくの後だったので、ご飯は頼ます…笑笑サーロイン100g.カウハードハンバーグと牛汁を。肉柔らかい！牛汁美味い！幸せ！ご馳走様でした！
写真の 300g のマウント那須ロックというステーキとお店 おすすめのハンバーグ それに 地ビールをいただきました　2人でシェアして1人5000円ちょっとです　お店の雰囲気はいいです 以前 焼肉屋さんみたいで焼肉のコンロがテーブルに残ったままですが あまり違和感はありません 味自体はまず ステーキは ちょっと硬い です まあ美味しいかと言えば 美味しいです ハンバーグはまあまあという感じです 相対的に、有名店で評価も高いですが まあそれほど っていう感じですステーキも ハンバーグも今まで食べた中で一番かと聞かれると まあベスト10に入るか入らない かぐらいのレベルですここに来るまで あれば同じ那須のステーキハウス 寿楽本店の方が全然おすすめです
那須インターの近くにある人気のお店。土曜夜で30分ほど待ちました。ハンバーグにチーズをトッピングしました。お肉がジューシーで最高でした。待つ価値がありますね。セットのガーリックライス、スープも美味しかったです。
土曜日の夜17:30ごろに訪問口コミ通りすごい人気店で待合席がすごい人だらけ予約客と並び客が順番に？案内される子連れは、先に？案内されていたのかもMt.那須ロックとかうはーどハンバーグを注文注文してから30分ほどして提供Mt.那須ロックは、モモって感じで固かったハンバーグは、すこしパサついていたみたいソースも3種類あったがイマイチガーリックライスはもっとイマイチだった白ご飯は美味しかったみたい
名物の那須ロックと石焼きガーリックライスをいただきました。那須ロックはその名の通り迫力満点で、見た目どおり食べごたえのあるステーキでした。しっかりした肉の旨みと満足感があり、まさに看板メニューという印象です。しかし、この陰に隠れた真の主役は、石焼きガーリックライスだと思います。石焼きでいただくガーリックライスは初めてでしたが、香ばしさとおこげの食感が絶妙で、予想をはるかに上回る美味しさでした。あまりの美味しさに、思わず帰りにガーリックライスの素を購入してしまいました。来店の際はぜひ、普通のライスではなく、この「石焼きガーリックライス」を試してみてください。強くおすすめします。
10月11日11時ぴったりに入店。予約しようと思ったのだが3連休ということもあり、予約はパンパンで取れなかったです。10時30頃に店舗にきて並んで、45分ごろにお店が空き名前を書きました。その日は雨で2番に並べましだが、自分が並んだ後すぐに行列ができたので30分前には並ばないと行かないかもしれません。危なかった笑。行こうと思ってる人は予約を早めに取ることをおすすめします。平日は予約取れますが土日は本当に予約を取ることが大変です。ご飯はサーロインステーキとハンバーグにガーリックライスセットをつけました。お値段は4000円ほどとガーリックライスセットが650円でした。正直言ってステーキをもっと食べなかったことを後悔してます笑。ハンバーグももちろん美味しかったのですが、他のステーキ屋さんが万円を超える事を考えると比べると非常に安価な値段で美味しいステーキを食べれることから、せっかくここにきたのならステーキをたらふく食べてほしいところです。ガーリックライスセットもとても美味しいです。大盛り無料なので、食べれる人は大盛りをおすすめします！。
ランチ利用11時パーキング到着。スタンバイ20組目。待つ事50分。サーロイン、ハンバーグのセット。サラダ、ライス、牛汁をつけました。肉寿司、トリオプレートセットご飯、牛汁をつけました。ハンバーグ、肉汁が凄い！ご飯も炊き加減がいい！サーロイン、程よいサシが入ってます。トリオプレートの肉も薄くて食べやすい！ソースが3種類あるのが嬉しいです。従業員の方も皆さん、感じがいい。観光地のお店で大忙しですが大満足でした。ご馳走様でした。再訪ありありです。
初めての那須高原！肉を食べたくて探した結果、見つけたのがこのお店。とても人気があるお店で、1時ぐらいにお店に着いて、1時間待ち！名前を書いて、お土産を買いに行って戻ってきたら、2時半の受付前に予約を閉めたみたいで、何とラストから2番目でした。せっかく来たので、何かインパクトがあるモノを探していたら、見つけました！Mt.那須ロックなる、赤身300gの食べ応えたっぷりで、写真映えする一品が一人前分だけ残ってたので、友人を差し置いて注文しました　笑四角柱のお肉を切ると、中はレアな赤身肉。少し手元で少し焼いて、岩塩とワサビで肉の味を楽しみました！肉は柔らかく、赤身本来の肉の味が楽しめました。流石にボリュームもあり味変したく、醤油で食べたら美味しかったです。
ポイントは、那須は夜早く閉まる店が多い中、夜しっかり営業していること！あと、高い店が多い中、手頃価格で食べられること！日曜日の夜、18時過ぎに伺い待ち8組でした。中は広いので回転良いです。初めてきたし、とりあえずかうはーどハンバーグセットのライスは大盛り無料だったのでもちろん大盛りハンバーグが到着！半分に切って追い焼きするタイプではなく自分でカットするタイプ！中までしっかり火が通って肉汁が出てきちゃう。食感は、細かく切ったお肉のハンバーグという感じなのに、肉肉しい感じも残ってる。粗挽きではない。なのに美味しい！あとソースがお肉に合う。ライスと一緒に食べるとお口の中でスペシャルなハーモニーが2500円くらいでお腹大満足のご飯が食べられましたまた伺いたいと思います！！
平日の那須ランチはステーキやハンバーグなどの肉料理のダイニングレストランオープン前に到着したにもかかわらず、すでに大勢がウェイティングという大人気店ですワンちゃん連れだったのでテラス席を希望してリストに名前を記入。オープンから約20分で着席テラス席は空いていたけど、店内席を待っている人の手前早く案内できないので、タイミングを見て通された感じでした◆モモステーキ＆ハンバーグ 3190円◆Bセット 484円ステーキ80g＋ハンバーグ170gのボリューム満点メニューセットはライスと牛汁焼き加減ミディアムでお願いしたステーキは、もも肉らしいしっかりとした歯ごたえがあり、肉の旨みがじんわりハンバーグは黒毛和牛100%使用なのでで、肉汁がジュワッと溢れ出すジューシーさオリジナルの「かうはーどソース」がハンバーグにベストマッチ牛汁にも牛肉が入っているのが嬉しかったハンバーグは絶品なので注文必須ですね
ダイニングキッチンあ・かうはーどは観光客が多く訪れる那須街道沿いにあり、平日は地元の方々、休日は観光の方々が来店しています。牧場直営ならではの最高品質な黒毛和牛を一流のシェフにより、お客様の求める最高の状態に焼きあげられたステーキが絶品！
14時とかけっこう遅めの昼の時間帯で、もうランチ終わってる感じだったのですが、店員さんがまだ大丈夫というふうに中に入れていただけました。そのあとお客さんがいなかったためランチ駆け込みで入れたのかな〜という感じです。こういう肉！みたいなステーキが久しぶりだったのでワクワク。ももステーキとハンバーグのセットにしました。大正解◎もも肉なのでお肉は硬めですが食べ応えがあり脂も少なく美味しい！値段も他のお肉の部位より安いのも良い。ハンバーグも美味しい！いいランチになりました！
帰れマンデーと言うTV番組でサンドイッチマン、ゆうちゃみ、宮川大輔などが訪問しているのを見たので行ってみました。お昼の12:40分に到着。店内の紙に名前を書いて待ちます。31組待ちです。12:50ランチ受付終了となりました。私の後ろには5.組でランチ受付終了です。順番待ちが1時間以上有るので近隣の観光を考えて色々調べましたが、待っているお客さんがドンドン呼ばれるので外出はやめて店内で待ちました。炭火を起こしてステーキ焼いてるのを観察しました。焼いたステーキをバットに入れて予熱で中まで火入れします。そしてその後に仕上げで焼きます。凄い！ これを待合の前でショー的に見せているのです。　食べたくなります。ハンバーグは焼いてからオーブンに入れて中まで火入れします。美味しそうです。14:20に呼ばれました。14:40にハンバーグとステーキが提供されました。　どちらも美味しいです。そしてオリジナルのソースがとても美味しいです。　地元の人気店凄いです。　また来たいお店です。予約できない店なので次回は開店前の10:30頃に行って早めに食事して那須観光を楽しみたいです。食事後は、相田みつをギャラリーで癒されました。待合に無理招待券が地味に置いてあるので探してGETして下さいね。店員さんの対応素晴らしい。お食事も素晴らしい。できてから15年位のお店でした。ご馳走様でした。
もも肉ステーキとハンバーグのcombo。税込で3000円ちょい。もも肉ステーキは少し硬いかな？と思ったけど食べてるうちにどんどん柔らかくなって最後の方はとってもおいしかった！レモンが苦手なので最初から乗ってるのはいただけなかったな…すっぱくて残念だった。ハンバーグは素材の味！ッテカンジナノデソースをつけて食べよう。ステーキもだけど。接客がとっても素敵でした！
週末の17時前にお邪魔しました。少し早めの到着でどうすればいいかなーと迷っていたところ、支配人のような方が中で待ってても大丈夫ですよーとお声がけくださいました。素敵なお店です。那須で有名なお店で、ずっと来てみたかったので来れて良かったです。今回は初めてなので、リブロース200g ¥7150Dセット¥913生ビール中ジョッキ ¥880を注文しました。まずここは生ビールが美味しい。ちゃんと洗浄されてるんだろうなーと感じます。次にセットのサラダが来ます。自家製のドレッシングがかかっているようです。うん。次にステーキとガーリックライスと牛汁がきました。牛汁は汁感多い醤油系の牛すじ煮込みって感じ。ガーリックライスは卓上にある専用ソースをかけて混ぜて頂きます。リブロースステーキは油と赤身のバランスがよく、塩味かワサビ醤油がよく合います！気分がよくなり赤ワインまで飲んでしまいました。大家族と子連れでしたが嫌な顔せず親切に対応してくださり素敵なお店に感動しました。またきます。美味しく頂きました。
那須旅行で行きました　いろいろお店を調べて1番美味しそうなあ.かうはーどを選び予約して行きました。黒毛和牛美味しかったです！子供のプレートも豪華で美味しそうでした　ステーキ最高！！よても良い旅行になりました
那須のメインストリートにある人気のステーキ店です。テレビにも紹介されていて、いつもお客さんでいっぱいです。今回は平日のお昼前に到着しましたが、すでに満席で、4組待ちに加え、団体のお客さんもおり、席に着くまで40分以上かかりました。隣の相田みつをギャラリーの無料券をいただけたので、待ち時間を有効に使え助かりました。かうはーどハンバーグと和風おろしハンバーグを注文。どちらも230gと大きめです。ライスは石焼ガーリックライスにしました。熱せられた石のうつわで自分で混ぜるスタイルです。味もボリュームもかなり満足な品でした。
友人が『肉』を食べたいということで、私は有名なお店で食べたいので、両方採用して『あ・かうはーど』へ。前日に決めたので事前予約はできず、当日受付で訪問しました。お昼の時間帯を外したのですが、受付では10組待ち。でも帰るお客が次々と出てきて、30分待ちほどでテーブルに案内されました。数量限定の那須ロックは完売、また時間帯的にそうかなと思ったし、量的にも食べられないかな。ヒレ100gにしようと思ったのですが、友人につられてA5ランクのサーロイン150gにしました。程なくしてジュージューといい音と良い香りで美味しそうなステーキがやってきました。ワクワク。カットしてひと口、脂が甘～い。だし醤油、ポン酢、あかうはーどソースの３種類と、小皿についてきた山葵でいただきます。岩塩もありました。ライスも頼みました、別料金です。パンも選べます。ご飯と美味しいお肉で最高の組み合わせ、なのに後半は脂負けして、ギブアップ…友人に食べてもらいました。同級生なのに大丈夫だったので私の胃腸が弱いのか…次はヒレにしよう。お酒は飲まなかったので食べ終わったら終了ということで、レジ前のおみやげコーナーも覗きつつ、お隣の『あいだみつお記念館』の無料チケットがあったので頂いていってきました。次はヒレ100gにしてガーリックライスを食べてみたいな。ごちそうさまでした。
連日、夜に利用しました。初日は人気のハンバーグをいただき、翌日はステーキにらしました。ここはローストビーフ、サラダのサブメニューが充実していて美味しいです。サービスも丁寧で、本当におすすめのお店です。
またまた行ってきました！お盆ということもあり賑わってました。サーロインステーキ&ハンバーグをたのみました。ステーキはレアでとても柔らかいです。ハンバーグも肉汁たっぷりで美味しい。予約は必須です。
那須の大型ホテル「ホテルエピナール那須」内のフレンチレストラン。本館の13階に位置し眺望は非常に良い。ホテル自体は子供連れの家族も多くカジュアルな雰囲気だがこのレストランだけは別世界。ホテルのフレンチレストランらしい落ち着いた雰囲気がある。料理は明るく軽快な印象。地元那須の食材、特に野菜をたくさん使っていることも軽快さの一因だと思う。なんせ夜のスペシャリテが「ファランドール・ド・レギューム」という野菜の盛り合わせだから。しかしこれが楽しい。先ず見た目が美しいそして野菜の種類も豊富な上にソースも複数種使われていた飽きない。野菜の美味しさをしみじみ堪能できる。今回は前菜の「ずわい蟹とカリフラワーのムースリーヌ」と魚料理の「オマール海老のロティ」がとても良かった。フレンチを食べているという満足感が大きい。若い店員さんが多いのだがよく訓練されているという印象。さすがホテルのレストランだけはある。さて、お酒についてだが、この店に行くと常にペアリングのワインをお願いする。フレンチの場合料理によってワインを色々合わせたいけれど二人ではボトル1本しか飲めない。なので基本的にはグラスでお願いする。今回はペアリング5杯のセットをお願いしたのだが、どうやらホテルのプランにワンドリンクがついていたようでそれも合わせて6杯の組み合わせでお願いした。ソムリエはKさん。ワイン通なら自分で選ぶのだろうがうちは全く不案内だし色々飲みたいので、そして何より我が家はKさんに絶大の信頼を置いているので全てお任せ。今回も料理とワインの組み合わせの妙を楽しませてもらえた。ある程度以上の大人数で行くならともかく数人の食事ならペアリングのセットをKさんにお任せした方がきっと満足度は高いと思います。食後酒はコアントロー。デザートと一緒にいただくと何とも幸せな気分になれる。ごちそうさまでした。「Mel Melanges ～メリメランジュ～」×２ペアリングワイン5杯(6,500円）×2＋ワンドリンクサービス×2
2025.01.03予約にて19:00来店先客沢山後客不明Meli Mel Angeesコロナ前まだランチ営業をしていた頃はかなり頻繁に来てましたコロナ明けてもランチ営業はせずこれが残念ランチの時のデザートフルーツポンチのようなめっちゃ美味しかったディナーは今回が初めて若いフタッフさんもお客さんとコミニュケーションをとろうと奮闘中気遣われるのは好きではないが頑張ってるのでしっかりと対応しました前菜から美味しいお肉とお魚料理と楽しめましたパンも美味しいですねなくなるとすぐにおかわりを持って来てくれますただ食器を下げるのと次の料理の提供が少し早いかなもう少しゆっくり目の方が良いかも全体にかなり満足できるサービスです
2025.1.3 予約して伺いました。コロナ前はランチの営業もされていたので、たまに伺っていたお店。夜は初めて来ました。相変わらず、雰囲気もよくゆっくり美味しくいただけました。お野菜もたくさん使われていて、彩りもよく可愛い盛りつけのものが多かったです！残念ながらまだ、お昼の営業は継続してお休み中のようなので是非とも復活して欲しいものです。
都内からホテルへの直通バスが利用できるプランを使って利用しました。ツアープランは食事がこちらのお店かビュッフェのお店、和食のお店の中から選べましたが迷わずこちらのお店のプランを選びました。料理は地元食材がふんだんに使われたメニューでどれもとても美味しく、とてもゆったりした時間を過ごせました。また朝食のフレンチトーストも評判通りの美味しさでした。
ウェディングディナーは、メリメランジュさんを利用させていただきました。一つ一つ丁寧な味わいで、デザイン性もすばらしく舌でも目でも楽しめるお料理でした。メインのお肉は、柔らかく肉の旨みが口いっぱいに広がりました。添えてあるソースは、甘すぎずお肉に溶け込んでました。ウニのジュレが個人的に一番好きです。時間がたってしまうとスープみたいになってしまいますが、色鮮やかなイエローで華やかでした。お野菜も、茹でていたり、さっと炙られていましたが、どれも野菜の甘みがあり美味しいかったです。ごちそうさまでした。
ホテルの13階にあるカジュアルなフレンチレストランです。ホテルと言っても温泉旅館なので、あまり期待していませんでしたが雰囲気もサービスもよく大変、美味しくいただけました。価格はホテル料金なので高めです。ドリンクも高めです。13階だけどロケーションは田舎なので真っ暗でした。
那須で有名なエピナールさんに宿泊したときにメリメランジュさんを利用させていただきました。最上階のゆったりしたフロアで、季節感と地元野菜を素晴らしい感性で堪能させてくれるフレンチのコースでした。ご馳走様でした。
一昨年ランチで伺い感激して次はディナーを食べてみたいと思っていたお店。宿泊についているコースは松竹梅の梅ですがメニューをみると竹のル・クワテュオールがなんとも魅力的。事前にお願いして3,000円追加で変更してもらいました。緊急事態宣言明けの日曜日。お店は2回転するほど人気のようでチェックイン時に5時半スタートまたは7時半か8時スタートを選ぶ。散歩したりお風呂入ったりビール飲んだりしてたら7時半になるよね。リゾートホテルのレストランではありますが部屋着禁止。普段着などの着用必須です。着席するとあの美しいメリメランジュの石のプレートが置かれていた。アガるわ〜。ワイン三杯セットをオーダーし、一杯目のシャンパンで乾杯。この黒ぶどうのシャンパンというやつおいしくておかわりしちまったよ。メリメランジュのはじまりのさつまいものポタージュが登場。濃厚。芋もクリームも濃厚。この店本格フレンチだったっけ？軽いフレンチのイメージだったのでちょっとびっくり。美味しいんですよ。ただイメージと違ったのでびっくりしただけ。次はこれを食べに来たと言っても過言ではないファランドール ド レギューム。サラダ。美しい。旬の野菜をそのまま、ソースにつけたり混ぜたりしていただきます。美しい野菜の下には地元ブランド卵の温玉が！遠くまできた甲斐があった！フォアグラのポワレショコラ風味。なんて素敵な名前なのでしょう。動物愛護的に最悪とされるフォワグラを久しぶりにいただきますよ。欧米では禁止のところもありますね。チョコレート風味の甘いソースと梨のコンポートともよーく合う。そして量が多い！！でももったいない精神で完食。ここでけっこう満腹な予感が…魚料理は栃木県産鰻のマトロートチーズリゾット。蒲焼みたいな鰻がリゾットにのってるおしゃれな小さい鰻丼的なお料理。うまい、しかしだちょっと待て甘いソーが前の料理と被ってはいないか？あらら？途中からつらくなってきた。おいしいのだ。でも甘さが重切ない…お肉は鴨、もてぎ牛または追加料金でとちぎ霧降高原牛から選択。モグヲはもてぎ、夫はとちぎ霧降高原牛を発注。もてぎ牛は赤身でしっかりとした肉質の中年に優しいお肉、とちぎ霧降高原牛は和牛らしいサシの入った柔らかいお肉でした。それにしても満腹を通り越して意識レベルが下がるのを感じた…※パンは食べていません。食後は那須チーズ3種。ブリーのようなソフト、ウォッシュとペコリーノだったと思う。どれもクセのないさわやかなものです。残ったワインと共に。デザートはサバラン的なお菓子にアイスクリームが添えてありさわやか。今回の学び。40過ぎたらフォワグラはあの三分の一の量で十分。次回からは少なくして貰えば大丈夫なはず…サービスマンも大勢いて過不足なく、これだけのお料理がこのお値段でいただけるのは素晴らしいなぁと思います。ちなみに1泊2食東京駅発着バス往復付きでお一人様18000円也。コース変更料金とお酒は1人あたり8000円でした。ホテル自体はリノベ済みでキレイだし親切ですがファミリーワイワイホテルなのであまり期待しないほうが良いでしょう。運が良ければ結婚式でお仕事するアルパカさんがみれますよ！！モフモフアルパカさん見れましたよ！！
美味しすぎて、飲めるフレンチトーストでした^ ^美味しいすぎるものって飲むように喉に入っていくんですが、そんな感じでした。エピの朝ごはんを食べに那須に行く並に価値がある味だと思います。美味しすぎて、朝から幸せでした那須はお野菜も空気もお水も全部が美味しいので本当に素材の味がとても美味しいです、食事をする時に口に入ってくる空気も美味しいです。笑
大きなホテルに入ったイタリアン。旅行の際、敢えて宿ではなく現地のお店で楽しみたいな。と　ネットで探して予約。洗練された料理たちの写真を見て、ここにしようと決めました。前菜などは彩りも綺麗で盛り方も素敵なんですが、メインのお肉のお皿、ソースが脂と完全分離していて、上に飾られた葉っぱがシナッとくたびれていてソースやお皿の温度的にも多分、全体的にお皿に盛り付けてから時間が経っているような気がしました。結構広いホテルのレストランなので、配膳の都合でたまたまそうだったのかもしれません。ですが　サービスも丁寧ですし、高い建物も周りになく、眺めもよしです！
昨晩から、愛犬と、美しいだけの嫁と、3人水入らずで那須旅行。昨晩、感心したホテルフレンチのお店で、今日は朝食。7時半からやったから、お腹空いて無いかな？と食べ始めたが、入る入る。パンはクロアッサンとホテルブレッド。最初はスープやけど、野菜のチャウダーでチャウダーの下は茶碗蒸しみたくなってる。美味い。メインはサーモンのオーブン焼やけど、チーズが効いてて、ベーコンありの、ビーツとマヨネーズのソース美味い。お次は、那須のフルーツが効いた、イチゴのフレンチトーストとヨーグルトに那須のブルーベリーやマーマレード、蜂蜜をタップリつけて頂きました。昨晩と同様にオリジナル那須高原のハーブティーで〆ました。三人の女性スタッフさん達が甲斐甲斐しくもてなしてくれて、朝から大変心地よい時間を過ごせました。
昨晩から、愛犬と、美しいだけの嫁と、3人水入らずで那須旅行。昨晩、感心したホテルフレンチのお店で、今日は朝食。7時半からやったから、お腹空いて無いかな？と食べ始めたが、入る入る。パンはクロアッサンとホテルブレッド。最初はスープやけど、野菜のチャウダーでチャウダーの下は茶碗蒸しみたくなってる。美味い。メインはサーモンのオーブン焼やけど、チーズが効いてて、ベーコンありの、ビーツとマヨネーズのソース美味い。お次は、那須のフルーツが効いた、イチゴのフレンチトーストとヨーグルトに那須のブルーベリーやマーマレード、蜂蜜をタップリつけて頂きました。昨晩と同様にオリジナル那須高原のハーブティーで〆ました。三人の女性スタッフさん達が甲斐甲斐しくもてなしてくれて、朝から大変心地よい時間を過ごせました。
高原野菜を使った品々。素材の味が生かされていて上品です。お野菜だけでなくお肉も美味しいです。
味もバランスも量も素晴らしい。
おなかいっぱいでしぬ2かいめ！
旅行ディナー
【歴史ある洋館で頂く優雅な夕食と朝食 @那須】昨晩のご飯と今朝のご飯。夕食は、小降りの鮎(2尾)、頭から丸かじりできます。これが実にうまい。そして、刺身。崩れない程度に海苔が醤油に浸してあるので、それを刺身にのせて頂きます。これが、ちょっとしたお寿司の様でうまい。牛肉もやわらかくて、本当にうまい、塩だけで十分過ぎる。朝ごはんは、これがまた地のものを中心に素晴らしいメニューです。玉子焼き、鯖のひもの、湯葉のたいたもの、少量の納豆、ごぼう味噌、シラスに明太子、そして漬物。とにかく、飯が進みます。サラダも新鮮で、2種類のドレッシングで頂きます。多すぎず、少なすぎず、理想的な朝食でした。ごちそうさまでした。
十部屋のみの、素晴らしいお食事。こちらは、建物の作りやサービスなど細かいことは置いておいて、、お食事はとても美味しかったです。近くの牧場のものを食べれたり、那須牛も食べてみたかったので、メインで出てきたカツレツは嬉しかったですし、とても美味しかったです。囲炉裏で焼いていた鮎も、腹部分は臭みがなくとても美味しかったです。
朝ご飯
那須別邸離れの宿、回にて湯治二千坪にたったの10部屋。一泊宿代も高いですね。月曜日を休み那須御用邸の隣りにて、部屋にある鍵式の露天風呂でゆっくり身体をメンテナンスします。朝・夕食ともに大満足！
那須高原のロープウェ方面にある山の上の温泉宿。以前から利用していましたが、昨年リニューアルしたので、改めて宿泊してみました。食事もさることながら、部屋の居心地の良さと各部屋に付く温泉に惹かれています。食事は季節のコースで、４半期に一度変更されるそうです。先付、前菜、椀、造り、焼物、凌ぎ、強肴、止肴、食事、甘味、水菓子という流れで出てきましたが、基本地物で季節の名物を丁寧に仕込んだ料理でした。味付けがすべて淡泊で、素材の味を純粋に感じさせてくれ、出汁系は味わいをじんわり感じさせてくれる味付けで感動しました。途中の鮎の焼き物は、塩焼きと魚醤焼きがあり、それぞれの違いを堪能させてくれ、メインは、那須の黒毛和牛のフィレカツでしたが、こういう宿飯でカツがメインというのが新しく感じましたが、非常にしっとり旨味が詰まったフィレでとても美味しかったです。締めは、季節のきのこご飯でしたが、ここまで来るとお腹がいっぱいになっているのですが、残したら夜食用におにぎりにしてくださるというので安心して頂きましたが、きのこの香りと滋味が米にしっかり染み出て最小限度の味付けなのでじんわりと体で美味しさを享受しました。非常にお腹一杯になり、中居さんの説明も非常に丁寧で的確で満足な夕食で、満足度の高い宿泊でした。また違う季節に違うタイプの部屋を狙って訪問します。
朝ごはんも部屋食で。食事は全部のお皿をテーブルに並べてくれて頂いたのは⚪︎りんごジュース⚪︎サラダ⚪︎湯葉の煮物⚪︎たまご料理　温泉卵か出汁巻玉子か選べます。⚪︎かご盛り納豆、鯖の干物、牛蒡のちょい辛味噌、しらす、きゃらぶき。⚪︎ご飯、味噌汁、漬物⚪︎オレンジ朝食も普通でした。お部屋はリビングと寝室が分かれていて広くてのんびり出来ます。テラスもあり目の前には雪化粧した木々が眺められます。全室温泉風呂付きでお風呂も広い！カギの形をしたお風呂は丸の部分は深めの作りで四角い部分が浅めになっていて寝湯や足湯になり色々楽しめるのが嬉しい。温泉の温度は少し熱め。こちらの部屋は半露天風呂で那須の自然に癒されながら入浴出来ます。お部屋やお風呂が良かっただけに夜ご飯、朝ご飯共に普通過ぎたのが残念。
朝ごはんも部屋食で。食事は全部のお皿をテーブルに並べてくれて頂いたのは⚪︎りんごジュース⚪︎サラダ⚪︎湯葉の煮物⚪︎たまご料理　温泉卵か出汁巻玉子か選べます。⚪︎かご盛り納豆、鯖の干物、牛蒡のちょい辛味噌、しらす、きゃらぶき。⚪︎ご飯、味噌汁、漬物⚪︎オレンジ朝食も普通でした。お部屋はリビングと寝室が分かれていて広くてのんびり出来ます。テラスもあり目の前には雪化粧した木々が眺められます。全室温泉風呂付きでお風呂も広い！カギの形をしたお風呂は丸の部分は深めの作りで四角い部分が浅めになっていて寝湯や足湯になり色々楽しめるのが嬉しい。温泉の温度は少し熱め。こちらの部屋は半露天風呂で那須の自然に癒されながら入浴出来ます。お部屋やお風呂が良かっただけに夜ご飯、朝ご飯共に普通過ぎたのが残念。
〖 ポイント〗✔️ 2000坪の敷地にわずか9室、全室70㎡以上＆源泉掛け流し専用風呂付きのオールスイート✔️ 標高1,300m「大丸温泉」から引く、天皇の御用邸と同泉質の無色透明の湯✔️ 素材の旨みを生かした、心と体に優しいお部屋食の和会席〖 リピート率 〗★★★★★〖 利用シーン 〗記念日旅行、温泉でのんびり過ごす大人の贅沢旅に〖 予約 〗公式サイトまたは一休.comから┈┈┈┈┈┈┈┈〖 いただいたもの 〗◆ 有機野菜の前菜（黒豆、揚げ生麩、湯葉のスープ）◆ お造り（擦りたて生山葵添え）◆ 鮎の塩焼き◆ 炊き合わせ◆ 鮭の酢しめ◆ A5和牛の豆乳しゃぶしゃぶ◆ 〆の芹ご飯◆ 柚子プリンさてお食事はお部屋食。有機野菜を使った前菜はふっくら炊いた黒豆、もちもちの揚げ生麩、湯葉のスープなどシンプルだけどほっこりするお料理たち お造りは擦りたて生山葵と一緒に。香り豊かで辛すぎない、新鮮な山葵と食べるお刺身は最高～ お次は鮎の塩焼き、鮎の時期って夏だけだと思っていたからびっくり。ふっくら焼きあがった鮎、美味しかった～続いて炊き合わせに鮭の酢しめ。そしてメインはA5和牛の豆乳しゃぶしゃぶ。口に入れるとお肉がとろっととろける美味しさ。 〆の芹ご飯との相性が抜群！ 最後のデザートは柚子薫る柚子プリン。とっても上品な味付けでした。あっとなるような遊び心や斬新さはなかったけど、素材のおいしさが引きたった、身体に出汁が染み渡る、ほっこりする美味しい和会席でした。ご馳走様です。
母と一緒にデトックスのためにいい旅館に行きたかった。ネットで山水閣 別邸 回さんを見つけた。雰囲気が好きなので、すぐに予約しました。栃木県に行ったことがないのですが、温泉がとても良いと聞いていたのでとても楽しみにしていました。思った通り素晴らしいでした！部屋はきれいでとても広く、食事も温泉もサービスも最高でした！食事は地元の新鮮な食材をふんだんに使っていた。那須A5和牛と三元豚の豆乳しゃぶしゃぶが特に美味しいです！いい時間を過ごした〜＿＿＿＿＿＿＿＿良ければぜひインスタをフォローして見てください!Instagram :https://www.instagram.com/tiffutogram/
この日の朝食メニュー
この日の朝食メニュー
朝食は、フルーツジュースからスタート。オレンジジュースとグレープフループジュースを選択しました。卵料理は、温泉卵か出汁巻玉子を選びます。篭盛りには、メインのサバの干物と納豆などご飯のお供な並びます。シンプルですが、とても美味しい朝食です。食事の後には、コーヒーか紅茶がいただけます。料金は、一泊２食付の宿泊料金としました。
朝食は、フルーツジュースからスタート。オレンジジュースとグレープフループジュースを選択しました。卵料理は、温泉卵か出汁巻玉子を選びます。篭盛りには、メインのサバの干物と納豆などご飯のお供な並びます。シンプルですが、とても美味しい朝食です。食事の後には、コーヒーか紅茶がいただけます。料金は、一泊２食付の宿泊料金としました。
お夕飯はお部屋でいただきました。いただいたお料理。『先付』錦秋和え水菜　人参　あわび茸　菊花　腹子『前菜』なめ茸と春菊の和え物蓮根のあちゃら漬け子持ち鮎の甘露煮月見玉子長芋のたまり漬けブロッコリーの塩麹掛け合鴨の燻製芽葱巻『造り』旬の鮮魚二点盛り(キンメダイ・ハタ)　生湯葉あしらい一式『料理長おススメの季節料理』ねぎ鍋白美人（栃木）・白葱・九条葱・下仁田葱、ポロ葱・ふぐ葱・芽葱『煮物』秋野菜の多喜合せ　霙あん掛け里芋　丸十　南瓜　紅葉麩『焼物』子持ち鮎の塩焼き粟麩田楽『強肴』那須黒毛和牛の味噌煮込み『お凌ぎ』鰻の棒寿司『鍋料理』那須黒毛和牛と三元豚の豆乳しゃぶしゃぶ『食事』舞茸と牛蒡の炊き込みご飯留椀香の物『甘味』特製柚子プリン以上です。どのお料理もとても美味しかったです。ご馳走さまでした。
素晴らしい料理と温泉。自由にさせてくれる気の利いたサービス。那須町の良さは自然と静けさ。だからこそ、賑やかなのは嫌だし、良い意味で放って置いてくれるサービスが嬉しい。9月上旬の訪問だったが、まだ暑さの残る東京から離れて那須へ。さすが既に秋になろうとする気配だ。涼しく気持ちが良い。森の中にある、山水閣別邸の回は初めてだったが、客室数が少ない良い宿だ。其の参と言う部屋に泊まったが、和室と寝室にテラス。それに、いつでも入れる半露天の温泉が付いている。静かだ。料理もなかなかとの評判を友人から聞き、来たのだが、さて楽しみである。懐石コース☆先付け  錦秋和え人参、鮑、水菜にイクラが乗り菊が添えられている。出汁が軽やかにイクラが映える。これ美味い。☆前菜ナメタケと春菊の和え物蓮根のアチャラ漬け長芋のたまり漬けブロッコリーの塩麹掛け鶏の柔らか煮月見玉子漬け長芋のたまり漬けは、懐かしい田舎の味が高級になって、なんとも言えない。月見玉子とやらは、トマトのように甘く濃い味。とっても印象に残る一品だ。☆お造り金目鯛、はた新鮮だ。☆煮物野菜の炊合せ  里芋、南瓜、丸十、紅葉麹☆焼物  鮎塩焼き&麹焼き☆強肴  那須黒毛和牛の味噌煮込み☆お凌ぎ鮎手毬寿司☆鍋物那須黒毛和牛和牛と三元豚のしゃぶしゃぶ☆食事舞茸と牛蒡の炊き込みご飯☆甘味柚子プリンこれに、ビールを先に、そして赤のビオワインを頂いた。ボルドーの割りにすっきりしていて、以外にも和食に合っていた。白ワインでなく、赤ワインですっきりした物というわがままにぴったりの物を出して頂き美味しかった。ワインの勉強もされているなんて、若い中居さんなのにびっくり。料理は地元の有機野菜や肉を出して来るのは当たり前かもしれないが、生産者とのストーリーや毎朝持ってくる事等、リアルに美味しさを感じながらの説明に美味しさが倍増して嬉しい。通り一遍の産地が何処とか、先の顔が見えない料理よりずっと説明も素朴で新鮮だった。しかし、今回の旅行で訳があって最後の二人での旅行となってしまうが、美味しい物と最高のサービスで良い思い出が出来たのだ。最後は笑って良い旅が出来て本当に良かった。この旅館はとても良いのでまた来たいが、良い思い出として、心に刻みたい。ありがとう。
【2015.05.09(土)より1泊にて　再訪】那須は大好きでもう10年ほど前から毎年季節を問わずに来ている。那須の定宿といえば元々は『二期倶楽部 那須塩原高原』だった。夏のベストシーズンに本館(部屋指定：躑躅つつじ)一泊、東館(部屋指定：スパスイート)一泊の計二泊したら大人2名の利用で50万円ほどかかるが、それでも価値があると思っていたからずっと定宿にしていた。しかし年々スタッフのサービスが低下しメインダイニングの料理レベルも落ち、決定的なことは東日本大震災の後に訪れた際に起きたあることが要因となり、もう二度と行くことはなくなった。それからは山水閣別邸回を新たな那須の定宿として利用させてもらっている。こちらの旅館の何がいいかと言えば美味しい料理、そして源泉掛け流しの温泉もそうだが、何より心のこもったサービスが受けられることだ。別に担当の仲居が付くわけではないが、きちんと連絡網が行き渡っており全てのスタッフがつかず離れずの距離をおいて接してくれ毎回いい気分で過ごせる。一番最初に来たときは一棟建ての離れに宿泊したが客室露天や専用ダイニングは気に入ったものの若干老朽化が目立っていたため、それからは本棟の[其の四]の部屋を指定して宿泊している。部屋は主室、和室、寝室と2名で使うには十分に広く、また客室の半露天風呂(寝湯付き)には源泉掛け流しの温泉が常時注がれている。また今年2015年4月から全客室が禁煙となったのは嬉しい限りである。夕食の前に本館に新設されたばかりの完全予約制(50分間)の貸切風呂「五葉」を利用した。新しいから当たり前だがすべてが綺麗でお洒落なイスまで置いてあり冷たい飲み物も用意され快適なのであっというまに50分が経ってしまった。さていよいよ、お楽しみの夕食です！！詳細は下記のとおり☆【先付】分葱と新玉葱の緑酢掛け 鶏の真空煮　糸辛子【前菜】鰊の山椒漬け、春香独活の白煮、菜の花の胡麻和え、こごみの昆布〆梅酢掛け、蛸の桜煮、韮のお浸し、五三竹のたまり醤油漬け【造り】鯛、馬刺し、生湯葉　あしらい一式【煮物】春野菜の煮浸し【焼物】桜鱒の蕗味噌焼き 蓬麩田楽 紅白はじかみ【強肴】那須黒毛和牛の味噌煮込み【お凌ぎ】生しらすの生姜醤油掛け【鍋料理】那須黒毛和牛と三元豚の豆乳しゃぶしゃぶ【食事】筍飯、留椀、香の物【甘味】柚子プリン◎お酒：利き酒セット、純米吟醸山水閣1合、鰍の骨酒うーん、どれもこれも美味しいけど、やっぱり山水閣名物☆豆乳しゃぶしゃぶはウマいです！！昨年の秋に来た時、豆乳しゃぶしゃぶがリニューアルされ豆乳に味噌が入りコクのあるものに変わったが、私たちはあまり好みではなかったので事前に連絡して従来の豆乳とだし汁の鍋に変更してもらうようお願いしておいた。豆乳鍋のお肉はおかわりＯＫなので那須黒毛和牛を追加でお願いしたがぺロリと完食です。日本酒は最初に利き酒セット、次に純米吟醸山水閣を飲んだがさっぱりした辛口でどの料理にもあった。そしてドリンクメニューを見て気になった鰍の骨酒はヒレ酒みたいなものかと思い頼んだが想像してた味とは違い、ひとことで言うと…海苔の味でした。。もう少し他のお酒も飲みたかったが21:00からアロマトリートメントの予約をしてあったのでお酒は控えめにした。夕食は18:00からスタートし約2時間ほどかけゆっくりと楽しんだが今回も美味しい料理に満足です。そしてしばらく部屋で休憩してから本館にあるアロマルームへ行き70分コースの施術を受けたが、ものの数分で爆睡してしまい気が付いたらすでに終了していた。あぁー、気持ちよかった！相方も日頃の疲れが癒されたようで幸せそうな顔をしています☆よかった、ヨカッタ～♪とりあえず部屋に戻って早めに寝ようと思ったが、まだバーラウンジ206が営業していたため軽く苺のマティーニと青ジソのジントニックを飲み、さらに大人のあんみつまでルームサービスで頼んで食べてしまった。翌日の朝食は8:30からです。夕食は主室で戴きましたが朝食は和室に用意してもらいました。前日の夜、あれだけ食べてお腹いっぱいだったはずなのに朝起きたらお腹が空いてました。朝食は特別これはおいしいってものはありませんでしたが、ザ・旅館の朝食という感じで普通に美味しかったです。特に炊きたての白いご飯がおいしく朝からお茶碗3杯も食べてしまいました。相方からは自宅に帰ったらすぐ体重計にのるようにと冷やかな顔をして言われましたが…いいんです！旅行の時ぐらいは。。当日は朝から天気も良く部屋から見える新緑がすごく綺麗でした。那須は夏の避暑地として、また秋の紅葉も綺麗ですが、この5月の新緑の時期もお薦めです。また今年の夏か秋に訪れようと思います。★ちなみに今回のお会計は宿泊費が大人一泊二食付き＠43,000円×2名＝86,000円に消費税8％と入湯税＠150円×2名＝300円で小計93,180円(税込)。その他、アロママッサージ70分＠14,500円×2名＝29,000円と夕食時のドリンク代とバーラウンジ206での飲食代などあわせて小計35,804円(税込)お会計の総額は宿泊代93,180円(税込)＋その他35,804円(税込)で合計128,984円(税込)でした。
・那須に宿泊する際はここに決めています。なにより落ち着き、休まることが第一で、場所も雰囲気もすばらしく気持ちよい・夕食の、懐石毎日頂いても大丈夫、その日、其のときを楽しませてくれる、地物の素材を生かし、丁寧な仕事で完成された食事を提供していただけます。・朝食は、体が目覚めてくれるような、自然あふれ、素朴で飽きの無い懐かしさも、新たな試みも同時に味わえる一日の体の始動に繊細な味わいあふれる、嬉しくも落ち着く朝食が楽しめます。・宿泊には、目的を持って、古きもまた味わいの香る脳が緩み心身ともにリセットする為の時間を提供してもらえる宿☆接客等￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣・★★★★★ 満点！　毎日が、新たな始まりから、今日も無事終わりに自然に導いてくれる配慮のあるもの静かな上品なスタッフさんたちです。☆お店￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣・店省エネ対策：★★★★☆ 大半が  LED を使い、雰囲気も壊さずに意識の高さを感じさせます。・また行きたい：★★★★★ 同じゆったりと時間の流れを感じるときは是非お願いしたいところです。・喫　煙：★★★★★ さすがに一人一泊５万円以上の場所なので、喫煙者は居ないので安心です。・トイレ：★★★★★ これか・・と思わせる最新式の国産のトイレで手入れも行き届き気持ちがよい・店　内：★★★★★ 良い空間をと、思う心が伝わってくる、古い物の味わいと素材感の相性を良く使っている・客　層：★★★★★ 満室でもほとんど合う事はない、アロママッサージや、バーラウンジで他の方々と少し合う程度・外　観：那須のご用邸近くで、手の加えられていない貴重な原風景を守りしずかにたたずんでいる☆その他￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
【十割蕎麦にオリーブ油と変わり種 @那須高原】那須塩原を旅行中。今日のお昼ごはん。少々入りづらい店構えなれど、とてもあたたかく迎えて頂きました。十割蕎麦と北海道の食材にこだわったお蕎麦やさんです。「オーロラセット」なるものを注文しました！イクラと鮭の丼とざる蕎麦が出てきます。黒豆とオリーブ油も一緒に。「味変でつゆにオリーブ油を少しかけて下さい」とのこと。なんと、初めての経験だ！先ず、十割蕎麦自体、しっかりうまい。ツルツルしてます。そして、オリーブ油。これも合うのですね。特に、山葵や柚子胡椒、柑橘系の薬味。どれともナイスなマッチング。うまい！イクラ鮭丼も新鮮で、量も適量。すばらしい。最後にサービスで、杏仁豆腐みたいなものが出てきたが、これはなんだろう？杏仁豆腐よりミルキーで甘い。〆にとてもよい。とても満足度の高いお昼ごはんでした。ちなみに使用されている食器は、全て益子焼とのこと。これも味があります。ごちそうさまでした。
を美味しく頂けます。場所は渋いですが、大通りに面していますし、駐車場も比較的広いので、すんなり入れて良かったです。運良く、連休のランチ時でも待ち時間なく着席出来ました。天然海老天ぷら蕎麦を頂きましたが天ぷらも揚げたてで美味しかったです。スタッフの方のマンパワーが少ないようで、若干バタバタしていましたが、対応も良かったです。
北海道斜里町産の有機無農薬・無添加・自然乾燥の"しれとこ純そば粉"をこだわって使った十割そばです。冬の那須という事で温かい十割蕎麦を注文しましたが、かえしも美味しくシッカリしていたので、折角の拘りしれとこ純そばの香りも喉越しも余り感じることが出来なかったのが残念でした。やはり、ざるにしておけば良かったかな…とじそはは、卵をとじたと言うより落とし卵みたいでした。最後にサービスの杏仁豆腐は杏仁がシッカリと感じられ滑らかで美味しかったです。とじそば(那須御用卵)温かい十割蕎麦天然えび天そば温かい十割蕎麦
このあたりは水曜休みのお店が多いなか、たまたまやっていたこちらに平日の昼、13時頃に伺いました。待ちなくスムーズに入れましたが、我々の後は列ができていました。そばはもちろん、一風変わったホタテの天ぷら等が非常に美味しく、きれいな店内の雰囲気も含め、とても良いお店でした。
お昼の時間帯に予約をしてお伺いさせて頂きました。店内は満員でしたが、注文から食べるまで1時間ほど待たされたのはちょっと頂けないかもです。天ぷら蕎麦を頼みました。蕎麦は風味も含めてあまり印象に残っていませんが、ホタテなどの天ぷらはとても美味しかったです。ご馳走様でした。
那須高原で1〜2番で好きだけどそんなに知れ渡ってないかくれ家10割蕎麦で麺の硬さもツユも良く天ぷらも豊富で美味しい薬味も柚子胡椒や柚子もついてて嬉しい！那須高原にきたら必ずくるお店の一つ店内は蕎麦屋っぽくは全然ないけど　笑
那須へ行った時に立ち寄った蕎麦屋さんもともとご夫婦で営業されてたところ今はご主人だけで営業してるとの張り紙ありましたが、そんなに料理のスピードが遅かったりはなく天ぷらもボリュームがあり美味しかったです！ホタテの天ぷらってなかなか見ないですがわたしはすごく気に入っちゃいました！そしてご主人はとっても気さくな方で甥っ子たちをすごく気遣って頂きました！
オホーツクセットをいただく。蕎麦とたらこ丼のセット。蕎麦はしっかりとした風味のある味。つゆは最初は出汁っぽい味だが、後から辛味が来る感じ。たらこ丼もしっかりとたらこが乗っている。蕎麦の産地が北海道知床の斜里町であるなど、流氷とかにちなんだものが多い印象。
那須白笹は、リゾート別荘地帯の通りにあります。外観はイタメシかなぁと思いきや、十割蕎麦ののぼりあり、店内も天井高くオシャレな店内でお蕎麦屋感はありません。北海道から蕎麦粉や材料にこだわり、素敵な店主がメニューの説明してくれました。相方は、いくらとシャケの丼物が付いたオーロラセットに、私は店主お薦めのホタテの天ぷら付きざるそばを頼みました。大きいホタテの天ぷらがホタテ貝に綺麗に盛りつけられて、肉厚でぷりぷりのホタテの天ぷら、美味しい、可愛いカニの素揚げまで付いていて、食べたら、サクサクでカニの旨みがこれまた美味しい！北海道の蕎麦粉十割蕎麦は、細切りでとっても美味しい！喉越しにツルツルと食べられます。那須にこんな美味しいお蕎麦屋さんがあったんですねーデザート付きでハーブティーは、ハイビスカスの香りが効いて杏仁豆腐も滑らかで美味しかったです。店主の美味しいお蕎麦を食べて欲しいと言うこだわりのお店でとても満足しました。ご馳走様でした。
那須湯本は軒並みお蕎麦屋だらけですがここは穴場です！全て北海道の十割蕎麦で付いてくる薬味も全部美味しいです面白い店主が食べ方など細かく説明してくれますお汁はthe関東って感じの醤油味濃いめなので西の人にはしょっぱいかも（ワタシはしょっぱく感じました）
十割蕎麦の美味しい店。外観はやや地味な印象だが、店内は整然として蕎麦店としては洒落た趣がある。通常蕎麦店は蕎麦と天ぷらが一般的だが、当店は海鮮丼とのセットが一際目に付く。そこで今回は"オーロラセット"を注文、これはいくらと鮭丼をざる蕎麦とセットにしたもの。味わいは先ず蕎麦はコシ風味あるとても美味しい蕎麦。極みは蕎麦汁で鰹出汁が効いた美味しい蕎麦汁に、カボスと柚子の風味がとても上品さを醸し出す最高の味わい。一工夫されたざる蕎麦の味だと言える。海鮮丼もとても美味しいし文句無しのセットと言えよう。サービスとしてのデザートも有難く、気さくな店主の心配りを感じるところ。この界隈の蕎麦店として訪れる甲斐ある店だと思う。
オーロラセット頼みました♪南ヶ丘牧場の近くにある、おしゃれなそば屋さん。海鮮丼と十割蕎麦一緒に堪能できるなんて幸せすぎるだろう！店主の方とても優しく、東京から一人旅で言いましたら沢山の情報教えて頂きました！今度那須行く時、また食べに行きたいです♡
開店して４年。藤城先生ご夫妻もお訪ねになる美味しいお蕎麦屋さんです。北海道蕎麦粉を使用。オススメを聞いたら、天婦羅は海老より帆立だと店主さま。てんこ盛りの天婦羅とノンアルビールをオーダーして満腹になりました会計時には、割引券も❤️また行かなくちゃ(笑)
那須どうぶつ王国でお昼ご飯食べようとしたが、混雑していたため探したらここに見つけました。雰囲気はカフェみたいな空間で老若男女も入りやすい空間でした。提供するのに時間はかかるですが遊びに来ている分は問題ありません。たらこ丼が珍しかったのでオホーツクセットを頼みました。十割蕎麦を食べるのは初めてですが、蕎麦が好きなので美味しかったです。たらこもなかなかのボリュームでしたので量的にはちょうどいいです。蕎麦湯も出るお店もあれば出ない店もあるですが、個々のお店は蕎麦湯が出てきます。味の濃さは賛否出るんですが私はちょうどいい味でした。何より一番うれしいのはマンゴー酢と杏仁豆腐のサービスが出てきたのはすごく嬉しいです。またの機会があればぜひ立ち寄りたいです。
週末昼、11時過ぎ。近隣に無料で入場できる南ヶ丘牧場があり、そこでおいしい牛乳を飲んだ後に入店。店内はかなりおしゃれ。天井が高い。お蕎麦といくらサーモン丼、タラコ丼を、オーダー。10分ほどで着丼。豪華。10割そばはつなぎがないのに結構しっかり。おいしい。セットのどんぶりもおいしい。黒豆がついてた。珈琲のような風味がした。デザートはなんとサービス。杏仁プリンとマンゴー酢。おいしい。店主が陽気な方で親しみがもてた。また行きたい。
えび野菜天ぷら蕎麦、ホタテ野菜天ぷら蕎麦をいただきました。予約時間より早く到着しましたが、忙しい中での対応も良くて、美味しかったです。
家族4人で優しいご夫妻？のおもてなしで素敵な雰囲気で美味しく頂きました！
1,760円
落ち着いた雰囲気で美味しいお蕎麦をいただけた。
ホテルサンバレー那須に直行送迎バスを利用して宿泊です。今回、ランチなしです。クイーンズコリーナ1階にあるカフェレストランでランチをいただきます。那須鶏の唐揚げプレート柔らかジューシーな那須鶏の唐揚げは美味しくご飯がすすみます。新鮮なサラダ、お味噌汁も美味しい。ぶっかけそば(冷)冷たい汁にのどごしの良いお蕎麦が美味しい。サクサクのかき揚げも美味しい。とろろ蕎麦にするとさらに美味しい。御馳走様でした。
散策していて見つけたお店。カットしたバウムクーヘンも買えるとのことだったので、ホワイトとチョコを購入。冷蔵庫で冷やしてから、チョコを頂いてみる。かなりチョコの割合が高く、一口食べた感想は、「ガトーショコラだ！」ガトーショコラとしてなら、とても美味しいスイーツだと思う。けれど、これはバウムクーヘン。バウムクーヘンとしての美味しさ、私は感じることができなかった。お店の人は、余り愛想が良いといえず、一人で入店した私に対して、怪訝な表情でニコリともせず「いらっしゃいませ」と。バウムクーヘンとしての美味しさ、サービスの良さが感じられず残念。繁忙期に行けばまた感想は変わるかもしれませんね。
訪問日・2014/410時《日曜》チョコバウム　1620円那須にあるバウム屋さん、ネットで調べて行ってきました。10時開店なのですが、もうすでにお客様がいらっしゃいました。外は広いのですが、中は狭くショーケースにバームクーヘンとクッキーぐらいしかありませんでした。店内はかわいいです。うさぎモチーフのキャラクター、壁一面にこのキャラクターがあります。ミュージアム的な感じです。品物が少ないので、買ったのは、白いバームクーヘンとチョコのバームクーヘン。袋もウサギのキャラクターで凄く可愛いです。クッキーも安かったので、気になりました(マドレーヌとかだったかも)丸いバームクーヘンは、1つ1620円だったので結構お高いです。日持ちを忘れてしまいましたが3 4日ではなかったような。家についてから、カットして食べたバームクーヘン。チョコ食べたのですが、周りはチョコレートコーティングではなかったです。チョコのケーキみたいな感じ、ブラウニーみたいな感じです。だからバームクーヘン?ちょっと違かったです。2人で何日かで食べたのですが、ちょっと飽きてしまいます。ウサギのキャラクター可愛いので、おもたせには良いかもですね。そういえば、ウサギのキャラクターのハンカチ売ってました。お客様が、続々と来ていたので人気店なんですね。
年に一度の友達との旅行が、今年は栃木県の那須に決まり、先日の３連休で行ってきました。那須の御用邸を見て、南ヶ丘牧場という牧場に向かう途中の左側に、バウムクーヘン屋さんがあったので寄る事にしました。私達は、神戸生まれなので、洋菓子にはちょっとうるさいぞ！と思いながら、試食のバウムクーヘンを食べてみたら・・・『おいしい～！！』と、友達と顔を見合わせてしまいました。バウムクーヘンが、こんなにおいしい食べ物だと思ったのは、初めてです。関西にも、某有名チェーン店のバウムクーヘンもありますが、大しておいしいとは思ったことはありません。ですが、Ｋａｎｉｎｃｈｅｎのバウムクーヘンならまた食べたいと思いました。神戸にも、こんなお店があったらいいのに・・・と思います。でも、また食べたくなったら電話一本でお取り寄せ可能みたいなので、いつでも食べられるので嬉しいです。追記まだ試作段階のマドレーヌを、サービスで頂きました。食べてみると、ジューシー？？？濃厚なバターのエキスがしみ出てきました。お菓子で、ジューシーという言葉が浮かんだのは初めてです。店頭での販売のみというのが残念です。これもお取り寄せできたらいいのに・・・。
お盆に那須の方へ、車で９時間かけて遊びに行ってきました。那須インターを降り、那須街道を下って、一軒茶屋という信号を左折し、ちょっと行った左側に、Kaninｃｈen(カニンヒェン）という、バウムクーヘン屋さんが目にとまりました。スウィーツ好きの私にとって、素通りする事が出来ず、思わず立ち寄ってみました。お店に入ってみると、アンティークな内装と、ミニバイクがズラッと並んでいて、なんだか凄くステキな空間でした＾＾肝心のバウムクーヘンは、ソフト、ベルグチョコ、ベルグホワイトと３種類あったので、３種類全部買っちゃいました。夜、ホテルで早速食べてみたところ（ベルグチョコ）、今までに食べた事のないおいしさのバウムクーヘンでした！！！そして、旅行から帰ってベルグホワイトを食べました。これがまたビックリ！濃厚なバターの味が最高でした。今までいろんなバウムクーヘンを食べましたが、私の中でベルグホワイトが、バウムクーヘン部門のチャンピオンです！お取り寄せも出来る様なので、また食べたいと思いますヽ(･∀･)ﾉ ﾜｰｲ♪
那須ICから北上し左折、南が丘牧場に向かっているとき新しいお店を発見。思わず立ち寄りました。店内はうさぎの人形だらけ、クラシックバイクがたくさんおいてあり、バイクの上にうさぎすわりヘッドホンを聞きながら左右にフリフリして可愛かったです。ベルグホワイトとベルグチョコしかなくそれぞれ1500円!いきなり抵抗がありましたが、思いっきり買って帰りました。いろんなうさぎが書いてあり、袋がとても可愛いです。帰り間際にはオープン記念の花輪からひまわりを頂きました。可愛いお土産にはぴったりかと思います。肝心のお味ですが、甘すぎずチョコが濃厚で回りの砂糖もしっとりしており食べやすいです。有名なクラブハ○エのざらざらした衣とはまた違います。
クチコミで気になっていたお店です！バームクーヘン専門…どうなんでしょう？と…バームクーヘンは好きなので、あちこち食べていますが…人気店!?だからと言って美味しいとは限らないですよね〜私的意見ですが…予約で取置きが良いとの事でしたので！２種類入りのホワイト&チョコレートを購入したかったのですが、現在は作って無いと…ホールで購入しました。３種類のバームクーヘンがあります。ソフト→米粉の入ったフワフワして卵風味と甘さが丁度良かったホワイト→シットリとしてズッシリと食べごたえがありますバター風味の甘さ控えめチョコレート→口に入れたらチョコ！ズッシリして甘さ控えめで食べやすい自宅用に３種類お土産として余り馴染みのないチョコレートに決めました帰ってから家族と味見をしました！好評なのはソフトとチョコレートお土産をチョコレートに決めて良かったホワイトも美味しいのですが食べた事のあると言うか…馴染みの味に近い数種類の焼菓子が一袋に入ったものとマドレーヌがあり、この次は購入したい〜ウサギのシールや袋が可愛い〜ギフトにも良いかもお隣のフレンチレストランが気になっているので、また来店します
ひさびさの那須ドライブ。南が丘牧場の手前に新しいバームクーヘンの看板を見つけ、早速偵察です。店内は店主の趣味のうさぎの人形が飾ってあったりしてかわいくておしゃれです。すべて試食させてくれましたが、とりあえず一番オーソドックスそうなベルグホワイトを購入。オレンジの箱もうさぎのイラストがいっぱいの紙袋もかわいさいっぱいで、特に紙袋はつくりがかなりしっかりした感じだったので高級感もありギフトに良いと思います。肝心のお味はというと、口に入れるとしっとりとしていてバターがじんわり広がる感じで、まわりの白い部分もほどよく甘く、全体のバランスがとても良いです。リピート決定です！お店にはホールではちょっと多すぎたり、２種類一度に味わいたい、という方のためにカットタイプもありました。でもそのままぱくり、というサイズではなくて、縦長で３カット分くらいだったかな。バームクーヘンはどうしてもカットするのが面倒なので、お土産にもしやすい個包装の一切れタイプがあったらいいな～と思います。個包装は会社とかでも配りやすいんですよね。お店の方、この口コミを見たらぜひご検討を。でも香りの良い紅茶を用意して、おいしいバームクーヘンを切り分けるのはとってもしあわせな時間なので、また那須に行ったら必ず寄りたいと思います。
今年の夏にオープンしたばかりのお店。オーナーの趣味のビンテージモンキーが店内に飾ってあり、綺麗で雰囲気の良い店。バームクーヘンは「ベルグチョコ」「ベルグホワイト」「ソフト」の３種類、素材にとことんこだわったバームクーヘンはとってもしっとりしていて美味しい。砂糖ではなく和三盆を使っているということで、甘さが上品で口に残らずさっぱり感じる、バターも発酵バターを使っているとの事でとても風味がいいし、卵も拘っている物を使っているそうです。（聞いたけどわすれちゃいました）遅い時間に行くと売り切れちゃうので、注意してください。冬は土日しか営業しないとかいう話でしたが、ネットでオーダーできるからどうなのかな？
那須って何故かバームクーヘン屋が多い。買ってって喜ばれたとこです。食べてませーん。♯最近那須にハマってます
藤城清治美術館にて、藤城氏の数々の影絵に感動し、余韻に浸りながら、今宵はすぐ近くのこちらのホテルに宿泊…リニューアルされたとはいえ、基本的に古いホテルですが、ウェルカムドリンクはアルコールやおつまみもあり、ラウンジでゆっくりとくつろげる素敵な空間…何よりも、那須湯本温泉に位置するので、温泉の硫黄泉は素晴らしかったです…翌日の朝食は地産地消のブュッフェ…でしたが、地産地消の数少ない…？！野菜は高原野菜中心で、そこそこフレッシュでしたが、こちらも種類は限られていました…カレーの牛肉は那須和牛だったか不明…でしたが、まろやかなコクがあり美味しかったです。スクランブルエッグの卵は那須御用卵を使用しており、とても濃厚で甘味強く、美味しかった♪そしておそらくこの御用卵を贅沢に使ったバケットのフレンチトーストも絶品！隣の席の若い女性は、三つもおかわりしていました(^_^;)…ホテルは高台にあるため、天気がよければ、那須町方面を一望できるのですが、あいにくの天気…それでも都心よりマイナス10度の気温と温泉に癒されました…m(_ _)m
那須高原にあるリゾートホテル、「フォートリート＋那須高原」さん。朝食バイキングをいただきました。夜はすっかり、御料理に夢中になって写真撮影を忘れてました。朝はしっかり、地のお野菜などたっぷりいただきました。メニューも豊富で大満足でした。ごちそうさまでした！
夏前に那須！と思って友人と旅行。まさかの真夏のような日でしたが、堪能しました。宿に近づくにつれ、硫黄臭！建物は古くて年季が入ってますが、お風呂は露天！シャワーヘッドはリファと、努力を買いますお食事はシンプルですが、おいしかったです！朝食の方が大満足！！！！
宿泊の際ディナー利用させていただきました。ベテランであろうスタッフさんの接客はとても安心感がありましたしお料理もどれも美味しかったですが、やはり地元野菜のバーニャカウダが優勝！眺めも素晴らしくとても良い時間を過ごす事ができました。
那須湯本温泉のオシャレホテルです。夕食はいくつかのコースから選択制、朝食はブッフェスタイルでした。夕食は洋食で私は少量コースにしましたが、量的にはちょうどよかったです。前菜、スープ、魚、肉、デザートのコースでメインは肉でした。（一番量が多いという意味でのメイン）温泉に入った後、ゆっくりと食事をとるとこができました。ここのホテルは基本全てオンラインなのでコストをおさえてリーズナブルな値段で宿泊できるようになっていますが、夕食の飲み物もオンラインオーダーです。とはいえWiFiの繋がりはイマイチ・・。
15時〜18時までフリードリンクで赤白ワイン、軽食、子どもはアップルジュースが飲み放題です。一面に広がる紅葉を眺めながらは日頃の疲れを忘れさせます。温泉は薄水色に近い硫黄温泉で、湯も最高（鹿の湯温泉）。お食事はフランス料理のコース（宿泊とセット）でしたが、子連れにはバイキングでもいいかなと。コースのお味はエビと舞茸の天ぷら、サーロイン牛が美味。お酒は日本酒の鳳凰美田があった点で加点。子どもの料理は別料金ですが、白ごはんかうどんがあるようで、我が子はうどんを美味しそうに食べてくれました。
どこに泊まろか悩みに悩んでこちらに宿泊しました。結果当たりでした。まず、ウェルカムのワイン等のフリードリンクでゆったりでき温泉も噂通りいいお湯でした。夕食は席が窓際の2人席で、素敵なのですがエアコン直撃で寒かったです。料理は見映えもよく美味しいフレンチでした。朝食は可もなく不可もなく美味しくいただけました！ホテルのスタッフ食事場所のスタッフ共対応が良く気持ち良く宿泊できました。
2023.09.29に那須高原ホテルビューパレスよりリブランドオープンした、こちらフォートリート＋那須高原さん。お風呂の源泉が、この辺りでは超有名な鹿の湯なので、温泉の魅力と料理に惹かれお邪魔しました。お料理は見栄えが良く、其々それなりに美味しいのですが、何だか今一つ物足りない感じがします。宿泊込みで1人¥17000位なので、こんなもんでしょう・・・。その中でも、金目鯛のソテーは美味しかったです。でも、目的は露天風呂。気を取り直して入浴！鹿の湯が源泉の露天風呂は、硫黄の匂いがかなりきついものの、5～10分くらい浸かると汗が止まらなくなるくらい代謝が働き、内臓・傷・神経などの治癒に効能がありそう　(^3^)/翌日・翌々日と身体がとても軽く、効果抜群でしたー　(^o^)那須に何度も来ていたのに、何で鹿の湯に浸ろうと思わなかったのか、反省しきりの湯治旅・・・でした　(((^_^;)
✴︎アゼリアコース夕食は、前菜・スープ・スイーツがバイキング式メインのみ一人一人提供前菜は鰹のタタキ、カプレーゼ、トマト豆腐、グリルチキンなど、全体にサッパリしたものが多いです！スープはオニオンスープは味濃いめ、ヴィシソワーズはじゃがいもの風味がふんわりしていて、どちらもパンに合います。メインは鯛と国産牛のステーキどちらも柔らかくジューシーで食べ応えがありました！朝食のブッフェも品揃え豊富、お気に入りは那須のご当地卵御用卵を使ったスクランブルエッグと、かんぴょうと卵の炒め物です！黄身が濃く美味しかったです！
猛暑の中店内犬OKは、ありがたい！しかもハンバーガーは、最高に美味しいし、犬メニューまである。そしてスタッフさんもとてもフレンドリーで親切。店内もおしゃれでありつつ、落ち着くぅーこれは　また来たいでしょ♡
チーズガーデン本店の向かいの藁造り納豆屋と同じ敷地にあるハンバーガー屋さん。お盆の11時半頃伺いましたらまだ席は空いてました。店内は広く、人エリアとワンコオッケーエリアが分かれてます。ごちそうバーガーの種類がたくさんあって悩む。こんな時は店長イチオシの辛いバーガーとハートランドビールを発注。運転手じゃないので。お水やカトラリーは自分で調達するスタイル。15から20分くらいで提供されました。おすすめの食べ方は袋に移し替えて潰して食べる、そのままだと顎がはずれるから、らしい。バーガーは串刺しになってるので串をもって袋に入れようとしたらハンバーグ崩壊…つなぎとか使ってないタイプなんだな。両手で丁寧に入れるべし。バーガーぎゅっと潰すも具沢山であまりつぶれない…意を決してかぶりつきますと相当な美味でありました。お値段張るだけあるわ。たまに現れるハラペーニョの辛みがアクセントになって良い。ただ、こう見えて少食なので付け合わせのポテトほとんど食べられず残してしまった。おいしかったんだけどバーガーでお腹いっぱいでした。次回はポテトは少しだけにしてもらおうとおもいます。キッズアンドシニアメニューもあり、60歳以上の方は少なめメニューも選べました。こだわり那須牛を使っていることを考えるとこのお値段は納得ですが、那須牛でなくてもいいからも少しお安いといいなぁ。最後にトイレは大変きれいです。星３つ。みなさんきれいに使ってるんですね。また伺いたいです。ごちそうさまでした。
2025年8月9日に4名と犬で利用。盆休み初日で結構混んでるかと思ったけど空いていた。たぶんアボカドチーズバーガーを食べました。肉はカリカリ、レタスシャキシャキで具も多くてめっちゃうまいです。お世辞抜きに今のところ人生で1番美味しいハンバーガーになりました。子供はメガキングバーガーを頼んで2倍の大きさのを頼んでいた。最後の会計でサイコロ3個投げてゾロ目が出ればタダになるらしいです。惜しくも外れましたが、2か月に1人くらいしか当たりが出ないらしい。犬も店内に入れるのがさらにナイスなのでリピート確実です。
ACバーガー（アボカドチーズバーガー／2,200円）を注文那須和牛100%のパティは、とにかくジューシーで肉の旨みがダイレクトアボカドとチーズのバランスも絶妙で、満足度高い一品付け合わせのポテトも、ここでしか味わえないサクほく食感ゆったりとした店内で、那須の雰囲気を感じながらのバーガータイムは最高でした少し提供まで時間がかかるため、時間に余裕がある日におすすめ◎那須デートや観光のランチ候補にぜひ
初訪問。近くの人気ハンバーグ屋が大混雑のためこちらに回避。こちらも満席に近く人気店。アボカドチーズバーガーを注文！和牛使用でツナギ無しのパテ。とっても美味しかったです！付け添えがピクルスとポテト（太めの揚げタイプ）で量が少し残念。値段的には飲み物かスープのどちらかが付いて欲しい感じ。。バーガーはオススメです！
Wチーズを注文。粗挽きの那須牛のパティがボリューミーで、肉汁たっぷりなのに、脂がしつこくなくておいしい。ソースらしいソースはかかっておらず、素材そのもので勝負といったハンバーガー。白くて柔らかいバンズが合っていないのが残念。スパイスを振った肉汁にポテトをつけて食べるとおいしい。
那須街道沿いで利便性がとても良い。店内はカフェスタイルのカジュアルながらも落ち着いた雰囲気である。テラス席もありペット同伴での来店も可能なよう。メニューはハンバーガーがメインで8品とレタスで包んだサラダバーガー、その他サイドメニューや裏メニュー等もあり大変ユニークなメニュー構成である。今回はメインのハンバーガーから"Wチーズバーガー"3,000円と"オリーブコーヒー"500円を注文することにした。3,000円のハンバーガーが如何なるものか興味津々で着膳を待つことに。10分少々で配膳されたWチーズバーガーは見るからに圧感である。分厚いパティが２枚で肉汁が溢れる。パティに関しては那須和牛に拘りがあるようだ。さて味わいは一言でパティに関しては"塩っぱさ"際立ち残念といったところ。塩っぱさ故全般に大味で繊細味を感ずることができない。所詮ハンバーガーとはこんなものとはいえ、素材とコスパ的にジャパニーズナイズされた拘りが求められるところ。よって終始ケチャップで塩っぱさを打ち消しながら頂くしかなかった。期待値には及ばなかったので残念な来訪となった。
2024/09/11インスタもよろしくねプロフにリンクありますメインアカ@beagle._boyワンコと行けるスポットアカ@beagle._boy_maroこの日ゎワンコの散歩で那須へお昼近くになったので俺のお目当てのランチへようやくこの日がやってきた～もう何年前からか？訪問するタイミングに限って定休日やら臨時休業ずっとフラれ続けてた『UNICO』さん前日から営業日を何度も何度も確認しお店に向かってる時に嫁に電話してもらい予約して訪問です場所ゎ皆ご存知の『チーズガーデン』の斜め向かいお店に到着するとワンコ可能エリアの入り口が奥の方と案内がありテラスを通って奥から店内へ5つのテーブル席があり一番奥の席へ案内されました～リードフックもありワンコのお水も提供されるサービス(容器付き)ワンコメニューも鶏/豚/牛と充実してるのが嬉しいですこの日のランチ【オレランチ】☆アボカドベーコンチーズバーガー…2450円☆尾道クラフトコーラ…800円お店人気No.1のバーガーポテトと3種の副菜付きですチョット珍しい白いバンズしっかりと焼かれていてオレ好みな焼き加減野菜ゎレタス・オニオン・トマトバーガーを一口かぶり付くと『ウマッ』パティゎ嬉しい那須牛100％ゴツゴツとした超粗びきなタイプでガツンと塩コショウで味付けされていてしっかりとお肉の旨味が楽しめてジューシーシャキシャキなレタスに炒められたオニオンの甘味それだけでも美味しいのにチーズにアボカドとベーコンって反則級な組合せもう最高！としか言えない程に美味いそして驚いたのがこのポテトの美味しさザクザク？とした衣の食感が初めてでおかわりしたい程でした【嫁ランチ】☆那須バーガー…1800円☆ジンジャーエール…400円【マロランチ】☆那須牛100％ころころステーキ　大(100g)…1500円那須バーガーのパティと同じお肉の贅沢メニューワンコもちゃんと那須を楽しまなきゃマロの食事シーンを動画で録ったらナント45秒でお肉をペロリ残りの野菜ゎ残すか？と思ったが余程お肉が美味かったのか野菜も残さず食べましたいや～うんまいバーガーでした嫁も久々に美味しいバーガーだったと喜んでたそしてマロも一緒に那須牛を楽しめるなんて最高ご馳走さまでした
犬に優しい街、那須塩原エリアでペット同伴可能なハンバーガー屋さんです。店内は広いですが、調理含めて2名でまわしており、ホールの方も不慣れなのか全くまわってません。店内まで呼ばれるまで1時間(その間近くのトリックアートに行きました)注文してから40分くらい待ちました笑あとはハンバーガーも観光地価格なのか高すぎる。東京でもっと安くて美味しいハンバーガー屋さんはいくらもあるかなというのが正直な印象。
那須街道沿いにあるハンバーガー屋さんに伺いました。アボカドチーズバーガー2450円を注文。サクッとしたバンズに肉々しいパティとチーズが美味しい。肉汁もたっぷり出てくるのでちょっとしたステーキみたいでお肉食べてる感が強い。つけ合わせのポテトもサクサクなのがとても美味しい。美味しかったです。ご馳走様でした。
オーダーしたのは那須バーガーにチーズトッピング。ハンバーガーのバンズが柔らかくてふわふわ、肉はすごくジューシーで美味しかったです。ただ一番よかったのは、ポテトかもしれないです。良い価格なのでもう少し大きかったらさらに嬉しかったです。(個人的に体調が悪くかったので、いいコンディションならさらに良くよかったかもしれない…）
那須街道沿いにあるハンバーガー屋さんunico前からかなり気になっていてやっとの入店那須バーガーにチーズトッピングで@2000ポテトピクルス付きドリンクは別途@400少し高めの値段設定だけども美味しいパテがかなり美味しい肉肉しく肉汁たっぷり気を付けないとそこら中べたべたに2023/11/2413:00ころ初来店先客2組後客1組
那須ビーフのお肉はしっかりしててモチモチのバンズと合ってて美味しくいただきました！手作りマスタードもツブツブ食感が良く美味しさをひきたてます。店員さんの雰囲気もよく、お値段が高い事以外は満足です(^^)
【 那須の恵みを味わう、こだわりのバーガー】那須高原の自然に抱かれた隠れ家カフェ「Hamburger Cafe UNICO（ユニコ）」は、那須街道沿いに佇む、地元食材を活かした本格派ハンバーガーの専門店！！UNICOの看板メニュー「那須バーガー」は、那須和牛100%のジューシーなパティと、ふわふわのバンズが特徴。自家製のソースや無農薬野菜を使用し、素材の旨味が引き立っていました！！⸻カフェと雑貨が融合したおしゃれ空間店内は、倉庫をリノベーションしたスタイリッシュな空間で、入り口にはおしゃれな雑貨コーナーが併設されています。カフェスペースへ向かう途中にディスプレイされた食器や小物たちは、訪れる人の興味を惹きます。また、テラス席もあり、ペット同伴での利用も可能だそう！#栃木グルメ#那須グルメ#ハンバーグ#那須高原#栃木旅行
今回のランチも那須街道といえば！というお店で食べることに、有名なハンバーガー「unico」さん値段が高いのには理由がある、とっってもボリューミーなハンバーガー屋さんです。鉄板で焼かれているパティーと、  ほっこりふわふわなパティーのバランスがよく、とっても美味しかったです(*´ч`*)あと、こういうところのポテトもなぜか普通のポテトの倍おいしく感じるんですよねー！本当に贅沢なランチでした♡
美味いです少し子供には塩辛かったようですが美味いです。大人的には、、、物理的な高さがあって食べにくかった。以外の欠点は特に思い浮かばなかったです（笑）パンはサクッとふわっとしてて肉汁こぼれるハンバーグに卵がトロット追い打ちをかけてカリッとベーコンがいいアクセントに、コーラで流し込んだらもう最高でしたポテトもひと手間加えられた、カリッとサクッとしつつジャガイモが美味い。手作りケチャップとの相性も抜群でした(^^)このハンバーガーのうまさがわからんウチのお子ちゃまにはマッ○やモ○でも与えてやりゃあいい(≧∇≦)大人が嬉しいハンバーガーでした！那須に行ったらまた行きたい！ご馳走様でした（＾人＾）感謝♪
ふらっと那須へやってきました。食べ歩きが目的でお次はこちらのハンバーガー屋さん。那須高原のいい雰囲気を感じながらハンバーガーをいただけるお洒落な雰囲気のお店です。UNIKOバーガー　@1600とりあえず店名のついたハンバーガーにしてみました。お店のイチオシの様でおすすめ食材がふんだんに使われてる様です。この手のハンバーガーは高さがありすぎて食べるのが必死ですね(笑)こんなの咥えたらアゴパッカーンなります(笑)とりあえずパッカーン覚悟で挟んで頂きました。素材の味を活かすべくソースは控えめにしていただきましたが、一つ一つの素材が良いのでシンプルに美味しかったですね。ベーコンはカリカリで卵は濃厚、久しぶりに美味しいハンバーガー食べたな〜という印象でした。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
ハンバーガーカフェunicoへ初訪問。unicoバーガーは良い音とともに運ばれてきます！バンズ が白く柔らかいし、濃厚チーズとパティは那須黒毛和牛と那須産豚肉の粗挽きで肉の旨みと歯応えがたまりません。日本で食べたハンバーガーの中でかなり高レベルは間違いなしです。ただ調理に時間がかかるようなので、ゆとりを持って行きましょう。店内も那須の高原の雰囲気にマッチしていてgood♪
那須の「Hamburger Cafe UNICO」さんでハンバーグ食べてきたで！ここ、外観からしてめっちゃおしゃれやねんけど、気取った感じちゃうんよ。入った瞬間に「ほな、ゆっくりしてってな〜」って雰囲気が漂ってる。肝心のハンバーグは、ナイフ入れたら肉汁じゅわ〜！そんで口に入れた瞬間、あぁ〜これは手ごねやなって分かるやつ。ふんわりしてんのに、噛むとしっかり肉の旨みがある。ソースも濃すぎずちょうどええ塩梅で、ご飯がススむススむ。付け合わせの野菜もようけ手ぇ抜いてへん感じで、ひと皿まるごと丁寧に作られてるのが伝わってくるわ。店員さんも気さくで、まるで友達ん家でご飯食べてるみたいな温かさ。那須ドライブの途中で「ちょっと美味しいもん食べたいな」ってとき、ここ寄ったら間違いなしやで。
那須旅行のランチ。ハンバーガー食べたいなあって思って調べたら良さげなお店発見。宿泊から近いし、ペットも入店可。ペットはテラス席のみじゃなくて、店内にペット専用のスペースがあって、そしてお店全体がとてもオシャレで雰囲気が最高でした。お店の方もとてもフレンドリーで気持ち良かった。ハンバーガーは、アボカドベーコンチーズバーガーをいただく。那須牛の肉汁がたっぷりのパテで美味しかった。バンズが白い柔らかいやつで、ちょっとにちゃにちゃするのは個人的にはイマイチ。ポテトは完全オーガニックで自然の味。好きな人にはハマるかも。サービスでいただいたミニアイスには自家製のオリーブオイルがトッピングされていて新鮮でした。2450円は料理のコスパという意味では少し物足りないですが、雰囲気、サービス全体で考えると、満足いくランチでした。
知り合いの別荘へ行った帰りの昼食で訪問。十割天ぷらせいろがおすすめの様ですが、今回は十割鴨せいろを注文。蕎麦は十割でもボソボソせず、十割とは思えない喉ごし。香りが余りしなかったかな。汁は甘めだが、鷹の爪が入っているのでパンチが効いているのだが、知らずにテーブルの一味なんか先に入れたら大変なことになるので要注意。ごちそうさまでした。
那須塩原の一軒茶屋前交差点　にあるお蕎麦屋さん一軒茶屋さんへ伺いました。この日はお蕎麦が食べたくてどうしようかと悩んで交差点で止まると交差点の一軒茶屋前という看板が目に入り横目に10割蕎麦の旗が見えてヨシここへ行こう！とお店へ伺いました。（交差点の名前が店名なんて凄いですよね。どっちが先なのか。。。お店の歴史が長いんだろうか）お店はペンションの様なきれいな建物でお蕎麦屋さんぽくはないお店です。食券を入口で購入し店内へ進むシステムです。天ぷらメニューが変わり種。国産高麗人参やうなぎ！「以上全部入ります。」が気になります。オーダーは〇十割天もりそば　2,000円〇十割そば　1,100円〇瓶ビール中瓶（アサヒ）　700円（お新香付き）最初にビールがと大根のぬか漬けが届き。あまり時間も掛からずお蕎麦が到着しました。お蕎麦にはようかん・蕎麦クッキー？も付いてきます。（この2つとても美味しい。蕎麦クッキーは蕎麦の味がしっかり伝わる素朴な美味しさ。羊羹はとろとろ柔らかい優しい甘さ。）天ぷらは　国産高麗人参・天然エビ・うなぎ・イカ・トウモロコシ・サツマイモ　豪華です。私、高麗人参は薬草のイメージで苦いのではと思い食べたことが無かったのですが人参味の生姜！食べやすくびっくりしました。お蕎麦もしっかりとした食感の十割蕎麦。蕎麦湯も濃厚で最後まで美味しく頂きました。ここまでサービスが良いと感じていましたが写真には無いのですが揚げ餅の砂糖醤油までサービスで頂きました。他にはない天ぷらとても美味しかったです。ご馳走さまでした>_<！
目当ての和食屋が、冬季休業だったので、お隣りの蕎麦屋さんに突撃しました。寒かったせいか、店内ガラガラ。前回同様、店主さんが一人で忙しく調理を対応。客は、我々3人の他一組だけで、既に配膳済みだったのですが？？？かけ天そばかけ天うどん十割天ざる天盛りは、いか、天然海老、朝鮮人参、春菊、さつまいも、とうもろこし、うなぎだったかな？天ぷらの衣が硬くて、ちょっと残念だったかな。ご馳走様でした。
那須高原の藤城誠治美術館に行く前に腹ごしらえしました。黒磯駅からバスに乗り、このお店の名前のバス停で下車し、大急ぎでお店に飛び込みました。鴨南蛮うどん1,800円をいただきました。お出汁が濃口の関東風で、美味しかったです。鴨の味わいも良かったです。ただし、栃木といえばお蕎麦の名産地なので十割蕎麦にすべきところでした。相方の十割鴨せいろを羨ましく眺めながら食べました。うどんも美味しいんですけれども。ご馳走様でした。ここから徒歩15分で念願の美術館に辿り着きました。館内は撮影禁止です。屋外の自販機の写真はOKです。＊神奈川県の同名のお店と間違えてレビュー投稿してしまっていましたので、削除し、改めて投稿しました。閲覧、いいねしてくださった皆さん、お店の方々ごめんなさい。
土曜日の12時30分くらいにうかがいました。先客4組。入口で食券機で購入。カレー蕎麦(1,200円現金払い)蕎麦◯カレー△ミニ天丼(800円)△ざる蕎麦(900円)蕎麦◯汁△蕎麦湯△お蕎麦は美味しい。食べたあとは、フードコートのように食器を所定の場所まで運びます。
男二人で十割蕎麦と朝鮮人参を食べにいきました。蕎麦は粗挽きという説明でしたが、特に違和感はありません。上質の十割蕎麦でした。そばつゆは癖なく蕎麦の味を引き立てています。ツルツルと喉越しを味わう方には不向きです。二人ともそば通なのでとても美味しく頂きました。朝鮮人参の天ぷらは食感は牛蒡のようですが味はあっさりしていてほんの少し苦みのある大人の味でした。他に太いエビ、メゴチ、りんご、サツマイモなどが付きました。後期高齢者の自分には大盛りに感じました。その他、蕎麦豆腐、もろきゅうも付いて蕎麦懐石の味で堪能しました。朝鮮人参は生まれて初めての食体験でした。お店の人の話が楽しかったです。
南が丘牧場の帰り、交差点の目立つ所にあるまだ新しそうな此方のお店。十割蕎麦との　のぼりが掲げてあったので、ちょっと興味があり入店。扉を開けて中に入ると、麺打ちをしていた店主さんが「いらっしゃいませ！」と元気で感じの良い挨拶　(^3^)/入ってすぐ券売機があり、食券を買うシステム。でも、メニューで品名は分かるが、どんな盛り付けも何も分からずして買うのも　ちょっと勇気が要るような(((^_^;)私は、冷たい鴨汁そば、妻は盛り蕎麦を注文。待つこと5分程度、蕎麦の色からして風味が無さそう。機械で切っているので一本一本綺麗に揃ってはいるが。何もつけずに一口、蕎麦の香り・味・・・無い。つけ汁の鴨肉、これは美味しい。蕎麦をつけ汁に浸して一口、つなぎが無いからかボソボソした感じは変わらずやはり風味はない。雰囲気とロケーションは良いお店様でしたので、味わいのあるお蕎麦を提供して頂けると、尚良しかと思います。頑張って頂きたいです。
最近オープンした蕎麦屋で昔風の蕎麦屋の造りではなく今風のレストランぽい感じになっている駐車場は店の前に数台停めれる券売機で購入テーブルと小上がりがあり、お茶と冷水があって持ってきてくれる天かけそば温を注文した天ぷらはホワイトボードに書いてあって目がひくのは珍しい物があって朝鮮人参の天ぷらが書いてあった実際でてきてフキノトウ見たいな山菜特有の苦味があった　自分は大丈夫だった店主も好き嫌いがあるとのこと若い人は無理かもその他トウモロコシ、りんごの天ぷらも入っていたそばは粗挽きでコシがある汁は優しいあじでしょっぱくないから旨い朝鮮人参自体高価な物なので国産らしいので効きめがあったら良いのだが。店主は気さくな方で色々地元のことも教えてくれる。若い女性スタッフが数名いた。近所の常連客の高齢のおじさんグループも来ていて店主と和やかに話をしていた。
目当ての和食屋が、冬季休業だったので、お隣りの蕎麦屋さんに突撃しました。寒かったせいか、店内ガラガラ。前回同様、店主さんが一人で忙しく調理を対応。客は、我々3人の他一組だけで、既に配膳済みだったのですが？？？かけ天そばかけ天うどん十割天ざる天盛りは、いか、天然海老、朝鮮人参、春菊、さつまいも、とうもろこし、うなぎだったかな？天ぷらの衣が硬くて、ちょっと残念だったかな。ご馳走様でした。
本格的な中華ビュッフェでした。ホテルはサンバレー那須に宿泊しました。予約の時にディナーバイキングおまかせにしました。オリエンタルガーデン館に泊まると、万里の中華ビュッフェになるようです！平日でもかなり混み合っています。お料理がなくなってもすぐ補充されていました。楽天トラベルの口コミにある通りデザートコーナーがかなり豪華でした。キャラメルパイやガトーショコラ、マロンムースの下がガトーショコラになっているマロンショコラが美味しかったです。デザートメニュー一例・北海道プリン・マロンショコラ・ニューヨークチーズケーキ・かぼちゃプリン・杏仁豆腐・クラシックショコラ・キャラメルチョコパイ・とちあいかのムース・りんごのタルト・カムカムオレンジゼリー・フルーツ(パイン、グレープフルーツなど)ご飯は角煮が1番美味しかったです。ラーメンやハンバーグは微妙ですが、海鮮丼や北京ダック、ライブキッチンのステーキがあるので大満足です。期間限定の鮭フライも美味しかったです。胡麻団子もサクサクで美味しい。ソフトドリンクバーは無料。アルコール飲み放題は70分2400円くらいでした。よくあるコーヒー系とジュース系(コーラ、ゼロコーラ、オレンジジュース果汁10%等)・烏龍茶、緑茶でした。スタッフは外国籍の方が4名くらいいらっしゃいました。とても感じが良くて、お皿を下げに何度も来てくれます。本館は工事中ですが、普段は本館は和洋食で牛タンやはらこ飯や牡蠣があったみたいです。フォレストヴィラも和洋食みたいなので、次はそっちに行きたいです。お部屋込みで2人で23000円は安いかも？この値段でこのビュッフェは満足でした。
那須旅行で宿泊したホテルサンバレー那須内のこちらのレストランで朝食とディナーのビュッフェを利用しました。宿泊に含まれていたので特に期待せずに行きましたが、思っていたよりもしっかりとした内容で、満足度はまずまずといったところ。朝食ビュッフェは中華が中心。チャーハンや点心、青菜炒めなど、朝でも重すぎないメニューが揃っていて、意外と食べやすかったです。和食は干物や海鮮丼、海鮮鍋などもありシンプルながら良い味でした。和洋メニューも一通りあり、バランスよく食べられます。夜のディナービュッフェは品数も多く、家族連れやグループ向けに考えられた構成。北京ダックや海老チリ、麻婆豆腐、点心など定番の中華が中心で、どれもそこそこ美味しいです。北京ダックやステーキはちょっとした特別感があって嬉しいポイント。ただ、混雑する時間帯は料理が少し冷めていたり補充が追いついていなかったりする場面もあり、タイミング次第では印象が変わるかもしれません。全体的に、「大満足！」というほどではありませんが、宿泊費込みでこれだけの種類が楽しめるなら十分かと。旅行中に気軽に中華を楽しみたい人には向いていると思いますし、お子様連れにも便利だと思います。ホテルそのものの施設はとても古く昭和的な感じではあるのですが食事とは別に温泉は最高でしたので、また機会があれば利用したい、、！という感じです。
家族旅行でサンバレー那須に宿泊しました。敷地内に宿泊棟がいくつか種類があり、それぞれはそんなに離れていません。が、少しそれぞれの行き来に坂道があります硫黄のにおいが結構するので、好き嫌いは分かれるかもしれませんが、良い温泉です。今回はクイーンズコリーナという宿泊棟に泊まり、食事はフロントで夜も朝も万里という中華料理のレストランでビュッフェという案内でした。最初は中華かぁ、、、と思いましたが、メインが中華というだけで、ステーキやミニ海鮮丼などもの和洋もあり、満足でした。特に夜は黒酢酢豚や北京ダック、朝は焼きたてのキンメダイの開きや塩パン、明太子、まぐろぶつなど美味しかったです！
宿泊ホテル「ホテルサンバレー那須」さんの朝食になります。＊夕食は前投稿をご覧下さい夕食同様、ワクワクするメニューばかり。一食目はご飯と味噌汁が中心の和食にし、二食目はパン中心の洋食にして頂きました。朝のご飯が進むのはやはり焼き魚。鮭も鯖も脂が乗っていて骨も殆どなく食べやすい。カラッと揚げられた鶏の唐揚げ、厚焼き玉子、さつま揚げ、フライドポテト、ウインナー。どれも美味しい。お好みで盛り付け出来る海鮮丼も忘れてはなりません。そして溶岩窯で焼いたという塩パン。夕食だけでなく朝食もバッチリの味わいでした。帰りはホテル内のプールで遊び、大満足で帰宅出来ました。那須に旅行来たら間違いなくココのホテルをリピートしたいと思います。
宿泊ホテル「ホテルサンバレー那須」さんの朝食になります。＊夕食は前投稿をご覧下さい夕食同様、ワクワクするメニューばかり。一食目はご飯と味噌汁が中心の和食にし、二食目はパン中心の洋食にして頂きました。朝のご飯が進むのはやはり焼き魚。鮭も鯖も脂が乗っていて骨も殆どなく食べやすい。カラッと揚げられた鶏の唐揚げ、厚焼き玉子、さつま揚げ、フライドポテト、ウインナー。どれも美味しい。お好みで盛り付け出来る海鮮丼も忘れてはなりません。そして溶岩窯で焼いたという塩パン。夕食だけでなく朝食もバッチリの味わいでした。帰りはホテル内のプールで遊び、大満足で帰宅出来ました。那須に旅行来たら間違いなくココのホテルをリピートしたいと思います。
ここ温泉も食事も最高なんです。昔の複合型リゾート施設です。プールも温泉もあるとても大きなホテルです。しかし流石全体的にに古さを感じてしまいます。施設も老朽化をかなり感じます。しかしここサービスが良いんです。スタッフの感じもよく食事もとても美味しい。温泉も最高なので何回か訪れています。
早めの春休みに終業式の日に予約し1泊でこちらへ　去年も同じ時期にここのホテルに(ﾉ∀`)初日は観光しない予定だったけどちょいと時間できたので観光してからホテルへ(翌日は久しぶりに動物園予定)いつも昼飯を食べてて夕食のビュッフェがあまり食べれないのでお昼は少しで我慢(^_^;)前回のビュッフェは同じホテルでも違うレストラン(洋食)で今回は中華メインのレストラン選択ここのホテルはレストランがいくつかあって4つは利用した事があって中華は安定ディナーは着いてからすぐの時間か我が家だとだいぶ遅い時間の晩飯になるのて早い時間選択17:00～17:30に17:00ぴったりに行ったらもうオープンしてた(oﾟДﾟﾉ)ﾉライブキッチンは北京ダック、ミニ海鮮丼、ステーキ、ラーメン類前の洋食ではパスタ、オムレツ、ローストビーフだったかな？なので同じホテルで好みで選ぶのも有り品数は豊富エビチリやら焼売、肉まん焼餃子は無いのは…中国だと…水餃子揚げ餃子とかで焼きはあまり物←最近知ったへぇー炒飯、麻婆豆腐、生春巻きデザートはたまたま今日まて苺フェアステーキ、北京ダック、生春巻きをメインに食べステーキは輸入だろうけど柔らか仕様？でまぁまぁ食べられる北京ダックは皮がもちもちで甜麺醤が良い感じ生春巻きはエブがぷりぷりでスイートチリが良い感じ焼売、エビ焼売は美味しく　肉まんは小さいけど腹に貯まる(;´∀｀)麻婆豆腐は痺れも辛さもなくマイルド仕様　これはいまいちかな那須御養卵を使ったニラたま？はたまごがめちゃ濃厚で今回のビュッフェで一番？美味しいかも麺類は1口、2口の量だけど担々麺、ジャージャー麺はかなりいまいち(酸辣湯麺、あんかけかた焼きそばは食べず…)デザートは全種類食べたけど…プリンは那須御養卵使用でめちゃうま他は普通…ここのリール動画は明日アップ予定！？
栃木県は那須市にあるリゾート施設 ホテルサンバレー那須 本館内にある中華バイキングで、主に宿泊客に利用がほとんどだとは思いますが、意外に素材や料理のひとつひとつに手抜きが見られず食べ放題ながら美味しく頂けました。これでお酒が２時間でいいので飲み放題に出来たら文句なしですね。朝食も同じ場所でしたが、夕食同様にどれも美味しかったです。
ホワイトデーにかこつけサンバレー那須に10年くらいぶり？！に、行ってきました。オリエンタルに泊まり、夕食は以前も選んだ中華ビュッフェの万里さんへ。少しづつを色々食べたいので、ビュッフェは楽しいです。結局毎度、食べ過ぎてしまうのですが(´∀｀)特に、茹でてくれる麺が美味しく味を変えお替わりしちゃいました。朝ビュッフェまでしっかり食べた後、大急ぎで〆の温泉に。お世話になりました。
チャーシュー麺担々麺フカヒレ麺もちろん他のものも美味しいけどラーメンは制覇しておこう的なわたしの真面目さが出た夜でしたwチャーシューが美味しくネギの効いたチャーシュー麺ゴマのペーストが弱い、ラー油はたくさん入れた方が映える担々麺一番深みがありスープをずっと飲んでいたくなるフカヒレラーメン具材は寂しい　笑でした
朝食に四国フェアのすだちうどんや徳島ラーメンからしらす等あり朝から充実。那須高原の牛乳、愛媛のポンジュース、高知のリープル(乳酸菌飲料)こちらは初。飲み物だけでも朝から楽しい。那須の食材と四国のコラボで朝も楽しめる。小さい子からお年寄りまで幅広く使え宿泊者に喜ばれていた。
ホテルの朝食バイキングです。和食は特に驚くものはありませんでした。中華メニューにビックリです。たまごとトマトの炒め物をひと口食べた瞬間に驚きました。美味しすぎます。ごま油の香り、たまごとトマトのバランスが良かったですね。中華料理のお店なので、やはり中華ばかり攻めるべきでした。
長い間、「万里」は、和・洋・中、すべてのビュッフェスタイルのお店の中で、私の中ではナンバーワンレストランでした。こちらのビュッフェをいただきたくて、那須に旅行に行っていたと言っても過言ではないくらい。夕食も朝食も、他のお店では食べられない味で、本当に大好きで通いました。当時はまだ食べられるお店は麻布十番くらいにしかなかった「刀削麺」を初めていただいたのもこちらのお店。職人さんが目の前で麺を削ってゆでていく様子を見るのは圧巻でした。そして一番楽しみだったのは、こちらで美味しさをしった「凍頂烏龍茶」を注ぐパフォーマンス。ガラス製の素敵な茶器で、スタッフさんがものすごく高い位置から小さな器に注ぎ入れてくださるのが楽しみでした。非日常感、特別感、そして美味しいお料理、と３拍子揃っていて、なおかつ記念日であることを伝えておくと小さなホールケーキまで用意してくださる。私の中では最高峰のお店でした。ですが東日本大震災の年、ホテルから連絡があり、お客様をお招きできる状態ではない、と予約がキャンセルになってしまい、その後訪れる機会のないまま十数年。ようやく再訪する機会に恵まれ、とても楽しみにしていた万里のお食事。ところが・・何もかもが変わってしまっていました。まず凍頂烏龍茶のサービスはなくなり、よくファミレス等にあるドリンクバーに。刀削麺もなくなり、ライブキッチンのラーメンコーナーはあるものの、ふにゃふにゃの麺、美味しいとは言い難いものでした。よくある蟹やステーキは、その辺によくあるビュッフェにでてくるのと同様。不味くはないけど美味しくはない、というビュッフェの定番。北京ダックは食べ放題ですが、北京ダック特有のダックの皮のパリパリ感はなく・・。純粋に美味しい、と思えたのは、スタッフさんが作ってくれるミニ海鮮丼と、デザートの杏仁豆腐とプリンでした。ミニ海鮮丼はご飯の量に対して具材盛り盛りの贅沢な一品。サイズは小さいですが、大満足。杏仁豆腐は当時と変わらない美味しさ。プリンも那須卵を使用したものとのことで、濃厚。どちらもとても美味しいです。でも以前はマンゴープリンもあって、それも絶品だったのです・・。以前を知らない人なら、もっと評価は高いと思います。ちまたにあふれているビュッフェの内容とは遜色ないですし、むしろ良いくらいかもしれません。でも以前の充実度を知ってしまっているだけに、どうしても比較してしまって、評価は低くなってしまいます・・。もうあのビュッフェは味わえないのか・・と思うと本当に残念でなりません・・。
美味しかったですエビチリも海老がプリッとしていたし、結構　酢豚も結構いけてましたし。ただ全然辛くないんですよ本格的と思っていたのであれっと思いつつソコまで辛いものが得意ではないので　まぁ別に良いけどなんて思っていたら何故か麻婆豆腐だけ辛かった！ビックリしてむせそうでしたよ美味しかったです小さい子も居ましたが料理自体は子供向けではないですね辛くはないですが。
今月の那須は日帰りではなく泊まりです｡去年初めて泊まったサンバレーに再び泊まる｡那須は頻繁に行ってるから,別にいい宿に泊まりたいという願望もなく…サンバレーで充分満足なのです(笑)前回と同様にオリエンタルガーデンに宿泊｡たぶん今は本館やフォレストヴィラより人気だと思われます｡温泉もオリエンタルの桧の浴場が一番落ち着いていて好きです｡お食事は夕食･朝食ともに,万里という中華のバイキングレストラン｡基本はバイキングだが,逸品と銘打たれた前菜の盛合せとオマール海老のグリル,栃の木黒牛のステーキが各々に配膳され,あとはご自由にどうぞ,ハーフバイキングでといった感じ｡2月は三陸フェアで,牡蠣やホタテなど海の幸を使った料理が目玉のようでした｡まずはビールで乾杯！最近すっかり瓶しか飲まなくなったな…意味はないけど｡ホテルとはいえ中瓶が850円はちょっと高いかな｡これが利益だろうから仕方ないですけどね！飲まない選択肢は俺には無いし(笑)グラスをあけ人心地ついたら,早速バイキングに繰り出します｡餃子,北京ダック,黒酢豚,麻婆豆腐,エビチリ,牡蠣フライ,ホタテときのこのクリーム煮,青菜炒め,牛タン入り炒飯デザート｡たぶん,これだけ食べたはず！こうして書き起こすと結構食べたね｡ただやはり中華ということで,後半は胃に効いてきます(笑)写真だとそんなにたくさん食べた感は無いんだけどな｡味はどれも外れがなく,このようなホテルの料理としては充分満足でしたね｡麻婆豆腐とエビチリが特に美味しかったな｡食べなかったけど,ゴマ団子,春巻き,蟹玉,ズワイガニ,海鮮丼,小籠包,火鍋などなど,思い出せるだけでもなかなか種類豊富でした｡デザートも杏仁豆腐やケーキ,アイスなどファミリーが多いホテルだけあって,老若男女楽しめるバイキングだと思います｡朝食バイキングもまずまずで,とにかくこの価格なら満足できるクオリティだと思います｡あ,土曜日に一泊二食付でひとり15,000円くらいでした｡口コミを見ると,以前より不味くなったとか書かれていますが,個人的にはこのぐらいの価格なら全然問題ないと思うけどね！また泊まりに行きたいですね！
家族旅行で初めて利用しました。オリエンタルガーデンに一人一泊11,880円のプランでの利用でした。夕食は３連休前の金曜日の19時開始の遅めの利用でしたが、それほど混んでいなかったのでゆっくり食事することができました。20時くらいになっても足りなくなったものはすぐに補充されるので食べられなく料理はありませんでした。しゅうまい、餃子や中華とカニ、ケーキ類チョコ、チーズ、マンゴープリン、プリン、杏仁豆腐が特においしかったです。他のものがおいしいだけに油に漬かったサーモン、それからいくらもおいしくないと感じました。野菜や果物などの生ものがあってよかった。プチトマト、イチゴもあったし。朝食は朝食のジャスミンティーがおいしかった。アイスやから揚げがあって、ソーセージがとてもおいしかった。
[再訪 2015.9]シルバーウィークに再訪しました。ホテルサンバレー那須は、温泉も食事も充実してお気に入りなのです。今回も朝食夕食共の万里でした。またまたワインをボトルでオーダーしましたが、意外とリーズナブルで美味しいので安心。料理は、中華料理が中心ですが、季節的に松茸ごはんがありました。残念ながら松茸は少なめでしたw今回は、蟹を食べまくって満足。ステーキや北京ダックなんかもあって、充実した夕食でした。--------------------------------------------------------------------------------ホテルサンバレー那須のオリエンタルガーデンの１階にある中華レストランです。基本的には、夕食も朝食もバイキングスタイルです。受付に部屋番号を伝えて少し待って、席に案内されました。夕食時は、ロゼのスパークリングワインを注文（別料金）し、さっそく料理を取りにいきます。種類は、一品料理、点心、炒飯、焼そば、スープ（２種類くらい）、前菜と豊富に用意されていて、バイキングにしては美味しい部類なので、飽きずに食事を楽しむことができます。朝食は、基本的には中華料理ですが、洋食のソーセージやハッシュポテト、パン等、一般的にバイキングメニューも混ざっていて、夜も朝も中華で飽きる！なんとこともなく、食事を楽しめるところが良かったです。こちらのホテルは、濁り湯の温泉も最高で、本当に気に入ってしまいました。リピート確定です。
ホテルサンバレー那須のオリエンタルガーデン館に宿泊した時の食事会場でした。夜も朝も中華が中心のブッフェです。和も洋も少しですがあるので、食べ飽きることは無いと思います。味付けは夜も朝も変わらないのだと思いますが、朝のほうがおいしく感じました。チャーハンがおいしかったので、油は良いものを使っているようです。夜のライブキッチンはステーキ、北京ダック、韮餃子でした。夜はコーヒーとお茶以外はソフトドリンクも別料金でした。デザートがおいしかったです。朝食は飲茶が中心で、お粥や麺類も充実していました。
パパと息子のお出かけシリーズどこでも足跡付け放隊(named by bankara)禁断のコンビニグルメ(もう禁断じゃなくなってますね・常習犯)どうも、”無差別レビュアー”のちーです。( ´ー｀)ﾉ　ｺﾝﾁｬ那須サファリパークへ向かう途中、道路沿いの看板に凄い違和感を感じました。(｀ｰ∀ｰ´)「ちゃ、茶色い」喫茶店や蕎麦屋は木目を生かすから違和感無いのですが、コンビニや郵便局まで看板が茶色・・・これはきっと条例で決まっているんでしょうね。京都の北野天満宮前もそうでしたから。なので、帰りにドリンク調達に寄ってみました。うん、茶色いですね。中はいたって普通のコンビニ。少しお土産品を置いているくらいかな?炭酸水水分補給と眠気防止には良いですよ。あとで口の中がベトベトしないし ( *´∀｀*)ｂ