ステーキ定食、カキフライ定食をゴルフのラウンド昼食でいただきました。どちらもアツアツで、美味しくいただきました。ライスの大盛りも注文可能ですが、普通盛りでも十分な量でした。カキフライは、クリーミーで揚げ具合も丁度良かったです。
■利用日時:2023年11月23日〜24日■利用金額:45,000円程度・当日泊一泊三食付2B割増込みプレー代 20,000円✕2・夕飯追加ドリンク代 4,000円・ランチ追加差額 550円茨城県境に近い山間のゴルフコース。都内から少し遠めなので宿泊ゴルフがオススメです。夕食の基本コースは豚肉のすき鍋。ボリューム的には少し足りないかなと思いましたが、刺身三点盛り、魚照り焼き、小鉢、天ぷら、キノコご飯と実際にはじゅうぶんでした。朝食はシンプルな和食膳。ランチはオリジナルなメニューが多くて楽しめました。ロッジのツインルームも快適。温泉はサラッとしていました。リーズナブルに楽しめました。
初めてのゴルフ場です私が選んだのは牛スタミナ鉄板牛肉もやしキャベツにんじんなど味付けは可もなく不可もなくでした美味しいに見えたパスタもありましたが減量中のためライスも抜きにしいただきました同伴者に撮らせてもらったモツ炒めも可もなく不可もなくとのことでしたコース自体は良く手入れされていて素晴らしいゴルフ場なのでまたプレーに訪れて今度は違うメニューを食べてみたいと思います
はいもちろん私は肉です那須牛ねお〜美味しいうぐいすの森ゴルフクラブ＆ホテル馬頭0287-92-1122栃木県那須郡那珂川町盛泉1500https://tabelog.com/tochigi/A0904/A090402/9022038/
鷲子山(トリノコサン)上神社参道にあるお店です。山菜おこわ定食を期待して行ったところ、冬期間はお休み中ということで、残念ながら食することができませんでした。代わりと言ってはなんですが、金運団子350円を購入しました。味は甘辛のタレが絡んで、美味しくいただくことが出来ました。
鷲子山上神社(とりのこさんしょうじんじゃ)へ参拝に行き、そこにある茶屋、ふくろう椿茶屋へ初めてお訪ねしました。山頂の茨城県と栃木県の県境にある珍しい神社であり、宝くじの高額当選者が多く出ていると言う金運に恵まれる神社としても有名で、週末ともなると多くの参拝者が訪れています。道が良いとは到底言えない場所ですが、到着し神社参拝や散策をすると凄く良い場所だと思いました。椿茶屋では・山菜おこわ定食・ふくろうだんごを注文しました。山菜おこわ定食は全国神社グルメガイドにも紹介されいている、ここの名物のようです。おこわは餅米をしっかり使っていて味付けも食感も良くて美味しくいただきました。けんちんうどんも具もうどんもたっぷり入っていて、こんきゃくとふくろうだんご1つは味噌田楽で、厚揚げやこんにゃくや大根の煮物と、結構なボリュームでお腹いっぱいになれます。定食を頼むとホットコーヒーも付くようで、食後に飲むコーヒーは格別でした。人気の定食のせいか12時半ごろには定食は完売との案内が表示されていました。ふくろうだんごは味噌だれ、あんこ、きなこ黒蜜の3種類で、黄色いお団子にはかぼちゃが練られているそうです。味噌だれは結構甘みが少なく塩味が勝っていて美味しく、ほかも結構良い味ですし、大き目のお団子で満腹感も得られます。ましてや、これを食べれば運気アップと言うことなので、これも有難くいただきました。空気の綺麗な場所で神社へ参拝し、参道を散策し、そのあとにいただいた茶屋での食事は非常に美味しく、且つ有難みを感じました。偏見ですが、こうした場所にある食事処は、量も味も期待しない方が良いと思っていましたが、ここは全く違っていて素晴らしい食事処だと思いました。wi-fiも繋がるサービスがあって驚きとともに凄く嬉しかったです。また参拝に来るときは絶対に立ち寄りたいと思えるほどです！
参拝した後にペット同伴OKのふくろう椿茶屋さんに初来店しました。嫁と同じ山菜ふくろうそば定食を注文。来店した時期は冷しそばがまだだったので温かいそばをいただきました。1200円とは思えない程の料理の数々。味付けも薄味でちょうど良いので美味しくいただきました。参拝に来て美味しい料理とペットと一緒にお食事が出来て大変満足でした。
テレビ番組で知りました。ます、宝くじの高額当選者が続出という鷲子山上神社に参拝してきました。本宮に向かう階段の途中から富士山が見えます。その後ここに来てランチにしました。おこわが美味しいと言うことだったので食べようと思いましたが、おこわの残りが少ししかなくて、おこわのお膳はできないと言われました。しかし、定食に付くおこわは大丈夫ということで、けんちん蕎麦定食にしました。優しい味付けですが、きちんと味わいがありました。
紫陽花を見に鷲子山上神社へ行った際にいただきました。金運だんごは焼きたてあつあつ、柔らかくて素朴な甘さがシンプルで美味しい！ふくろう焼も形がふくろうなだけでよくあるやつ…と思いつつも美味しかったです！(笑)
鷲子山神社栃木県と茨城県に鎮座するふくろう(不苦労)の神社大黒天御開帳きねんに、参拝に来ました。山の中にある神社で、片側通行なのでGW大渋滞。神社社務所の下にある、ふくろう茶屋　椿茶屋さん。駐車場からもけっこうあるってはらぺこ。茶屋なので、もちとお茶　頂きたいです。
次の目的地は鷲子山上神社さん通称フクロウ神社へお参り御朱印を集め始めた数年前に来た事があります。アクセス道は昔のままで狭くて急カープ急勾配で怖いままでしたが境内はだいぶ整備されたようです。朝から参拝客でにぎわっています。こちら茨城県と栃木県の県境　随所に県境を示すプレートがあります。朝飯がてら「金運だんご」300円を買いました。炙る所がすぐ脇にあったのでタレを塗って炙るんだろうなぁと思っていたらそのまま渡されました・・・デカい団子が３つ　この黄色のお団子自体はあまいです！それにしょっぱい味噌だれがなかなか乙なお味です。これ炙って焦げ目はあったほうが美味しかったろうにな！？今年は年末ジャンボでも買ってみよう！　などと思いました。
つい2週間前にTVのバスサンドで鷲子山上神社を知り…御朱印をいただきたく家から2時間のドライブ…なかなかのほっそい山道を通り…無事駐車場に到着…茨城県と栃木県の県境をまたいだ珍しい鳥居の神社✨日本一の大フクロウ像✨大小たくさんのふくろう像に会えるふくろうロード✨アジサイの季節にはアジサイの群生✨そして…金運だんご✨☆金運だんご¥300黄色い焼きだんごに甘辛のタレがついた美味しいだんごでした✨これでサマージャンボはバッチリいただきです✨(((v(*ﾟ▽ﾟ*)v)))(笑)ごちそうさまでした。
ふくろうだんご
茨城県と栃木県にまたがる山中に鷲子山神社というのがある｡ちょうど県境にある神社なので茨城,栃木どちらの地域にも馴染みがある社だ｡なんでも今年は大黒天の年らしいので,参拝に行ってみた｡3月1日に行ったので,すでに今年も1/6が過ぎてしまったわけだがまぁよかろう｡293号から細い山道を上がっていき,かなりの山奥なのだが,参拝者は結構いる｡日立の御岩神社と同様に昨今のパワースポットブームによるものだろうか｡まずは参拝と散策｡とにかくフクロウの置物やオブジェが至るところにある｡フクロウは不苦労に通じて縁起がよいらしいのだな｡立派な山門や拝殿,庭をゆっくり散策してると30分くらいは楽しめた｡そして,帰りがけにこちらの茶屋による｡タイトルに書いたように,イメージとしては峠の小さな茶屋といった風情だ｡このような場所にあると,何故か惹かれる｡団子も甘酒も好きではないし,そんなに美味しい物は出てきそうにないのにである(笑)外も寒かったし,お茶の一杯くらいならと入ってみた｡メニューも想像通り,蕎麦やうどん甘酒,甘味といったところだ｡凄くよい(笑)何故かウキウキしてしまう｡昼食はすでに食べていたので,味噌おでんとふくろうだんご,コーヒーなどをオーダー｡味は至って普通だが,こういう場合での一服は非常に楽しい｡あっ,でもだんごはなかなか美味しかったかも｡温かい緑茶もほっとしますね｡冷えた体に染み渡りました｡この神社と共に末永く続いて欲しい茶屋である｡
2019年12月下旬訪問。ふくろう神社で有名な鷲子山上神社に参拝。栃木と茨城の県境にあります。鷲子山の御祭神は、天日鷲命（アメノヒワシノミコト）といわれる鳥の神様で、日本一の大フクロウ像があります。パワースポットとしては最高な神社です。御朱印をお願いし、まずは開運祈願。参拝が午後2時過ぎだったため、茶屋で休憩。既に山菜おこわやけんちんそば定食は売り切れ。今日は金運だんごとおしるこを頂きました。ペットと一緒に食事出来るスペースもあり、ファンヒーターの温風でポカポカでした。金運だんごは金色の生地で非常にモチモチ、おしるこにはたくあんが添えられていました。どちらも小腹を満たすのには十分ですね。ご馳走様でした。また機会があれば利用しよう。
鷲子山上神社の参道にある椿茶屋。山菜おこわとけんちんが有名なお店というので、参拝帰りに寄り道してみることにした。山菜おこわは人気というので、オープンの10時に訪問。ところが10時から様子するので11時過ぎにならないと食べられないという。気を取り直して注文したのは「けんちんうどん」「ふくろうだんご」。けんちんうどんは、まぁ普通のうどんだな。けんちん汁として食べるならなかなかに美味い。ふくろうだんごは、もっちりしつつも柔らかめなだんご。きな粉やゴマのふられた餡、みたらしなど3種類を楽しむことができる。次回こそは山菜おこわを食べよう。詳細はブログにてhttps://xn--n8jaw2ftasm0qqb9eb71112ae6c.com/post-54975/
栃木県と茨城県の県境に鎮座する鷲子山上神社をご存知ですか？少し前にテレビ番組で縁結び、金運、厄払いなどで御利益のある神社として紹介されていて可愛いフクロウの像がたくさんあり、いつか行ってみたいと思っていた場所です。念願叶って参拝ししっかり宝クジのお願いもして、こちらへ寄りました。別の場所で昼飯を食べる予定だったので軽めに味噌おでん400円を注文。すぐに出て来たのは4串のアッツアツのみそおでん。みそは王道の味付けで美味しかったですよ。ここはその他にも山菜おこわ定食やけんちんそば定食などしっかり食べたい人も大丈夫です。北関東のパワースポット、オススメです。
お昼にテレビで放送していたんですよ（^0^）で、いきたいオーラを家の嫁さんが出しまくっていたので（笑）娘2人と4人でいきましたよ！　ふくろうがたくさんある神社ですね！いって、金色のでかいふくろうが上にあったのにおどろき（笑）かわいらしいです（＾ｖ＾）で、うろうろした後に、ちょっとおやつな感じで茶屋に。もうおわるぎりぎりだったので、できるものを注文しました（＾ｖ＾）一番人気のふくろうだんご。3種類の味の団子でなかなかおいしゅうございました！宝くじが当たる神社みたいで、よーく拝んでまいりました（笑）
鷲子山上神社にお参りし、遅めの昼食をとかみさんと２人でお邪魔しました。ふくろう（不苦労）が名物と言うことで、２人とも「山菜ふくろうそば」をお願いしました。かみさんがデザートにと「ふくろうだんご」を勝手に注文しました。まあいいんですが。すると、なんとあっという間に出てきたではありませんか、早いな～！早速、実食！あっちい！そばはあまり食感が無くぺろぺろ。汁は豊富な具材でいい感じのお出汁が出ていて、とっても美味しいです。おふが入っているからふくろうそばなのかな？お店の人に聞く勇気は有りませんでした！ふくろうだんごは、本体が黄色（金色）であんこやキナコみたらし等がかかっています、みたらしを略奪しましたが美味しかったですよ！ご馳走様でした。
最後の激坂でＨさんが押しが入ってしまいました。(^^;巫女さん可愛いですね(^^)アルバイトでしょうか？(^^;大型バスが方向転換で苦労していました。(^^;ここまで大型バスが入ってくることも凄いです。対向車が来たらすれ違えないです神社の真ん中に県境が走って居ます。面白いですよね。軽井沢の神社にもそういうところがあるそうで、そこはおさい銭箱が二つ置いてあると言うことでした。(^^;Ｋさんがいろいろ解説をしてくれました。(^^)下りるのにも滑るので気を付けております。折角来たので、金運があがる金運団子を食べることにしました。焼いたものと、ただ温めたのと両方あるので焼いた方にしました。Ｒさんのは冷たかったらしく、おばさんが後から「さっきのは冷たかったからと思うから一本サービスします」言ってくれたのですがそんなに入らないですよね。(^^;
GOTO電子クーポンが使えるということで利用しました。住所をナビ設定すると、たどり着かずお店に電話して丁寧に教えていただきたどり着きました。どいやらGoogleマップで行くと着くそうです。明るい女性のスタッフの方、店主の優しい雰囲気が素敵。店内も清潔感があり、座敷も膝悪い方用に椅子があったりと素敵でした。料理は、おまかせ御膳2500円と穴子重1900円おまかせには食べやすいサイズのシャリのお寿司、具沢山の茶碗蒸しが美味しかったです。息子の頼んだ穴子重は、穴子がお重からはみ出るほどで、しっとり甘くてすごく美味しかったです‼︎次は穴子重頼みます！
旧馬頭町をうろうろ。メインストリートから外れの国道沿いにポニータウンっていういまふうのショッピング施設を見つける。どでかい駐車場にスーパー。「かましん」ってのが建ってる。タウンなんだが、かましん以外の施設はみあたらない。まいっか。さっそく弁当コーナーを物色。揚物、寿司、サンドイッチ・・・。フツウににぎやかである。そんななか、「米一粒おむすび」ってのが目に入る。なかなか、すごいネーミングである。一粒のおむすびってどんなん？しょうもないイメージが浮かびニヤニヤ。きょうびの小学生でもそんなことは思わん。まいっか。昆布を買う。おもてのベンチで食う。ラベルには、「米一粒おむすび」「栃木県産こしひかり」が大文字。小文字で原材料がびっしり。製造者の「県央炊飯協同組合」ってのも、すごいネーミングの団体である。ではではがぶりといく。あ。旨い。しっとり海苔と柔らかめのご飯。ワシは硬めご飯がすきなんだが、これくらいならいける。ごちそうさま。
今日はゴーヤチャンプルーにしようと思ってゴーヤを買ってはきたものの。あっちゃああ、豆腐を買い忘れてしまい。急遽茄子とゴーヤのみそ炒めに変更します。みそしぎですね。茄子、ゴーヤ、ピーマン、玉ねぎ、にんじん、豚肉。味付けは、味噌、さとう、みりん、酒。味が濃いので酒もご飯も進みます。チャンプルーに入れようと思った卵を使って卵スープに。このみそ炒めめっちゃうまかったのでまたやろ。
今日はゴーヤチャンプルーにしようと思ってゴーヤを買ってはきたものの。あっちゃああ、豆腐を買い忘れてしまい。急遽茄子とゴーヤのみそ炒めに変更します。みそしぎですね。茄子、ゴーヤ、ピーマン、玉ねぎ、にんじん、豚肉。味付けは、味噌、さとう、みりん、酒。味が濃いので酒もご飯も進みます。チャンプルーに入れようと思った卵を使って卵スープに。このみそ炒めめっちゃうまかったのでまたやろ。
毎年訪れている観光梁！今年は暑すぎたため、落ち鮎を狙って10月に来たけど梁には殆ど鮎は上がらず。それでも子供は楽しかったようで良かった!食事は2階で鮎飯と鮎の刺身を注文したけど、提供まで40分くらいかかり、残念。いつもは早いし、そんなに混んでいなかったのだが！？だけど、鮎飯は調度良い味付けで満足
2021/06上旬（土）、昼食に。そろそろ鮎の季節が始まるなと思って、ドライブがてらに来てみました。那珂川（なかがわ）のそばにある、6月から11月頃まで営業する期間限定の食堂です。10時半頃の到着で、他の客さんはなし。お店と思われる屋内に入ってみると、ドリンク売り場のお姉さんに「11時から営業です」と教えてもらいます。待っている間に食べログでシステムを確認してみると、受付で注文して会計するみたいです。少し時間を潰してから11時に受付に行ってみると、店員さんはまだ居ません。人が来る気配がないので、調理場らしき所に顔を出し、営業していますか？と聞くと、注文を聞いてくれました。なんか雰囲気がゆるいですｗ。頂いたのはＢ定食。メニューを見ていると焼鮎とライスセットを合わせたものみたいですね。調理に時間が掛かるので、適当に席を見つけて待つことにします。屋内でも良いのですが、景色が良いので外の席に行ってみると、自然味溢れる感じでして虫さんも自然を謳歌していらっしゃいます。ともあれ虫さんのあまり居ないテーブルを選択しました。今から思うと屋内に行くのが無難かも知れませんね。しばらくして料理が到着し、その場で会計を行います。表示価格は税込みですね。メニューの写真の通り、鮎3匹に味噌汁、冷奴、香の物が付きました。頂いてみると、やっぱり焼き立ての鮎は美味しいですね。先日二子玉川で鮎ラーメンなるものを頂いたけれど、やっぱり全然違いますね。鮎ラーメンの方は一夜干しっぽかったんだよなー、それでも街の中で鮎が頂けるのでダメじゃないんですけどね。でも、鮎はお腹のほろ苦さがあってこそですね。この美味しい鮎を3匹も頂けて、私の鮎の気分は十分に満足しました。関係ないけど「ほろ苦い」の反対語って「甘酸っぱい」で良いですかね。って前にも同じようなこと書いた気がしますねｗ。ちなみに他のお客さんの状況は、私がいる間に車が4台程入って来ていましたが、店のキャパてきにはガラガラです。先週の千葉はかなりの人出だったんだけど、ここまで都心から離れるとまだ全然な感じですね。でもこれは自粛しているんではなくて、ETCの休日30%割引が停止されているのが大きい感じです。ってか、これが遠出を減らす効果が一番大きそうですね。一人で動く私にとっては超迷惑なんだけど。
川を見渡しながらワンコと焼き鮎景色サイコー
今年は高瀬観光やなで鮎づくし！那珂川御膳を注文。味噌汁の中にも稚鮎が入り、鮎８尾とうなぎ肝焼き・肝焼きまでついていた！食べ過ぎ！笑。
やな建設中土曜の大雨の降る中、訪店。なかがわ水遊園がてら、ランチに寄りました。非常に広いやなで、犬走りが素敵。定食が充実しています。鮎刺し、鮎の塩焼き等食べまくり、4000円近く食べました。鮎うまい！！湯のみがあまり綺麗ではないのが若干残念ですが、やななのでOK。気になる方は自販機に飲み物が売っています。
再訪・・・といっても半年経ってますが・・・このときは塩焼き二尾が子持ちでした。前回は三尾ともオスだったので嬉しかったです。とはいえ売店では子持ちだけを折詰めて販売しているのですから判別ができるはずです。一人に子持ち二尾なら、一人一尾にして平等化を図ってください。フライ・鮎めしのトッピング・味噌汁の鮎が大きくなっていました。秋ですからねぇ、稚鮎を望んではいけないのですが、大きければよいというものではありません。フライの鮎が前回より大きかったので、衣厚めでやや深揚げになっていたのが口当たり悪くなっていました。漬物の生姜がダウングレード、冷奴は木綿から絹にランクアップ。いえいいんです。鮎塩焼きと刺身が前回より美味しかったので。2013年の秋は、どこの梁も台風の大水で流されて渡れなくなっていました。遅くなりましたがご災難お見舞い申し上げます。ＳＥＰ 2011先日、大瀬のやなから５ヵ所ほどやなをはしごしてみました。昼食のタイミングだったし、雰囲気もよく広々としていたので高瀬観光やなで食事をしました。まず受付(キャッシャー？)でメニューを見ながら注文・会計をします。おばちゃんがメモ用紙に品名と数と客の名前を書いて厨房に回しているようでした。出来上がったらお名前呼びますから合図(手を振ったり)してください、というあいまいなアナログ加減。そんなところが好きです。ほとんどの方は屋外の、あまり清潔とは言えない席で食事されていました。我々はビニールのテーブルクロスの敷かれたテーブルを選びましたが、木の葉やほこりが浮いていました。忙しそうな厨房のスタッフにふきんが欲しいと請うと、快くすぐに渡してくれました。他のレビュアの方が書いていましたけど、無愛想というよりは純朴と受け止めてあげてください。運ばれて来た「鮎尽くし」のお膳を一目見て、あまりの盆の大きさに声が出てしまいました。(お値段は￥3000、画像参照してください)内容は、塩焼き３尾…塩も炙りも弱め、鮎の美味しさを残していると思いました。同行者のものは子持ち２尾だったのに、自分のものはオス３尾でちょっとがっかりでしたが。フライ３尾(やや小ぶり)…ふんわりしっとりしてました。皮目の模様が見えるくらい衣が薄くて軽い口当たりでした。刺身１尾…甘みがあってほんのりしこしこ、美味しいです。鮎ごはん…自分は醤油が薄いほうが好きかな。塩焼きの身と一緒に食べると味わいがふくらみます。うるか…まさに珍味ですね。なんで車でなきゃ行けないところで酒のつまみ出すかな(笑)稚鮎入り味噌汁…うっすらと脂が浮いて旨みもありました。骨ごといけます。冷奴…大きい！漬物…きゅうりの浅漬けと古漬け、美味でした。そしてはじかみ代わりのしょうが、甘くなくて好みでした。鮎の合間に合うし。料理は丁寧に作られてるし、良心的な価格でコストパフォーマンスも良いと感じました。食後に鼻を抜けていく鮎の香りで余韻に浸りました。おみやげに子持ち鮎の塩焼き(￥3150)を買いました。目方単位なので８尾と６尾の折がありました。おばちゃんにお勧めはどちらか訊いてみたところ、８尾の大きさのほうが卵と身のバランスが良くて美味しいですよ、とのことでした。６尾のほうは卵ばかりで、それがいいというなら…とのことでした。ちなみに４尾は身と卵をほぐしてたっぷりの茗荷とパスタに、残りは土鍋で鮎飯にして美味しくいただきました。蛇足ですが…国道脇に立っていたコカコーラの看板は、新しく黄色く低いものに架け替えられていましたよ。また、なかがわ水遊園では鮎の魚醤が売られていました。鮎料理にこだわりたい方にお奨めします。
コロナの影響でやなも張っていなかった。残念です。
都会ではなかなか味わえない体験でした。やなをみたかったのですが、台風の被害を受けて修復中。残念ですが、早く復活して欲しいですね。鮎の炉端焼きは初めてでした。炭火で焼きながら待つこと15分ぐらい。塩加減が良く美味しかったです^ ^ごちそうさまでした^ ^
迫力がすごいと聞いていた、高瀬のやなへ。やな観光ついでに、敷地内のご飯やさんで食べてきました。メニュー‧✧̣̇‧小鮎フライ 1,000円うな重        3,000円鮎フライとうな重って？と自分でも思いましたが、なんとも美味しそうだったので、家族でシェアしました。他にも、鮎ご飯とかも美味しそう！食べてみると、これは、割安ですね。鮎フライは揚げたてがでてくるので、サクッとフワッとで、とっても美味しいです(*´꒳`*)うな重は、味がややざっくりな感じですが、身はふわふわで、大きくて、先日の下呂観光で食べた鰻丼のお値段から考えても、とってもリーズナブル‧✧̣̇‧
毎年1回は簗で鮎を食っている。高瀬観光簗は何年か前に行った時、沢山のお客さんで大混雑で入るのを諦めたことがある。この日は場所に止めなければならないほど車はあったが、意外に席は空いていた。ドライバーには悪いが生ビール。鮎の塩焼きは、鮎がどこの川で育ったかとか、天然か養殖かとか細かいことは分からないが、焼き方の違いは非常に大きい。この日の鮎は遠火で長時間焼いていたであろう、ヒレや骨の水分も抜けており、口先の硬いところ以外は丸ごと行ける焼き上がりであった。
夏！！満喫中！！かき氷屋さんにお伺いするのに、他に近くで何か出来ることはないか検索。観光もだけど、お昼ごはんもね。そしたら、なんかいいの見っけ(*´▽｀*)観光やな！！川に作られたやなも見れるし、鮎もいただけるじゃない。それに、なんか涼しげよね。と言うことで、かき氷の順番待ちの間に行ってみました。この日はお盆中で混んでるよ…駐車場にいれるのにも一苦労！！係りの人もいないので、うろうろしながら、やっと車を停め。注文するのにも、並んでる。注文しても、出来るまで時間がかかるとのこと。まあ、仕方ないね。かき氷の時間までもかなりあるし。注文は、あれもこれもいいんじゃない！！そんなに食べれないでしょ。などなどかなり悩んで…◇Ｂ定食（鮎の塩焼定食）１６００円◇フライ定食　　　　　　１１００円◇鮎めし定食　　　　　　１１００円◇鮎さしみ　　　　　　　１１００円鮎さしみが若干割高に感じる…私は缶ビール購入(*^-^*)鮎のさしみは、すぐに出来た。でも、これ、さしみだけで食べちゃわないと、鮮度が落ちちゃうよね。私はビールがあるからいいけど…臭みなく新鮮で美味しいよ。それから２５分後くらいに、すべての定食が。４人でシェア。ちょうどいい大きさの鮎。川魚独特の臭みも少なく、食べやすいよ。まあ、決してすごく美味しいものではないけどねｗお外のテーブル席でいただいたんだけど、涼しげに見えるものの、そんなに涼しいものでもないね。でも、この雰囲気、好きよ!(^^)!たま～には、こういうのもいいね！！
初めて、やなというとものを見て食事した場所です。その日はあいにく曇りから、雨模様の天気でしたが、突撃させていただきました。シーズンの終わり頃でしたので、天気のせいもあって店は混んではいませんでした。受付で注文して、会計をして空いている座席で待ちます。名前が呼ばれて食事が運ばれてきます。今回は、ベタに鮎の塩焼き定食。サイズが小さいのでおまけで1匹つけてくれました。鮎って、さっぱりとしていて臭みがないんですね。意外でした。もう、何匹でもいけるんじゃないかってくらいで、バリバリ食べます。鬼怒川の景色も絶景で、春から夏で晴れた日にはまた、訪れてみたいなあと強く思いました。
息子家族が家の片づけの手伝いに来たので、昼をやなで食べようということになり、お邪魔しました。天然鮎飯をゲット、アユの塩焼き、焼きそば、こんにゃくの味噌田楽、枝豆、きゅうりの漬物、等々イタダキました。続いてやなへ、竹の簀子の上は川風でとっても涼しかった、ものすごい勢いで水しぶきが上がります。天然の鮎が、孫の近くに打ち上げられました、すかさず嫁が手づかみして孫の持っていた網に入れました、孫は上手に生簀の中に放流し、イベント大成功。嫁も、孫も大興奮でした、帰らないという孫をやなから引きはがすのに苦労しました。
那珂川でも最大級と言われる、那珂川の清流を間近に眺められる･･･昔ながらの竹や木を組んだ工法で造られる高瀬の簗です。先にお昼ご飯にしますね。食事は塩焼き、鮎ご飯、フライ、お刺身などの鮎や、鰻がメインとなります･･･。塩焼きの鮎は、最初に鮎の炭火焼きをオーダーして、炭と一緒に生の鮎を持ってきてもらうシステム。他の食事やアルコール類もセルフで買って席まで持ってくるのです。外をはじめとして色々なお席があるものの、炉端で自分達で焼きながら食べるコースは、焼き鮎用の炉が並ぶ店内のお座敷で。せっかくですもの、ここにしなくちゃ[グッド（上向き矢印）]キュウリのお新香、川エビの唐揚げを食べながら…「生」でカンパ～イ[ビール]ドライバーである夫だけは､ﾉﾝｱﾙｺｰﾙビールで可愛そうでした。。焼いている最中の、綺麗に整列している･･･鮎さんたち。見た目の綺麗さは勿論ながら、背ビレや胸ビレも美しい緑色をしています。炭火焼きは、一人前4匹で2000円。二人前オーダーしたら、オジサンが一尾オマケしてくれました。風情に欠けるパック入りの鮎ご飯、でも鮎の旨みが出ていて味は良い[グッド（上向き矢印）]美味しい鮎刺しは二人前で1000円、結構いい値段ながらここでしか食べられませんものね。透きとおった身はコリコリ･･･の食感、臭味は当然なく最高の味よ！あまりの美味しさに、追加オーダーをしてしまいました。同じくｳﾏｳﾏの鰻のきも焼きは、日本酒で頂きます。肝焼きとおなじくらい息子達に好評だったのは、焼き鳥です。どちらも本物の炭火焼だから美味しいのかしらね？焼きたての鮎をガブリと丸かじり！パリッと焼けた皮と、熱々で食べる焼きたての身。暑~い夏、熱い炭火でじっくりと焼いた･･･焼きたて鮎を食べる一時。食後は、メインである簗へ遊びに行きました。簗の大きさ。幅は１１M、奥行きは約１８Mだそうです。高い階段を上り、橋を渡って、ﾕﾗﾕﾗ揺れる竹製の簀子へ上がってみた。堰を作って、川の流れと水流を変えるのです。手間はかかるものの激しい流れも巧みにｺﾝﾄﾛｰﾙする簗･･･思っていたよりも目の前で高く、身体の腰近くまで盛り上がった水面が近くに感じられて･･･那珂川の迫力を実感した[パンチ]最初は怖く思えたものが、慣れてくると楽しい。
栃木の日帰り旅行で立ち寄りました！室内ではなく屋根がある外ではあるので夏の猛暑、お店に入ってすぐは暑いですが、だんだん川の水の流れでだんだん涼しく感じました。14時頃だったからか空いてました。店員さんはサバサバしたおばさんたち。人によっては感じよく話しかけてくれる方もいます。注文したのは、鮎の塩焼き定食に鮎のフライに岩魚？のお刺身だったかな。確か鮎のお刺身は売り切れてたような。お刺身は私は食べてないのでわかりませんが、こりこりしてて美味しかったみたいです。鮎のフライは衣が厚くて固くて残念。鮎の塩焼きは言うことなしです！油が乗っててパリパリ柔らかくて塩加減も良い感じです。どれもお値段は高めですがこの景色を見ながら食べれるので景色代混みと思えば……。それに目の前のやなで流れてくる鮎をつかみ取りできそれを「ここにいれてね」の箱にいれるような遊びに子供たち大喜びでした。こーゆう体験もできるので旅の思い出が増えました♪
再訪・・・といっても半年経ってますが・・・このときは塩焼き二尾が子持ちでした。前回は三尾ともオスだったので嬉しかったです。とはいえ売店では子持ちだけを折詰めて販売しているのですから判別ができるはずです。一人に子持ち二尾なら、一人一尾にして平等化を図ってください。フライ・鮎めしのトッピング・味噌汁の鮎が大きくなっていました。秋ですからねぇ、稚鮎を望んではいけないのですが、大きければよいというものではありません。フライの鮎が前回より大きかったので、衣厚めでやや深揚げになっていたのが口当たり悪くなっていました。漬物の生姜がダウングレード、冷奴は木綿から絹にランクアップ。いえいいんです。鮎塩焼きと刺身が前回より美味しかったので。2013年の秋は、どこの梁も台風の大水で流されて渡れなくなっていました。遅くなりましたがご災難お見舞い申し上げます。ＳＥＰ 2011先日、大瀬のやなから５ヵ所ほどやなをはしごしてみました。昼食のタイミングだったし、雰囲気もよく広々としていたので高瀬観光やなで食事をしました。まず受付(キャッシャー？)でメニューを見ながら注文・会計をします。おばちゃんがメモ用紙に品名と数と客の名前を書いて厨房に回しているようでした。出来上がったらお名前呼びますから合図(手を振ったり)してください、というあいまいなアナログ加減。そんなところが好きです。ほとんどの方は屋外の、あまり清潔とは言えない席で食事されていました。我々はビニールのテーブルクロスの敷かれたテーブルを選びましたが、木の葉やほこりが浮いていました。忙しそうな厨房のスタッフにふきんが欲しいと請うと、快くすぐに渡してくれました。他のレビュアの方が書いていましたけど、無愛想というよりは純朴と受け止めてあげてください。運ばれて来た「鮎尽くし」のお膳を一目見て、あまりの盆の大きさに声が出てしまいました。(お値段は￥3000、画像参照してください)内容は、塩焼き３尾…塩も炙りも弱め、鮎の美味しさを残していると思いました。同行者のものは子持ち２尾だったのに、自分のものはオス３尾でちょっとがっかりでしたが。フライ３尾(やや小ぶり)…ふんわりしっとりしてました。皮目の模様が見えるくらい衣が薄くて軽い口当たりでした。刺身１尾…甘みがあってほんのりしこしこ、美味しいです。鮎ごはん…自分は醤油が薄いほうが好きかな。塩焼きの身と一緒に食べると味わいがふくらみます。うるか…まさに珍味ですね。なんで車でなきゃ行けないところで酒のつまみ出すかな(笑)稚鮎入り味噌汁…うっすらと脂が浮いて旨みもありました。骨ごといけます。冷奴…大きい！漬物…きゅうりの浅漬けと古漬け、美味でした。そしてはじかみ代わりのしょうが、甘くなくて好みでした。鮎の合間に合うし。料理は丁寧に作られてるし、良心的な価格でコストパフォーマンスも良いと感じました。食後に鼻を抜けていく鮎の香りで余韻に浸りました。おみやげに子持ち鮎の塩焼き(￥3150)を買いました。目方単位なので８尾と６尾の折がありました。おばちゃんにお勧めはどちらか訊いてみたところ、８尾の大きさのほうが卵と身のバランスが良くて美味しいですよ、とのことでした。６尾のほうは卵ばかりで、それがいいというなら…とのことでした。ちなみに４尾は身と卵をほぐしてたっぷりの茗荷とパスタに、残りは土鍋で鮎飯にして美味しくいただきました。蛇足ですが…国道脇に立っていたコカコーラの看板は、新しく黄色く低いものに架け替えられていましたよ。また、なかがわ水遊園では鮎の魚醤が売られていました。鮎料理にこだわりたい方にお奨めします。
那珂川の流れを見ながら川魚料理ほかを楽しめます。注文から食事までは以下のとおりです。１、写真付きメニューがある店先で注文してお金を払います。そこで名前を聞かれます。←ここ大事。２、好きな席に着席。３、炭火でじっくり焼いているので、焼き物系は時間が掛かるので、川でも眺めながらじっと待つ。４、放送で名前と注文したものを呼ばれますので、放送しているお店の方に向かって手を降るか合図をします。５、料理が運ばれてきます。今回はＡ定食２０００円をいただきました。鮎の塩焼き五匹、鮎のフライ二匹、ご飯、味噌汁、御新香。鮎はほろ苦く鮎の香りを楽しめました。養殖場で一生を過ごした鮎ではなさそうで肥えた脂感はなかったです。メニューにうな丼、鮎の甘露煮、川エビの唐揚げ、あゆめし、焼きそば、フランクフルトソーセージほかがありました。ヤナですが、頻繁ではないですが鮎や小鮎、雑魚があがってきました。鮭もあがってくるようで７０cm位の大物が獲れてました。
烏山駅から、旧小川町の方へ294を北上していく道沿いにあります。この辺りは、やなが沢山ある所ですが、高瀬のやなには始めて行ってみました想像以上に沢山の人が来ていたのですが、護岸はコンクリートで固められて自然と触れ合うという雰囲気ではナシ。あいにく見ている限りやなに魚はまったくあがってきてませんでした料理は受付で注文して席で待つ形式で、炉端焼き（＠2000円で鮎5匹）を頼み席へ。混んでいるから仕方ないのですが、かなり炭が来るまで待つし、来てから鮎が焼けるまで約20分更に待つ形。。。空腹時には危険水域。まず席について注文してから、川のヤナの様子を見たりして過ごすべきですね問題の鮎の味ですが、塩の振りがあまいので味付けが効かないのと、食べる所が少なく食感・ジューシー感が味わえない・・・那珂川であれば、茂木の大瀬のやなをおすすめします
毎年、那須に遊びにいくときの行きか帰りに寄り道してます。那珂川がごんごんと流れる上の、やなを歩くときと言ったら、コワいくらい。そこにあがった魚を子供や大人もつかみ取りして、備え付けの籠にいれることができて、ちょっとした水遊びが楽しめる。去年は鮭があがっているのを目撃。やなの方にお聞きしたら、この辺りは鮭が戻ってくる南限とのこと。やなでちょっと水遊びをしたら、生ビールと鮎塩焼き、うなぎの蒲焼き、鮎めしと川魚のフルコースを食べるのが定番。けっこうメニューはあるので色々楽しめます。室内の炉端の席だと目の前で鮎を焼けるので雰囲気はいいけれど、ちょっと暑かった。やはり木陰のベンチ席のほうが好きかな。この付近には川魚店も多く、帰りに鮎甘露煮やうなぎのお土産を選ぶのもまた楽しい。
ラーメン（醤油）をいただきました。スープは飲みやすく癖のない醤油で優しい味わいでした。麺は中細麺で喉越しが良くスープと良く絡んでいました。チャーシューは柔らかく美味しかったです。ごちそうさまでした。
当初予定していたお店は、どうやら閉店されたみたいです。そんな訳で旧小川町市街地をウロウロしてると、こちらの看板を発見。ちょいと調べてみたところ、ラーメンも提供されているようなので急遽突撃してみました。座敷からの眺め。御食事処とありますが、カウンターには鮮魚用のショーケースが置いてあったりと、寿司屋の面影を感じます。おばちゃんがお茶運んでくれましたが、インスタントコーヒーを含め、セルフのフリードリンクサービス。やはりお寿司がメインとなっています。あった。安心したよ～「醤油ラーメン（700円）」目玉焼きが乗るのはレアですね。王道のTP以外にも、茹でモヤシや刻み玉ねぎが入ってたりと、充実した内容です。さて、肝心のお味はと言いますと、何の違和感もないお手本のようなスープ。メニューに塩や味噌もありますから、あの安心・安全なヤツの可能性大です。なので普通に旨し！こちらも王道の中華麺。「とんかつ定食（1,000円）」連れが注文。衣サクッと柔らかなロースカツでした。お寿司屋さんで、渾身の鮮魚系ラーメンが出てきたら面白いかな？　なんて、ちょっとだけ期待してしまいましたが、これが現実。てか普通ですね。那珂川町行脚、まだまだ続きます。
何度か来店している連れのおすすめは肉そばだったので、肉そばを頼んでみた。入店してカウンターにあったゆずいなり50円が美味しそうだったので、それを二つ追加注文した。ゆずいなりはやや小ぶりだが安くてとても旨い、あと2つ注文しておけば良かったと後悔、完売だったので追加不可能だったからだ。肉汁の付け汁も自分好みでやや甘口ではあるが奥が深い風味だ、そばも手打ちの良さが充分に味わえて美味しかった。
馬頭町の国道123号線のバイパスにあります。店の外にはお客が椅子に座って待っていました。そして「30食限定」の看板も。何とか間に合って並んで待ちました。カウンター越しに厨房を見ていると、茹で釜に大きなポリタンクの水を加えています。どこからか運んできた清水のようです。これは期待できそう！噂に聞いた肉蕎麦を注文、運ばれて来た蕎麦はかみ応え、食感、旨み共に私好みの味。肉のつけ汁の味も、旨みのある私好みの味。美味しい店を見つけました。「茨城の蕎麦案内県外編」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nakagawa-haginokosizi.html
肉そばいただきました。「元は古民家か？」父との会話。満席状態でお店に入り、待ち時間は20分ほど。メニューは全てつけ麺そば。古き良き時代を思い出させてくれる店内。好きだな、こういうお店と人が、素敵な夫婦がお客様でも多い印象を受けました。愛されている。観光向けにも喜ばれる可能性を見出しました。ご馳走様です！
本当は近くにある別のお蕎麦屋さんに行こうと思ってたんですが、まだ開店していなかったのでこちらに。結果からしますと、こちらにしてよかった！中は感染対策もさることながら清潔感のあるサッパリした内装。民家風の店づくりに薪ストーブがいい味だしてます。今日は天気が良いものの風が冷たい。たまには温かい蕎麦と思い肉そばと単品天ぷらを注文。バラ肉の豊かな油がつゆに溶け込み、舌にまとわりつくようなうまさ。それなのに香りが爽やかなのはいいですね〜。蕎麦は新そばらしく香りも味も立っていて美味しい。ツルツルと啜れるいい長さ。お漬物、刺身こんにゃくも凝ってます。適当に付け合わせにしました、なんて感じは無くしっかりした仕事を感じます。これで一杯やれる。天ぷらは特筆することはありませんでした。嬉しい誤算、大満足です。また田舎のいいお店を見つけてしまいました。また那須に遊びにいく時はお邪魔させてもらおうかな！ごちそうさまでした。
鷲子山上神社に行った帰りに寄りました。駐車場が停めやすそうだったのと、お店の作りがいかにも美味しいお蕎麦を提供してます。。。的な雰囲気に来店。メニューを見ると蕎麦ばかり。。。普通はお蕎麦屋さんといいつつ　おうどんや他のメニューを載せたりするのに。。こちらはお蕎麦だけ。。。自信がなければ、そんなことしないようね。。。と友人と話してました。お蕎麦は香りも良く、ちょっと固め。天ぷらそばを注文しました。天ぷらは野菜のみ（ナス、大葉、インゲン、しいたけ、かぼちゃ）イカとか海老が無いのって珍しいよね。お漬物と刺身こんにゃくが付きます。丁度お昼時ともあり、随時お客様がいらしてました。ご夫婦で切り盛りされていますが、仲睦まじく　ほんわかした雰囲気のお店でした。
盛りそば肉そば
天ざる蕎麦は天ぷらも蕎麦も美味でした
位置は地図参照。国道293号線に面し、駐車場は9台。車でのアクセスは、極めて良好です。蕎麦は産地、ブランド、配合比不明な1種。もり・大をいただきました。暗灰色な太打ちの蕎麦は、黒星ちらほら。冷やし氷温、水切り適度。切りムラ無く、端切れ極少。断面真四角、きっちりエッヂ。コシ強くしなやか。典型的噛む系。風味極上、この上無し。この時期ならでは。盛り健闘。つゆは中濃。キレとコクのあるうまくち。残念ながら猪口に直注ぎ。蕎麦湯アジャスト不可。コレに香の物とサシミコンニャクが付きます。品書きは、蕎麦と蕎麦掻きと天麩羅のみ。セットものに流れないトコ好感。古民家改装で、雰囲気良し。人気店で、週末はウェイト発生。
那珂川町馬頭にあるお魚食堂さんに再来店しました。店内はテーブル席（4名掛）×6、家族やグループ用のテーブル席あります。待つこと約6分。今回は刺身定食を注文しました。刺身はマグロ、ホタテ、甘エビ、タコです。ほとんど鮮度は良かったですが、甘エビだけやや臭いが気になりました。サラダ、小鉢も付いています。お値段を考えるとボリュームもあり、満足できる内容かなと思いました。ご飯おかわりは有料に変わっています。また時間の合う時に寄りたいと思います。刺身定食¥1,300-ご飯おかわり¥200-来店時間：12時過ぎ頃駐車場：ほぼ空き席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約6分2025年35件目
那珂川町馬頭にあるお魚食堂さんに再来店しました。店内はテーブル席（4名掛）×6、家族やグループ用のテーブル席あります。待つこと約6分。今回は刺身定食を注文しました。刺身はマグロ、ホタテ、甘エビ、タコです。ほとんど鮮度は良かったですが、甘エビだけやや臭いが気になりました。サラダ、小鉢も付いています。お値段を考えるとボリュームもあり、満足できる内容かなと思いました。ご飯おかわりは有料に変わっています。また時間の合う時に寄りたいと思います。刺身定食¥1,300-ご飯おかわり¥200-来店時間：12時過ぎ頃駐車場：ほぼ空き席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約6分2025年35件目
那珂川町馬頭にあるお魚食堂さんに再来店しました。店内はテーブル席（4名掛）×6、家族やグループ用のテーブル席あります。待つこと約6分。今回は刺身定食を注文しました。刺身はマグロ、ホタテ、甘エビ、タコです。ほとんど鮮度は良かったですが、甘エビだけやや臭いが気になりました。サラダ、小鉢も付いています。お値段を考えるとボリュームもあり、満足できる内容かなと思いました。ご飯おかわりは有料に変わっています。また時間の合う時に寄りたいと思います。刺身定食¥1,300-ご飯おかわり¥200-来店時間：12時過ぎ頃駐車場：ほぼ空き席案内までの待ち時間：0分提供までの待ち時間：約6分2025年35件目
馬頭にある広重美術館の中にあります。なので、駐車場は安心です。八溝そば街道のパンフレットに載っていたので来てみました。店内は、美術館の延長かと思われる陶器の陳列や販売する売店も兼ねています。メニューには、喫茶とカレーと、地元のそば名人が打ったそばがふれ込みです。メニューの数は少ないのですが、以外にリーズナブルな価格です。舞茸天もりそばを注文しました。器を販売しているだけあって、和のセンスを感じる器やお盆にきれいにまとまって運ばれてきました。天ぷらもカリカリと良く揚がっています。蕎麦はきれいに盛られた、地元在来産のそばを使用しているとの事。観光客用のゆっくり寛いで食べられるお店でした。詳しくは「茨城からの温泉案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/batou-nakagawaen.html
舞茸と季節の野菜天もりそば 1,100円
馬頭広重美術館は歌川広重の肉筆画と版画、近代洋画の川村清雄さんの作品がメイン。美術館設計は隈研吾さん。切妻の屋根の平屋建て。板壁は時間の経過が程よく古さを出し、周りの緑に溶け込んでいる感じ。カフェの店内は松本のウインザーチェアと民芸調。珈琲は雪月花ブレンドにエスメラルダ農園のパナマゲイシャに将軍珈琲と拘りのラインナップ。なんでも将軍珈琲とは、十五代将軍徳川慶喜公が飲んだとされる珈琲をそのひ孫にあたる徳川慶朝氏が史実に基づき再現したものなんですって。飲んでみたいような気もしたけど、この日はオーナーさんのこだわりがわかる雪月花ブレンドとくるみのスイーツを。ランチメニューはお蕎麦とカレー。お蕎麦は地元八溝産在来種のそば粉でそば名人の手打ち。カレーの香りにそそられたのだけど、そば名人と聞いたらやっぱりお蕎麦を食べなくちゃ！栃木しゃもそばをオーダー。こしのある締まった冷たいお蕎麦に、しゃものお出汁の効いた温かいたれで頂く。さすが名人！美味しいお蕎麦でした。順番的には昼食、美術館、カフェタイムだったんですけどね。食事の提供が14時までと微妙な時間だったので先にランチして、美術館みて、近所にカフェとかなさそうだったので、ただいま～って感じで2回来ちゃいました。ははっ　(^^ゞお店の半分は「ギャルリ雪月花」全国から集められた民芸品のギャラリー。漆器・陶器・硝子・編み組みなどが展示販売しています。こちらも楽しく拝見させて頂きました。
那珂川町役場近く広重美術館近くに”ジョウゾウカフェ雪月花”というカフェがあります。カフェとはいっても”那須烏山のそばまつり”にも出た蕎麦屋でもあります。全面ガラス張りのおしゃれな蕎麦屋です。入口にある看板を見るとカフェだか蕎麦屋だかわからないようなメニューがあります。なんとカレーもあるようです。店内には先客３組ほど。ほとんどがそばを注文していました。”まいたけ天もりそば”（９００円）を注文しました。壁がガラス張りなので窓はありませんが店内からの眺めはまるで外にいるような気分です。外から中を見ると曇っていましたが、中から外を見るとまるでガラスの壁がないようにはっきりと外の景色が見えます。１５分後”まいたけ天もりそば”が到着です。そばに舞茸の天ぷら、かぼちゃの煮物が付いています。舞茸の天ぷらは３個”もりそば”との価格差２００円をみると妥当な感じがします。でも天つゆも塩もついていませんそばつゆをつけて食べます。ちょっとこれには残念でした。せめて塩が欲しかったな～天ぷら自体は旨かった。蕎麦は”そばまつり”に出店したほどなので、それなりのレベルの店です。こしがあり旨いです。わさびも本わさびを使っています。観光地にある蕎麦屋にしては美味しいです。でも量が足りないかな～”大盛り”にすればよかった。あとそば湯もなかった。これもちょっと残念。一緒についてきたかぼちゃの煮物。これはうまかったです。全体的に味は良かったのですが、天つゆまたは塩がついていなかったこと、蕎麦湯がなかったこと、那珂川町の他店と比べるとちょっと量が少なかったことなど残念なところもありました。ごちそうさまでした。訪問日　２０１５年９月１２日
馬頭の広重美術館併設カフェです。メニューにはお蕎麦や甘味もあります。コーヒーはこだわり有り。少し、お高い？オキナワをいただきました。酸味が少なく、飲みやすい。こうなると、他のコーヒーと飲み比べたくなります！多人数で行くのがベストかなぁ？でも、季節の団子が１５０円からありました♪お味噌屋さんのカフェです。醸造ってきくとお酒？って感じましたが、店内にはこだわり味噌が販売されていました。焼きものの器など、ギャラリー併設です。美術館帰りに、優雅な時間が過ごせるところですね。
HONJINをとりあげたのなら、こちらも。ずいぶん以前にお邪魔したのですが、アップが遅れました。太平洋側から内陸へ向かうR293が栃木に入ると馬頭(ばとう)という町があります。ここには広重美術館があります。広重の名を持つ美術館は全国各地にたくさんあるらしいのですが、この美術館は建物の素晴らしさから最右翼じゃないかとひそかに思っています。HONJINの石の美術館と同じ隈 研吾の設計、木を大胆に使っています。たとえば太田美術館も所蔵は素晴らしいと思いますが、建物の気合の入り方からいうと、コチラ（＾＾）何度か足を運んでいるうちに、たまにはということで併設のカフェに入りました。建物の写真ばかりですみません。カフェは入って左です。コーヒーはSAZAの豆ということで、期待できます。最初訪れた日に「雪月花」というのを頼みました。コレが大当たり。サイホンがそのまま出てきて、２杯くらい楽しめます。いや、量が多いから、というのじゃありません。器が漆器だったのです。(2度目は別メニューで益子焼だったかな)おば様いわく、「くちびるに優しいでしょう」まさに！あまりの気持ちよさに、さらに併設の売店で漆器を買い込んでしまいました。緻密な会津塗りで気に入っています。
せっかく那珂川町まで来たので前から行って見たかった「いわむらかずお　絵本の丘美術館」に行きました。細い山道の突き当たりにあります。展示内容そして土曜日という事を考えると予想はしていましたがお子さんが大変元気に駆け回ってます。暑いのに！足早に展示物を見て（こじんまりしているのですぐです）大きな窓沿いのカフェスペースへ木々が茂って見晴らしは良くないです。スコーンを押しているみたい　カシューナッツのスコーン250円とアイスコーヒー500円可愛らしいスコーンです（小さい）ほのかな甘さで美味い
９月のある日曜日…栃木～茨城にの神社に、御朱印を頂きに連れて行ってもらいましたそしてもう一つのメインは、いわむらかずお先生の美術館に寄る事オット様、何気にいわむらかずお先生が好きですスズメがまだ赤ちゃんだった頃、３人で栃木に旅した時にもこちらに寄りましたまだ歩けない、抱っことおんぶの赤ちゃん時代ですその事をオンタイムでＬＩＮＥで送ったら＞赤ん坊の頃の記憶はないと可愛げのない返信でした親の大切な思い出なんだよ（怒）こちらのティールームに入るには、美術館の入館料が必要ですのでお気を付け下さい時は確実に２０年近く経っていました施設もすっかり風景に馴染み、貫禄が出てました当時いわむらかずお先生の代表作は「１４ひきのねずみ」シリーズでしたが、お孫さんがベースになってる「とっくん」シリーズなども何作も出筆されてました一通り見て回り、売店などの一角にティールームがあります先を少しだけ急いでいたので、手軽なプリンを注文プリン２５０円＋税このプリンがね～、すごく美味しくてビックリした！確かに小ぶりなんだけどさ、ちょっとした洋菓子店と同等かそれ以上の味でしたもう一つ食べたかったけど、食べてばかりで丸々して来たので２号に止められましたはい、おデブ母ちゃんです小さいお子さんを連れたご家族が結構いらしてました子供にとって絵本は心のビタミン剤たくさんの絵本を読んでもらい、読んで、心を豊かにして欲しいですすぐには変化はないけれど…いっぱい絵本を読んであげて、いっぱい自分で本を読んだスズメは今でも文章力はきょうだいで一番長けてます言葉遣いは汚いけどね（爆）またいつか、きっと伺います今度はのんびりスコーン頂くねっ！←趣旨違くね？心を豊かにしてくれる時間とプリン、ごちそうサマでした
贅沢なひと時。外のテラスでコーヒーとスコーンを頂きました。小鳥のさえずり涼しいそよ風美しい緑と景色と共に寛ぐ空間は素敵なときでした。
こちらは栃木県那珂川町にある絵本の丘美術館内カフェです^^11月の連休中にやってきた我が家でしたが、途中かざぐるまやみわ★ふるさと館 北斗星でだらだらと時間を過ごしてしまい、到着したのは既にPM2:00過ぎ。入口で入場券を購入し奥に進んでみると、なんといわむらかずお先生がいらっしゃいます(゜o゜)先生の前には長蛇の列が出来ていて、絵本にサインしてもらったり一緒に写真を撮ったり…。皆さん、子どもよりも親の方が感激していますね(笑)(笑)時間も時間だったので我が家はその列には並ばず、目的だった14ひきのねずみシリーズの原画が展示されているブースに直行！絵本にするときの色の指定も細やかで、１ページ１ページ大切に描かれているのが伝わってきます。一頻り展示されているものを見て戻ってきたところで、ティータイムになりました^_^ここのティールームでは、最初にレジで会計を済ませる先払い制。会計が終わると小さな帽子が渡されて、それがオーダー待ちの印となります♪小さな子連れだと、こういう配慮は嬉しいですね！ティールームは売店の一角にあるため、各種絵本を品定めしながらお茶を待つことが出来ます(笑)我が家も14ひきシリーズでまだ買ってなかった３冊(しかもサイン付)を購入し、全巻揃うまであと３冊に。一気に買っても良いのですが、絵本って少しずつ大切に読み返しながら揃えていきたいものですね^^さて、メニューをみてみるとスコーンがあるではありませんか！とりあえず３種類は確定…と^_^(笑)あとはコーヒーですが、レギュラーの他に＋100円でトラジャコーヒーがあります♪酸味系のコーヒーはあまり得意ではありませんが、＋100円で飲めるなら…と、トラジャにしてみました！■スコーン各種…外はサックリ、中はシットリのスコーンです。専門店と比べるとバターは若干控えめな感じもしますが、中に入っているカシューナッツやチョコチップ、クルミが良い風味を出していて美味しく食べられます(^.^)ちなみにプレーンスコーンを注文するとハチミツが付いてきます。これにクロテッドクリームがあるなら間違いなくプレーンにしてましたね～^^■トラジャコーヒー…香りが良いですね～！初めに酸味が広がり、次いで重みのあるコクがグッとくる感じです(^.^)酸味系でこれまで感動したコーヒーと言えば、秋田のゼロハチコーヒーで飲んだ柑橘系に似た香りのイルガチェフェアリーチャ♪それとはまた違う感じでしたが、十分愉しむことが出来ました>^_^<ティータイム後は中庭散策。お店のすぐ近くに巣箱があったり開放的な場所にテーブル席があったりして、すっきりした秋晴れの日には中庭に出てみるのも良さそうです(^^ゞ中庭の奥には柿の木があって、息子が「柿なってるー！」と大騒ぎ。。でも、勝手に持って帰るわけにもいかずなだめていると、遠くから「どうぞ持って帰ってください」との声が。見てみると、なんといわむら先生がこちらへやってくるではありませんかｗ（￣△￣；）！！「毎年柿がたくさんなって食べきれないんです。良かったら、持って帰ってください^^」と柿を２つ、枝から折ってくださいました！思い切って１４ひきシリーズを毎晩読んでること、家族揃ってファンになっていること、温かみのあるストーリーや色合いがとても気に入っていること、などを先生にお伝えすると「色は自然界にある色ばかりを使っているんです。日本人が昔から見ていた色。こういう色に触れると気持ちが安らぐのは、私たちが昔から慣れ親しんできた自然の色だからでしょうね」とのお言葉を頂きました。長蛇の列に並べなかったので直接サインはいただけませんでしたが、それでも売店でサイン入りの絵本は買ったし、直接柿をもらってこんな言葉まで頂いてもう大満足でした！もちろん、親が…ですけどね^^(笑)(笑)息子は「帰ったら柿食べるー！！」とそっちの方が大喜びでした♪息子が絵本に興味を無くす前に機会をみつけてまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした>^_^<
餃子やさんが作る、懐かしの醤油ラーメン去年の夏オープンした餃子屋さんが、ラーメンの提供を始めた模様。早速伺ってみましたが、久しぶりの那珂川町。道忘れかけてた。カウンターとテーブル2席のコンパクトな店内。餃子屋さんですから、先ずはこちら。ラーメンは、味噌や坦々麺まであるとは驚き。となると、もしやあの安心・安全なやつなのか？「ラーメン・餃子セット（1,000円）」全てがフルサイズなので、納得の価格設定。むしろ安いくらい。教科書通りの醤油スープ。だから普通に旨い！　いや、相当旨い！！もしこのスープ、厨房でゼロから炊いていたとすると、相当の腕だよ。ツルッとした質感の中細麺。スープとの相性抜群。宇都宮餃子に比べると、2回り位デカイです。モチっとした皮に、しっとり寝かせ系の餡。腹パンパンです。足利で健さんセット食べて以来、ずっと胃が回復しないんだが・・・。
ゴルフの帰りに、めちゃお腹が空いていて、でも山の田舎道で、店も少ない中ちょっと目立つ外観に引き寄せられました〜お店は電子マネーも使え、内装も明るく綺麗♪注文したのはチャーシュー麺（醤油）と、看板メニューの、ししまる餃子。どんなお味か楽しみ♪まずは、猪肉が具材のししまる餃子。豚や牛とは違う濃厚な味。臭みは全く無く、肉肉しくて、かなり美味しいです！一皿350円で6個乗せは、希少素材なのに良心的。チャーシュー麺は、スープは昔からある醤油味。どこか懐かしさを感じられて、普通に美味しいですそして、このチャーシューがまた美味しいんです周りが香ばしく、少し厚みがあるチャーシューは旨みがあります♪しっとり食感も良いです。周りに店も少なく、観光客でなくご近所に密着した店かな。なかなか良い店でした！
栃木県那珂川町にある餃子屋さんです。昔はなかったんだけどいつの間にかオープンしていました。日曜日の夜に訪問してみました。お持ち帰りがメインのお店なのかなぁ？座席数は多くないながらもイートインスペースはちゃんとあります。そして、餃子だけじゃなくて、ラーメンや唐揚げ、アルコール類もバッチシありますよ。餃子とビールでほろ酔い加減になってる人もいらっしゃいました。餃子は4種類あります。ノーマルの餃子と那珂町でとれた猪肉を使ったしし丸餃子。その2種類の焼きと揚げ、合計4種類になります。普通の餃子は焼き揚げともに300円。しし丸は350円になります。ライスは150円です。餃子セットは500円なので、焼き餃子+ 200円になりますね。ライスのほかにスープとお新香がついてくるから単品よりも価格アップします。自分は餃子セットとしし丸餃子の焼きを注文しました。合計で850円になります。到着した餃子がコチラになります。餃子はおいしいですね。さすが餃子屋さんだと思います。だけど肉汁ジューって感じの餃子じゃないんだなぁ。更にワンランク美味しかったらもっと嬉しいんだけど、お値段を考えたらまぁ妥当なんじゃないかと思います。餃子2人前を食べてお腹いっぱいになって退店したのであります。ごちそうさまでした。焼餃子セット 500円しし丸餃子 350円
馬頭のちょっと外れにある餃子屋さん。「餃子の尊氏」とは言うものの、ラーメンや唐揚げ、たい焼きもやっているという、いわゆるなんでも屋さん。近隣の方には貴重なお店だと思われます。売りは何と言っても、猪肉を使用したジビエ餃子でしょうか。◆尊氏餃子◆八溝ししまる餃子周りの地味めな景観とは一線を画す店構え。思わず車を停めて立ち寄ってしまいました。テイクアウトして、当店のダブル主役を食べ比べ。結論から申しますと、私の軍配は尊氏餃子！尊氏餃子は、普通のオーソドックスな餃子。奇をてらうわけでもなく、食べる前の期待に違わぬ美味しい餃子です。一方の八溝ししまる餃子は、先入観のせいかもしれませんが、肉質が少しボサボサしているような食感でした。反面、食べ慣れると癖になるのはこっちかも。店頭販売のみかと思いきや、店内にはカウンター席とテーブル席も少々。駐車場は、一本裏通りから入るので注意が必要です。
ゴルフ⛳️後にランチで伺ったお店。『豚肉しょうが焼き』『とんかつ』ランチ定食は、自家製ヨーグルトや美味しいお漬物も付いてて良かったです✨旬の栗も頂き 嬉しかったです☺️個室なのでゴルフ仲間とワイワイ色んな話もできて自然の景色を見ながら楽しく美味しくリフレッシュ✨できました！また伺います！✨
またまたカキフライが食べたくなり、どこかないかなぁとググってみるとなんか良さげなお店が…また、那珂川町…しかも、もっと山の中…数年前にチャリに乗りまくってた頃に毎週のように走ってた辺りだが、全然気づかなかった。これはいってみるしかあるまいとクルマでお出かけ。自宅から1時間弱の走行でお店に到着しました。少し花粉飛び出してんのかなぁ…ちょっと目の周りがかゆい気がします。一軒家の前の駐車場にすでに数台クルマがいますが空いてるところに停めてお店に。玄関で靴を脱いで店内へ。正面がカウンター&厨房。右手が個室っぽい感じの小上がり。左手が多分座敷席と思われます。自分たちは小上がり席へ。外ののどかな様子が見えてなんか落ち着く良い席です。メニューを一応眺めます…カミさんはミックスフライ定食にしましたが、自分はここは予定通りカキフライ定食に。八溝ししまるを使った料理とかもいただけるようです。刺身もあるようですねー。さて、頼んだものが来ました。ほー、かなり大ぶりのカキフライが6個大量のキャベツとともに鎮座しております。これは良いな〜ご飯、味噌汁、お新香、ほうれん草のおひたしは別のお盆で来ました。それにデザートとしてヨーグルトまでついてきて、なかなかゴージャスなビジュアルです。では半分はソース、半分はレモンをかけていただきます…衣がサックサック、軽い！フライだけどちょっと天ぷらみたいな感じかもwwwこれなら6個どころか10個くらいでも楽勝で食べられそうです。ここまで軽い仕上がりのフライはしばらく記憶にないなあ。そして、米がまためちゃくちゃ美味しい…出来るだけ我慢しなきゃいけないのに箸がとまらない…正直、こんな山の中でこんな美味しいカキフライが食べられるとは…驚きです。夜も営業してるけど、こんなところでお客さん来るのかね？と余計な心配したけど、これなら夜もお客さん来ますね。多分、地元の人たちが利用してるんじゃないかな。肉だけでなく魚系もかなりいけてるので再訪確実ざんす。
所要で那珂川町へお昼どこにする？となり、知り合いの「馬頭ハム一択」の一声で即決、初の訪問となりました複数台駐車場ありお昼前には着きましたが、待ちの先客あり渡されたメニューを吟味しながら、待つこと15分案内されます本日は、とんかつ定食1325円（税込）にしましたご飯大盛りでソテーやらカツカレーやらハムカツ等、種類は豊富にありましたが、オーソドックスに落ち着きました人づてには聞いていましたが、ボリュームあります、さすが肉屋さんとあって、お肉は柔らかくて美味しい、大盛りもペロリといけました大満足また来ます
久々の　馬頭の巴夢とんかつの厚みがすごい⤴️長男が頼んだメガグリルは、写真じゃ大きさが伝わらないかもメガグリルはちょっと味付けが濃いめののようでした。カツカレーのカツの厚みもすごかったメチャメチャ満腹になりました
店名は「ハム」と読みます。養豚場直営だからコスパが良すぎる！！写真にはありませんが、とんかつは分厚くて脂が甘い！もちろん、写真のカツカレーもカツカレーとしては厚切りで、カレーはソース大盛りで食べたいワタシにはうれしい、ソース多め！それでいて、1,000円+税前後で食べられます！！窓の外は正に里山の景色。いやー、いい店があったもんだなー。馬頭温泉の一角ではあるけど、決して街中ではありません。でも、平日でもサラリーマンがどんどん入ってくる！レアなお肉も売ってますよ。看板が小さくて駐車場の入口を過ぎてしまいそうですが、過ぎても焦らずUターンしてください（笑）食べに行きたい。
こちらのお店が扱うポークが皇室から受賞したらしく、上皇様も来店されたとのこと。ゴールデンウィークの5月3日開店直前に行ったところすでに並んでいる様子でしてが、一巡目で入店できて一安心☺️私はオススメ的宣伝のわらじメンチ、奥さんはカツカレー、娘たちはヒレカツ定食にボロニアソーセージグリル、追加でざるうどんも頼みました。カツカレーのトンカツは肉厚で柔らかくこんなビックサイズが入ったものは見たことないレベルでした。わらじメンチはメニューの写真より大きい感じでしたが、ふっくらとジューシーで食べ切ってしまいました。ヒレカツは本当に柔らかく、娘にしてはかなり食べていましたが、それでも食べきれないボリュームです。ソーセージも粗挽きで肉感がしっかりあり美味しかったので、夕食のバーベキュー用に購入していきました。是非また訪れたいお店です。
たけのこを買いに馬頭の道の駅にここまで来たら寄らないわけにはいけない！！開店10分前に到着今までだと2〜3台は車があったのに開店時間を間違えたのかと不安になる開店時間になっても客は来ず1組での開店ランチメニューからいつもの生姜焼き1254円とハンバーグ1320円を注文前回に比べ約100円位値上がり？生姜焼き味付けが変わった？生姜をまぶした肉を焼き、しょうゆベースの甘酸っぱいタレをかけたか？肉は豚の味が美味しいのに、、、だんだん好みから遠ざかっていく、、、バンバーグは変わらずだがソースの量が少なくなった？他の客がこの2品を頼んでいなかったのが、、価格も上がり米不足の影響かご飯の量も少なくなる貴重な店が、、、
なかがわ水遊園のあとに寄ってみました！平日の11:30で２組待ち。ハンバーグはフワフワ♡かつはジューシーで肉厚♡次から次に来客で人気なわけですね〜美味しかったです！土日はお肉販売があるとの事。オススメで〜す！
地元の方からの紹介で年末に近いこの日のランチは巴夢（ハム）さんへ。混んでいるという事でしたが、14時過ぎ訪問で待ちは無く入れました。中々市場には出ない希少種の豚を使ったトンカツ定食をいただきました。1,980円肉は脂身の甘み強く美味しご飯のお代わりが可能か聞き忘れました。隣の建物ではハムが販売されています。泊まりで買えずでしたが次行った時は購入したいなと。
ハム屋さんの食堂ということで訪問営業時間が短く、間に合うか心配でしたが到着したら、まだ四組先に待っていましたとんかつの脂が甘くてとても美味しかったし、ハムの盛り合わせも美味しかった残念ながら生姜焼きは少しパサついた感じがしたかな？お米や副菜も美味しい駐車場は広かったです
一番人気のロースとんかつ膳を頂きました。220gとボリューム満点で、ご飯と味噌汁、小鉢と漬物が付いています。とんかつはカラッと揚がっていて胸焼けしません。キャベツの千切りは２種類のドレッシングで食べました。久しぶりに美味しいとんかつを食べました。
土曜日の11時半に行きました。ほぼ満員。他県ナンバーの車も停まっていました。とんかつとソーセージの盛り合わせを注文。とんかつはとても分厚かったです。身体に良いかは別にして、脂身の甘さが絶品でした。ソーセージは、定番の美味しさ。お食事をした人は、ソーセージ等、2割引で買えます。
たけのこを買いに馬頭の道の駅にここまで来たら寄らないわけにはいけない！！開店10分前に到着今までだと2〜3台は車があったのに開店時間を間違えたのかと不安になる開店時間になっても客は来ず1組での開店ランチメニューからいつもの生姜焼き1254円とハンバーグ1320円を注文前回に比べ約100円位値上がり？生姜焼き味付けが変わった？生姜をまぶした肉を焼き、しょうゆベースの甘酸っぱいタレをかけたか？肉は豚の味が美味しいのに、、、だんだん好みから遠ざかっていく、、、バンバーグは変わらずだがソースの量が少なくなった？他の客がこの2品を頼んでいなかったのが、、価格も上がり米不足の影響かご飯の量も少なくなる貴重な店が、、、
12時チョイ過ぎに初訪問。既に満席で２組待ち。待っている間にオーダーを取ってくれました。待つこと１０分程度で着席。初オーダーはランチメニューでロースソテー。程よく仕上がったロースソテーにサラダ､小鉢、みそ汁が付いています。とても美味しい一品でした。
とにかく脂が甘い！分厚いトンカツなのに全くストレスなく噛み切れる！私が今まで食べたトンカツの中で1番に近い^ ^付け合わせのサラダにも気を使っていています。カツカレーのカツは少し小ぶりですがこちらでも十分満足！個人的にカレーはもっと辛くてもよかったかな〜
たけのこを買いに馬頭の道の駅にここまで来たら寄らないわけにはいけない！！開店10分前に到着今までだと2〜3台は車があったのに開店時間を間違えたのかと不安になる開店時間になっても客は来ず1組での開店ランチメニューからいつもの生姜焼き1254円とハンバーグ1320円を注文前回に比べ約100円位値上がり？生姜焼き味付けが変わった？生姜をまぶした肉を焼き、しょうゆベースの甘酸っぱいタレをかけたか？肉は豚の味が美味しいのに、、、だんだん好みから遠ざかっていく、、、バンバーグは変わらずだがソースの量が少なくなった？他の客がこの2品を頼んでいなかったのが、、価格も上がり米不足の影響かご飯の量も少なくなる貴重な店が、、、
レストラン巴夢さんへ初訪問です。ソーセージのグリル、ロースソテー定食、ロースハムのステーキ&ソーセージ(写真撮る前にカットしてしまってます)を注文してシェア。ソーセージは色々な種類があるので食べ比べが出来たりロースソテー、ロースハムのステーキも柔らかくてジューシーで美味しかったです！平日はお値打ちメニューもあるそうで気になりました。
紅葉狩りに出かけ常陸秋そばをいただきたかったのですがチェックしていたお店は全てお休みで撃沈。人気店は土日しかやってないところも多いみたい。でも土日の旅行は混むから避けたいししかたない。お蕎麦をあきらめ急遽Gmapで探したこちらへ手作りハム工場が経営するレストランです。自家製ハム盛り合わせ　1250円トンカツ定食　1270円×2ハムの盛合せは4種のハムがニ枚ずつ盛り合わせになっていて楽しめました。トンカツは衣がピタッとお肉についていて一口食べてもバラバラはがれてきません。揚げ方もいいトンカツ専門店くらいとっても良かったです。そして恐るべきは大きな厨房で一人でこれだけのオーダーをさばいているコックさんの手ぎわの良さです。作るのは1人で洗い物担当の方が1人。お客様が、次々来て並びますが並んでいる間に注文を聞かれ間もなく席につくとほどなくしてお料理が出てくると言った流れです。私達も並びましたが15分待たずに入れました。地元のお客様が多く人気店なのがわかりました。店内にはハムやお肉の販売コーナーもありました。
巴夢と言えば私の中ではポークソテーだが、土日にお目にかかれないハンバーグがあるではないか〜今は土日もあるのかな？と思いつつも久しぶりなので、やはりポークソテーにしてしまった。連れはハムカツ定食。どの肉もあいかわらすの肉厚である、そして旨い。え！メガグリル定食とな〜ピックリだが次回は絶対頼むと心に決めた。
ドライブをしていて、気がついたらもう一息で福島県というところまで来ておりました。お腹も空いたのでお店探しでも。。。と、思ったら道脇の『手作りハム直売所•レストラン』の看板が目に入ってきます。駐車場に停めて見てみると建物は山小屋風な作りに『田舎レストラン』の文字。どうやら養豚場•お肉屋さんを経営する会社が自社ブランドの豚肉で手作りソーセージやハム、精肉の販売を手掛け、一方でトンカツやグリル料理を提供するレストランをやっておられるようです。空腹も最高潮に達しましたので、早速注文です。『ロースカツカレー定食』1,625円運ばれてきて特徴的なのはトンカツが分厚いこと。3.5cmくらいはあるでしょう見事なトンカツです。満を持しての主役、『トンカツのカレー掛け』と言って良いお料理ですね。トンカツからいただいてみるとやはり分厚いので食べ応えありますが、衣はサクサクなのとお肉の柔らかさが絶妙です。少しフルーティーな甘みも感じるカレーがトンカツソース代わりになり、とても美味しく食べることが出来ます♩付け合わせのサラダのハム、トマトと一緒にマリネしたベーコンなどもオリジナルと思われ、その美味しさがよく分かります。偶然見つけたお店で美味しいカツカレーに出会えてちょっと幸せな気持ちになりました。ごちそうさまでした♩
県民の日週間と知らずに、なかがわ水族園へ行った後、以前から気になっていた『巴夢さん』へ家族で行きました。到着は13時頃。土曜日なので混んでいるかと覚悟していたが、たまたまお座敷がひとつ空いていたのでそこに滑り込み。14時迄だったので看板メニューらしいロースとんつ膳を注文。220ｇと書いてあったので、3人で来てましたが、ロースとんかつ膳を二つにハムカツを1つ頼みました。他の方の書きこみでは、ほとんど脂身と、あまりいい書き込みではありませんでしたが、脂身ＬＯＶＥの私にはむしろそれで！！って期待してました。が、出てきた膳は、脂身は決して多くなく（むしろ少なめ？）お肉を味わいたい人にはおすすめしたいくらいです。肉厚ながらも柔らかく、前歯で軽く噛むだけで切れてしまいます。ファミレスの『○幸』さんはランチ？で80ｇ？程度の量だったと思うので220ｇは大きいと思います。自家製ハムカツも写真の通り肉厚で、添えたキャベツのドレッシングも2種類いただいて（ゴマダレとたまねぎ？）両方とも美味しく、3人でおなか一杯になりました。大変美味しかったです！！ごちそうさまでした(っ´ω`c)
ランチで訪問です。近くの馬頭温泉観音湯へ行ったときに見つけていってきました。トンカツが有名みたいですが、ロースハムステーキとソーセージ盛り合わせを注文。ソーセージはプリプリしてて噛むとじゅわっと肉汁があふれ出て美味しかったです。香りも良かったですね。ハムステーキはしっとり柔らか旨味たっぷりでソースも美味しかったです。馬頭温泉行かれる方はおすすめです。
毎年この時期に千成ゴルフクラブでコンペを行い、その後こちらで一泊宴会をしています。温泉で育てる養殖河豚か栃木牛のすき焼きメインで宴会をセットしてもらいますが、今年はすき焼きで。馬刺しの肉質もかなり良かったです。鮎や天ぷらも美味しかったですが、持ち込みの越乃寒梅をドボドボ投入したすき焼きがやはり絶品でした。今年もご馳走さまでした。
腹パンパンの子持ち鮎を店内でいただきました。近くの道の駅の子持ち鮎とは明らかに違う卵の量で値段はこっちの方が若干安いですね〜。また行きたい店です。店頭にはモクズ蟹も一匹から売っていました。財布に余裕がある時には買ってみたいです。夏はウナギも美味しいし良い店です。
かなり上質な鰻屋発見。たまたま那須方面に仕事行った際にこちらを発見。外観からしても老舗で美味しそうな雰囲気あり。今回は１本鰻を３本注文したが、コスパ最高。持ち帰りの際は色々湯せんから決まっており、本当に美味しいみなさんもぜひ行って見てほしい。
子持ち鮎1,080円税込 前回より60円アップ⤴️笑でも美味しいから 許せますね笑養殖物ですが素晴らしいパチとっても美味し卵がいい感じですよ〜本当に天然物だと どうしても 小ぶりになりますがやっぱり養殖物は 大きくなるから食べ応えありますね(*^^*)もう 最高です笑もずくガニ売ってました笑そういえば上海蟹ってもずく蟹と親戚かなぁ笑馬頭道の駅で ミックスソフトクリーム400円税込いただきました笑定番の八溝温泉♨️440円税込に入って休憩今日は 島崎酒造 東力士さんの 洞窟の方に来て見ました入場料200円税込でしたよ〜笑
子持ち鮎1,080円税込 前回より60円アップ⤴️笑でも美味しいから 許せますね笑養殖物ですが素晴らしいパチとっても美味し卵がいい感じですよ〜本当に天然物だと どうしても 小ぶりになりますがやっぱり養殖物は 大きくなるから食べ応えありますね(*^^*)もう 最高です笑もずくガニ売ってました笑そういえば上海蟹ってもずく蟹と親戚かなぁ笑馬頭道の駅で ミックスソフトクリーム400円税込いただきました笑定番の八溝温泉♨️440円税込に入って休憩今日は 島崎酒造 東力士さんの 洞窟の方に来て見ました入場料200円税込でしたよ〜笑
数年前に初めて那珂川の観光ヤナに行った。楽しかったけど料理は美味しい不味いとか以前のもので、ハイシーズンは黙ってても人が来るし、まあそんなものかと思ったけどヤナに行く途中、ちょっと綺麗なつくりの店に関西のナンバーの車やら品川ナンバーのメルセデス(⬅️ベンツと言ってたら何度も周りに矯正された)やらどんどん入って行くのを目撃してたので、あそこは何だ？きっとうまい店に違いないと気になっていたのよねー。それが此方林屋川魚店さん。念願かなって初の訪問。外のドラム缶みたいな焼くとこでガンガン焼いてる。中は品の良い和菓子屋さんみたいな雰囲気。贈答用の鮎の塩焼きの詰め合わせが神々しい。こんなの一度でいいから貰いたい。タイミング外れたら大変だけど。盛り上がりそう。他にもコンフィとかうなぎの蒲焼き、白焼き、鮎の生の冷凍とか見たことないものが沢山。帰りに来るのが正解だね。今から一泊の旅の途中なのでお土産買うのは断念。そしてケースの端のほうにちょこんといる鮎塩焼き二匹1,200円を発見。や、安っ！お店の方にお願いすると、焼きたてがあるか聞いてくれるとのこと。で、出てきたのがえ⁉️鮎？ニジマスでない？という大きさとパンパンのお腹の子持ち。店内の端のほうとお店の前にちょっとだけ席がある。あくまでも此方は贈答などの持ち帰りでうなぎなどの飲食のお店は川越にあるみたい。だけど焼きたてに此処で出会えたらラッキー！観光地に行く度鮎塩焼き食べるけど、こんな大きさはじめて。次は保冷バッグ持って帰りに立ち寄ろう。
子持ち鮎1,080円税込 前回より60円アップ⤴️笑でも美味しいから 許せますね笑養殖物ですが素晴らしいパチとっても美味し卵がいい感じですよ〜本当に天然物だと どうしても 小ぶりになりますがやっぱり養殖物は 大きくなるから食べ応えありますね(*^^*)もう 最高です笑もずくガニ売ってました笑そういえば上海蟹ってもずく蟹と親戚かなぁ笑馬頭道の駅で ミックスソフトクリーム400円税込いただきました笑定番の八溝温泉♨️440円税込に入って休憩今日は 島崎酒造 東力士さんの 洞窟の方に来て見ました入場料200円税込でしたよ〜笑
ラーメンをいただいてからお目当ての鮎をいただきに(๑ᵒ̴̶̷̤ ‧̫ ᵒ̴̶̷̤๑)こちらはテイクアウトのみと思ってラーメン食べてからの訪問でした(笑)子持ち鮎 ￥５４０イートインスペースも解放されていたので軽く炙り直していただいてきました！初めて見る大きい子持ち鮎(⊙⊙)!!みっちり詰まってる！串から外して頭から身はふっくらパサついておらず旨みが濃い鮎でした♡もっと小さい鮎かと思っていたのでかなりの腹パンになってしまいました(((*´艸`))･ﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟこちらの子持ち鮎、大きさ、お値段、お味どれも満足度が高い鮎でした！！！ご馳走さまでした☆
未アップ過去ログから･･･2017年8月13日（日）pm16時40分頃ご先祖様の墓参り帰りの恒例行事、栃木県那須郡那珂川町のR293BP沿いの店舗【林屋川魚店 本店】さんでひと休み。こちらのお店、鮎・鰻・などの川魚専門店、店先で魚をさばいて炭火で焼いて販売。平成8年10月にコチラ新店舗をR293バイパスにオープンされる以前、旧道店舗の当時から通っている。只今の【林屋川魚店 本店】さん・食べログ★評価ポイント：3.50p、口コミ：30 件・GoogleMap★評価ポイント：4.2p、クチコミ：430 件家族皆こちらの、こだわりの塩（赤穂の焼塩）を掛け炭火で焼き上げた「鮎の塩焼き」が大好きで必ず帰りに寄るポイント。私以外は全員、「鮎の塩焼き」を購入し店舗前のベンチでいただき、お替りする者も･･･お土産購入は、『焼あゆ』（１０匹）３,２４０円『子持ち』（５匹）　２,７００円トータル＝５,９４０円またお願いします。　^^/
あゆ　最高美味しかったです。また、きます。
毎年の恒例行事、林屋の鮎と鰻。もう美味いのなんの！通販のリベイクでも格別。さすがに那珂川沿いの川魚文化は素晴らしいものですね。
うなぎの山椒煮きも山椒煮焼きあゆ早月あゆ
うなぎの山椒煮きも山椒煮焼きあゆ早月あゆ
これだけの為に！と言っていい程の物でした。モクズガニは買ってないです。
鮎の塩焼き　卵あり
鮎の塩焼がこんなに美味しいなんてビックリです。子持ち鮎の塩焼をはじめて食べました。素敵なお店です。うなぎはお土産で買いました。
今年も鮎の季節になりました。鮎好きとうなぎ好きなので大人気店！去年は4回位行ったかな？一年中売ってはいるのですが、やっぱり季節を感じて食べたいのでこの季節まで待っていました。お店に入ると鮎を焼く香ばしい匂いにクラクラします。うなぎも白焼きがあって、そのまま食べてもいいし、自分で蒲焼きにしてもいいし、値段も他よりお手ごろです。今年は何回行かれるかな？
那須岳山麓を源流とする関東の清流那珂川。中流域にあたる大田原市、那珂川町、那須烏山市、茂木町あたりには、観光やななどが点在しているほか、那珂川の幸を扱うお店も目立つ地域となっています。○茹でモクズガニ　二杯○鮎の塩焼き　二尾普段は「鮎」か「鰻」を、自宅用のお土産を買いに来るのですが、今回は水槽いっぱいにうごめいているヤツを目当てに立ち寄りました。秋から暮れじゃないと扱っていないヤツとは、ズバリ「モクズガニ」のこと。茹でたものを二杯購入。ついでに鮎も。モクズガニの身の味はあっさりめ。身はそんなに沢山入ってるわけじゃないけど、ちびちびとやるのがいいんです。内子や味噌を突きながら日本酒やったら最高ですから。近隣で川魚を売る店は結構ありますが、品揃えや扱い量なら当店が一番。川魚の専門店として、使い勝手も非常に良く、もちろん品物も間違いないものばかりで、頻繁に利用させてもらってます。自用にも、贈答用にもキッチリと応えてくれる有り難いお店です。
平日の昼、お店の片方で、バンバン鮎を焼いてます。反対側では鰻をどんどん捌いています。こんな光景を見たのは初めてでした。7月の丑の日近辺だからでしょうか？とにかく活気のある店内でした。焼いた鮎と鰻の肝の串を買いました。
那珂川町の２９４号線沿いカワチやカンセキなどがある辺りに昔からある和食の店”花ぐるま”この前を通る度に気になっていましたが、まだ入ったことはありませんでした。本日はじめてお邪魔します。駐車場も結構広くなかなか立派な建物です。入口近くには水車？もあります。（動くかどうかは分かりませんが・・・）入ってすぐに下駄箱があります。まるで銭湯のようです。靴を脱いで入るようです。中は板の間に座卓が置いてあります。かなりの広さです。ただ先客は１組だけです。ずいぶん車が停まっていたようでしたが、ここの客ではなかったか？お茶や水はセルフサービスです。忙しい時ならいざ知らず、このように客がいないときくらいは、持ってきてくれても、いいような気がするのですが・・（ひとり言です）メニューはたくさんあります。スパゲテーなどもあります。本日は”鉄火丼”を注文しました。５分ほどで到着です。鉄火丼と味噌汁、お新香とシンプルな組み合わせです。鉄火丼にはいくらも載っています。見た目にもきれいですね。鮮度は普通です。山の中ではこの程度だと思います。お腹が空いていたので美味しかったです。冬に冷たいものを食べると、温かい味噌汁はうれしいです。ここは釜めしがお勧めらしいです。次回は釜めしをいただきます。ごちそうさまでした。訪問日　２０１４年１月２８日
「那須」という土地は、那珂川と箒川が合流するこのあたりが実はルーツで古代から人間が住んでいた土地。なので、この辺りに飛鳥時代の役所があったりして「那珂川町なす風土記の丘資料館があります。その近隣に当店が古民家の並びとセットで営業しています。▪️料理・味それほど空腹ではなかったので、揚げ物は避け、おおもり税込800円選択。しかしここの蕎麦は、ただの蕎麦ではありませんでした。蕎麦自体は地元の那珂川町産の地粉を使用とのことで、本格手打ち蕎麦ならではのざらっとした食感が素晴らしい。食感も程よい粘りがあり、粉っぽくないところもいい。個人的に蕎麦の色が透明っぽい感じの蕎麦は、大抵美味しい蕎麦が多く、白っぽい感じの蕎麦は粉っぽい感じがして、個人的にはこのような透明っぽい感じの手打ちそばが好みです。そしてツユは程よいマイルドな味で、バランスも良い。しかも大盛りと呼ぶにふさわしい十分な量で、これで800円は割安。後からいたお客さんに対しては、蕎麦が足りないとあってかご主人らしき男性が「時間ちょっとただきます」との声がけで、蕎麦をこね始めたところを見ると、何か微笑ましい印象。▪️サービス・雰囲気田舎の観光地にある蕎麦屋風で、簡素なテーブルと椅子が大衆食堂のような感じで並んでいるイメージ。親しみやすい地元の女性の方が接客し、ほっとさせるようなのんびりした雰囲気のお店です。
森の中に佇む昔ながらのそば屋さん。天ぷらそば大盛り(800円)＋野菜かき揚げ(100円)。10年前にタイムスリップしたかのような物価であまりにも安い。そばは太さが不均一でムラがあるおかげで、蕎麦粉の風味が際立つ。咀嚼したときの舌の上のざらざらした感触が、手作り感を主張する。観光客用に整えられた蕎麦ではなく、本来の蕎麦をいただいている感じがした。かき揚げは、かじるとフニャっとして粉っぽい食感だったが、おそらく出汁にしっかり浸して食べる前提なのだと思う。しみしみにして食べるととても美味しかった。急須で淹れるお茶も風情があってとてもよい。近くに来たらまた行きたい。
日曜日、開店11時に行きましたが、既にお客さんがいました。回転率は良いものの、次から次へとお客さんが来ました。今回は天盛りそば700円を頼みました。現金のみの扱いです。そばはのどごしがよかったです。そして、天ぷらがとっても美味しい!玉ねぎの甘みが感じられ、サクッとした食感…たまりませんでした。人気のお店ですので、並ぶのを覚悟して行ったほうが、いいです。
ナビに住所を入力しても出てきませんので「ふるさとの森公園」と入力して下さい。お水はセルフで冷蔵庫に入ったコップとピッチャーから注ぎます。そばは地粉100%（那珂川産）使用とのことです。注文したのは天もりそば（大盛り）です。麺にコシがありつゆも上品な感じで美味しかったです。
栃木出張の際に、おそば屋さんでランチを利用しました。今回注文したのは、天もりそば大盛り（900円）です。配膳されたのは、香りの良い平打ちの田舎そば。コシがあって食べ応えも十分でした。サクサクの天ぷらは、野菜本来の甘みが感じられて美味しいです。そばつゆはちょうど良い濃さで、そばとの相性も抜群。食後にいただく、とろりとした濃厚な蕎麦湯が自分好みで最高でした。味、ボリューム、コストパフォーマンス、そしてお店からの景色まで、どれをとっても素晴らしいおそば屋さんでした。ご馳走様でした
温天そばを注文しました。値段はなんと700円ととても安かったです！味もとても美味しく、麺は手打ち麺のようで太さが異なり食べ応えがありました！蕎麦の香りが強く、とても700円とは思えませんでした！地元の人がよく来るそうで那須旅行の際はとてもおすすめです！
日曜日とても混んでいました。隣に茅葺き屋根の家があり見学出来ます。なので待たされている時間に暇つぶしが出来ます。店頭には数量限定で地元の野菜がほとんど100円で売られていました。蕎麦も上出来です。ワサビも生ワサビを店で自分で卸していて甘みがあり美味しいです。最近蕎麦に飽きてもひたすら蕎麦屋巡りをしているので蕎麦屋の舌が肥えてきて良し悪しがよく分かるようになりました。ここは美味しいです。
初訪問。栃木居住時は存在を知らずに訪れることはしませんでしたが、たまたま近くに訪れて、昼時なので、探していて見つけました。日曜日でしたので多少の待ちはありましたが、回転が早かったので苦にはなりませんでした。天盛りそば大盛りをオーダー！提供も早くそば、かき揚げ2枚の天ぷらも美味しかった。一つ残念のは天ぷらには欲しい塩の提供がなかった。半分食べ終えて周囲を見渡して見つけて使わせてもらいましたが（笑）コスパも良いですので、近くを訪れたらまた行きたいです。
週末にランチでお伺いしました。5組ほどの待ちでしたが、回転がよく20分ほどで入店できました。天ざるをいただきました。お蕎麦に甘みがあって、天ぷらも揚げたてで、とても美味しかったです。またお伺いしたいです。
初めて訪問寿司を食べようと思っていたがお休みだったので急遽食べログを利用して検索行ったことのない所行きたくてお蕎麦屋をチョイス11時半なのに、満席天もりそば大盛り900円を注文私、好みのおそばで満足大盛りにしては少ないかと思いましたが胃が伸びてるせいだと思いますまたリピートしたいと思います。ごちそうさまでした。
3連休につき宇都宮に帰省していて、今日は馬頭から黒羽あたりをドライブです。昼餉を那珂川町の馬頭「ふれあいの舎」でとりました。天もりそば@800円。田舎では値段の割におそばのボリュームが凄くて、満腹になりました！美味しゅうございました。
はじめての訪問です。評判の良い「天もりそば（大盛り）」を頂きました。少し太めの田舎そばと程よい甘さのつゆがとても相性が良く、そこに来て、盛りの多い揚げたての天ぷらが満足感を爆上げしてくれました。美味しかったです！また伺います！
風土記の丘資料館などがある場所にあります。今回は天もりそば（大盛り）を注文。麺の太さが若干異なるのが、手打ちって感じでいいですね。一口目はそばつゆをつけずにいただきましょう。そばの香りがしておいしいです。かき揚げも地元の食材を使っていておいしいです。
地元有志のおばちゃん達が、地元産のそば粉を使って打つ田舎そば。「ふるさとの森公園」内にあるおそば屋さんです。壁に貼られたメニューは７種。冷たいつゆ・もりそば・もりそば（大盛）・天もりそば・天もりそば（大盛）◎温かいつゆ・かけそば・かけそば（大盛）・天ぷらそば・天ぷらそば（大盛）・野菜のかき揚げ大盛と天ぷらをオプションと考えると、実質二品ではないか？などど考えつつ、天もりそば（大盛）を注文。やや細切りで、やや不揃いの瑞々しいおそば屋。この時期でもそばの風味を感じます。手打ち感が半端ないのも魅力的です。辛めのつゆが好きなのですが、ここのそばには多少甘めのつゆが良く合います。途中ののぼりが無ければ、この先にそば屋があるなどと、絶対思わないロケーション。長閑な風景に囲まれたのんびりとした雰囲気のお店。おそばもホント美味しかった。再訪必至です。
シンプルに、蕎麦が美味しい店蕎麦好きの主人が、「やはり、ここの蕎麦は美味しい」と、唸りながら食べてました。蕎麦の細かい違いのわからない私には、どこも美味しく感じますが、蕎麦好きの人には、特に美味しいようです。4年前から、こちらのお店は、月曜日を定休日として、それ以外の日も開店しているそうです。てっきり、週末だけのお店だと思っていましたが、平日も開いているのは、嬉しいですね。大きな公園の一角にあり、森の中の風情がいいですね。
土曜日に訪問しましたが12時少し前だった為、ギリギリ待たずに着席出来ました。私は天もりそばの大盛、家内は天ぷらそばをいただきました。甘味の有る蕎麦、コシも強く、とても美味しかったです。栃木県で数件食べたお蕎麦屋さんの中で一番美味しかったです。また、お邪魔します。食べている最中に入店待ちの行列が出来ていました。人気店なのですね。ごちそうさまでした。
栃木県の矢板ICから30分くらい、那珂川エリアの神田城跡地の入り口に位置する定食屋さんで鰻とお蕎麦がウリ。この辺はランチできるお店がないので直感で入ってみたのすが大正解、地元の店主さんと地元のお母さん方がやっております。盆栽と陶芸がいたるところに飾られており聞いたらご主人の趣味とのことで料理に使われる食器も作ったものか買い集めたものとのこと。今回は天もりそばを注文、お蕎麦はに八蕎麦で手打ちとのことであります。若干注文から到着まで時間がかかりましたが、天ぷらは揚げたて(エビ/スナップエンドウ/人参/茄子/かき揚げなど)で、お蕎麦はのど越し良い香り高いもので食べ応え抜群です。一緒についてきた風呂吹き大根も味が染みてて良きです。食後のコーヒーもセルフですがついてきて全般大満足でありました。次回はウナギか猪南蛮もありかなと思いますぞ！
お店のすぐ裏が那須神田城跡で駐車場もあるのでついでにランチと思って入ったら大当たり。地元でも人気なのかたくさん常連らしき方々が続々ときてました。うな丼とお蕎麦のセット定食をいただきましたが、どちらもとてもおいしかったです。お店の入り口にある盆栽も見事でした。
キャンプ前に雨宿りついでのお蕎麦。猪せいろを注文。なんせ超豪雨なのでお客さんもまばらだったけど店員さん達もめちゃくちゃ親切でそれだけで癒された。お蕎麦も美味しかったし猪も美味かった。大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
扇セット頂きました。そばも鰻も美味しかった。鰻丼は最後に蕎麦つゆを蕎麦湯で割ったものをかけてお茶漬け風にして食べました。
下関出身の友達にふぐ天丼を勧められていたのですが、都内のふぐ料理店ですとちょっと値がはります海無し県の栃木県で温泉を利用したトラフグの養殖が行われているとの噂を聞きつけました調べてみると激安で食べられるとのこと栃木県北西部なねで少々遠いのですが、ドライブを兼ねて訪問しましたふぐは何度か食べたことはありますが、天丼は初めてですやはりなかなか美味しいですしかも1030円と激安もっとも、ガソリン代考えたら都内で食べても同じですけどね 笑温泉にも入れましたし、他のお店で珍しいものもいただけましたので満足しています