家族で久しぶりにランチに行ってきました。お店のたたずまいも黒を基調にしたお洒落な外観です。案内された個室は比較的コンパクトな印象でした。ランチのメニューもヘルシーな物が多く感じました。注文は丼物やサラダなどが選べる三味御前を選びました。母と一緒に出掛けたので気兼ねなくゆっくり食事ができて良かったですね。ランチもアボガドとサーモンのサラダと天ぷらも揚げたてで美味しかったですね。食べてみるとけっこうボリューム感がありましたね。個室で気兼ねなくランチに利用したいですね。
鹿沼市のさつき大通り沿いにある居酒屋さん、寧々家 鹿沼店さんに行ってきました。新しい職場の方と懇親会で利用しました。個室利用だったのですが、6〜7名だったので若干狭く感じました。料理は特に可もなく不可もなく問題なしです。
飲み放題が安くていい感じでした！
本日の食べ歩きは鹿沼市の寧々家で三味御膳1,004円を頂きます(^O^)ゞお店に11時10分に到着しました。入店し個室のテーブル席に着座。ランチメニューの中から三味御膳を注文！！（7種類の丼の中から好きな丼を2種類選べます）（ミニ蕎麦とミニうどんは冷または温を選べます）私はミニねぎトロ丼、ミニ天丼、冷たい蕎麦をチョイスしました！料理を待つ事10分！三味御膳の登場です(^O^)ｖ2種類のミニ丼、ミニ蕎麦、茶碗蒸し、小鉢、漬物のセット内容で見た目にボリューム満点ですよ！先ずはミニ天丼から頂きます！海老、野菜の天ぷらが5種類入っていてサクサク食感です。次はミニねぎトロ丼を！ねぎトロの量が少なめでご飯が残ります。次に冷たい蕎麦は薄めの味付けで普通でした(^_^;)料理を完食し部屋を見渡すとスマホアンケートで300円割引とのチラシを発見！！早速アンケートをして300円の値引きに成功です♬♪ご馳走様でした！300円の値引きでラッキーな本日の食べ歩きでした～♡※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^ｏ^)/
鹿沼で静かに個室使うときによく使います。なにせ鹿沼は個室の店が少ないんで。料理の質はまぁチェーン系なのでぼちぼち。ただコスパはあんましです。メール会員になっとくと飲み放題とかはお得になりますね。カラオケとかついてるんですが使う人いるんでしょうか…車も停めやすいですし無難な感じで個人的にはいいと思います。ランチランチ時はマダム達が押し寄せてるのでけっこう混んでます。料理の値段も安くはないんですが、ボリュームもありさらに個室なのでまぁなかなかいいです。そして注文したら出てくるのが早い。悪くないです。
店内は個室が多いみたいで他のお客さんの会話など気にせずゆったりと食事することができます。店員さんも笑顔の素敵な方で注文もスムーズに対応してくれました。姫御膳とつくね＆豆腐御膳を注文し、連れと半分ずつ食べたのですがどちらもおいしかったです。特に姫御膳は一口サイズの小皿が7～8種類(もっとかな？)ありデザートもついてくるので大満足でした。デザートはチーズケーキ、アイス、プリンの三種類で贅沢な気分です（笑）お昼時は待ってる人が大勢いたので早めに来店したほうがいいかもしれません
ネギ塩レバーは食感よく、美味しかったです。チーズチキンバジルはチーズを焦がしてしまいましたが、香ばしくなり、それはそれで良かったです。牛角カルビは他の牛角の店舗と比べて固く、かつ味がしみてないように感じました。
いゃ～先週とは打って変わって蒸し暑い！（先週はカラっと爽やかでした）厳しい残暑が残る土曜夜、家族で伺いました。今回は娘に書き込み依頼しました。以下参照願います・・・。牛タンはお肉が薄めだったのですが、刻みネギと一緒に食べると以外に歯応えがあり美味しいです。その他にもハラミとプレミアムカルビを注文しました。牛角さんにある魔法のつけ塩で食べるとお肉の旨味が引き立って美味しいです。カルビ専用ごはんもごはんに甘めのたれと韓国海苔が振りかけられており美味しいのでおすすめです。ごちそうさまでした。
いゃ～先週とは打って変わって蒸し暑い！（先週はカラっと爽やかでした）厳しい残暑が残る土曜夜、家族で伺いました。今回は娘に書き込み依頼しました。以下参照願います・・・。牛タンはお肉が薄めだったのですが、刻みネギと一緒に食べると以外に歯応えがあり美味しいです。その他にもハラミとプレミアムカルビを注文しました。牛角さんにある魔法のつけ塩で食べるとお肉の旨味が引き立って美味しいです。カルビ専用ごはんもごはんに甘めのたれと韓国海苔が振りかけられており美味しいのでおすすめです。ごちそうさまでした。
全国展開している牛角なので、各店舗で味に違いは無いとは思います。知らない土地で、ふと焼肉が食べたくなったときに、下手に自分の直感でお店を決めるよりも満足度は高いですよね。お肉はおいしいですね、デザートもお手ごろ間で最後にいただけるのが◎
カルビやロースなど基本的メニューがおいしいのはもちろん、手軽な値段設定がうれしいです。一番のポイントはデザート類が安くておいしいので女性の足も向くところですね。杏仁豆腐やきな粉と黒蜜のアイスがお気に入りです。
食べログで予約していたのですが、予約が入っておらず、禁煙席を希望していましたが、喫煙席しか空いていませんでした120分唐揚げ食べ放題コースでしたが、最初の唐揚げが来たのは始めてから30分経った頃味はとてもおいしく、おかわりの唐揚げは10分程で来ました唐揚げ含め全8品のコースでしたが、・唐揚げ・サラダ・たたききゅうり・焼き鳥 塩皮・焼き鳥 タレつくね・マカロニサラダ・焼きそばの7品お腹もいっぱいだったので良かったのですが・・・混雑していたのもありますが、ドリンクが来るのも遅い上にオーダーミスがあったり正直コース料理は、あまりおすすめしません焼き鳥や唐揚げの味はとても美味しかったので、単品で頼む方が良いお店かなと感じました
運転手はウーロン茶飲み放題だし、枝豆おかわり自由で良かったです。
焼き鳥美味しいしリーズナブルです！
注文してから、届くのが早くて良かったです。
初めて伺いました。店名から、お魚メニューが豊富なイメージでしたが、普通のチェーン店の居酒屋さんでした。西京焼が食べたかったのですが、なかったので、秋刀魚の塩焼きオーダーしました。雰囲気は、よかったです。
プチ同窓会で利用させていただきました。夜しか集まれなかったので居酒屋にしたものの、誰もお酒を飲めず（笑）ソフトドリンクで乾杯しましたが、ソフトドリンクの種類が少なめでした(T_T)最近お魚を食べてないな〜！と思い、お刺身メインで注文。サーモンのお寿司は美味しかったです！回転寿司くらいの美味しさです(^^)大好きなサバのお刺身を注文したのですが、これはちょっと失敗でした…皮が固くて臭い…申し訳ないですが残しちゃいました(T_T)店名に「魚」と付くので勝手に期待しちゃってたのかもしれません（笑）サラダとか揚げ物とか、他のお料理は美味しく頂きました！閉店間際に店員さんが、「代行がどこも一時間以上待つようですがご利用はございますか？」と声を掛けてくださり、素敵なサービスだと思いました(^^)駐車場は結構埋まっていて、繁盛してる感じでした。混んでいるのにトイレもキレイでした！
夕飯に何が良いかと子供に尋ねたら、カラオケがしたい！って食べ物じゃないよ~。カラオケＢＯＸで食べ物を頼むのも割高だし、あまり満足できないと思い、少し前にＯＰＥＮした魚民に来ました。この店、カラオケルームがあるのです。子供達はカラオケをしながら夕飯を食べ、親は飲みながらヤンヤヤンヤと大騒ぎでした。全国チェーンだけあって味のハズレは無いかなって。今回のようなニーズにバッチリのお店でした。小さい子供を連れて遊びに来れる居酒屋。時代が変わったな~。
月曜日・水曜日に実施のランチバイキングに行ってきました。10時オープンということで、それに合わせて来店。今回は一般客としてチャレンジ。品数は豊富。海老チリ、麻婆豆腐、牛スジの煮込み、豚肉と豆腐の田舎風煮込み、サラダ、かき揚げうどん、カツカレー、焼売、鶏の唐揚げ、キムチ、玉子のあんかけ、味噌汁、そして杏仁豆腐、、オレンジ、ハチミツレモン。お気に入りは、【海老チリ】おかわりをしたほどで、それほど辛くない。海老がプリプリでとてもよい。今回はいり玉子が入り、少しマイルド。【牛スジの煮込み】牛スジが下処理され、味付けが濃くなく食べやすい。おいしい。デザートは、どれもきちんと手間をかけ、おいしい。特に、杏仁豆腐は、とてもおいしい。中華系が多いが、味はたしかである。これで、税込1320円。堪能できた。
北海道で食べられなかった豚丼があったので注文！本場の味を知らないけど、ここの豚丼も美味しい少し肌寒いけど、カートに乗らずに歩いたから汗もかけたし、味の濃さが良い。ビールにも合うし良い。お肉が余ってしまったけど、ツマミとして食べました。おすすめのピザも食べたかったけど、お酒を飲む人が少ないし、1人で食べたら午後のラウンドに響くので我慢でも食べたかったぞ。ハロウィンだから、かぼちゃの重さクイズやカートの装飾など季節感も味わえました。またラウンドしにきます。ご馳走様でした。
鹿沼72カウントリークラブ内のレストランでいただきました。普通サイズでしたが蕎麦もご飯も結構多かったです。しらす丼は小盛りにしてちょうどよかったです。味は普通に美味しかったので他の料理も食べてみたいです。
日曜日の昼ごろゴルフハーフラウンド後に昼食を食べました。今回は大幅に進行が遅れていて休憩時間が30分しか取れなかったため、カレーライスのみ注文。普段は願掛けでカツカレーにするのですが。。。ご馳走様でした。美味しかったです。
鹿沼72カントリークラブレストランゴルフコンペに参加しました。注文：冷やしラーメン豚丼セット1,210円〜感想〜ピザが美味しいらしいゴルフクラブレストラン冷やしラーメンは暑い日には最高です。豚丼はあまり好きではないおあじでした。
前半は雨に当たらず意外と暑かったので冷やしラーメンと豚丼のセットを注文。いわゆる冷やし中華ではなく、和風の冷たいスープにラーメンが入っています。どちらかと言えば蕎麦つゆに近い風味でした。さっぱりしていて美味しくいただきました。
鹿沼72カントリークラブに行きました！昭和のバブル前に出来たゴルフ場で、今年で営業50周年となります！お昼は、クラブハウスのレストランで、冷やしラーメン豚丼セットとレモンフロートを注文しました。気温も高く暑かったので、冷たい食べ物なら、喉を通りやすいです！冷やしラーメンだと、スープにコクがないのかなとあまり期待してなかったのですが、予想が外れ、冷たいスープにもしっかり味があって美味しくいただきました！冷やしラーメン豚丼セット　プレー代＋330円レモンフロート　　　¥550
この時期冷麺があるのがありがたい。冷やし中華もいいが、平壌冷麺の方が好き。セットの豚丼は少し脂っこいので、個人的には前にあった麻婆豆腐丼の方が好き。選択出来るようにしてほしいです。雰囲気は開放的で従業員さんもスピーディーに動いている。
(金額は込みのラウンド料金なので正確にはわかりません)追加金額を払って食べました待ちが1時間あったので、ドリンクバーも頼んだ鉄板が来た時は熱々で美味しそうソースをかけて、ジュワって感じご飯が足りないくらいわらび餅のデザートも付いていた
ランチの点数が高くかつゴルフ場の外からも食べられるので期待して訪問色々なゴルフ場でランチも食べた中で比較的合格点なランチかなぁと思いました麻婆豆腐が有名で食させていただきました種類も多く休憩時間が短いくらいでした
名物とのことなのでカルビラーメンを注文してみた。大根、ニラ、ネギ、たけのこなどのたっぷりの具材と、染み染みのカルビに、細めのラーメンが。そしてスープはちょうどいいからさ。そこに山菜の漬物？に、メロンが少し乗った杏仁豆腐のデザートセット。量が多すぎるくらいでしたがおいしかった！
連休中の営業状況が心配だったので食べログ予約できるお店に初訪問です。日本一のピザ職人監修が気になりましたが本日はバイキングでした。注文は「バイキング　1,320円」「ドリンクバー　360円」。家族用にテイクアウト「マルガリータ　1,530円」。バイキングは品数豊富でお腹一杯です。家族用にテイクアウトしたピザは生地は程好い硬さで具も1番好きなマルガリータで美味しかった。
本日はピザを発注。プラス330円で食べられるとのこと。また、チャリティーにもなる模様。ピザは本格的で生地まで美味しいです。今回、高学年優勝ピザで、ミートソースとの相性も良かったです。また、サラダも生ハムを使用して豪華。手作りスープも付いてお値打ちでした。後半にもたれない量でちょうど良かったです。
昼食に「豚肉の生姜焼き定食」をいただきました。生姜の香りが広がり、食欲をそそります。豚肉は程よい厚みで柔らかく、甘辛いタレがしっかりと絡んでいて、ご飯との相性も抜群。食べ進めるほどに生姜焼きの濃厚な味わいが広がり、箸が止まらなくなる美味しさです。キャベツの千切りはシャキシャキとした食感で、程よい口直しになり、全体のバランスを整えてくれます。しっかりと栄養補給できる満足感のある一品でした。ご馳走様でした！
名物とのことなのでカルビラーメンを注文してみた。大根、ニラ、ネギ、たけのこなどのたっぷりの具材と、染み染みのカルビに、細めのラーメンが。そしてスープはちょうどいいからさ。そこに山菜の漬物？に、メロンが少し乗った杏仁豆腐のデザートセット。量が多すぎるくらいでしたがおいしかった！
ゴルフ場の平日バイキング。6千円以下のゴルフでこのランチはコスパが良いです！イカチリとかではなくちゃんとエビチリもあります！休日に来た時には名物のカルビラーメンを食べました。ゴルフ場のご飯はあまり期待してないんですけどゴロっとしたお肉も入っていて美味しかったです。
カルビラーメン草野球の若手メンバーで3月末にゴルフへ行ってきました。良い具合に辛いですが、溶き卵が良い具合に和らげてくれます。野菜の甘みも溶け出してる感じがします。カルビも大ぶりで食べ応えがあります。
ここ鹿沼72ccの昼ご飯レストランは平日はバイキングの時もありますが、本日は限定メニューでした。けんちんうどんありましたが、目に焼きついてしまった帯広豚丼いただきましたいやぁ、豚丼のたれが本格的でうまぁ〜！温玉混ぜるとマイルドでなおさら美味しい
本日はピザを発注。プラス330円で食べられるとのこと。また、チャリティーにもなる模様。ピザは本格的で生地まで美味しいです。今回、高学年優勝ピザで、ミートソースとの相性も良かったです。また、サラダも生ハムを使用して豪華。手作りスープも付いてお値打ちでした。後半にもたれない量でちょうど良かったです。
昨日、身内のコンペにてこちらのゴルフ場にやってまいりました。私は初訪問です。今回は、先日購入したパターを試したく、少し早めに到着して練習します。感触はとても良いです。まずは前半戦。コースは初心者向けのスキー場のような感じで、アップあり、ダウンありです。グリーンがかなり早くて難しい…スコアはいつも通りですが、難易度高めのコースで疲弊し、クラブハウスに戻ります。ランチは数あるメニューから、けんちんうどんミニうな丼セット　追加料金660円を注文しました。料理は意外と早くに到着！写メ撮って早速頂きます♪けんちんうどんは地味ながらも具沢山で美味いです！そばとも迷いましたが、うどんの方が合っている気がしました。特筆はミニうな丼！間違いなくうなぎは輸入物でしょうが、提供された部位が肉厚でしっかり美味いです！ボリュームもちょうどいいくらいです。おかげで午後のプレーも身が入って集中できましたが、スコアは何故だかいつも通り…また機会があれば来たいと思います。ご馳走様でした！
ランチバイキング　1320円ソフトドリンクバー　360円今日は鹿沼72カントリークラブさんのレストランでランチバイキングです(≧∀≦)ゴルフをプレイしない人も利用出来るのは良いですねd(^_^o)鹿沼だからかシュウマイなどもあり、コスパ高めでしたね(≧∀≦)
まぜそば200gまぜそばトッピング ニンニク少な目でプラス ノンアルコールビールぷはぁ！(>▽<)／〘[ぷはぁ！(>▽<)／〘[今日は30度]]硬さ 普通をコールしましたm(_ _)m待つこと10分ε٩(๑>ω<)۶зもういいね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ノンアルコールビールが美味い(*´﹃｀*)お腹いっぱいで ありがとうございました!(´▽｀)
栃木県にあるG系まぜそばが食べられるお店もいよいよ初訪問店が少なくなってきました(｡･ω･｡)しかしまだまだ近場にあるはず‼︎って事で見つけてしまいました☆その名も「中華そば 伸」さんです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ元々は上海料理の「大吉」という名前で営業していたようですが、現在はG系ラーメンメインとの事です。（他のメニューももちろん有ります。）店主は上海で修行をしてきた本格派とか☆とにかく楽しみです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡早速お店に到着〜♪少しピークの時間をずらしたせいか空いていてラッキー☆「いらっしゃい」店主と店主のお母さんかな、二人で切り盛りしてます。お母さんがペンと紙切れを渡して来ました。あ、これに注文を書けってことね(￣∇￣)えと・・・まぜそば300gタマネギ生たまごニンニクマシこれで良いですか？「はい、お待ち下さいね〜」テーブルは好きなところに座って良さそうだ。端っこにしよっと(・∀・)あ、注文で書くの忘れた｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡あの・・・アブラも入れて下さい。「入ってるよ。アブラ。大丈夫。」あ、いや言わないと入らないって壁に・・・笑まぁエスパーみたいなのでお任せします(。-∀-)待つ間、常連さんとお母さんがず〜っとお話しで盛り上がってました(￣▽￣;)なんとなく一人端っこでポツンと待っていてアウェイみたいな感じでした。笑さて10分くらいで着丼です。ぶはっ、ジャンキー‼︎これは凶悪なビジュアルです☆マジで食べ応えありそう♪♪ うん、大好き♪♪ 笑豚チャーシューデカ‼︎しかもしっかり肉でジューシーでめちゃうま☆さてまずは麺をほじくり出して・・・具材が多すぎてなかなか辿り着けない(´⊙ω⊙`)なんとか出しました♪中太ってとこですかね（注: 世間では絶対太麺です）笑ワッシワシ感はないですが、モッチリしてます。カラメがしっかり効いていて、なかなか美味いです☆ではまぜまぜtime ♪こぼれないように慎重にまぜます(о´∀`о)頂きま〜す♪うん、うまぁぁぁ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾やっぱりね、まぜそばに玉ねぎって絶対入れた方が美味いですよ〜☆にんにくもいっぱい入れてくれたので最高っす(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)ガンガン食べていきます♪残り半分くらいで、溶きたまご登場☆すき焼き風に頂きます♪もう最近のセオリーでこれが最高に美味いんです♡しっかり完食です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))いやぁなめてました・・・まさかこんなに本格的なG系まぜそばが出てくるとは思いませんでしたよ(・∀・)知名度的にそれ程知られてないのかなぁ。結構空いてたのが信じられないくらいのクオリティーでした。ここは良いお店を見つけたなぁ☆また来ますね。ご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
メニューを絞っており普通の二郎系と中華なメニューがいくつかって状態でした。あまり好みの味ではなかった。まぜそばが復活したら食べたいなー
まぜそば美味かった！
G系ということで来店しました。なかなかいい味だと思います。野菜多めは結構危険です。豚もいい出来だと思います。今後も通いたいと思います。ただ店主は身体にかなりの不具合が多いようで臨時休業も多いです。行く時は要問い合わせですね。
鹿沼市千渡町にある中華屋さん以前は大吉と言う店名で営業されていましたがＧ系ラーメンの提供と同時に店名を変更した様な…店内はカウンターに４×２、２×２のテーブル老夫婦で営業されていました。店内には製麺機が置いてあり自家製麺されています。メニューはチャーハンからレバニラ、餃子と言った中華からカツ丼、親子丼と言った丼物、オムライスまであり和洋折衷麺類もラーメン、焼そば共に種類が多くＧ系ラーメンも始めました。Ｇ系メニューはホワイトボードに手書きで表記されラーメン３種類にまぜそばラーメンは醤油の他に味噌と辛味が出来ます。無料のトッピングはニンニク、油、カラメのＧ系定番注文は目的のＧ系ラーメンの３５０ｇ豚２枚連れは豚チャーハンと餃子をお願いしました。土曜日のお昼入店時は先客ゼロでしたが、注文が終わると続々と入店して来てテーブル席は埋まってしまいました。基本ご主人一人作っている感じなので提供までに結構な時間が掛かりました。●ラーメン豚２枚￥７００コールはニンニク多めでお願いしました。茹でもやしとキャベツが山に盛られ背脂の白いドロドロが掛かって天こ盛り状態の見た目丼の縁にはみじん切りとすり下ろしの中間的なニンニクがどっさり更に厚さ１ｃｍはあろうかと思われる分厚いチャーシューが２枚このチャーシューが付いて￥７００は他に見ないＣＰの良さだと思います。背脂を溶かしながら野菜の山を崩しながらニンニクを混ぜながら食べ進めると豚骨ベースの醤油スープは今回普通でお願いしましたが、茹で野菜を食べるにはカラメの方が良い様に思います。Ｇ系にしてはちょっと弱めなスープの様に感じました。３５０ｇある極太の麺はゴワゴワ感が強く小麦粉を噛み砕いている感じの食感Ｇ系の醍醐味を味わえる麺です。２５０ｇにしておけば良かったかなと思いましたが余裕で３５０ｇ食べ切れました。インパクトある極厚のチャーシューは溶ける位ホロホロな状態でとても美味しく食べ応えが凄かったです。こんな厚み久々にお目にかかりました。テーブルに味変で使うのかカレー粉が置いてあり途中使おうかと考えましたが見送りに入店時Ｇ系を提供するお店とは雰囲気が違う様に感じたのでちょっと不安でしたが、ちゃんとしたＧ系ラーメンでチャーシューも分厚く大満足なラーメンでした。●餃子￥４００皮から手作りしているそうで、注文してから皮を作るらしく時間が掛かりました。一般的な餃子よりも大分厚めな皮が特徴的皮の印象が強く好みが分かれる感じの餃子だと思います。●豚チャーハン￥７５０塩味がベースで玉子にネギ、大きめにカットされたチャーシューが入っています。ナルトがなく彩り的には単調でシンプルなチャーハンだと思います。塩がメインの味付けなので中華的な味付けのチャーハンを求めているとチョットと思うかも知れません。ＣＰ的な目線で見るとＧ系ラーメンにかなり力を入れている様に感じました。それにしても、メニューにあった半殺しランチ￥２５００がとっても気になります。ごちそうさまでした。
旧上海料理大吉さん。ちなみに、私の引いたおみくじも大吉でした。ご覧の通り、現在はラーメンに主軸を置いて、中華そば伸という屋号で営業されてます。中華屋さんのカレーやオムライスに激しくそそられますが、今回は我慢。だって、伸さんで最近始められたG系狙いですから！自家製麺には定評があります（私的にね）。2台あるという事は、G系用って事なのかな？「ミニラーメン豚1枚（600円）」コールは、ニンニク少なめのみ。このボリュームでたったの600円とは良心的じゃない！カエシ強めでも、たっぷりの野菜があるから、全くもって問題ないさぁ～そんなスープを精一杯充填させたモッチモチの太麺。流石です。チャーシューは定番の茹でバラロールではなく、ローストタイプ。それなのに、超ホロッホロ～この辺りは、中華屋さんのプライドなのかもしれません。現状、並ばずに食べられる本格G系。たったの600円でお腹はち切れそうです。しかもですよ奥さん、他の料理達も旨いってんだから、ほっとけないでしょ。実際にG系をワシワシ喰らってる輩達に混じって、地元ご老人達がラーメンやチャーハン等、各々楽しんでいらっしゃいました。なんて店だ（笑）。
旧上海料理大吉さん。ちなみに、私の引いたおみくじも大吉でした。ご覧の通り、現在はラーメンに主軸を置いて、中華そば伸という屋号で営業されてます。中華屋さんのカレーやオムライスに激しくそそられますが、今回は我慢。だって、伸さんで最近始められたG系狙いですから！自家製麺には定評があります（私的にね）。2台あるという事は、G系用って事なのかな？「ミニラーメン豚1枚（600円）」コールは、ニンニク少なめのみ。このボリュームでたったの600円とは良心的じゃない！カエシ強めでも、たっぷりの野菜があるから、全くもって問題ないさぁ～そんなスープを精一杯充填させたモッチモチの太麺。流石です。チャーシューは定番の茹でバラロールではなく、ローストタイプ。それなのに、超ホロッホロ～この辺りは、中華屋さんのプライドなのかもしれません。現状、並ばずに食べられる本格G系。たったの600円でお腹はち切れそうです。しかもですよ奥さん、他の料理達も旨いってんだから、ほっとけないでしょ。実際にG系をワシワシ喰らってる輩達に混じって、地元ご老人達がラーメンやチャーハン等、各々楽しんでいらっしゃいました。なんて店だ（笑）。
旧上海料理大吉さん。ちなみに、私の引いたおみくじも大吉でした。ご覧の通り、現在はラーメンに主軸を置いて、中華そば伸という屋号で営業されてます。中華屋さんのカレーやオムライスに激しくそそられますが、今回は我慢。だって、伸さんで最近始められたG系狙いですから！自家製麺には定評があります（私的にね）。2台あるという事は、G系用って事なのかな？「ミニラーメン豚1枚（600円）」コールは、ニンニク少なめのみ。このボリュームでたったの600円とは良心的じゃない！カエシ強めでも、たっぷりの野菜があるから、全くもって問題ないさぁ～そんなスープを精一杯充填させたモッチモチの太麺。流石です。チャーシューは定番の茹でバラロールではなく、ローストタイプ。それなのに、超ホロッホロ～この辺りは、中華屋さんのプライドなのかもしれません。現状、並ばずに食べられる本格G系。たったの600円でお腹はち切れそうです。しかもですよ奥さん、他の料理達も旨いってんだから、ほっとけないでしょ。実際にG系をワシワシ喰らってる輩達に混じって、地元ご老人達がラーメンやチャーハン等、各々楽しんでいらっしゃいました。なんて店だ（笑）。
火曜日の11時20分にお店に到着しました。ジャズが流れる店内に入りテーブル席に着座しました。お店の奥に日替りランチ500円の看板が有り迷わず注文(^O^)ｖ料理を待つ事5分！日替りランチの「鶏肉の味噌炒め定食ラーメンセット」の登場です♬♪ワンコインの割にはボリューム満点です。先ずはラーメンから頂きます！！あっさりスープの醤油味で旨い(^o^)/ 佐野ラーメン風です♡鶏肉の味噌炒めは甘めの味噌味で脂身が多め。細かく刻んであるのでちょっと食べづらいかな(^_^;)ご馳走様でした～！ワンコインで満足のボリュームでした！！※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^ｏ^)/
仕事で近くに来たのでランチで2度程こちらを利用した。初回は青椒肉絲、野菜がシャキシャキしてて、細く無い豚肉がゴロゴロ入っていた。ボリューム満点の定食。料理とご飯とスープと漬けものが付いてきます〜値段も安く当たりでした(＾∀＾)2度目に利用した時はレバニラ炒めこちらもボリュームは申し分なし！2回とも、注文してから作っていたようなので、全て手作りだと思う。2回とも作りたてのおいしいランチで大満足
本当は、☆も付けたくないくらいです。地元で他にある中華料理屋の二代目がやってるのは知ってます。評判が良いようでしたので、うちの近くに出来たということもあり、ランチで行きました。ランチ３種類の中から、「麻婆豆腐ラーメン定食」７００円を注文。１０時半オープンで、４０分頃行きましたが、まず、店内がオープン時間前のような適当ぶり。カウンターの上にはノートパソだの新聞だのが散らかってる。そこに案内される。片付けもされない。それですでにマイナス。ありえない。で、来た料理。まずいです。ラーメンも麻婆豆腐定食も。ラーメンのスープはただ薄い塩味というだけで、なんの深みもない。麺は一番嫌いな、細麺での腰がまったくないやつ。（鹿沼の安喜亭のもっとまずいやつ）マーボー定食。とろみがなく、辛味もない。「マーボー風雑炊」どっちも「俺が作ったほうが旨いよ！」という感じ。もう二度と行きません。まあ、「行かなくて良い店を知った」という（要らない）勉強にはなりました。客が増えないのも当然です。
JR東日本の日光線の鹿沼駅から徒歩34分、東武鉄道の日光線の新鹿沼駅から徒歩36分のマリーローズの1Fにあるカフェ。毎週金・土・日曜日の11：00～17：00までの間、ケーキバイキングを開催しており、60分制で大人2,500円（税込）、60歳以上2,000円（税込）、小学生1,250円（税込）、幼児無料。ケーキは1度のオーダーで2個までとなっています。最初に会計があり、ケーキと1ドリンク制のドリンクを選択してスタートとなります。ドリンクはS・M・Lサイズどれを選んでも料金は変わらず、TEAはSサイズカップとポットで提供との事でした。リラクゼーションサロンのMerry Roseがオープンしたカフェで、2Fではエステ＆マッサージを行っているようで、てんさい糖、大豆粉・米粉を使用したグルテンフリーのスイーツが並びます。…が、11：00の訪問でショーケースはガラガラ、ケーキは各1～2個しかなく、名札はあるのにない品がある（少し後1品追加があり、これで全種類と説明あり）という状態。他に客が来たら品切れになるのではと不安になるスタート。ドリンクは季節のソーダをLサイズでオーダー。結果論としては他に客もなく、私が食べて品切れになった品も時間内に再度補充されていましたので、杞憂ではありましたが。話を伺うと、この日は予約も他にないので数の用意もなかったようですし、なくなれば補充するために作っているようでしたから、予約をしていて、かつ早い時間なら心配する必要はないかと思います。補充はシャインマスカットのWクリームタルト1種類との事でしたが、季節のフルーツのミニパフェシャインマスカットも登場し、全12種類。フルーツを変えただけの品もありますし、実質的な種類はもう少し少なくなると思います。外注品や外注品を流用した半製造品もありますが、正直に記載されているのは珍しいですし、そこまで悪い印象はなし。グルテンフリーのスイーツは、通常のスイーツと比較し、生地の重さなどはありますが、血糖値の上昇も緩やかなのもあり、割と余裕を持って最後まで楽しめたとは思います。季節のサプリメントタルト（洋梨）が半解凍状態だったのはやや残念でしたが。ただ、ケーキバイキングとして選ぶ楽しみはあまりないですし、特別割安感がある訳でもないので、現状でケーキバイキングとしての魅力はあまりないかなと思います。2Fでエステ＆マッサージに来られた方が一息つけるカフェとしてはありでしょうけどね。健康志向のグルテンフリーのケーキバイキングとしてもっと特色を出していくなどして、もう少し盛況になれば、状況も変わっていくのかもしれません。
フォローさんの口コミを見て！可愛らしくて食べてみたくて事前予約し６日の特別営業日に訪問！車で1時間、ちょっと遠く感じたけどワクワクしながらお店に無事到着。特別営業日だからか、口コミで見た米粉ケーキやゼリー等は無かったです…ちょっと残念だったけど、お店のケーキ達美味しいかったです！母親と全14種類半分コ色々楽しめて良かった！最初に食べた、プルーベリーのタルト、ベリーたっぷりでクリームも軽く甘過ぎなくてとっても良かった！締めの最後にも食べられて満足でした^_^
スイーツバイキング愛好家＠甘子の健康的なケーキバイキング専門カフェ♪※下記は私の利用時の内容です。♦️開催　営業日（金曜・土曜・日曜）♦️時間　11:00~17:00 ※60分制限♦️料金(税込)　大人/2,500円、小学生/1,250円、幼児/無料（大人1人につき2人まで）、60歳以上/500円引き♦️ラインナップ　15種類レモネードチーズケーキグレープフルーツクリームのお米ケーキブルーベリークリームのお米のチョコケーキ米粉タルトのミニフルーツパルフェラム酒香るモンブランずっしりお米のブルーベリーチーズケーキアーモンドミルクのダイエットチョコケーキフランス直輸入チョコレートタルトフランス直輸入マンゴーパッションケーキフランス直輸入ラズベリーケーキ野菜のカップゼリー大人のコーヒーゼリー美白＆免疫UPビタミンたっぷりムースイタリアンアイスケーキ いちごとブルーベリーイタリアンアイスケーキ アールグレイとラムプルーン入り♦️ドリンクコーヒー／カフェオレ／カプチーノ／アールグレイティー／レモンティー／キアリーティー／ルビーフィット（クエン酸ドリンク）／トップウィナー（脂肪を燃やすドリンク）／アッブルジュース／オレンジジュース／季節のソーダ／炭酸水〇‬リラクゼーションサロンのケーキバイキング専門店〇‬ショーケース前オーダー式食べ放題〇1度のオーダーに2個まで〇ワンドリンクつき（サイズSMLどれでも可）〇てんさい糖・大豆粉・米粉を使用（一部除外品あり）栃木 鹿沼市リラクゼーションサロンMerryRose１階の「MR Cafe」6月に金・土・日限定でカフェをオープンされたばかりのお店。7月からなんと「ケーキバイキングカフェ」になったとのことでさっそく行ってきました❣️MR Cafeのケーキはサロンらしく健康や美を意識した素材を使用‬。てんさい糖、大豆粉・米粉を使用したグルテンフリーのスイーツです。飲み物もクエン酸ドリンクや脂肪の吸収を妨げるドリンクなど面白い。スイーツはお店で作っているものと、半製造、外注品をきちんと分けて表記しているのが珍しいポイントです（なんと正直なお店！）外注品はボンシックカフェでも頂いたMademoiselle Desserts（マドモアゼルデザート）のケーキだと思います。大豆粉や米粉のケーキはみっちりとした重厚な食感どれもひとつひとつに重量感がありました。普通のスポンジ生地よりも食感は硬さがあります。MVPは★米粉タルトのミニフルーツパルフェ大粒のブルーベリーにカスタードとシャンティと薄焼きタルト、中のブルーベリーコンフィチュールも美味しいちょっと解凍が間に合わなかったものありましたが、夏場なのでセミフローズンもありでw最初は私だけでしたが気づけばバイキングを利用されているお客さんが増えていて、地元での注目の高さを感じました。→駐車場も大きくて便利です。お店の皆さんも明るい方ばかりで楽しかったです(*´ω｀*)ごちそうさまでした♪
ゴルフ場三度目の訪問？だったかなゴルフ場でお寿司ランチがあるのがとても嬉しくめずらしく、しかも追加料金もなしで、ネタのボリュームもなかなかあって、とてもおいしかったです！土地柄いいネタがはいるのかなあまた行ったらステーキも有名だそうです！
大雨でした…。GW最終日、南栃木ゴルフ倶楽部に行ってきました…。早目のスタート、午前中はなんとか降らずに…の、願いも虚しくスタートして数ホールで降り出して、強くなる一方…。ずぶ濡れ状態なので、スルーでプレーしてプレー終了後に食事しました…。穴子の天重をチョイス…少しのプラス料金でした…チョイスは正解♡…盛り沢山の天ぷら…ボリューム満点、勿論、美味しい…ちょうど良くタレがご飯に染込んで…大きめの穴子…白身がふわふわ、とても美味しかったです。…でね、大雨でスコアもボロボロ…と、思いきや、予想を反して良いスコア♡レストランの料理も美味しい、スコアも良し…。GW…良い締めくくりでした。ご馳走さまでした♫
ゴルフ場の食事付きコースって差額なしで食べられるのはカレーだけだったりするんだけど、ここではなんとステーキが差額なし！他のコースならプラス1500円以上だと思う。お肉は薄いけど満足して後半スタート！前半悪くてビールを飲んでのスタートです笑
ステーキランチをいただきました。味はまずまずでしたが、脂が多かったです。ボリュームもあり、ゴルフをしてこの料金なら嬉しいと思います。永野時代から来ていたので、良くなって変わったのは嬉しいです。インターから遠いですが、また来ようと思います。
大雨でした…。GW最終日、南栃木ゴルフ倶楽部に行ってきました…。早目のスタート、午前中はなんとか降らずに…の、願いも虚しくスタートして数ホールで降り出して、強くなる一方…。ずぶ濡れ状態なので、スルーでプレーしてプレー終了後に食事しました…。穴子の天重をチョイス…少しのプラス料金でした…チョイスは正解♡…盛り沢山の天ぷら…ボリューム満点、勿論、美味しい…ちょうど良くタレがご飯に染込んで…大きめの穴子…白身がふわふわ、とても美味しかったです。…でね、大雨でスコアもボロボロ…と、思いきや、予想を反して良いスコア♡レストランの料理も美味しい、スコアも良し…。GW…良い締めくくりでした。ご馳走さまでした♫
ゴルフ場三度目の訪問？だったかなゴルフ場でお寿司ランチがあるのがとても嬉しくめずらしく、しかも追加料金もなしで、ネタのボリュームもなかなかあって、とてもおいしかったです！土地柄いいネタがはいるのかなあまた行ったらステーキも有名だそうです！
ゴルフ場でのランチこちらはなんと言っても食事が豪華！！ステーキ寿司ひれかつカレー　等他では＋800円くらい取られそうなメニューが追加料金0円というのは大きいですね！！そりゃステーキが1番人気になりますよね♪ステーキランチを注文ステーキはかなり薄切りではあるが別にこれで良い！！ここにめちゃくちゃ豪華なものを期待してはいないので食べ応えがあればいいかな♪とにかくメニュー豊富なのが嬉しいですね！ごちそうさまでした(*´ω｀*)
■利用日時:2024年9月29日■利用金額:13,100円・昼食付きプレー代ゴルフ仲間とのコンペで利用しました。栃木インターから20分ほどの山間にあるゴルフ場です。レストランのランチメニューは豊富です。追加差額なしで食べられるメニューが多いのは嬉しいですね。秋の彩り御膳は舞茸といんげんの天ぷら、マグロ、イカの造り、焼鮭、揚出しナスに栗ご飯の組み合わせ。味はまずまずで腹八分めなボリューム。午後のプレーに差し障りのない健康和食メニュー。リソルグループなので食事はそつない感じです。友人達は名物？ステーキを美味しいそうに食べていました。
この日は南栃木ゴルフ俱楽部さんでラウンドでした♪去年の夏、暑い日ですね。きっと。炭水化物メインだと眠くなっちゃうのでお肉をがっつりいただきました！ステーキ♪ボリュームもあり、ガーリックがしっかりきいていておいしかったです。ごちそうさまでした♡
カートへのバックの積み込みは客。バックを下ろす時は車までカートで行っていいので楽。入場時に精算なので、帰りはクラブハウスの中に戻りもしない。安く済ませたいならこれもありだなとおもいました。昼食のステーキは安い肉をなんとか美味しくしようと細かい包丁が入っており、かなりレア目でだされる。これは意外と良かっまた。残念なのは、グリーンが半分以上凍ってたこと。シートをひく人員はいないようです。仕方ないか。
勤め先の先輩＆同輩の大田区品川区に住まう輩との、凡そ二ヶ月イチの“ 馬込地区会 ” 定例GOLFも1年半を経てだいぶん色々なコースをRound経験を積めお誘い戴く先輩には感謝のかぎりです。今回も先輩Selectで此方のコースに初訪。秋イチバンの絶好の日和は、先々週迄の猛暑から一転。次の季節の到来とゴルフの楽しみを満喫出来た一日となりました。都内大田区からは2時間。東北道は都内を縦断からの遠路にはなりますし、房総と比較すれば高速料金も掛かりますが其処は其れ、渋滞もなくプレー料金との見合でOffset、の意見もあり。ただし此方は高速を降りてから18kmと遠いです。アコーディアではありませんが、降車後キャディバッグのカートへの積載などは総て自前作業となります。フロントスタッフの対応は、極端に効率化されたもので、なんと前払システム。タッチパネル2台を駆使し、説明に就くお役目と、所謂受付に当たる業務の二人体制。グッズ販売も基本無人。そして、コース側を見やればマスター室はありません。所記台も、スコアホルダもありません。(カートに備付のスコアカード＆鉛筆で直書き)ロッカーは、鍵を渡される事なく現場に行って開ける、そして出る時閉めるstyle。セキュリティBOXもありません。チェックインの総てが驚きの波状攻撃。(笑)プロが練習に使用すると評判のコースはティーイングエリアからの視点も工夫が凝らされており、難しさを感じるもの。フェアウェイから外れると、タフに生い茂るめちゃくちゃ元気なラフ。なにせボールを見付けるのに難儀しました。ただ、フェアウェイに残せば、2ndや寄せでは極端な難しさは感じません。特筆すべきは、複雑なアンジュレーションとラインが織り成すグリーンの難しさ。速いし落ちるし。思いも寄らず、寄りません。ガックシの連続で、其れだけで体力だけでなく神経を摩耗されます。(言い過ぎ？)Lunchは食事付プレー設定から追徴なしのデフォルトメニューが、種類こそ多くはありませんが何れも美味しそう。150gのステーキも追徴なし。ビックリ。ご飯も炊き立て。白味噌のお椀も美味しい。何より…、アルコールを含めたフリードリンクが900円で既に支払を済ませており、此れGood。拙方大好物の極み、ビールは自動のピッチャー機。(Lunch休み時間長く、生ビール3杯は後半に影響)レストランのスタッフ皆さまからの活気と、華美ではなくホスピタリティ感じる応対がとても心地よく感じられました。よきよき。チェックインから感じられた徹底された効率化、ともすると評価としては△になりがちですがレストランでの応対と、整備を感じるコースの行き届いたメンテナンスに対して“ あ。こーゆー所で手を抜いてないんだな ”と感じられて肚落ちしましたー。パット数ワーストなるも、よい一日過ごしました。練習精進し、また来れる日を楽しみに。ありがとうございました。
今日もゴルフ日和で楽しくまわってきました(^^)ですが、コースはラフが深くて思うように打てませんでした涙それでも、コスパが良く美味しいごはんを頂きましたので、大満足です！また機会があれば伺いたいです♪
ゴルフ料金がお手頃ですが、ランチメニューが追加無しで豪華なんです。ステーキや寿司、蕎麦もセットにミニ海鮮丼と天ぷら付き、しゃぶしゃぶなど味も美味しかったし量もちゃんとあります。プレー代が安いのに、これが追加無しで食べれるなんてびっくり！！満足です。ごちそうさまでした。
追加料金なく本格ステーキが楽しめるゴルフ場アルコールも1000円で飲み放題となりエンジョイゴルフにはとても興味深いゴルフ場。肝心なステーキは？と言うとボリューム満点濃厚ソースにご飯も美味しい。最高なラウンドとなりました
こちらは飲み放題のゴルフ場！ご飯はあれだけど飲み放題スゴすぎ！笑
前日光の撮影のため、渓谷へ車を走らせた。いつもの大芦川沿いを今日はどんどん入る。秋には紅葉が素晴らしいスポットがいくつかある中で、橋との相性がいい場所があるのだが、いつの間にか小屋が一軒建っている。行きがけに見つけたのだが、田舎に見られる無人の野菜販売所かと思い通り過ぎていた。約半日、山あいを歩き回り撮影を終えた頃には、少し小腹が減った。早く町中に下りて、遅い昼にしようと思ったところで、先ほどの小屋が目に付いた。車を停めて覗くと棚に和菓子が数種。さらに無人販売と思っていた店には、店番がひっそりと待っていた。赤飯・串団子あん・串団子みたらし・柏餅・茶饅頭、どれも全品200円だそうで、ついつい買いすぎてしまった。早速、赤飯を食べてみると、程よい塩加減ともち米の甘味が口に広がる。他の甘味ものも失敗は無い。餅生地も固くなく、甘味も強くなく、程よい感じ。また、撮影をしに来る楽しみが増えた。
本日は仕事の用事で鹿沼へ来ました。町中華を求めて、英蘭飯店さんへ初訪問いたしました♪本日いただいたのが、レバニラ定食¥850いや〜安い！しかも、ご飯が多い…普通の中華屋さんより倍あるんじゃないでしょうかね…笑味付けは文句なしですが…量が多い…次回は半ライス確定ですなぁ。いや〜美味かった♪ご馳走様でした♪
鹿沼に出張へ行った際に、ネットで事前調査していた町中華の栄蘭飯店さんへ。11:40分到着にも関わらず店内大混雑でしたが、タイミング良く2人お帰りになり、待たずに入店出来ました♪此方は何を食べてもボリュームが凄いとの事！鶏肉の辛し炒めが名物らしいですが、炒飯も名物の様なので五目炒飯を注文。写真では分かりづらいかもしれませんが、かなりのボリューム…此方の炒飯はしっとり系ですが、とても美味しい！後半かなり苦しかったですが、何とか完食しました。次回は野菜炒めか麺類に挑戦します！
出張にて、終わったのが昼間過ぎ鹿沼市は「蕎麦」が美味しいと教えてもらったものの、蕎麦は選択せず、こちらのお店に来店12:30過ぎだったが、店内は満席ただ、運良く、小上がりが空いていたので着席本日の定食のレバニラ炒めを注文ちなみに定食は通常プラス240円なのでお得にランチをいただけましたところで。。。レバニラ？ニラレバ？みなさんのエリアではどちらで呼んでますか5分もせずに着丼このご時制でライスは大盛り！レバニラも大盛りスープとたくあん付き腹パンになりながら美味しくいただきました
当鹿沼では名を馳せた町中華の一角と聞いて訪れてみた。店内はカウンター席6程と小上がり席2でとても小ぢんまりとしている。メニューはポピュラーな中華料理全般に渡るが、主力は麺類と炒飯類のように見受けられる。今回は2名で営業開始早々の11時丁度に訪れると既に先客２組5名が食していた。メニューを眺めているとデリバリーの注文が多数入ってきたようで、店主がいきなりカーテンを閉め始めた。これ以上来店できないという意思表示なのだろう。運良く来店できたことが幸運のように感じられた。注文したのは次の料理をシェアして頂くことにした。✳︎ぎんなん鶏肉炒め　✳︎エビかた焼きそば　✳︎焼売✳︎レバラーメン料理に対する所感としてはボリューミーで大味である。ぎんなん鶏肉炒めはぎんなんがたっぷりで3,4人程でシェアできるほどで醤油感が強かった。焼売は既に味付けられていて何も付けずとも味濃く感じるほど。エビかた焼きそばはふにゃふにゃの太麺で揚げ麺ではあるもののかた焼きそばの印象とはかけ離れたものだった。レバラーメンは注文したものの通っておらず、これは無しということでお会計を済ませることにした。今回の来訪を通して味わいは大味で濃いといった印象で、味わうというより昔ながらの食を満たすといったところだろう。期待値とかけ離れ多少残念であった。
二度目の来店になります。前回、エビチャーハンを注文しましたが想定外のボリュームで危うく撃沈仕掛けた恐るべきお店です。今回は、マーボーメンにチャレンジしてきました。普段は麺大盛りが当たり前なのですが、メニューには大盛りの記載はありませんでした。チャーハンの時の苦い記憶がよみがえり普通盛りをいただくことにしました。午後２時半のためか来客は私だけでした。5分くらいで着丼。マーボーメンにはこだわりがあり、どろどろのマーボーがかかっていて、食べ終わるまで激熱が好みなんです。なかなか、期待するマーボーメンには会うことが出来ませんでしたが、今回は完璧でした。麺の量も多くて大盛りにしないで正解でした。次はチャーシュー丼にチャレンジします。
足軽備忘録鶏のピリ辛炒め　¥1000もはや、料理名から最高です。美味いと感じるネーミングでした。そして、このボリュームですよ。ライス泥棒なランチでした！とにかく、豆板醤の辛味が美味い！うま煮そば、麻婆豆腐ランチなど、夢は膨らむばかりです！
平日の開店直後に訪問。営業しているかどうかわからず恐る恐る入店。やってました。先客1名。五目チャーハンと悩みましたがこの日は『かにチャーハン』を注文しました。10分ほどで到着。なかなか豪快な盛り付けです。見た目は具が玉子だけのチャーハンに見えます。スープも付いててありがたい。食べてみるとなかなかのしっとり系です。味もしっかりしています。そして微かに感じるカニ味。うまい。次は具がたくさん入った五目チャーハンにしようと思います。
昼食を頂きにこちらのお店へ伺ったのは、祝日の昼13時頃、先客は8名、後客は5名でした注文は【カレーチャーハン（700円）＋しゅうまい（530円）】※しゅうまいは提供に時間が掛かるとの事でしたが特に急いではいないのでそのままオーダーですアナウンス通り先にカレーチャーハンが10分程の登場です先ず驚くのが普通盛りのはずなのに直径20㌢くらいの更に山盛りに盛られラーメン丼1杯分をゆうに超える量！！良かった大盛り頼まなくてwチャーハンは、しっとり フワッとタイプスパイシーさのある超濃いめのカレー味、薄めが好みの方にはキツいレベルなのでご注意を！濃めが好きな方には良いかと・・・但し、量が多いので最後は飽きてしまいました具材は、カットされたチャーシュー、ハム、ネギ、玉子です付け合わせの鶏ガラベースのワカメスープも最初は濃いと思いましたが、チャーハンに比べたらサッパリして甘みも感じる様に最後はなってましたwww7分程遅れて登場したしゅうまいはゴルフボール台のものが5個ツルッとした薄めの皮で包まれたジューシーで旨味のある豚挽肉と甘みのあるタマネギが練り込まれていて美味しいですね醤油皿も提供されましたが、しゅうまい自体の味と辛子プラスでも十二分に美味しかったです♡大きさもあるので食べ応えも十分、白ごはんのオカズでも良いと思うレベル口コミされている方がいませんが個人的にはかなりオススメですよ♪♪これはリピ決定！！周りの方も其々に色々なメニューを頼まれていたので、どのメニューも美味しいんだろうなと安易に想像がつきますね近いうちにまた再訪したいと思いますご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
「栄蘭飯店」・五目中華丼月曜日の14時過ぎ…でもココは11:00〜22:00の通し営業だから問題無く開いてるのよ！同じような境遇の方々でこんな時間でもなかなか混んでるしw今回は単品の中華丼をチョイス着丼…やっぱ量多い…やはりココは大盛り不要だねー笑笑
久々に訪問しました。頼んだ物は、鳥からし炒め定食。ライスと、味噌汁がつきます。ボリュームがすごくて、旨しでした。いろんなメニューがありますが、どれ食べても美味しいです。その日の気分で帰れる良いお店です。また行きます
仕事上がりの夕飯は……20時頃だと宇都宮戻らないとお店も少ない中、鹿沼で22時まで営業してる「栄蘭飯店」さんです(๑•̀ㅁ•́ฅ✨Google評価は高いけど、食べログでは口コミも少なく評価も高くない……栃木県で食べログのレビューしてる人少ないんだな～と感じます。ココ選んだのは、決して綺麗な店舗じゃないけど、安くてボリュームがあるっぽいから(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧レバニラ炒めなど定食類も、特に炒飯は普通でも量が多いようです。入店したら常連や若手もいっぱい食べてます。昭和な雰囲気だけどデカ盛りでも有名みたい……●エビチャーハン大盛810円(エビチャーハン700円＋大盛110円)炒飯は五目、エビ、カニ、カレーの4種類あり、大盛にしても＋110円って安い‼️なので迷わず大盛りエビチャーハン( ﾟ Дﾟ)ﾉ年配のオッチャンが手際良い鍋振りで4～5分で到着……お～、この炒飯よ量が大きくて聞いたら課金110円で並の2倍量とは嬉しいサービス精神です。具材はシンプルに海老と玉子でちょっと味は薄めだけど、そこはテーブル調味料の胡椒をぶっかけて、自分好みに調整(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑何気なく見つけたお店だけど、他のメニューもボリューム多そうなサービス満点な町中華屋さんに満足でした。ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.08【たぬき評価(夜)】★総合…36点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
町中華のカレー！カレーがブログカテゴリーに存在するのだから、たまには行こうぜ。って事で向かったのが、栄蘭飯店さん。カフェ飯じゃなくてごめんね～開店と同時にお客さんご来店し、あっという間に席の８割が埋まりました。相変わらずの人気っぷりです。てか、ここに来る皆さん、全員食べ盛り（笑）。レギュラーメニュー。プチデカ盛りの料理が多いので、現状でも安いと思います。有りました。では早速・・・「カレーライス（700円）」俗に言うミッキーセット的フォーメーション。半水戻しワカメが斬新な、サウザンドレッシングサラダと、懐かし系じんわり醤油清湯スープが付いてきます。栄蘭飯店さんのラーメンスープに、ガーリックを足した的なカレー。なんとなく中華風にも感じるかな。がしかし、ボリュームが半端ない。危うく残しそうになったよ。って訳で、私が度々用いる、おじさんキラーという意味で、栄蘭飯店のカレーは、正と負が共存するのであ〜る。
久しぶりの訪問で、かにチャーハンを注文しました。いつもは五目チャーハンかエビチャーハンを注文するのですが初めてカニチャーハンを注文しましたが、かにも美味しかったです。いつも通り量はかなり多く大変満足しました。チャーハン以外のメニューもコスパもよく魅力的なので次はチャーハン以外もチャレンジしてみようと思います。ご馳走様でした。
鹿沼にあるこれぞ町中華！なんといっても安くてボリューム満点！何度も通っているので今日は初めてのエビ炒飯を頂きました。プリプリの海老に炒飯が合います！覗く機会があればお店イチオシの鶏肉辛し炒めを先ず食べて頂きまたいです！！
久々ですよ、久々。。。栄蘭さん訪問です・・・。＾＾チャーシューメンオーダー。待つこと・・・。5分位？？着丼、厚切りチャーシュー3枚。でかい!!スープ・・・甘い!?ちょっと、私は苦手・・・。チャーシューは、厚切り大判で食べ応えあり＾＾麺は、中太なのでしょうか？やはり、食べ応えあり!!チャーシュー、でかいですよ＾＾ありがとうございました。ご馳走様でした。
ソース焼きそば　800円　ボリューミー！シュウマイ　600円　んまぁ！餃子　500円　テッパン！ご馳走さまでしたー♪
大将復帰であの盛りが、復活しました！値上げは、仕方ありませんが、ニラレバ定食７５０円は、凄いコスパ！
チャーシューメンをいただきました。スープは濃いめの味わいで甘みがあり飲みやすかったです。麺は中太麺でもちもちとしていてスープと良く絡んでいました。チャーシューは厚みがあって食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
鶏肉辛し炒め定食　1,000円
天ぷらと蕎麦のセットを頼みました。お蕎麦の香り、私には少し物足りないかな。一緒に行った家族が注文した焼き肉定食はニンニク強めで、ご飯は進みますが明日の匂いが気になる。蕎麦好きにはちょっと 物足りなかった。
ランチメニューを見て、こんどこその豚焼肉定食にするかを一瞬迷いましたが、ロースカツ定食を注文しました。税込で¥1400なので、ずいぶんリーズナブルな価格設定だと思いました。注文時に盛り蕎麦とは言いませんでしたが、うどんでなく蕎麦付きの定食が配膳されました。蕎麦は二八っぽい色です。かえしはちょっと甘めですが、ちょうど良い濃さのつけ汁です。よく効く粉練りわさびと多少の刻みネギがついてきます。蕎麦湯は提供されませんでした。とんかつは厚めのロース肉で柔らかい肉です。甘い脂身がしっかり挟まっている肉です。肉の量は２００ｇを超えていると思われます。手のひらより一回り大きいサイズです。筋切りがきっちりされていて、肉は端部も中央部も柔らかくて美味しです。鹿沼名産のさつきポークなのかもしれません。鹿沼・呂辺でよく横綱トンテキでさつきポークを食べていたのを思い出しました。味噌汁が無いのは残念でした。拉麺・炒飯の炒飯スープが無いのとはちょっと違います。蕎麦・うどんは温かいのが選べたのかもしれませんが、気づきませんでした。蕎麦なら蕎麦湯でもよかったのですが。キャベツの手切りサラダとトマト、パセリが提供されます。ドレッシングが無いのが玉に傷です。粉練り辛子はちょっと量が少ないです。
交通量の多い通りに面しており、看板に惹かれて来店大将と女将さんで切り盛りされていて、なかなかに常連さんなら分かる初見ルールがたくさん。笑・定食は必ずそばが付いてくる・注文は伝票に自分で書いて持っていく・現金会計のみだが、丁度の場合はレジに置いていくシステムやや敷居が高い感じで縮こまってましたが、味は絶品、ボリュームも満点、ランチでは大満足！こう言ったお店が家の近くにあったら嬉しいですね
去年の10月頃だったか？鹿沼にある街の駅鹿沼へ行き、自分の好きな野菜を沢山買い込み、また農産物直売あぜみちで買い足してから、力鶴に向かいましたが昼の閉店10分前に到着するも門前払いをくいました。(まぁ確かに自分が逆の立場でもそうしたでしょう！)ですので、今回も街の駅鹿沼、あぜみちと買い物をして11:10カーナビ到着時刻と表示！力鶴に向かう途中、また他の直売所をが目に入ったので相方だけ潜入！5分程で出てきたので一安心そして、力鶴へ11:20頃到着。それでも車は4台停まっており、やはり人気店のきざしあり！！ランチメニューから私はヒレカツ定食(唐揚げと多いに迷ったが、後に大正解！)相方は焼肉定食(にんにくダレ)を注文。前評判では焼肉定食はロース2でボリユームがある口コミだったが相方は余裕しゃくしゃく私のヒレカツはそこそこ厚み、大きさもあり柔らかくて大満足なヒレカツでした。お互いご飯は普通盛りでしだが、お互い顔を見合わせて丁度良いとのこと！値段が共に1400円　少し前の口コミでは1300円だったので少しガッカリまあでもリベンジ出来て満足でした。次に来たら唐揚げかな写真は私の主観で主要な写真を載せましたのでまだおさ刺身や天ぷら系もありましたよ！オール1400円でした。
仕事で近くに行ったので、お邪魔しました。13時頃だったのですぐ入れましたが、12時台はいっぱいなのかもしれません。いろいろな定食がありますが、今回は焼肉定食を注文。ボリューム満点のポークステーキにニンニクだれが効いており、とても美味しかったです。小鉢とざる蕎麦もついてこの値段はお手頃だと感じました。
那須からの帰りははいつもの定食屋定番の焼肉定食からとんかつ定食へ出てきたとんかつは巨大でいて火加減が絶妙なジューシー仕様やはりこの店何を食べても間違いない✨もう一つの唐揚定食は限定10食拳ほどの大きさで6個も入っている大盤振る舞い仕様です並みの大人じゃ食べきれないかな？
焼肉定食（にんにくダレ）1685円今日は力鶴さんで焼肉定食です(≧∀≦)ほぼほぼ選択肢無く焼肉定食を勧められたので、全員焼肉定食を頼みましたよσ(^_^;)ただまあ全員納得する味だったので問題なかったですけどねd(^_^o)
コスパは最高じゃないですかね、味も美味しい、ご夫婦の接客も好き唐揚げにはビックリ！大きくて山になってる⛰️焼肉定食はさんだったのですが脂甘くてお肉柔らかくてお刺身も美味しい☺️唐揚げは食べてないからわからないけど、いい香りがして絶対美味しいやつ明日はランチ行ってみるかな…
キャンプ帰りに。トンテキみたいな焼肉定食を求めて訪問。にんにくだれを選びました。豚の脂がうまい、そこににんにくだれのガツン。ペロッといけました。唐揚げ定食はかりっかり。こちらもなかなかのボリューム。ここの豚うまいなー。
昼時は満席必至の人気店。蕎麦屋であり寿司屋であり定食屋。こちらの店の名物はボリュームたっぷりの焼肉定食。焼肉といってもいわゆるポークソテー。ソースはにんにくだれとステーキだれの２択。とんかつなら２人前の量はあるだろう。この焼肉定食にはさらにもりそばが付く。居合わせた客の大半はこの焼肉定食か、日替わりの本日限定を注文している。大食いだな栃木県民は。男なら焼肉定食といきたいところだが、焼肉定食の画像を見ただけで震えが止まらない。地震、雷、火事、親父、ヤクザ、幽霊。怖いものは世の中に沢山あるが、焼肉定食に恐怖を覚えたのは生まれて初めてだ。悩んだ挙句、か細い声で「ちたけそば」を注文。私がこの店に負けた瞬間だ。これにはツケ場に立つ親父さんもすっかり拍子抜けしたご様子。まさか私のような無骨な男子の口から「ちたけそば」というような女々しい言葉が発せられるとは夢にも思わなかったのだろう。・ちたけそば（税込1,450円）二八の手打ち蕎麦。「ちたけ」は福島県では馴染みのないきのこですが、栃木県民はよく食べるみたいですね。ちたけ特有の香りと出汁の旨味が蕎麦に絡む。今までいろんなきのこを食べましたが、この味は新境地。焼肉定食を食わずしてこの店は語れない。次回は恐れずに焼肉定食に挑みたい。
焼肉定食（にんにくダレ）1685円今日は力鶴さんで焼肉定食です(≧∀≦)ほぼほぼ選択肢無く焼肉定食を勧められたので、全員焼肉定食を頼みましたよσ(^_^;)ただまあ全員納得する味だったので問題なかったですけどねd(^_^o)
この日は栃木県に普段通らない時間帯に鹿沼に来たので以前からの課題店であるこちらに焼肉定食：1,300円（にんにくだれ）メニューも以前から気になっていたこちら一択です（汗）オーダーしてからメニューを見ましたがセット物が豊富ですこれは毎日来ても飽きませんね（笑）と程なく提供焼肉と言っても豚肉ですがロース肉が2枚に小盛のそばととろろに漬物かなりボリューミーです焼肉のタレはにんにくが効いて白米泥棒確定！ガッツリ食べてパワーアップしました！今日も美味しい昼食ありがとうございました！
先日の丸沼スキーからの帰り道夕飯は、食べログで高評価のこちらのお店へデイナーは17時半からと記載されてましたが、17時過ぎに開いてました。頂いたのは本日限定の定食1,815円お寿司とお蕎麦のセット注文すると大将がカウンターで握ってくれました。廻ってない寿司食べるの久しぶり(笑)やはり全然違いますね～マグロも脂のってて美味しかったです。連れが注文した焼肉定食も肉厚で美味しかったとのことでした。
今日(日曜日)のお昼は、栃木県鹿沼市楡木町にある力鶴に行って来ました。11時30分に到着しましたが、ほぼ満席状態でギリギリ1つテーブルが空いていたので入れました。メニューを見て、自ら伝票に注文を記入してお店の人に伝票を渡して注文するスタイルです。私は、焼肉定食(にんにくだれ)1585円を注文。妻は、天盛り蕎麦1400円を注文しました。焼肉定食は、ボリュームたっぷりです。私は、焼肉定食しか食べた事無いので、他のメニューも食べてみたいと何時も思うのですが、何時も焼肉定食になってしまいます相変わらずのお肉の美味しさです。蕎麦も手打ちで美味しいです。
この日のランチは鹿沼市でボリュームランチの気分(๑•̀ㅁ•́ฅ✨お寿司や蕎麦など豊富なメニューが揃ってる御食事処の「力鶴」さん!!鹿沼から壬生に向かう幹線道路沿いにある結構な大箱店です。駐車場も多いし、店内もかなり広い……平日の昼時に訪問したら駐車場も店内もほぼ満席とかなりの人気店(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧広めのカウンター席に案内されるとTVはワールドシリーズ第3戦の生中継で大谷翔平のドジャースの3連勝を見届けます。●焼肉定食(ステーキだれ)1300円(手打ち蕎麦・小鉢・漬物・ご飯付き)※平日ランチ価格…普段は1585円店内はほぼオッサンばかりのボリュームと味が人気のお店で昼から生ビール飲んでる人もいて、めっちゃ羨ましい( ´•ω•` )レビューから焼肉定食が人気NO1かな？他にも10種類ほど、から揚げや天ぷら、とんかつにお寿司などの定食が平日ランチだと約300円ほど安いのも魅力的ですね。今回は迷わず焼肉定食( ﾟ Дﾟ)ﾉこの焼肉定食がポークステーキ2枚とボリュームあるのが嬉しい!!にんにくダレが人気も、この後商談があるので残念ながらステーキだれもさっぱりしてて美味しかった(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ポークでも柔らかくご飯が進む君なやつですね。もちろんお得意のオンザライスが最高なメニュー…ご飯が足りません(ㄒoㄒ)また、全体的にレベル高いのか蕎麦が手打ちで新そばスタンプラリーのお店に入ってるくらいの本気の手打ち蕎麦付きってのも凄い定食だと思いました。あ〜、美味しかった〜、ご馳走さまでした〜♪【食べログ】☆3.43【たぬき評価(昼)】★総合…40点★雰囲気…7点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…9点コスパ…8点リピ度…8点
山から降りてきてお腹が空いたので、こういうときこそお肉が食べたいと思い、力鶴さんへ。開店直後だったので、先客は１名のみ。お蕎麦と定食のお店ですが、焼肉定食が人気のようで、迷わず、焼肉定食（￥1585）をオーダー。前後のお客さんも頼んでいました。程なく到着した焼肉定食は、豚ロース肉の焼き肉が何と2枚にお蕎麦までついてる。お肉にかかったニンニクソースが何とも食欲をそそる。食べ出したら止まらないとはこのこと。食べられるかなと思いましたが、あっという間に完食。蕎麦を食べるのを忘れていたぐらい。いや、むしろ蕎麦はお口直し。お腹が一杯になりました。
老神温泉ツーリングの行きの昼ご飯で立ち寄りました。本当は、山里　に行ったんだけど食べログ情報は金曜定休との事で本日は土曜日営業してると思いきや…金土定休…食べログ情報…古い？BBQは貸し切り営業はしていたものの店舗はやっておらず…残念…てな事で、近くで第二候補でチェックしていた店がこちらの【　力鶴　】ちからつる　さんです。この店も以前からチェックしていたのですが、口コミにあった　焼肉定食　のビジュアルに釣られていつかは行きたいと思ってました！焼肉と言っても、普通の豚や牛の薄い肉ではなく、ロース肉をにんにく醤油で焼いた物…トンテキに近いのかな？夏の昼時の炎天下に晒されながら山里から三十分程で到着！店前の駐車場は広く10台位は置けるかな？バイクを停めて店内にin！入るとカウンター席なテーブル席、そして奥に座敷席とかなり広い店内。今回は、バイク仲間３名での訪問でライディングブーツも脱ぎたいので座敷席をチョイス！水やお茶はセルフとなっています。メニューに一通り目を通すも、初志貫徹！焼肉定食　一択！少し唐揚げ定食に心を奪われそうになるもグッと我慢の子であった！連れの２人はロースカツ定食頼んだどのメニューにもミニざる蕎麦が付いてくるお得なセットとなります。注文は、紙に書いて提出するタイプというのは、書いてから待てど暮せど取りに来ないので、痺れを切らせて厨房まで持って行ったから、実際の注文方法はわからない…店内の客の入りは５０％程、人出が足りないのか注文してから４０分位でやっと配膳…時間の無い人や短気な人は無理そうな店ですね…自分も旅館に３時までに到着しなくちゃなんで若干焦りを感じつつ実食！まずはキャベツでベジファースト！そして、肉！上州豚のロースってやつ？柔らかまいうー！ほんのりとニンニクが香り優しい味のロース肉ガッツリ系の塩っぱいニンニク醤油の味をイメージしていました。そして、残念だったのは蕎麦…手打ちは良いのですが、ツユが塩っぱいだけで少ない…蕎麦は二八蕎麦かな？蕎麦の量が少ないからか薬味も少なくてちょっと残念でした。あくまでも蕎麦はサービス的な感じ？でも、メインの焼肉は美味しかった！次回は唐揚げ定食を食べまーす！結局、旅館には遅刻してしまいました…
土曜日のランチタイムの閉店間際に滑り込み駐車場に車は停まって無い以前ならお断りされていたけど滅多に来られないので聞いてみるだけと　チャレンジ！なんと今日は、入っていいよ、でももう閉店時間だからすぐ注文を決めてね　と少しビビリながらチャレンジしたらすんなりOK良かった〜で　すぐにオーダーしなきゃのプレッシャーが襲って来るお店は貸切り状態です連れは、初めて来店必ずメニューを一通り見る人早うせいやぁ〜と言いたい気持ちを抑えつつ何する？って優しく問いかける実は日光おかきさんで試食してそんなに空腹で無いかもしれない今回は、お目当ての焼肉定食を見送ることに！ここで初めてメニューを一通り見るとこで気付くなんと乳茸メニューがあった！これだ早速、大将に乳茸は、出来るか聞いてみると出来るよ！決まり！つれは、天もり蕎麦いつも焼肉定食だったけどそこに蕎麦が付いてるその蕎麦が美味しいと思っていたので今回蕎麦メニューにして正解乳茸蕎麦最高っすどこのお店よりも乳茸がたくさん入ってる熱々で蕎麦との相性もバッチリ！蕎麦は、大盛でなくても量は多め最後に蕎麦湯をいただきこれまた美味い蕎麦湯ルチンたっぷりだよー次に行った時に焼肉定食か乳茸蕎麦か究極の選択になっちまうどちらも極めて美味しゅうございました会計の時乳茸をオーダーする人が少ないのか大将と奥さんから嬉しそうに乳茸について話しかけてくれました。また来るぜ！
那須からの帰りははいつもの定食屋定番の焼肉定食からとんかつ定食へ出てきたとんかつは巨大でいて火加減が絶妙なジューシー仕様やはりこの店何を食べても間違いない✨もう一つの唐揚定食は限定10食拳ほどの大きさで6個も入っている大盤振る舞い仕様です並みの大人じゃ食べきれないかな？
土曜日のランチタイムの閉店間際に滑り込み駐車場に車は停まって無い以前ならお断りされていたけど滅多に来られないので聞いてみるだけと　チャレンジ！なんと今日は、入っていいよ、でももう閉店時間だからすぐ注文を決めてね　と少しビビリながらチャレンジしたらすんなりOK良かった〜で　すぐにオーダーしなきゃのプレッシャーが襲って来るお店は貸切り状態です連れは、初めて来店必ずメニューを一通り見る人早うせいやぁ〜と言いたい気持ちを抑えつつ何する？って優しく問いかける実は日光おかきさんで試食してそんなに空腹で無いかもしれない今回は、お目当ての焼肉定食を見送ることに！ここで初めてメニューを一通り見るとこで気付くなんと乳茸メニューがあった！これだ早速、大将に乳茸は、出来るか聞いてみると出来るよ！決まり！つれは、天もり蕎麦いつも焼肉定食だったけどそこに蕎麦が付いてるその蕎麦が美味しいと思っていたので今回蕎麦メニューにして正解乳茸蕎麦最高っすどこのお店よりも乳茸がたくさん入ってる熱々で蕎麦との相性もバッチリ！蕎麦は、大盛でなくても量は多め最後に蕎麦湯をいただきこれまた美味い蕎麦湯ルチンたっぷりだよー次に行った時に焼肉定食か乳茸蕎麦か究極の選択になっちまうどちらも極めて美味しゅうございました会計の時乳茸をオーダーする人が少ないのか大将と奥さんから嬉しそうに乳茸について話しかけてくれました。また来るぜ！
５月の週末、北関東ドライブに出かけた。初夏の山々は緑が鮮やかで、心も身体もすっきりリフレッシュできた。帰途に就く前に、旬を迎えた“さくらんぼ農園”に立ち寄った。鹿沼市郊外の田園地帯にある農園を訪ねると、たくさんの農業用ハウスが並んでいる。ここではさくらんぼのほか、ぶどう・りんご・もも等を栽培直売している。減農薬・減化学肥料で栽培されたフルーツは、安全・安心で新鮮そのもの。今日は親しい友人に、摘みたての「さくらんぼ」2,100円を贈ることにした。事務所を覗くと、数人のスタッフがせっせと選別・パック詰めに励んでいる。数種類を試食させてくれたが、どれも艶やかで立派な実ばかり。この赤く熟した宝石の数々は、高い糖度と爽やかな酸味が絶妙である。この中から“佐藤錦”と“紅秀峰”をチョイス、“宅配便”で送ってもらうことにした。手続きと会計を済ませると、小さなパック詰めのサービス品まで手土産に持たせてくれた。友人の喜ぶ顔を思い浮かべ、農園を後にした。
今回はクロワッサンにローストビーフが挟まったのと（460円）クロワッサンにハムとチ-ズが挟まってるのと（各430えん）ピーナッツクリームスティック（200円）をGET⭐しっとりクロワッサンローストビーフはちょっとしょっぱめハムのほうはちょうどよい塩気で美味しかったでーす(@^O^@)レタスもちょっと入ってましたねー。ピーナッツクリームスティックは滑らかなピーナッツバタークリームその中にちょっとつぶつぶピーナッツ入りでしたぁ⭐
最近できたパン屋さんですお店自体がとてもかわいいですパンのテーブル?がウェーブしていてたくさんの種類のパンが並んでいます写真はブリオッシュにあんこを挟んだもの、生ハムを練り込んだパン、抹茶のマフィンです他にも色々購入しましたが全部美味しくいただきましたカフェラテも美味しかったですスタンプカードもつくりましたごちそうさまでした
今回はクロワッサンにローストビーフが挟まったのと（460円）クロワッサンにハムとチ-ズが挟まってるのと（各430えん）ピーナッツクリームスティック（200円）をGET⭐しっとりクロワッサンローストビーフはちょっとしょっぱめハムのほうはちょうどよい塩気で美味しかったでーす(@^O^@)レタスもちょっと入ってましたねー。ピーナッツクリームスティックは滑らかなピーナッツバタークリームその中にちょっとつぶつぶピーナッツ入りでしたぁ⭐
2023年11月29日、福田屋鹿沼店内にオープンしたパン屋さんに初訪問です。となりのイートコーナーにベーカリーカフェもオープンしました。購入したのは「旬彩鶏のハーブバタータルタルチキンサンド　496円」「旬彩鶏のアラビアータチキンサンド　507円」好みのパンが沢山ありました。オープンしたてでレジが混雑しているのでパンを味見させてくれます。待ってる間に3種類もいただきました。となりのイートコーナーのドリンクも無料なので帰りに寄ります。
キッズスペース利用してパンを食べましたドリンクメニューがコーヒーのみだったので福田屋で飲み物を購入して飲みました
アーナ ジャーナのベジカレーを食べて、すぐ隣にあるカフェに行きました。プリンを頂きたかったのですが、今日は、有りませんでした。カフェオレ　　　　　600円前回、少し読んで面白かったコーヒー豆の産地の歴史の本があったら購入しようと思っていましたが、有りませんでした。一期一会ですね。
·『　桃と紅茶のロールケーキ　』·　　　　　　　　　　　　　￥700·『　桃のタルト　夢みずき　』·　　　　　　　　　　　　　￥850·『　ほうじ茶ラテ　』·　　　　　　　　　　　　　￥600·····　　　"　くらしのら　"····栃木県鹿沼市西沢町337-1·営業時間　10時00分～17時00分·定休日　　日曜·月曜· @kurashi_no_ra···✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼·····【栃木・くらしのらさんに初訪問】··到着してまず思ったのは……·えっ、ここ、空気まで美味しいの！？✨·景色も緑に包まれていて·まるで物語の中のテラス席·「もう…住みたい」と本気で思っちゃいました··肝心のスイーツはというと…·＼桃づくしの夢セット／··▶️桃のロールケーキ·しっとりココア生地に包まれたクリームは·まるで泡のようにシュワ〜ッ☁️·桃の果肉がジューシーで·口に入れた瞬間…幸せが広がる··▶️まるごと桃のタルト·見た目からすでにうっとりビジュ·桃を割ると…中は赤く染まった果肉が大胆に登場❤️·ジューシーで甘みたっぷり·タルト生地もサクッ 最高の一体感✨··ラテもまろやかで·全部が優しさに包まれた時間でした☕️··ちなみに店名の由来、聞きそびれたけど…·「くらさんと、しのらさん」ってコンビだったら·可愛いなって妄想してます笑··ごちそうさまでした···.........···#くらしのら#栃木カフェ#鹿沼カフェ#タルト#ロールケーキ#桃
落ち着いた優しい雰囲気で、本がたくさん置いてありました。ほうじ茶ラテをテイクアウトして、プリンをお店でいただきました。プリンは硬めのタイプで優しいお味でとても美味しかったです。本を愛している人にはピッタリな空間で美味しいコーヒーとサイドメニューでゆっくり本を読みながら過ごせるお店だなぁと思いました。
アーナ ジャーナのベジカレーを食べて、すぐ隣にあるカフェに行きました。プリンを頂きたかったのですが、今日は、有りませんでした。カフェオレ　　　　　600円前回、少し読んで面白かったコーヒー豆の産地の歴史の本があったら購入しようと思っていましたが、有りませんでした。一期一会ですね。
今日は、栃木県鹿沼市西茂呂にある手づくりパンの店クロワッサンに行って来ました。住宅地にあり、駐車場がよくわかりませんでしたが店の横に１台置けるのでそこに停めました。かなり昔からあるパン屋さんです。20代の頃に何度か行きましたが50代になり30年ぶり位に来ました。今風の感じのパンはない感じでオーソドックスなパンが色々あります。どれも美味しいです。
鹿沼のパン屋さんに数年ぶりの訪問です。テレワーク用の食パンを購入しにきました。食パンは上級食パン240円と高級食パ300円の2種類。高級食パンを選択。切りましょうかと言われたので8枚切りにしていただきました。ミミが堅くて好みの食パンです。 端がないのが残念。
店舗は趣のある古い静かなところで、お店の方も穏やかな優しい人で物語に出てくるような初めて行ったんですが落ち着く素敵なお店でしたパンも懐かしい感じでふんわりとやわらかく美味しかったです
鹿沼のパン屋さんに数年ぶりの訪問です。テレワーク用の食パンを購入しにきました。食パンは上級食パン240円と高級食パ300円の2種類。高級食パンを選択。切りましょうかと言われたので8枚切りにしていただきました。ミミが堅くて好みの食パンです。 端がないのが残念。
イチゴジャム作って～～♪　[食][編集]孫娘と3人でGW中、いちご狩りへ出かけた事は書きました・・・。それからすぐある朝、突然に・・・夫の友人の一人が、朝採りしてきたばかりという大量の栃おとめを届けて下さいました。予想もしていなかった大量のいちごです。大きな段ボール箱いっぱいのいちごは摘みたて、そのいちごの重みでつぶれるんじゃないかしらって思う程沢山。大きなものを選んで、知り合いにおすそ分けを。また、私達も一生懸命に食べましたけれど。。そう、残りはもうジャムにするしかない！ジャム用の専用銅鍋まで持っている、ジャムオジサンこと夫の出番です。・・・とはいえ、仕事をしながらのジャム作り。煮つめて、瓶に入れるだけでも三日がかりの大仕事となりましたそれでも、出来た！この為にジャム用の瓶も新たに仕入れて、出来上がったイチゴジャムは22個あまり写真を撮る前に、すでに数個上げてしまっているのです。。勿論ながら・・・早速、パンにのっけて食べていますよ。量がタップリあるから、ぬってじゃないところが・・・ミノね今回の出来は、少々色合いが濃いめ！？合わせたパンは、鹿沼市にある「手づくりパンの店クロワッサン」のフランスパンです。きめが細かめ、柔らかな生地の食べやすいフランスパンです。大きくて一度では食べきれないけれど・・・そんな時はスライスして、冷凍庫で保存をしたらOK！こちらは車での移動販売がメインとか、なのでお店のパンは少なめです。一度買って食べてから…この時家に来ていた母のリクエストで購入してきたのは・・・ブルーベリーブレッド。パンに巻き込んだブルーベリージャムが溢れんばかり、チョッと高めながら・・・これはクセになる味わいだなぁ店名「クロワッサン」なのだもの、クロワッサンを買わない訳にはいかない。しかし、このミニクロワッサンしかなかったと袋入りのミニクロワッサンは見た目、食感共にチョッと残念なムードです残念ついでに…オーブントースターで焼きなおしたら、おコゲまで出来てしまったのだ夫よ、大変お疲れ様でした。新鮮なイチゴとグラニュー糖、レモンに仕上げのブランデーだけと言う・・・シンプルさ。それだけに食べたら、市販のジャムには戻れません。それでも、あれから一週間以上。。。キッチンの出窓に置いた銅鍋、そろそろお片付けしていただけないかしら？銅鍋の大変さって、ただ洗っただけではダメ。市販品として銅・真鍮磨き専用の磨き粉も販売されていますので、磨き粉を使用してのお手入れが必要なんだとか。それが面倒なのねしかし、またもフランスパン。新ヴァージョンとして、粒あんパンに、キノコパンを買って来てくれました。食べてみた感じとしては…普通に美味しかった。普通って言い方、微妙でしょう次はまた、フランスパンが良いな。
久々にクロワッサンさんへメインは移動販売？なのでお店のパンは少なめです。ハンバーガー  ¥220あっさりめのハンバーグにあまじょっぱいソース、レタス、レモン、トマトのバーガーです(*^^*)小さい頃食べた懐かしい味、そんな感じですヽ(^ω^)ﾉレモンが良いアクセントで美味しい(〃ω〃)スモークチキンサンド  ¥260しっとりめのクロワッサンにポテサラ、レタス、ほぐしたスモークチキン、パセリが挟まったサンドです(o^^o)派手さは無いですがたまに無性に食べたくなるパン屋さんですヽ(^ω^)ﾉ
お店の情報店名⇒手づくりパンの店クロワッサン住所⇒鹿沼市西茂呂3-51-1営時⇒7:00〜19:00休み⇒月曜日お店のHPorBLOG⇒≪なし？≫主なパン情報ピザドーナツ（¥120）　スペシャルカレーパン（¥170）☆ソフトチーズドーナツ（¥120）　☆印度カレーパン（¥120）　☆ブドウツイスト（¥110）☆森のきのこ（¥170）　☆マフィン（¥130）　☆レーズンシュガー（¥140）など鹿沼市の『クロワッサン』に、行ってきましたお店の形は多分8角形だったかな？変わった造りで可愛らしいですお店の前では移動販売の車もスタンバイ中でした今のところりりは、出動中のこの車に出会えたことがありません　どなたかお見かけしたことありますか？「クロワッサン」という店名ですが、ドーナツ系が充実しているようだったので、素直にそちらを頂いてみました「ピザドーナツ」買ってから食べるまでに少し間が開いてしまったのですが、それでも噛んだ瞬間に「カリッ」と良い音がしましたこの歯ごたえは素晴らしく美味しいです揚げたてに思い切りかぶりついたら、間違いなく上アゴを怪我しますね(）「スペシャルカレーパン」カレーを扱ったものも数多くあったので、その中からスペシャルを選んでみました何がスペシャルかって、切ってみたらご覧の通り、中にはゆで卵がそしてこのカレーガかなりの美味その旨味もスパイシー加減も、パンの具として使われるには勿体無いくらいですもう1つ食べたかったなぁ
大通りから住宅地に入ると見える　小さなパン屋。甘い香りがいつも漂っていて、その雰囲気だけでも幸せ感があります。店名にあるとおり、クロワッサンもオススメですが。おいらは、アンドーナツがオススメです。あの、アンの量と砂糖のまぶし加減が好きです。甘いのが駄目な方は、いろんな調理パンもありますので、目でも楽しめますよ。
今年3月に開業した台湾料理店でキミサイライと読む。メニューは他の中華料理店同様一品メニューが充実している。ランチはこれらから人気メニューの一部を定食ものと麺飯のセットものに組み合わせているようである。今回は麺飯セットから"台湾らーめん"と"麻婆"のセットを注文することにした。他に焼売等追加したかったが量が分からないので先ずは当セットのみ。すると運ばれてきた御膳をみて量の迫力に驚かされてしまった。分量は各1人分である。味わいに関しては、台湾らーめんはあっさり醤油味に唐辛子と挽肉、野菜はニラとモヤシがたっぷりでなかなか美味しい。一方、麻婆飯はピリ辛麻婆で豆腐が盛り沢山で、この麻婆はかなりハイレベルの味わいである。それにしてもこの美味しい迫力あるセットが780円込とは目を疑いたくなるもの。味わいとボリューム対比コスパは最強であると言える。こちらは頻繁に通いたい店である。
鹿沼市、粟野街道沿いの和食屋さんに訪問しました。店の横に駐車場あり。中に入るとテーブル２卓にカウンター、座敷もあるが閉まっていてわかりません。注文は昼限定という和御膳１４８０円。どうも、限定に弱くて。最初のメニューだし。刺身、天ぷら、茶碗蒸しなどのセットです。ただ、この日、茶碗蒸しはないので、代わりに小鉢だそうです。別にかまいません。ミニ蕎麦かミニうどんが付くので、冷たいミニ蕎麦でお願いしました。先客は１組。スタッフはご家族でしょうか。御膳提供。刺身、天ぷら、蕎麦、ごはん、味噌汁、漬物。小皿２品。刺身はマグロ２種。３枚ずつ。味は、まあ、田舎の山の中ではこんなものでしょう。海鮮ものに期待してはいません。天ぷらは、ピーマン、エビ、サツマイモ、マイタケ。天ぷらは衣はやや硬めだが、サクサクで悪くない。蕎麦は、太め、黒目、星多め。不揃い多い。短め。食べると、太いだけあって、しっかり食感。水切りは甘いが、みずみずしい感じはあります。薬味はネギとわさび。つゆは、田舎の蕎麦屋でありがちな、出汁が薄い感じのつゆです。もうひとつ。小皿は冷奴とごぼうサラダ。味は普通です。どれが茶碗蒸しの代わりかはよくわかりません。２品で代わりなのかもしれません。ごはんはまあまあ美味かった。ごちそうさま。ボリュームは十分だが、質的には、田舎の和食屋さんという感じです。なかでは、天ぷらとご飯は悪くないと思います。
郡山にドライブ途中に鹿沼にみんみんがあったので立ち寄りました。宇都宮駅東口にある本店は何度か伺ってましたが鹿沼は初めてです。入口で食券を買い中に入るのですが接客がとても気持良くなりました。水、揚げ、焼きの３種類は値段も同じで各380円で３種類合計1140円をスイカで支払いカウンター席に座りしばし店内を眺めておりました。待つこと約５分で3種類同時に運ばれて来ました。好みによりみんみん特製餃子のたれや酢、ラー油で食べるのですが私は最初は何もつけずに食べて必要であればそれぞれの特徴を足していく食べ方が好きです。焼きは完璧と思われ揚げはパリ！ジュワ！が焼きよりも愉しいし水は何にでも合わせられるマルチプレーヤー然としておりプルプルで美味しい！本店で並ばなくても本店並の美味しい餃子を気分良く頂きました。ごちそうさまでした。
安定のみんみんに。土日のお昼に伺いました。オープンしたてなのに。混んでましたね。並びは10人程度すぐさま、整理券ゲットし。待ちます30分くらいでしたかね。その後食券購入頼んだのは、焼き、水、揚げ餃子にセット宇都宮餃子をしっかりとお店で向き合って食べました。感想としては、バランスの取れた、王道餃子という感じ。意外と個性がないのかな？とか感じちゃいましたが、何か尖ったものがあると面白いですよね。揚げ餃子は、ちょつとこのみではなかったかも。粉っぽさがありました。コショウがないから、テイクアウトで自分でタレ作って食べるのもありかな。餃子は最高ですね。
週末のランチタイム終わり頃の１４時頃に再訪店店内満席率100％　７〜８分程待って入店入口の受付機で人数を入力すると　番号札が発券されるので、店外の椅子に座って順番待ち。番号を呼ばれると　先ほどの受付機の隣にある券売機で食券を購入し　ホールスタッフは食券を手渡し　案内された席へ着席し　着皿待ち。因みに券売機は現金か交通系電子マネーのみ対応着席から１０分程で着皿頼んだメニューは　焼き餃子2人前と小ライスひと口サイズの餃子は　皮はパリパリ具はしっとり具の量に関しては　皮の大きさからは少し少なめ。無料の駐車場は７〜８台程停められるが隣接する店舗への駐車は不明。再訪店は決定です
この味を求めて来店。お昼に行ったら少し待ちましたが、割と早く入店できました！餃子安定に美味しくて、クセになる味です。水餃子も美味しかったけど、焼き餃子はやっぱり絶品です⭐︎自家製のラー油も最高！
餃子専門店少し外で待った。中に入れるようになったら券売機でお願いしますと言われたので、メニューは並んでるうちに考えておいた方が良いかも。揚げ、水、焼、全部の餃子を食べた。揚はカリッとした感じが良い。水はあったまる。焼は肉汁が溢れる感じがあって一番うまい。水はどう食べるのが正解かわからない。水分が多いからか醤油を少しかけただけだと味が……醤油の小皿に付けて食べるのも大変だし……正解が知りたい。揚は肉汁があんまり感じないからスナックって感覚。焼が最強でした。
初の宇都宮餃子をいただきました。有名みんみんさん、お店は次から次へとお客さまがきます。回転が速いのですぐに案内されました。焼き餃子と水餃子の定食を注文。美味しい〜！水餃子は茹で汁の中にお好みで調味料を入れてもOKとのこと。新しい水餃子の食べ方もよかったです。
日光の帰りに寄りました！17時だったからかお店は空いておりすぐに入れました♪3種類食べたけどみんみんは定番だけど焼き餃子がダントツでした！また行きたいきっとまた全種類頼むんだけど焼きが本当にうまうま
祝日の開店10分前に到着で、35人の開店待ち行列。車は駐車場ラスト一枠に入れられてホッとしましたが、店舗入口の立て看板にお隣の寧々家駐車場(広い)にも停めて良いと書かれていました。開店後の一回転目では入店できず、入店整理券を発券機で出し、番号を呼ばれるまで外で待ちます。30分後に呼ばれたので、入口の券売機にて食べたいメニューのボタンをポチる。同行者と二人で注文したのはライス(税込￥220)×2、焼餃子(税込￥380)×2、揚餃子(税込￥380)×1、水餃子(税込￥380)×1。セットで注文しても単品の合計金額と同じです。10分ほどで配膳。ひょいっ ぱくっ。うん、うまい。どれも焼きたて揚げたてなので当然美味しいのですが、特筆すべき美味さがあるかというと、うーん･･･どうだろ？って感じなので、どこの支店にも行列が出来るって言うのはネームバリューなのかなぁぁぁ？ネームバリューの大きさって凄いなぁと感心。
キャンプ前に鹿沼のみんみんへ立ち寄りました。注文は【焼き・水・揚げの三種＋ライス¥1,360】。同じ餃子でも調理法の違いで食べ比べられるのが楽しいです。餃子は皮が薄めで、具材は野菜中心。あっさりしているので何個でも食べられそうな軽さがあります。やっぱり定番の焼きが一番バランスが良く美味しく感じました。揚げはパリッとしていてスナックのような食感。水餃子はつるんとして優しい味わいでした。個人的には、もう少し皮がモチモチで肉汁たっぷりな餃子が好みですが、みんみんの軽やかな餃子は「宇都宮スタイル」をしっかり楽しめる一皿。ご飯と合わせるとちょうど良い満足感でした。
今日は山トモと日光白根山の山歩。下界はかなりの暑さだったようですが、関東最高峰のこちらは標高2,578m。少し風も吹いていて、しばらくじっとしていると少し肌寒さを感じます。今日はこちらの山歩はメインではなく、日光の水羊羹と餃子を食べることをメインとして、行く山域を決めました。朝からサクッと登り、昼食も食べずに12時に無事に下山。温泉に浸かって大量にかいた汗を流し、日光を経由して午後4時前に宇都宮みんみん鹿沼店にようやく到着。焼き餃子ダブル、揚げ餃子と水餃子をそれぞれシングルの食券を購入し、テーブルに案内されてしばし待ちます。熱々の餃子が順次提供され、どんどん食べ進めます。餃子は野菜多めであっさり系。焼き餃子は油少なめで焼いておりサッパリした風味です。水餃子は酢やラー油、醤油など味付けは自分好みにできます。揚げ餃子はもちろん揚げたて熱々。登山中は行動食のみしか食べなかったため、かなりの空腹でしたが、あっという間に食べ終わっちゃいました。ご馳走様でした。
栃木に来たから、せっかくなのでローカルフード食べたい！ということで、みんみんに初来店しました開店少し後に着いて15分位待ったと思いますメニューは餃子とご飯のみ土日は追加注文不可、支払いは現金か交通系のみです焼き餃子、揚げ餃子、水餃子、全部頼みました焼き餃子は、羽が付いてパリッとした焼き具合、餡は白菜等野菜がたっぷりであっさりしています揚げ餃子は皮がサクサク水餃子は皮がつるんと滑らかです水餃子は茹でているからちょっと味が薄く感じましたが、どれもあっさりした味わいだからこそいくつでも食べられます美味しかったです
みんみん美味しかった。宇都宮餃子の有名店美味しいし、席もゆったりまだまだいけたなビールは瓶ビールメニューはプレモル生と書いてあったりする一つ一つの餃子は小さめかなペロっと食べてしまいました。
栃木県に旅行に行ったので、初めて宇都宮餃子を食べました。こってりしたものを想像していましたが、中はシャキシャキした野菜と肉汁のマリアージュで軽やかに食べれました。車だったので、次行く時はビールを飲みたいです。
宇都宮の名店、餃子のみんみんの鹿沼店。こちらも地元のファミリーから観光客、ゴルフ帰りのグループに大人気で、常に行列ができています。お持ち帰りの焼き餃子、冷凍餃子も買えます。週末は昼から通し営業なので、夕方がオススメです。
連休なんかは滅茶苦茶混みますが、回転も良いので、実際の待ち時間は「待ち組×3分」程度ではないでしょうか？待ちチケット制もありがたいです。色々なセットものがありますが、お値段的にお得なわけではありません。折角なので、焼き、水、揚げの全ての種類の餃子を頂きました。やはり、焼きが一番ですかね。恐らく、宇都宮本店は連休時などは2-3時間待ちになるようですので、こちらは連休昼時でも1時間待ち程度でしたので、オススメです。
早朝スループレイで上がってきてから帰りにみんみん鹿沼店でお昼にします。待ちは4組なんでそんなに待たずに食べられそうです。家にも会社の同僚にもお土産に冷凍餃子を買って帰りましょう。オーソドックスに焼き餃子二人前とライス。車なのでノンアルコールビール。美しい焼き色の餃子が出てきましたよ。小ぶりではありますが皮と餡のバランスはこのぐらいのサイズがちょうどいいです。外はパリパリ、中から汁がジュワッと。たまらんですね。やっぱりみんみん餃子は最高です。
揚げ餃子水餃子焼き餃子を食べました。にんにくをびっちり聞いて食べ応えもばっちりあって味もとても濃くてビールが最高なんだと思います！めちゃくちゃ待たされたけど中に入ったら結構ハイテクでびっくり！チャーハン食べたくなったなー食べやすいから簡単に何人前も食べれちゃうので沢山頼んだほうがいいです！
せっかく栃木に来たので、宇都宮餃子を食べに来ました。さすがの有名店ということで日曜の14時頃で20分くらいの待ち時間でした。注文したのは焼き餃子と水餃子とごはん。肉と野菜のバランスといい、皮の厚さといい、全てが絶妙でご飯が進みます。焼き餃子のパリッとした食感と水餃子のモチモチ食感を交互に楽しめて最高でした。
土曜日の11時オープンと同時に訪問。天気悪いのか空いてました。焼餃子、水餃子各一人前とライスのセット980円をオーダー。5分ほどで配膳。少し焦げ目が少ないかしら…ラー油、酢、醤油をたっぷりつけ皿に入れて焼餃子をいただき、水餃子にそのつけ汁を入れてスープを飲んで満足。ごちそうさまでした。
宇都宮駅近くのみんみんには、電車で帰省した際によく行っていたのですが、今回は車で帰省しており車では宇都宮駅周辺は混雑でなかなか行けないのでこちらに来店しました。GW中の水曜日に来店したのですが、水曜日は宇都宮市内のみんみんはお休みのところが多く、鹿沼店さんは公式HPで営業しているとのことでした。みんみん専用の駐車場は満車で、隣の寧々家に止めても大丈夫と店頭に掲示があったので、遠慮なく隣の駐車場に止めさせていただきました。私たちが受付後も続々と来店し、専用駐車場待ちの方もいらっしゃったので、隣も止めて大丈夫だと掲示ありますよと案内しました。やはりみんみんは人気がありますね。お昼時でしたが数分待って店内に入れたので、意外と回転はよさそうです。食券機で購入してから、席に着くスタイルだったので、私は焼き餃子（１人前）＋水餃子（１人前）定食と追加の単品焼き餃子で、相方は水餃子定食を注文しました。メニューを見返しましたが、単品でも定食でも値段の違いはないようですね。まずは焼き餃子をいただきますが、食べなれた毎日食べても飽きないシンプルな餃子で栃木に帰ってきたなと感じられます。相方はみんみんの水餃子が大好物なので、久しぶりの水餃子に舌鼓を打っていました。私も水餃子のゆで汁に醤油とお酢、ラー油を入れてスープっぽくしていただいてみたり、焼き餃子をおいしくいただきました。また、栃木に帰省した際は来店したいですね。
みんみん餃子初めてです。順番の受付をした後、呼ばれて券売機でオーダーを注文。1回だけの注文になるので注文忘れのないようにとの事。焼き餃子はシンプルでわりとサッパリ食べられる感じ。水餃子は味が付いていないので卓上の醤油とお酢と辣油でお好みで味付けをし食べるのですが、まるでところてんの様な味になってしまいました　笑アルコールが瓶ビールだけというのが残念でした。