若狭牛とても美味しくて、値段もリーズナブルでした。女性の店員さんは、元気がよく気持ち良い接客でした。楽天からも、お肉のお取り寄せが出来るので利用したいです
特上和牛カルビが絶品でした！柔らかくジューシーでさっぱりした味わいでした。そんな若狭牛をリーズナブルに食べられる点もオススメです！
鉄板のせいかもしれませんがかなり焼くのが難しかったですお肉に下味がついていないのでそこに慣れていないと少し意見が分かれるのではと思います
限定10食の、コロころ定食をいただきました。お肉屋さんのコロッケはやはり美味しいです。
焼肉丼は甘めの焼肉のたれで仕上げられていて、サイコロステーキ定食のお肉は塩コショウとワサビが付いてます。どちらもお肉は柔らかで美味かったです。
金沢から足を伸ばして行きました。ランチですが、ガッツリサーロインも焼いて食べました。生産量も少なく、希少な牛を堪能できました。
若狭牛が美味しくない…
お肉が柔らかく、脂の味はあっさりめで食べやすい。たれも美味しい。あと、ご飯の炊き方がうまいのか、粒が立ってて美味しかった。
肉の質が最高でした。ただ、サイドメニューは、イマイチかな⁇
サイコロステーキ定食 1300三国の知人にお勧めされて初訪問。
お肉の断面が美しいです。どれもおいしかったです。
可もなく不可もなくでしたランチの丼にカルビやロースを追加したところ、カルビやロースや焼いたものを持って来ました掃除の手間などあるのかと思いますが、とても残念です
大変美味しいお肉でした
まだ小さい子供と食べに行ったのですが、泣き止まなくて外に連れてあやしていたら、中でいいですよとわざわざ外に出て言ってくださってほんとに助かりました。料理も逸品で接客もピカイチで素晴らしいお店でした✨
若き大将の丁寧なお仕事に感銘を受けました、応援します‼︎
坂井市の中では1番美味しいお寿司だと思います。店主も若く成長度が高く今後が楽しみのお店です。
唐揚げ定食と、季節のケーキ
出会いは温泉旅館で出された茶菓子、それ以来の常連です。
伯母が実家に「水羊かん」を送ってくれたので貰いに行ってきました(^.^)やはりここの水羊かんは甘さ控え目で美味しい♡お気にいりのお店まで覚えていてくれた伯母に感謝です。
スイートポテトをプレゼントしてもらった。グー
まつや千千旬のダイニング 千の幸8月18日(金) 朝朝食
まつや千千旬のダイニング 千の幸8月17日(木) 夜夕食
良い風呂、良い食事、良い空気。最高のリラックスタイムです
蟹姿、天ぷら、蟹刺、焼蟹、蟹鍋とフルコースをいただきました。福井の地酒もいっしょに楽しめるので最高です。小さな庭の見える個室も贅沢な感じで、人目を気にすることなく蟹にしゃぶりつくことができました。
料理が美味しすぎました！温泉が種類いっぱいあって、楽しめたし、部屋風呂はいつでも入れるし、また行きたい！
大満足
だしがおいしい。手作り感と作りたて感ある。
カレイの一夜干しが美味しかったです。ボリュームも丁度良かったです。
3.43まつや千千
蟹の時期。全ての料理が美味しく蟹最高でした。量が多すぎるくらい笑赤ちゃんもいた為すごく優しくいろいろ対応していただぎ、ベビーベッドのようなものも用意してくださってました。
いつも利用させていただいてます。追加で鮑とノドグロの塩焼き。朝もボリュームたっぷりで残してしまうくらい。。ご馳走さまでした。
日本酒の「梵」のみ。
確かな技術と仕込み、町中華じゃないです。この店で食べるために芦原に行くのもあり。美味美味
芦原温泉湯けむり横丁の新店舗さん突撃です♩シェフも愛想良く話も弾みます。湯けむり横丁ハシゴ酒をしたいので本日はエビまよ、魚と蒸した料理と注文美味しかったです♩
麻婆豆腐絶品でした♩他にも食べたいメニュー沢山です♪
口コミ通り値段の記載はありませんでしたが、良心的な価格で、味もバッチリでした旅行先でたまたま入ったのですが、また行く際にはお邪魔したいと思えるお店でした！
だし巻きが美味かったお酒はいろいろある
お話し上手の女将さんがおられて、食事を楽しめました。スペアリブ煮は肉が骨からホロっと取れて美味しかったです。
2000円の設定でおまかせ料理を提供してくださいました。天ぷら・刺身・寿司など幅広いジャンルの料理をコスパよく楽しめました。過去一美味しかったです。
出てくる料理がどれも美味しかっただし巻き卵と白子の天ぷらが特に最高でした
肉うどん鶏ハラミ炒めをいただきました。芦原ゴルフクラブのレストランは単品メニューの方が美味しい。
ゴルフ場のお昼はいつもどれにしようか迷う◎
湖コースのランチです。
湖コースのランチです。
湖コースのランチです。
北陸出張の際に、地元の方にソウルフードとして紹介頂いた8番ラーメンに行きました。唐麺（1玉）680円税別を頂きました。味良し、コスパ良しです。関東や関西にも是非出てきてほしいです。
ソースカツ丼は3枚のカツが乗って1000円とお買い得あましょっぱいソース味でちょっとカツは薄めでしっかり衣のついていて食べやすい。道の駅の中の店でで食べられるテーブルが少ないので待つことが必要かも。
16時過ぎていた為レストランは飲み物やソフトクリームのみでした。ソフトクリームは400円普通です。
ラーメンの味とサービスで付くチャーシューの細切れがご飯に合って良かった。
今日も美味しかった☆こってり  900円税込チャーシューふりかけパック入りもいただきました13:15ラストオーダー
久々に出陣しました❗塩ラーメン大盛御飯入りを注文❗う～ん…何か違う…美味しいとは思うけど…今一…多分、もう行かない
すっぴん suppin 旨塩味 750円
すっぴん suppin 旨塩味 750円
塩こってり900円ライス中200円
もやしラーメン 850円
醤油こってり 900円
塩こってり 900円
醤油こってり 900円
醤油 こってり 900円
辛めん 900円
醤油こってり 900円
味噌らーめん 950円
塩 しお 850円
すっぴん！ suppin  750円
醤油こってり 900円
とっとき 900円
9月にカブ乗って吉崎鳳凰閣へ行き、ランチしました。北潟湖をパノラマで眺めながら、茶そばのカルボナーラを三種のトッピングで味変。抹茶も本当に美味い。僕みたいに一人で気軽に食べるというか、ペアで来る店かな。
わらび餅、パフェ、お団子セット。お団子は軽く炙ってみたらしにつけて食べました。広い店内でゆったりした時間が過ごせます。
ほくほく団子セットとコーヒーを頼みました。温かい焼きたてお団子なかなか美味しい！お茶は苦かったです。雰囲気がデートにぴったりでお庭散策もよかったです！近くの道の駅の鯖寿司もおいしかった。
東尋坊に行く途中で立ち寄りました。お寺の建物の保存を兼ねて改装した様で雰囲気が良く落ち着く。ロケーションが良く景色が素晴らしい。近くまで行き、時間があれば立ち寄りをお勧めしたい。
とてもとても広々！北潟湖が見渡せて良い気分になれるカフェです。焼きながら食べる団子も美味しかった。
串団子、網で3分ほど焼いたら、焦げ目はかりっと、中はほくほくで、絶品でした！暑い日でしたが中はエアコンばっちりで、目の前の湖を眺めながら、ゆったりと団子をひっくり返す贅沢なひとときを堪能しました。
泊まり利用です。バイキング、おいしかったです。夜も朝もおいしかったです。写真は、朝です。夜は、飲んでたので、撮るのを忘れました。朝も夜も４回ぐらいは、バイキング、取りに行きました。
バイキング利用
夕食バイキング
朝ビュッフェ
こちらに泊まった際の朝ご飯です！写真の他に焼き鮭と若狭牛の蒸しがありました。朝からこんなに食べたのは久しぶりだったのですがぺろりと完食してしまいました！
こちらに泊まった際の夜ご飯です！コースになっていて1品の量もしっかりあるのでお腹いっぱい満足でした！女将の他にも2種類くらい日本酒を頼みました。また福井に旅行いったら泊まりたいです^^
タグ付き蟹が食べたくて冬の芦原温泉へ。自分で温泉たまごが作れるサービスが楽しかったー
楽しいおしゃべりと、ルームサービスでワインをいただいて、少し二日酔い&寝不足です(>_<)そんな朝にピッタリな朝食でした。美味しくいただきました(*^-^)
品数多くて、とても美味しかったです❤茶碗蒸しが一番だったけど…まさかの撮り忘れました(^o^;)
朝食バイキング♪見るもの全てが欲しくなります。
従業員さんの接客が素晴らしい！
特別献立コース
3.49
朝風呂からの朝食。気持ちいいー
朝食バイキング まあ、普通
あわら温泉で一番良い・女将さんの対応が最高
朝食、写真以外に、焼魚、デザート（オレンジ、キウイ）
永代寺そば、あったかいを頼んだらつけ汁（胡麻の甘い）と蕎麦があったかい、つゆなしで来た。美味しかったですよ、あとはミニソースカツ丼。お母さんがんばってね。
だいーぶ年季の入った店構え&従業員。食べ終わった食器が10人分くらいテーブルに残ってる、、むむ、、注文は確認されず、きちんと伝わってるか不安になったが、大丈夫だった。味は推して知るべし。
ソースカツなんかどこも変わらんやろって思ってましたが、めちゃんこ美味しかったです。優しいおばあさんがやっている昭和っぽいお店でアットホームな感じでした。
ソースかつ丼は美味しかったがそばは、家で食べる乾麺レベルで残念(柔らかくコシがない)次食べるとしたら、そば以外にしようと思います。
おろし蕎麦とソースかつ丼のセット
軽く一杯
MARUンースステーキ、ライス・ドリソクセット!!　ままままままままままいうーっ‼ドリソクは冷蔵庫からという事で、ドデカミソをいただきました!!
MARUソースステーキお肉は200ｇサイドメニューでライスとスープのセットを注文しました 。
お肉も柔らかくて美味しかった
チキンカツがデカくてジューシー、味が美味しい!また行きたい！