土曜日9時40分、移動中ちょい寄り。「若狭牛串350円」を食す。
鱒の押し寿し　204円
大陸系のお店に変わってました天津飯餃子
ランチで利用しました。大変盛況でした。リーズナブルで美味しい中華です
ラーメン　500円
みそチャーシューメン 610円
梅ソフト
梅のガムおもいだします、
福井サーモンカツサンド、鯖カツサンド、へしこキッシュを注文しました。サンドは1個850円くらい、キッシュは550円でした。魚のフライがフォカッチャに挟まれていて、美味しかったです。
景色も最高、パエリアも旨い
初めて淡水に行きましたがちょっと他店よりお値段高めかな？入店し始めに注文，支払いと…今回は，お重じゃ無くご飯セットと焼き二枚で注文しました　女性2人と私　３人で良い量でした
味が忘れられず、またまた訪問平日昼前だったので並ばず入店いつもの重箱はいつもの美味しさでしたまた来たいです
社用で福井に訪れた時に以前から気になっていたお店のこちらに立ち寄りました。うな重箱を迷わずオーダーうん、うん、うん、間違いない！うまい！また来たい！！
白焼きもうな重も、パリッとした焼き方。最高。白焼きはしっかり味が濃く付けられていて感動の美味しさ。時期的に天然うなぎではなく悔しさ残る。
タレは少し辛めかなって感じたけどカリッとしてとても美味しかったです。ご馳走さまでした。鰻重の上
香ばしい！！！今まで食べてきたウナギの中で間違いなく1番です！皮がパリッパリ。私にとってそこまで好きではないウナギを、とても美味しく食べれました。また行きたいです！
福井で美味しい鰻を探したら出てきた店。カリカリの国産うなぎを美味しくいただけます。タレは少し濃い目のお味です。
天然口細青鰻を食べに訪れました。提供まで時間がかかるのか待ちます。待った甲斐があり、香ばしくめちゃくちゃ美味しい鰻です。ごちそうさまでした。
鰻は最高♪でも受付簿なしだから1人はレジ横で40分待ちの注文後焼き20分(>_<)ゞ子供には待ち辛い？でも爆食でした(*^^)v
パリッふわの感じがかなり良し！山椒のきいた大人の鰻屋さん。店も落ち着いた雰囲気で良かった。
本日は40分。
美味い！四千円以上するのだが、お盆の時期に三十分ほど待つ人気振り。高額でも食べたい人はここの価値を認めているのですね(^-^)
うな重上3150円*212:00 - 13:42
評判程ではありません
鰻重
3150円*2
パリふわで最高
天然指定で食べ比べると全然違います。
暖かい日なら、外で食べたい気持ち。
とてもおいしかったです。
美味い！
おしゃれなカフェで鯖サンド しめ鯖オープンサンドも美味しくてよかった 熊川宿道の駅向かい側
蟹の解禁時期に一年のご褒美で毎年来ますフルコースは最高の贅沢です  今年も来ました
蟹の解禁時期に一年のご褒美で毎年来ますフルコースは最高の贅沢です
最高でした！ご飯も宿も全てが素晴らしいです！
中はふわっ、外はカリッ、こんなうなぎは初めて食べました。とってもおいしかったです。私もうな重にしたらよかったと、少し後悔してしまいました。きれいな桜や池も窓から見えて、落ち着いた雰囲気もよかったです。
炭の香りが良い感じです。お米は、一粒一粒が綺麗。風が強くて、桜吹雪のお庭を愛でながら、美味しく頂きました。
パリッとしていて肉厚なうなぎで美味しかったです。ごはんが硬めでした。タレが関西人には少しカラめかなと思います。
蒸しと焼きの重を食べ比べ、甲乙つけがたい平日に訪問したので待ち時間無しでした
若狭を訪れたらまた行きたい！若狭のレインボーライン山頂公園帰りに、周辺の飲食店を探してたまたま入ったお店が名店だった件。
天然うなぎをオーダー天然は身が締まっていて→あまり美味しくなかったらどうしよう…と思っていましたが、脂のっていて美味しくいただきました。ご飯にまんべんなくタレが和えてあり、この点でも満足でした。
福井県若狭町三方五湖周囲で人気の鰻店。平日で並ぶ事もなくスムーズに入店。廊下は涼しいが座敷は暑い…ご高齢の方には椅子を用意しており親切だと感じました。
パリパリの香ばしい鰻です。脂もしっかり乗ってます。味が濃いめでした。
私が行った時は時間帯が良かったのか、10分も待たずで着席出来ました♪駐車場まで鰻のいい匂いがしてました(*^^*)味は勿論、美味しかったのですが……鰻がいい鰻すぎて、私には少し重たかったです(笑)
開店と同時に入店して6番目でした。うな重と肝吸をいただきました。今まで食べたうな重の中で最も香ばしく，美味でした。
5回目にして初めてせいろ蒸しをいただきました┌(┌＾o＾)┐なんで今まで食べんかったんやと後悔します。うな丼やうな重も美味しいけど、蒸しの方が好きですわ。
久しぶりに訪れました。鰻が減って来て値段が高くなって来ているとテレビで見たのですがここはそんなことはないようです。鰻重を頼みました。以前と変わらず美味しかったです。
三方五湖からこちらに人気店とは聞いていましたがお昼どきで結構待ちました。でも待つ価値あり！です。ふわふわで美味しいかった、鰻もたっぷり
とても美味しかったです。
人気店で連休だったのでかなり並んでました！整理券をもらってお店を離れても大丈夫なので、道の駅で1時間弱時間潰ししてやっと食べれました！美味しかったです！
三方五湖では、２回目の鰻、、日本各地に旅行にいくと最初の昼飯は鰻をたべるのが夫婦の決まり、、ここの鰻は１番ではないが、５番には入る、、旨い
うな丼＋う巻き（単品）二階大広間にて、高校野球観ながらうな丼\( ˆoˆ )/
ひつまぶし4200円うなぎ大きくボリューム満点肝吸い、骨の天ぷら、香物美味しい
福井出張、接待での昼食。うなぎの量が半端ない❗️美味しかった。
田舎のザ！ウナギ‼️って感じで昔食べたウナギを思い出しましたとても美味しく頂きました！また来たいです！
ふわふわで美味しかった！
ふっくら美味しい。高いけど
外カリッ！中フワッで、相変わらず美味しいです♫松重でもペロリでした〜
久しぶりのウナギは徳右衛門さんにきました。竹うな重4200円は関西風の香ばしいうな重でタレの味、量も良くとても美味しかったです。
予約はできません。古い建物で昭和を感じられます。
ひつまぶしめちゃめちゃ旨い。好きな味でした。鰻の量も多く感じた。しっかり１匹分入ってる
上うな丼　2400→3400大盛り
天然うなぎ（口細青鰻）やってる
まーさんと
美味しくもあり美味しくなくもあり肉厚のうなぎ
兵庫社長143ナラシ
名物のソースカツは薄目でさっくりしていて美味しかったです。刺身は流石にどれも美味しくて、刺身定食は食べ応えが有りました。日曜日なのでとても混んでいましたが、座敷で順番待ちも出来るのでありがたいです。
むすめとドライブに行こうとランチによりました。海鮮丼含て全て美味しかったです。
よしださんが凄い待ち時間だったので諦めて、　伺いましたが、たいへん美味しかったです。
#三方五湖 #ランチ #旅行 #福井グルメ #鰻
福井はドライブイン多いよねちょっと美浜までのんびりツーリング！まぁまぁなかなかいい値段しますwでも厚切りぷりぷりで美味し！キャッシュレス決済出来たら4だったかな、
福井は魚が美味しい。イカ凄し。ソースカツ丼も有名みたい。関西人は食わず嫌い。
イカ刺が新鮮!
三方五湖に行きたくて１泊２日で伺いましたおだやかな景色を眺めながら食事できました夜も、朝も、お腹いっぱいになりました。
食べ切れないぼどの料理でした
レインボーラインのロープウェイの上にある景色が良いテラスカフェ。　そんなに高くはなくて、どちらかと言えばリーズナブルかと思いました。　青の塩ソフトクリーム、自分は好きな味でした！！　何より景色が最高です！
とても暑い日だったので、アイスを求めるお客さんで行列。三方五湖の山頂の公園にあるカフェです。頂上から見る景色はとても綺麗です。ミックスソフトと、この期間安くなって550円のレインボーパフェを頼みました。
ミックスを食べましたコーンとカップを選べます
お店でテイクアウトしてテラス席で三方五湖を眺めながら頂けます。座る場所が色んなところにあるので座席確保を気にしなくて良いのが有り難いです。ボリュームもそれほど多く無いのでペロッと頂けました。
ペットと利用しました。テラスからの眺望が最高でした。
雨宿りに休憩する。旅の疲れにソフトクリームがしみた。
サバサンドがおやつに丁度いいサイズ感でおいしかった◎若干割高？
ほんのり塩味でフルーティな味でした
350
若狭牛と鰻と一緒に食べられたので、得した気分になりました
近江牛と鰻の丼。4,500円なり。この組み合わせは最高でした。
ちょっと皮が硬かった
梅フロートいちじくフロート梅やいちじくのシロップが入ったソーダに、ミルクアイスが乗ってる。梅のほうが好みです。普通に美味しいです◎年縞博物館を見たら、寄って休める場所。
三方五湖湖畔にある福井県年縞博物館の中にあります。天気の良い日はぜひ外へ。美しい景色と心地良い風、最高です。この日は、梅ソーダ、無花果ソーダ、季節のキッシュをいただきました。
伝説の激うまチキンの定食特製ハンバーグ定食各1210円　税込ボリューム満点味最高
今日は熊川宿に出店されてました！念願のかき氷いただけましたおとなメロンなかったのですももを！美味しかったです。
不定期で販売されているカップケーキ！生地はふわふわクリームはとろとろ！バニラとチョコがあって両方購入写真は中チョコ外チョコの試作品？マジうんまい！
づくしのコース人生最高のモノを頂きました
日本秘湯を守る会のお宿。
ファミリー子供連れも入りやすい ◎メイン、パンケーキ、ドリンクセットで2000円で大満足。
ふわしゅわな生地がたまらんかったです。抹茶を復活して欲しいばかり！パンケーキ焼いて頂いている間に、雑貨を見て回れるのが良かったです。
竹の子がおしゃれにリニューアル。開放感ある、今どきの店になってました。
卵とじミックス丼（並）　1500円
福井の五湖を一望できるテラス席で食べた団子。秋限定カボチャ団子、しょうゆ、みそ味があった。サイズ感が結構大きくて一本食べたらお腹いっぱいになるほど。もちもちで美味しい団子。他にはあんみつなどもあった。