刺身丼注文。刺身◎味噌汁も○
連休もあって、観光客でいっぱいでした。近くのイカ丼食べたく13時半に行くも、本日分は売切、食べれる人はまだ30人程待ち。三方五胡展望台のレインボーで昼食。福井B級ソースカツを使った、ソースカツサンド注文。
景色が最高すぎました。お肉も美味しくてザ観光地飯って感じで最高でした。
最高の景色を眺めながらのソフトクリームは絶品でした
赤コッテリラーメンがオススメ！見た目より辛く無くコッテリスープと相性バッチリです。
パンチのない味ではありましたが、美味しく頂きました^ - ^ご馳走様でした^ - ^
京風という言葉に惹かれて、秦秦ラーメンを。ややこってりで、天下一品のこってりとますたにと来来亭を足して3で割ったような感じ。美味しゅうございました。
ラーメンが食べたくなりふらっとたいよりました。美味しくいただきました。
鶏殻醤油 黒玉拉麺 831円
地元の人達に愛されてるお店だと思いますが、辛口で言わせてもらうと美味しくなかったです
母とランチをしに行きました。メニューが豊富でどれも美味しく、デザートまで注文して満腹になりました。
限定プレートランチ1100円、水曜日デザート200円、ガトーショコラ400円です。ランチは、ごぼうハンバーグでした。ボリュームがあってとても美味しいです。
冷製パスタ◎
風景が綺麗、値段もリーズナブル
へしこ定食!!　ままままままままままいうーっ‼
へしこスパゲッティ
手軽に福井を楽しめる道の駅
イカ団子　463円
シーフードバイキングか、単品海鮮丼か迷ってイカ丼にしました。イカは甘くてとても美味しかったです。お連れさんは焼き鯖寿司定食で一貫もらいましたが美味しかったです。満足
鯖のへしこ1780円
会社の忘年会で行かせてもらいました。すごく美味しかったです。
三方五湖の観光の際に寄らせていただきました。海鮮丼と迷いましたが、お刺身定食にしました。鯛、マグロ、イカ、ブリなど食べ応えありです。提供時間が早くて、食後に水晶浜にも行けました。
海鮮丼　2,400円
最高の寿司
・れんこタイ干物　324円・鯖へしこ　1150円・かに姿蒲鉾　324円・うまっコロッ　290円
鯖は炭焼きを蒸籠で蒸してふっくら、熱々の茶碗蒸しとのセットで美味しかったです。
バス旅行での昼食。うなぎ美味しかったです。お刺身と茶碗蒸しも付いていました。
天婦羅丼　¥1300落ち着いた広めの店内、客層としては年齢層高めでした。天婦羅以外にも、海鮮丼、うな重などもあり。美味しかったです。
日帰りマイカープランを利用してこちらに伺いました。着座すると、注文を聞くもなくうな重が出てきました。すごいボリュームでお腹いっぱいになりました。とてもお得に楽しめました。
海鮮ものが新鮮。遠くから足を伸ばした甲斐がありました。期待通り！塩加減は丁度良かったです。見た目が大変に美しく、お店も内装も坪庭も美しく整えられていて居心地は抜群です！
お昼に会席料理を予約して伺いました。どの料理も丁寧に調理されていてとても美味しかったです。個室でゆっくりといただきました♪ごちそうさまでした♡
ひつまぶし3000円
うなぎ重セット(3100円)
うな丼+旬のお造り
福井から小浜に移動途中で寄りました。定食は2品選べて800円です。今回は野菜肉炒めと牡蠣フライ3個を選びました。安くて美味しいので普段使いにオススメです。この辺りはお店が少ないので、ランチには助かります。
メンチカツ定食を注文したところ、今はやってないとのことで和風玉子とじカツ丼とカツカレーをいただきました。カツは少し厚めですが硬いです。味は可もなく不可もなしというとこでしょうか。コスパは悪くないですね。
豚ロースカツ卵とじ定食をいただきました。可もなく不可も無しって感じです。ちょうどいい量でした。昼1時だったのか、空いていました。次は別のメニューも挑戦です。
お値段はそこそこでしたが、朝9時からサバの塩焼き定食が食べれるなんて、嬉しい限りです。卵焼き定食は、卵が2切れに、少し驚きました。
朝定食　500円
ラーメン　500円
量が多くて満足。
グルテンフリーのパスタに友人が惹かれてポケふた巡りのついでに行ってきました！おしゃれで綺麗な道の駅の中にあり、落ち着いて過ごせました！敦賀駅から電車でそこまでかかりませんが、急な田舎感はびっくりします！
イチゴクリームンーダ、フライドポテト（ガーリックへしこ）!!　ままままままままままいうーっ!!
美浜道の駅です5種類のクリームソーダの中からSUGAグリーンアップル＆キウイ味のものをオーダーしました。外のテラスでいただきました。
ヘパリーゼキング　877円