最高のカニでした。特に蟹味噌とご飯は最高でした。鍋の出汁だけでもおいしく、最高でした。
蟹の刺身蟹の焼き蟹のボイル蟹の天婦羅蟹のしゃぶしゃぶ蟹味噌の焼き
海の幸
とてもおいしかった。名古屋から来たが、名古屋では食べられないクオリティだった
海鮮丼に岩牡蠣、イカのお造り、車海老フライ定食を注文。海鮮丼は新鮮な魚介類で間違いなし！岩牡蠣は濃厚でジューシー、イカのお造りは歯応えと甘み、車海老フライは身が大きくてプリプリでした！ご馳走様でした。
ゴールデンウィーク後半の昼間、13時頃に着。30分くらいの待ちで中に通された。ホタルイカの刺身、活イカの刺身、B定食を注文。めちゃくちゃ美味しい。また来たい。
新鮮なお魚がてんこ盛りで楽しめました☺️遅めにお伺いしたのに満席で人気店です！駐車場が思ったより少ないので注意です！
刺身定食頂きました。お刺身は新鮮で美味しく、天ぷらも美味しかったです。ヤリイカの姿作りも頂きました。コリコリして新鮮で美味しかったです。
よく利用させていただいてます。活イカが2000円〜　コスパ良いかと思いますご馳走様でした。
パパのお誕生日旅行の締めくくりに久しぶりに行かせて頂きました(*^^)v
大好きなえちぜんさんへ舟盛り定食をいただきに…舟盛り定食活いか定食浜焼き鯖本当におすすめできるお店です。間違いなく美味しいです♪
越前蟹をいただきに…今年は不漁で高騰のようで…自然の恵みに感謝しながら…言わずもがな…絶品最高大満足で心満たされましたその他お刺身盛り合わせもずく、鮑ステーキ
本日のおすすめ。メニューにはない定食。2,500円。値打ち有り
バイクツーリングで2度目の訪問です！越前さんは、何度も来たくなるお店^_^またお邪魔させていただきます！
お店の雰囲気もいい！従業員の方の接客対応もいい！何より料理が美味しい！
今は越前エビというみたい。貴重なエビを生きたまま食す。最高！
お造り定食　Cコースを注文。
料理宿ですが、宿の雰囲気が古民家の風情があって凄く素敵でした。刺身、茹で、焼なども入った食べきれないほどの蟹フルコース朝はカニすき付き。
バス旅の団体ツアーで訪問。よく頑張ってくれました。カニ三昧。十分満足。団体ながら温かい料理考えてくれてました。感謝感謝。
蟹づくし
若狭牛コッペ420円でした☆唐揚げ棒もおいしそうｗ次はレモン輪切り入りの「越前塩ラーメン」を食べよう！
名古屋コーチン有精卵o(^▽^)o味噌は父母に取られた(￣∇￣)
生どらやき（こしあん）!!　ままままままままままいうーっ‼
久しぶりの道の駅越前、お食事処かねいち。やっぱりだいぶ価格は上がってると思いますが美味しかったです。お造りはともかく魚介のフライも美味しいです。また伺います。
朝は喜多亭で刺身をたらふく食べたので、次はフライで。フロアの一角を区切ったようなオープンなスペース。さくさく、あつあつで美味い！
本日のお任せランチをいただきました。久しぶりでしたが大変美味しゅうございました♪
海鮮丼美味しかったです!カニものってました
夏の時期でそんなに良い魚はないけど、イカ刺しは最高にうまい！お値段もリーズナブル1650円
久しぶりに行ったけど、クオリティ下がってる気がする。観光客も増えてお店も忙しいからなのか？たまたまその日の水揚げ状態なのか？イマイチだった。
活イカ定食￥2000戴きました！大変美味しくて満足でした！
とっても美味しいです‼︎‼︎新鮮過ぎて他のお店では食べられないです！
越前産甘海老ノソース丼ぶり　1100円
お惣菜にご飯セット
海鮮丼は酢飯でもひとつでした。
サワラのソース丼１０００円
お刺身が美味しい！
せいこどん3000円美味しい
せいごどん
毎年、越前蟹の季節に訪れています。足折れ蟹コースがおすすめです。脚が1本か2本折れている以外は、完璧な越前蟹で、お値打ちに提供してくれています。お風呂も改装して、きれいになり、サウナもつきました。是非。
阪急トラピックス北陸うまいもん旅のバスツアーで福井越前町へ！蟹の時期ではなかったので白エビ、イカ、鮑、甘エビ、カレイの煮付け、焼き魚とどれも新鮮で美味しいかったです♪河豚も食べれるみたいです。
3.42足折れ蟹コースを選択。生、茹で、焼き、鍋、全ての蟹を食べ尽くせて満足。サブメニューはどれもイマイチ。
越前ガニがお手頃価格で腹一杯食べれます。
友人の紹介で冬の福井へカニを食べに行きました。甘エビ食べ放題、カニもすごい量で、こんな贅沢な食べ物で夕食がいらなくなるほどのボリュームの昼飯ってすごいです。ハンドルがなけりゃお酒が欲しいw
グルメツアーで初来店。久々のタグ付蟹に期待しましたが、パサパサで完全に裏切られました。団体客をさばくために、素材、サービスの質が劣化している典型のお店だと思います。
蟹はとても高い。
漁火街道で何処でお昼食べようか探していたら花のゆめさんにお邪魔させて頂きお造り定食を頂きました。価格の割にボリュームがありお造りも新鮮で美味しくて、満足しました。窓から見る景色も良く良いお店でした。
とっっつても新鮮なお魚！！！都会でこの金額では食べられないなと思いました。どのネタも美味しかったですほんとうに！お店にはwifiもあり、お店の人もとても優しく雰囲気の良いお店でした。車は必須ですが、汗
色んな種類の具がたくさん乗っていて最高の1杯でした。海沿いという立地も最高で最高の海鮮丼でした。不意に入ったとこで穴場な感じがして良きでした。
福井旅行2日目、リッチランチ。岬定食とカニ丼美味しかったです♪
店員さんが少ない味は良い
越前蟹
福井県に旅行へ来た際に朝ごはんで利用させてもらいました。色々なメニューがありましたがこれにしました。美味しかったです。ご馳走様でした。
海鮮丼を頼みましたが、たかだか海鮮丼に何分かかるんでしょう。何分待っても出てきません。そんなに混んでもあない様子です。福井はこれが普通なんですかね。
越前蟹づくしコースで一泊しました　ラベル付き越前蟹(ゆで)1人一杯　その他刺身、焼き、天ぷら、鍋＋雑炊、茶碗蒸し　と一生分の蟹を食べた気がします
カニ本当に美味しかったです。
職場の慰安旅行で利用本場の越前ガニのフルコースを満喫しました。
普通
海鮮丼をいただきました。刺身定食のほうが酢の物やおかずがついていて、美味しそうでした。
越前蟹はおいしい。量も多すぎずきにいった。
お泊まりで献上蟹三昧。翌朝は、蟹と干物を自宅へ送りました。兎に角、蟹の質、量ともに凄かった！
蟹を堪能するなら此処です！もう他では食べられなくなりました朝食も豪華で、お昼になっても満腹後の予定、食べ歩きができない…（笑）
秀竹の蟹を食べたら、他でなんてお金払ってまで食べられませんよ‼︎
めちゃくちゃ新鮮で美味かった。アワビも本格的でオスの生きた状態のアワビでした！
美味かった！満腹！最高！
越前カニミュージアムのお隣の建物の二階に出来たレストランに行って来ました。おまかせランチ1500円食べて来ました。刺身は新鮮ってすぐわかるプリプリで美味しかったこれだけついてこの値段安いなと思いました。
他の人の食べログの評価は低いが美味しかったよー
安いo(^▽^)o小1000円o(^▽^)o！中1500円(*⁰▿⁰*)！
暑い日に頂きたい水羊羹ですが…甘さ控えで喉ごし良く頂けて幅広い年齢層にGoodデス^ ^年々、温暖化で今Seasonは秋が短く早くも師走〜イベント盛り沢山の季節到来で体調管理に気を付けて生きましょう❗️
芋きんつば、田舎饅頭を購入。芋きんつば…⭐️古い油のような風味。きんつばというよりは油で揚げたお菓子のよう。正直美味しくなかった。田舎饅頭…⭐️⭐️⭐️これも油のような風味。残念でした。
オタ豆腐メニューが多く、美味くて安い！豆腐ハンバーグ定食550円、揚げ出し豆腐定食550円、冷奴定食550円。
お魚づくし。手間かかってて、どれも美味しかったぁ。
開高丼はパサパサしていて★１です。コースのみの予約で他のカニ料理は★４ですが金額を考えると★３(高くて美味しいのは当たり前)
す
なをさんさわぴと3人で福井へ蟹のコース＋盛り盛りの丼
カニ 堪能 全部旨い❣️サイコー
蟹はやはり越前蟹サイコーシンプルに美味しすぎた
すごくお値打ちで美味しいです（╹◡╹）☆お店のお姉さん、優しくて希望通りにして下さいます♪
安くて新鮮で美味しい。
味がなく、初めて蟹が進みませんでした。値段の割に残念。これなら普段使用しないお酢も欲しかったです。焼きがに お造りはおいしかったです。
贅沢三昧しました！とても身がぎっしりで美味しかったです！色々な食べ方もできて。最後に〆の蟹味噌とご飯としらす乗せ！絶品でした！蟹を3杯も食べました笑
マップで適当に名古屋から食べに行ってきました1番混んでるお店に行こうってお腹いっぱいに美味しくいただきました
時期的なものもありますが値段は高めでしたが、絶品です。
最初から最後まで美味しかったです！！！また行きたいです！お店の方もとても人が良くて優しい気持ちになりました！！
イカのお造り美味しい❗️ 味噌も美味しい❗️色々お造り茹でかに、焼きかに、カニ刺しごはん 味噌汁
福井越前「蟹かに亭」泳ぎ活いか丼#海鮮丼
【蟹かに亭@越前町】福井にて蟹三昧。#蟹 #越前がに #松葉ガニ #越前蟹
金額相応の美味しさ。福井県に初めていきました。そして蟹刺しも初めて食べました。美味し過ぎました。
越前蟹、初めて食べたけど、感動しました！絶対また行きます！
焼き蒸し刺身ひたすらカニ三昧社員旅行で
たっちゃんと
ｽｲﾏｾﾝ活きイカ定食しか頂いていません（＾＾けど確かそうなお店です。美味でした。またの機会カニを頂きたいな～
イカ
とっても美味しい豆腐ぶっかけご飯でした。景色は最高。そばは普通、ケーキはちょっと甘いかな。
魚介がたくさんだた