塩おろし蕎麦最高!わさびも美味しいです。
塩だしが評判でしたので、迷わず塩だし、生わさびを追加で注文しました。出汁ぶっかけタイプ（生わさびのせ）で、美味しく頂きましたが、生わさびは、別皿で、都度麺に載せて食したかったな～
塩ダシおろし蕎麦5年ぶりにきましたが、相変わらず美味しかった。今回は大盛りにしました。
越前おろし蕎麦しお
3.47塩蕎麦
塩出汁と醤油出汁
古民家のような店内おろしそば（塩）はだしがきいていて、さっぱりだけどしっかりした味ボリュームは少なめ
蕎麦は塩出汁と醤油出汁の2種類です。私は個人的には塩出汁が断然お薦めです。普通の出汁に比べればあっさりしていて食べやすいです。また蕎麦がきもあり美味しかったです。
塩出汁のおろし蕎麦がとても美味しいです。値段も安いです。
味は普通でしたが、雰囲気は良かったです。家族経営なので接客は致し方ないところがありますが、のほほんとしていて癒されました。
福井キャンプの帰りにふらっと見つけて寄ってみたら、今までに食べたことないような蕎麦でした！塩だしはいつもの蕎麦つゆとは違い、蕎麦の味がよくわかりました！！美味しかったです！
1人で2杯を頼むのがふつうです。塩のみでも、2種類を頼んでも良いと思います。茶漬けも美味しかったです。
美味しいけど少し高い。
アッサリ塩味が美味い！大盛＋200円でも量は少ないかも？池田町に来たら、必ず行きたいお店。
良い駐車場が広い悪いわさびがきつかったなしで食べてみたい
綺麗なカフェ＆レストラン。地元のものは少なめ？だが味は上手い。
池田町にある古民家カフェというか、蔵カフェ。自然の中でゆったりできます。気さくなマスターとの会話も楽しみです。こだわりの自家焙煎珈琲はもちろん、アップルパイも美味。ちょくちょく通いたいお店です。
家の近くのスーパーなどでも人気の餅、おもちの母屋さんのランチを食べに来ました。お餅と地元の食材がメイン、ほっこり美味しい人気のランチです。お餅や赤飯なども販売しています。
具のないシンプルな雑煮。お餅は柔らかく美味しかったです。
綺麗な店内。店員さんもテキパキした対応で気持ち良し。とても美味しいランチ。890円とは安すぎます！お昼時、お客さまが途切れることはありませんでした。
お手軽なお値段で料理おいしかった✨
餅ランチ◎餅好きの方はどうぞ。
しし焼肉みそラーメン&ミニしか肉ソースカツ丼 1000円
再訪あり。
山賊丼(1,000円)と鹿肉のたたき(500円？)どちらも美味しい。ご飯多かった半分以下でいい
素朴な味で美味しかったです
この味でこの値段設定でこのサービスはまぁ良くないかな
おろし蕎麦700円
量が少なめかな
良い湯でした。
おろし蕎麦。
仕事の合間に二度ほど訪問。本屋さんで木の温もりを心地好く感じながら季節のランチを頂く。写し忘れだが、食後の珈琲も香りと温度が丁度良い。オーナーも気さくで優しい。休日に再訪して、本を読みながらまた食したい。