ピザがとてもおいしかったです。子供も喜んで食べてました。清潔で雰囲気のある店内、非常に好感が持てました。また行きたいです！
子どもに優しく、お料理も美味しいです。勝山行く時はいつも伺ってます。
スペアリブが、柔らかくてとても美味しかったです。
パスタはすごく美味しかったです。食器も食べたら自分でさげる。今どきですね。
若い男性店員さんの接客が感じ良く、ピザや前菜が美味しかったです。ビールも種類が多く楽しめました。
美味しく、ボリュームもあるのに、お値段が控えめで、大満足でした！
生パスタがおいしい
ピザ2枚をテイクアウト、3人前ありました。メッチャ美味い。
お昼に伺いました。人気の海鮮丼をいただきましたが、ボリュームたっぷりで、刺身も新鮮で、たくさんもりもり乗っていてとても美味しかったです。お店も落ち着いた感じで、ゆっくりいただけました。とても良かったです
セイコガニ美味しい❗️むちゃくちゃ美味しい❗️いい時期に来れた～(*^^*)また海鮮丼も最高ありがとうございました。ごちそうさまでした。また来たいです‼️
今日はむつの日という事で、むつ定食を頂きました。皮はパリパリ、身はぷりぷり、脂がたっぷり乗って美味しかったです。
福井サーモン丼を頼みましたが、今日はサクラマス丼しかないとの事で頂きました。九頭龍川と言えばサクラマス釣りの聖地です。初めて食べましたが噂どおり絶品でした。
写真はNo.1極上海鮮丼　1700円お刺身が新鮮で美味しかったメニューにあるメガ海鮮丼が気になるけど、一人では食べきれない量らしいので、いつか誰かと頼んでみたい
海鮮丼を注文。美味しいが、料理がでてくるのに時間がかかった。
せいこかに丼２匹で2800円 カニ身とみそとたっぷりで美味しかった。海老カツ丼は プリプリで 味もいい。店内が寒いのが残念。でも また せいこかに丼は食べに来たいですね。
ランチ海鮮丼　極朝どれで新鮮
盛りだくさん
美味しい海鮮と蟹さらにコスパ最高！
スキーの帰りに寄らせて頂きました。ボリュームが凄く、ご飯残してしまいました。美味しく頂きました。コスパ良いお店です。
コスパは納得。カウンターに案内されたが、厨房からの匂いが気になった。
やはり海に近いだけあって、魚介類がいいですね。
コスパよし
スイーツを頂きました。自然派食品で体に良さそうです。が、好みは少し分かれそうでした。コーヒーが美味しかったです。
羽二重くるみをお土産でいただきました。食べるまで味の予想ができずわくわくでした。分厚い羽二重餅とバターの香るシュー、食べたらめちゃ幸せになりました。ここのお店もいつか行ってみたいものです。
やわらかい羽二重餅をシュー皮でサンドした風味豊かなお菓子
お土産で頂きました！バターが香る羽二重で、いくつでも食べられそう(  * ॑꒳ ॑*)
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。
まず、この見た目で「６個で６６０円」と驚き、「もしかして、まずいのか」と思ったら、そうでない。このコスパの良さに絶賛です。
くるみ羽二重餅
羽二重くるみ20個 2200円
羽二重くるみ　端切れサービス
羽二重くるみ美味しい。たくさん買ったからか、おまけで羽二重くるみの端っこの詰め合わせをくれました。
勝山の定番土産、羽二重くるみがオススメ。買うとおまけがもらえることも。プリンもオススメ。
ひさびさに行ったらリニューアルされてました
羽二重餅が大変美味しい。
とても美味しいです
羽二重くるみ
雰囲気よし。接客対応も良かったです。
カツカレー、1250円。ザ・スキー場のご飯、といった味です。
エビフライカレーセット
ソースかつ丼 1100円
日本海甘海老ダブルラーメン
だけどここも接客が悪い。なんで丁寧に手渡ししないのか。田舎者の女の子だから、わからないのかもね。せっかくのおしゃれなお店が、これでは残念。
ローストビーフ丼（唐揚げ乗せ）、1600円。通りゆく人が大盛りごはんのラベルを不思議そうに見つめて行く…お腹減ったんですよわたしゃ
JAMカレー 950円
ランチに利用しました2月の平日だからかさほど混んでなくて店員さんも皆サービス満点 素敵な休日の素敵な彩りでした
勝山市へ出張の際に訪問。前菜が瑞々しくてドレッシングもよく合う。パスタもグリーンスムージーもほのかにフルーティー。めっさウマッ！って思いながら、おっさん1人黙々と食べてました。店内の雰囲気も小洒落てる。
ヒュッテ＝山小屋　まさに山小屋みたいな雰囲気あるおしゃれカフェ！カレーとってもおいしかった◎
スペシャルプレートなすとかぼちゃのミートラザニアパングリーンスムージー前菜盛り合わせ
ホテルの朝食、ハーフバイキングでした。
お土産でいただきました。見た目甘そうだけど、全然くどくなく、ペロリと食べました。73歳78歳の夫婦もペロリでした。美味しかったので調べましたが安いですね！これはいい！近くに行ったら買いに行きたいです。
道の駅かつやまにて購入表面はモチモチ片面にゴマがまぶしてあります中は粒あんです
ピクニックコーンとスイートポテトを食べました！！すごく美味しかったです(*´꒳`*)
コーヒー風味のみずようかんが最高
落ち着いたお店です。一度、おためしください
まず建物が良い、そして お店の人達、ガイドの方、皆親切で優しかったです。お蕎麦が美味しかったです。行って良かった！と思えたお店です。
たくさんの手作りのおかずでやさしい❗おいしい❗満足❗雰囲気もよし
美味しいお蕎麦とデミカツ丼とても美味しかったです！これは当たりでした。
幼馴染と男2人で。平日昼で満席の盛況ぶり、美味しくいただきました。
ランチ1100円美味しい、ゆっくりできる。
大野から勝山に移転して初めて食べに行きました。塩梅ラーメンいただきました。昼に行きましたが、30分待ちました。人気ありますね。揚げ餅はかなり珍しいですね。大変おいしゅうございました。また行きたいと思います。
塩梅チャーシューラーメンが美味しかった〜。トッピングに揚げ餅を麺はストレートでコシが、あって最高！
梅塩デラックスラーメン醤油ラーメン
塩ラーメン好きの私がやっと出合えた至高の塩ラーメンです❗全国食べ歩きましたが、勝山市に来て下さって有難うございます
みんな大好きカルボナーラ上品な味わいで美味しかったパスタって盛り付けが高ければ高いほど美味しいらしいあと、カルボナーラ好きやけど作るのが難しいから店でよく頼む
お酒飲んで帰れるエリアにここしかご飯屋さんがないので使わせて頂きましたが なかなかの当たりレジャー飯 悪くないです
いつも利用しているが席は空いてるのに待たす…疲れて休みに来てるのに嫌がらせか、、、
定食屋さん！ソースカツ丼と蕎麦を頼みました。蕎麦はさっぱりあっさり美味しい、カツ丼のカツは薄かったですが、普通に美味しかったです（＾ω＾）
地元で愛される蕎麦屋の量、忘れてました。おろしそば大盛、なかなかの盛りです。蕎麦、出汁、特徴ありません
福井名物越前そば。太めでこしの強いそば。とろろたっぷり混ぜて美味しくいただきました！
お蕎麦が美味しい、ソースカツ丼はちょっとイメージと違ったが半分食べた所でざる蕎麦1枚食べた5歳の孫に取られた。出て来るまでに時間が掛かりすぎ、遅い。あと、店員さん1人の言葉使いがきつく感じた。
ミニソースかつ丼セット　1300円
以外にラーメンが美味しかった
ソースカツ丼。非常に美味しい。少し濃いめ
福井名物が一気に食べられて便利！恐竜博物館が、混み過ぎていて疲れ切った状態でさらにそんな時なので異常な混み具合ですげー待たされて味がよくわからない。でもお得感が半端ない！おろし蕎麦とソースかつ丼の定食！
醤油かつ丼とざる蕎麦の組み合わせが最高！！
おろしそば　カツ丼セット　1,000円 値打ちだと思う