帰りに南条にてお土産タイム。道の駅もあるんだー。知らなかった、施設は新しいねー。見学に時間がいりましたねー。楽しかったなー。いいお土産タイムでした。お酒、みそ、さばずしが多かったかなー。スタバもあります！
南条プディングバウムクーヘン　1380円
●北陸三品食べ比べ●空知舎(そらちや)雲丹醤油白えび／能登牛／かに白えびラーメン、さっぱりしていて美味しかったです(^^)
おいしい。味、コスパ、接客、店の雰囲気。どれをとっても満足。総合的に福井でここを超える店を知らない。
旬の時期に入ってきた、ぐじ（甘鯛）の塩焼き・松笠揚げがとても美味しかったです親鳥の焼きは、歯応えがあって皮目がパリパリで、お酒が進みましたテイクアウトもやってるみたいです。
定食がかなり美味しい
接客はとてもいいのに、お蕎麦が美味しくなくて残念。小麦っぽく、パサパサ
お昼に伺いました。おろし蕎麦のみですが、それを目当てに今庄に行って、偶然見つけたお店でしたが、嫁も気に入りました。辛みの効いた大根おろしに、コシのしっかりした蕎麦で美味しくいただきました。
要予約かな？店主まだ松葉杖使ってますが、店は再開しています。おいしかったですよ。
茹でカニ1はい、カニ刺し、焼きカニ、セイコ丼、味噌汁税別28,000円お腹いっぱい。
3回目解禁最後の蟹1泊2食　¥21,000
2回目初のオンシーズン1泊2食　¥24,150
初但しシーズンオフ1泊2食　¥13,650
カニ14500円税別
今年も来ましたよ〜〜！茹でたては格別に美味い！あま〜い！
越前蟹ツアー茹でたての蟹は格別です！
今庄にある甘味処てまり。家族で行きましたが、歴史を感じる街並みの中で、美味しいみたらし団子をいただきました。美味しかった
古民家カフェ☕白玉だんごだけではなく、飲み物も種類多い上に雰囲気も最高でした✨
意外とおいしい雰囲気はとてもいい¥700
やまひさ定食　3850円ズワイガニ半身付きマルキン醤油？が美味しかった
今年初めて訪れました。Ｂランチをいただきました♪1200円です。
うまかった♫ (^p^)ｼﾞｭﾙ小鉢モノが..どれも手抜き無し！再訪します♪
ビーチサイドにあり便利海鮮丼をいただきました！美味しかったです
河野夏祭りで賑わってました(о´∀`о)
普通に美味しかったです
人生で一番美味しいお蕎麦でした。福井のお蕎麦は噛んで食べるんだそうです。ほんまや、、噛んだ食べとる…。うますぎる。薄だしのおろしそば、最高でした。
いただいたのは、『おろしそば』４００円、福井人には親しみのある味。ただ、誤解を恐れずに言うと、家庭的なおそばといった感じ。イベント中だから仕方なかったのでしょうが、そばも少し固ゆででした。
ラーメン 500円
本物の梅干し発見o(^▽^)o
越前塩ラーメン。刻んだにんにくがいい仕事してる。ブラックペッパー多めにかけていただくのがおすすめ
小腹を満たす。もってこい！
元祖越前塩中華 650円
見た目は良かったが酢飯が団子で食べられたものでなかったもう行かない
寿司はまずまず
十割そば丁寧なお蕎麦、ツルツルとのど越しの良いすごく美味しいお蕎麦でした。
板取セット（そば、そばご飯、とろろ）、梅ゼリー!!　ままままままままままいうーっ‼
個人的に好きなお蕎麦で、すごく美味しかったです^ ^
おろしそばをいただきました
ひつまぶし膳を食べました。鰻は柔らかく、出汁をかけて味変を楽しみました。でもやっぱりここでは、蕎麦が美味しいなぁ。
久方ぶりに‼️越前おろしそば大盛を☺️
カニ味噌ラーメンとミニカレーを食べました。カニ味噌の味が濃くて、美味しかったです。カレーも程良い辛さも良かったです。
ここで晩メシ！越前そば！久しぶりにここで食べる！サービスエリアの提供にしては美味い蕎麦です！若干ツユが濃いめ！美味しく頂きましたごちそうさまでした♪
フードコートにて、醤油ラーメン多くを望んではダメだけど、あまりに大した事なさすぎ
オルガライスなるものを。オムライスにとんかつがのったいる。ハヤシと絡めて食べるタイプ。家でも作れるかなー。
名物ボルガライス！カツの乗ったオムライス。ま、こんなもんかな。
越前そばはもう一つ！焼き鯖寿司は美味い^_^
福井『越前食堂』で ソースカツ丼！福井ソースカツ丼北陸自動車道南条SA越前食堂
具だくさんの豚汁セット、930円くらい。トンカツより豚汁の印象が強いかも。
塩ラーメン730円。麺が粉っぽくて残念でした、麺をもう少し工夫すればフードコートのラーメンとして合格かと。
珍しく北陸への出張！福井で寄ったサービスエリアでご飯食べましたすごい豪勢！価格もリーズナブル！
焼栗120g500円 名前や見た目はいいのだが、美味しくない
ボルガライスはオムライス+トンカツ
濃厚かにスープラーメン 980円
初訪問 パーキングエリアの蕎麦だと思っていたが意外にも美味かったです越前おろしそばしっかり冷えてるのも嬉しいです
ちょっとだけ、どっちも食べたいと思ったけど、多かった…。
2017.09.30(土）５：００　蕎麦が食べたかったがメンテナンス中でしたので、きつねうどん６８０円と焼き鯖寿司３５０円食べました。
そばも焼き鯖寿司も美味しい。SA以上の質。ただ.1000円は高いか？
越前おろしそばと焼き鯖寿司
今日の朝メシ十割蕎麦で腹ごしらえ押出成形機だけど美味しいサービスエリアの中ではレベルが高い美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
ミニソースかつ丼とおろし蕎麦
800円のカレーにしては肉がトロトロで美味しかった他のメニューもボリューム満点で、また食べにいきたい
福井『ボルガ食堂』で ボルガライス！福井南条SAボルガライスボルガ食堂
ボルガライス1100円チャンピオンカレー1280円
ボルガライスオムライスにカツがのっていてデミグラスソースを上からかけます。
福井と言えばソースカツ丼！ボルガライス？と迷いましたが…こちらにしました。大きなカツでめちゃくちゃ食べ応えありました。また食べたいです。
福井に来たのでソースカツ丼甘辛くて以外とあっさり食べられる
福井『ボルガ食堂』で ボルガライス！福井ボルガライス北陸自動車道南条SAボルガ食堂
福井『ボルガ食堂』で 名物ソースカツ丼！福井ソースカツ丼南条サービスエリアボルガ食堂
ポルガライス
チキン南蛮定食を注文
ご当地Ｂ級グルメのボルガライスを
チャンピオンカレー　１４００円
オムライス＋とんかつ＋デミソース
ボルガライス最高
しょうがやき定食
店員さんが、かわいいくて対応が良かったブリュレも美味しいかった
あまおうソフトミルクソフト