ソフト系のパンが多いです。5種類くらい購入しましたがどのパンもしっとり柔らかい！おいしいー！お店の方も優しいです！またたべたいｗ
コース料理　凛めっちゃ美味しい。豆腐をおかずにご飯をおかわりした。
おしゃれですね料理について説明してくれたら嬉しい
豆腐地獄店。様々な調理法で豆腐を食べられる。そしてどれも、美味い。ここの料理を食べ続けられるなら、動物性たんぱく質の無い世界でも生きられるかも。
組合の慰安旅行にて。
普通の羽二重餅、生羽二重餅、もっちプリン、いずれも美味しかったです！色々な種類の羽二重餅を楽しむことができてお勧めです。生羽二重餅が一番美味しかったですが、プリンも初めて食べる食感だったので印象的でした。
いろんな種類の試食をくれるので、確信を持って美味しい気に入った物を買うことができます。工場見学も無料でできます。羽二重餅関連のオブジェがいろいろあって写真を撮りました。遊び心満載でとても楽しかったです。
お買い得にお土産が買える。なぜなら無人販売所なので安い！！
ヒルナンデスで紹介されたとか兄からのお土産
羽二重餅を買いに寄ったら、恐竜がいた。羽二重餅は安定の味。お土産にピッタリ。試食も小さいパックに入ってて清潔。
頂き物です(*^^*)銘菓のきなこ羽二重不織布の様な風呂敷に包まれて上品✨モチモチしっとりのお餅(*^^*)甘さ控えめな舌ざわりの良いきな粉美味しかったです♪
生羽二重餅が  買いたくて行きました生はホントに  柔らかく美味しかったです
サツマイモがうまい。
いろいろ試食できたのが良かった。よもぎ、クルミが特にナイス。
クルミ羽二重餅
永平寺旅行の帰りに、食べログみて立ち寄りました。千円ちょっとで地元のグルメのおろしそばとソースカツ丼がセットで食べられて満足でした。
永平寺へ行く途中に立ち寄りました。美味しかったです。私達が入店してすぐ後に大型バスで会社旅行？らしき方々が多勢で予約で入店されて、その後のお客様は予約客で一杯ですと、入店を断られていました。
福井の魅力いっぱいです。
美味しかった。女性には少し量が多い
ご馳走様でした。
ソースカツ丼とおろし蕎麦セット。美味い。2回目。
ぷりんソフトクリームカラメルソースがかかってます！！
だるまぷりん（ぷれーん）!!　ままままままままままいうーっ‼
永平寺拝観の後蕎麦定食を頂いた。冷たい蕎麦2皿(2種類のつゆ)と暖かい天麩羅蕎麦に名物の胡麻豆腐、五目御飯と盛りだくさんな定食を頂いた。リーズナブルで美味しかった。
ごまとうふソフト‼　ままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
あまり甘くない！！
スプーンは５円
越前そば三昧
おろしそば+ミニソースカツ丼¥1100おそば 量も多く美味しかった。カツは肉固め越前そば三昧¥1300そばの量多く 美味しかった。ご飯は無くても良いくらい。
蕎麦、カツ丼ともに十分。値段くらい
福井駅までのバスの切符を買いがてら井の上さんで福井の冬の風物詩の一つ水ようかん540円を購入して。夜、宿泊先のホテルでいただきました。予めホテルの部屋の冷蔵庫で冷やしまして甘さ控え目でホント美味い！
永平寺に行く際に途中に駐車場があり、そちらの目の前にあるお店でした。場所柄お坊さんがたくさんいたり、お土産がたくさんあったりささました。ここでは、羽二重餅をいただき、シンプルでとても良かったです。
ごまだんごソフト
夜20時頃に行きました。窓が大きくていい景色が見えるお店、スタッフさん達も朗らかな方達ばかりで、いい意味で気が抜けるお店でした。またゆっくりしに、行こうと思います。
水がいいところだからなのか蕎麦の味が良い。とろろとなめこ入りおろし蕎麦を食べましたが、出汁の味もよく楽しめました。そばがきもあったので食べてみましたが、蕎麦よりも甘味があってこれはこれで良かったです。
とろろ蕎麦を注文しましたが残念…とろろも水っぽいし蕎麦も普通。そば団子はきな粉が美味しかったです。
永平寺詣りの帰りに寄りましたそばもごま豆腐どちらもサイコー
なめこ入り大根おろしとジュンサイ入りとろろの二種類のツユで楽しむ雲水蕎麦を食べました。蕎麦のほかには胡麻豆腐や精進しぐれも美味しかったです。
なめこたっぷりで大根おろしののった、なめこ蕎麦食べました。蕎麦も少し濃い目のお出しも大変好みで美味しくいただきました。何故か小梅と薬味ではないふの和え物が付いていました。
大晦日に立ち寄って年越しそばを様々な味で堪能できました。
2018.09.02(日)10:47    1回目の訪問おろしそば    650円胡麻豆腐       250円
お蕎麦は 少し太めだけど  おろし汁でいただくと とても美味しかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)    感動したのは精進志ぐれ  アサリの志ぐれだと思いきや生麩！  一度食べてみる価値
雲水そば(1100円)
ごま豆腐、お蕎麦美味しかった
ここは独特のお団子がイチオシです。お蕎麦や精進料理もありますけど、ここは団子おし！
おろしそば（辛）、初めての爽やかさ。ごま豆腐、五平餅にかかっているような甘味噌ダレ。食感が良い。そばだんご、温かく柔らか甘さ控えめ。美味しく、席からの景色も良くて満足でした。
永平寺に行った帰りにおやつとしていただきました。なめらかで濃厚なプリンで、お寺を散策して疲れた体に沁みました。種類も沢山あっので、好みのフレーバーを選べることも楽しいですね。手土産などにもいいと思いました。
季節限定メニューの抹茶プリンを購入しました。なめらか系でパッケージも可愛かったです。チラシによると、洗って再利用する人もいらっしゃるそうです。駅でも購入できるので、永平寺でしか食べれないわけではありません
永平寺へ行った後に伺いました！容器のだるまが可愛いのはもちろん、味も可愛さに負けず劣らず、とろっと甘くて美味しかったです！隣のお土産物屋さんで、食べれるスペースを用意してくださっているのでありがたいです！
プレーン、チーズ、羊羹、美味しかったです♪
とろとろプリンヾ(*´∀｀*)ﾉカラメルも美味しい♡容器がとってもチャーミング(o´艸`)美味しく頂きました♥
かなりトロリとしてます。とても甘いが後味がスッキリしてます。少し喉乾いてて食べたのですが、口に残る違和感もなかったです。プレーンを選びました。#永平寺だるまぷりん
ご馳走してもらった！とーーーってもおいしかった〜！プリンはやはり美味しい！大吉も出た！
ぷれーん￥390
お昼に使わせてもらいました！ソースカツ丼とおろしそばのセット！ソースカツ丼は福井のうっすいやつとはちょっと違いしっかりと厚みのあるカツで個人的にはコチラの方が好きでした。おろしそばもとても美味しかったです！
ランチ利用。熟成とんかつ定食　美味しかったです。
教えてもらったお店！間違いなく王道のおいしい〜！！次はじゅんけい行きます✊
初訪問。何を頼んでいいか分からず、人気No.1を頼みました。ヒレかつとハーブ岩塩＋レモンで飽きずにあっさりと食べられます。ビールとの相性も良きでした。
昨日むかついたのでやっはり食ってみたくてやってきました。結果美味かった！ここは美味いです⭕️コスパ良し！
ヒレカツにミニ蕎麦追加。SNS投稿したらアイス頂けます。
とんかつや純鶏丼など有名な天膳。なんとカツカレーがうまい！分厚いとんかつと洋食屋さんのカレーかマッチして一気に食べてしまう。なかなかこの厚さのカツカレーはない。#カツカレー#天膳
ランチ岩塩ヒレカツ1408円
熟成ソースかつ丼 799円
岩塩ヒレカツ岩塩だけで十分美味しいボリュームは少ない
ご飯、みそ汁、キャベツがおかわり自由で食べ過ぎました！
熟成とんかつ 150g 1274
純鶏かつ丼 普通
やっぱり揚げたてのカツはうまい
海鮮丼が、最高です。その日の焼き魚は、ハタハタでした。大ぶりで、あぶらものっていて、とても美味しいかったです。この近辺は、タクシーが無いようなので、車の無い人は、駅から頑張って歩くしかないです。
まず、雰囲気良き。スタッフさんとのやり取りも良き。待ってる間のほうじ茶も良き。海鮮丼は見た目も美しく、テンションが上がります。新鮮でネタも多く、とっても美味しいです。女性でもペロリ。また行きたいです。
コスパ最強!鮮魚も揚げ物もお値段以上〜♪
子連れでも対応が良く、食事も美味しかった。
家飲み用に、ミニボトルを購入。楽しく飲み比べ❤  トロリと甘めで美味しいです。
3.13
黒龍酒造に行って来ました。
時間前に対応頂きありがとうございました。貴醸酒大変美味しかった。
やっぱ大吟醸は旨いと思う今日この頃。詳細は前回のレビューでｗ限定の商品も飲んでみたいなぁ～大変美味しゅう御座いました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
黒龍　九頭龍　純米吟醸燗酒
けんぞう蕎麦美味しかった…！おろし蕎麦の概念がひっくり返りました。店内に入ると、マスクをつきぬけてくるおろしの香り！喉越しの良い蕎麦との相性は最高でした！旅行で来て本当に良かった！また行きたいです！
土鍋　コシヒカリベビーリーフのサラダ福井サーモンのミキュイ肉味噌豆腐おにぎり（お土産）蕎麦のロールケーキ
パフェを食べに立ち寄りましたが、今はいつもはないそうです。代わりに大吟醸のアイスをいただきました。ほんのりお酒の甘さがあり、美味しかったです。お酒も販売していますが、試飲ができたらいいなあ。
おしゃれなだけのお店かとあまり期待せずに行きましたが、美味しかったです。ちょっと提供までの時間が長くて待ちくたびれましたが。
やっとこさ永平寺のacoyaさんへ行ってきました福井市内から距離があるのでなかなか行けないのがちょいと難ありですが、なかなか美味しかったです。
味よりも雰囲気って感じ。
値段の割に味は普通。高すぎ。何よりも量が少な過ぎて腹も満たされない。空間はおしゃれ。
たまたま通りかかって立ち寄った為、ソフトクリームのみテイクアウトしました。ソフトクリームは好きではなかったのですが、初めて美味しい！と思えました！忘れられないソフトクリームです。
お昼ランチ
朝食と大吟醸ソフトクリーム
ロケーション良き
福井のソウルフード♪
黒竜の試飲と販売もしている新しい施設！シャンパーニュと同じ製法をしている日本酒スパーリングがとても美味しい！
黒龍が大好きでOPEN3日目に伺いました。すごく素敵な空間でした。ただちょっと高級かな。それがコンセプトで共感できるならありかと…
地元の食材を使った料理¨̮⃝
ラーメン旨い‼️ランチ最高❗オーナー夫婦は赤ちゃん連れにも優しい
ソースカツ丼セット　1230円ゴールデンウイークで立ち寄りました。おいしくいただきました。
天ぷらがとてもやわらかくて美味しかったです。
#永平寺ランチ #永平寺グルメ #そば処かぶと #永平寺そば #團助ごまどうふ #そば好き #そばランチ #精進そば
美味しいです。蕎麦もソースカツ丼も食べられて満足です！ただ連休メニューと観光地価格でで高かったです。
不味い