清潔でとても気持ちいい店です料理も全て美味しくて大満足でした。従業員の方の対応も非常に良かった
朝食和定食税抜880。朝食朝９時からで神対応。
新店舗、開設おめでとうございます。未来に、向って頑張っているのが伝わって来ます。常にお客様本意を念頭・・・
もう二度と行かない
少し騒がしかったのが残念でした。店員さんの対応は丁寧で親切で良かったです。料理は間違いなく美味しかった！
塩鍋が美味しかったです！店員さんの対応も良くて、気持ちが良かったです。飲み放題＋単品でした！
トリレバーが美味しかった
お店の雰囲気はとにかく活気があり、従業員の方は声に張りがあり、とても若々しいです✨ 真牡蠣はタレが美味しく、お刺身は新鮮でとても美味しかったです。かにのお味噌汁で身も心も温まりました✨また来たいです！
海鮮丼にのっけたいネタが2種類あるってお伝えしたら、ハーフ&ハーフにして出してくれました。お店の人がとっても優しいです。甘エビがとっても美味しかったです。ギリギリ旬のカニも楽しめました。席は座敷が多いです。
いつも蟹ではなく、旬の甘エビ（丼）を食しに毎年冬の時期まで待って、10年近く通っているお店です♪プリプリのある食感で噛むと口の中で旨みが広がり、何とも言えない特別なここにしかない味が堪能できます。
福井県三国駅から徒歩５分くらい。さばの押し寿司、海の幸を巻き込んだ大名巻など、いずれもおすすめ。
ターメリックライス売り切れにつき白ごはんですが、、梅となんこつのカレー？辛さも好みでとってもおいしかった〜
サンラーハンが美味しかったです。癖になる味！今回はパクチー抜きにしました。たっぷりチキンがすごく食べごたえがありました！
お肉多めで大変美味しくまあまあスパイシーなのですが、辛さはないので食べやすいカレーです。
少し水気が多目のキーマカレーで、辛さはあまりありません。和風と言うことでしそがのっていて漬物も付いています。食べていると時々梅肉の塩気を感じられ美味しいです。
どのカレーも美味しくて大好き！1番は梅しそキーマ♡
イロイロ食べました。味抜群です。
ハラミが美味い安い
とってもコスパ良くて美味しい蟹を頂きました！✨最高に幸せなお腹いっぱい！鰤のかまも鮮度を感じられて、脂も程よくのっていて美味しかったです！蟹を食べにまた行きます！
ここの蟹の茹で加減は最高　下手な料亭なんか比べ物になりません　カニ食べたいなら絶対ココです
全体的に美味しかったが、特に宿の方が釣った刺身盛り合わせが美味しかった
春江のアミ1Fに移転した四季紅へ行ってきました。コロナ禍になってから行けてなかったので約3年ぶりに食べれて嬉しかったです。この日はラーメンだけ注文したが、次に行った時は名物の定食を食べたいです。
セットで鶏唐揚げも注文したんやけど、想像以上に唐揚げが大きくて食べごたえがあったね。白ごはんに餃子も食べてたらお腹ふくれた〜！満足！！
黒醤油ラーメン792円鶏唐揚セット385円
ここ最近、醤油ラーメン、塩ラーメンと原点復帰の傾向の中、江どめ屋さんの黒醤油ラーメンが食べたくなりランチタイムに訪問。あっさり中にコクのある味わい、ネギ多めもとても良い！
美味しい醤油ラーメンでしたー
醤油ラーメン 682円
黒醤油ラーメン 724円
安定したうまさ
めっっっちゃくちゃ大根辛かったので辛いのが苦手な人は恥ずかしがらずに辛味抜きを頼んだ方がいいと思います。でもお蕎麦はとっても美味しかったし、えび天もサクサクで辛味の効いたお出汁とマッチしていました。
お出汁があっさりで、上品なお蕎麦という感じです。量は少なめなのでよほどの少食じゃない限り、大でちょうど良いかもしれません。
出汁は少し甘めですが大根おろしと良い感じで美味しかったです
おろしそば　並ウマーイ(*ﾟ∀ﾟ)b ｳﾝｯ!!ただただウマーイ(*ﾟ∀ﾟ)b ｳﾝｯ!!お店の方も丁寧でステキ(*´ㅈ｀*)♡
辛味が大好きな人にはお勧め。おろしそば食べてます、って味。接客と丁寧親切。
辛味大根のしぼり汁だけを出汁に入れて、おろしは入れないで食べる。辛いけれど美味しい。ちょっと遠いけれど、たまに足を運びたくなるお店です。ごちそうさまでした。
おろし天ぷらそば（冷）1150円
天おろしそば！辛いけどうまい！
からみ大根を使ったおろしそばが絶品地方の小さな店なので接客は遅いので覚悟しておくべき。
大根の辛味が最高ですご馳走様でした
最高の辛味そば。
鯖丼美味しかった。
ももいちご　なのだ(^O^)v
かにめし丼を食す。福井だけあって絶品。
抹茶、ほうじ茶、うまい。
夜ごはんにて。
東京魚介とんこつラーメン 506円
じゅんけいが歯応えがあり美味しかったです。
三国にある秋吉。通いたくなるくらい美味しいです特に純けい、タン、若鳥がすきです焼きおにぎりもいつも食べますまた近々行きたいと思います！
ハード系のパン屋さん。バゲットは本数限定で焼かれているようで買えたらラッキー。アットホーム感たっぷりのお店です。
ボリューム満点でした、コスパ良いです。
味は中の下だが安い！ファミリー向けには食べ放題のチェーン店に行くよりいい
ここはハラミが抜群に美味しい！
地元民のようにいった。スーツ姿の土曜日は目立つ。
バター風味ラーメンの餃子セットをいただきました♪
仕事の都合で三国で食事となりました。バター風味ラーメンと餃子セットをいただきました。
こんなもんでしょ…コメントが考えつかない
ラーメンAセットバター風味(餃子、ライス)982円
8番セットバター風味をいただきました。
野菜牛もつ煮らーめん 902円
唐麺 ねぎﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ 781円
新 野菜五目らーめん 853円
野菜担々麺 907円