色んな味のお団子が楽しめた。お団子はしっかり焼いてありみたらしは甘すぎず美味しかった。個人的に海苔のお団子とおかかが美味しかった。
落ち着いた雰囲気で、みたらし団子は本当に美味しく、最高でした！
夢すけセットのBと、９月限定の芋がのったのを食べましたこんがり団子も焼けとっても美味しかったです。
かわい美味しい
醤油味セットを注文。美味しかった。甘党でなくてもいけます。きれいなお店でした。
圧倒的なメニュー数と映えを狙えるラインナップ。この地だからこその部分もあるかも知れないけど、もっと大きな市場に打って出てもいいんじゃないかな。
並ぶかも？美味しい！
大
ちょっと料理が出てくるまで時間かかります。概ね20程度メニューにもよると思います。とんかつ定食1250円はボリューム満点。2枚目はちょっとしんどかったですが、美味しく頂きました
ハンバーグが食べたくなったら思い出す店。 訪問4回目。
たまご巻きハンバーグランチセット
出来立てを出してくださったのが死ぬほど美味しかったです。ガイドブックとかTwitterで話題になるのも納得です。閉店が早くイートインできないので注意してください。他にも買えるお店はあったと思います。
福井県大野市にある、いもきんつばのお店。さつまいもの甘みが程良く、とても美味しい。
お昼には売り切れの芋きんつば買いました。
信頼するお取引先様からいただきました。越前大野の朝市で購入されたそうです。家族皆で、争奪戦となりました。。。笑
芋きんつばにつられて行ってみました。すぐ食べたいと言ったら少し温かいのを出してきてくれました。なめらかな芋きんつばです。もう少し芋感が欲しいと思う芋好きです。
ほどよい甘みと、さつまいものしっとりした生地がなんとも～♪冬に一度は食べたいお菓子。でも、弟は大判焼きがオススメみたい
バターの香りがするスイートポテトのような季節限定のいもきんつば。相当おいしいです。できたての温かいのが特にオススメです。次回は冷たい牛乳持参で訪れたい。
3.49いもきんと
熱くても冷えていても美味しい❗️
松田金物店横！相変わらずうまかったです！
芋きんつばがめちゃくちゃ美味しいです。運が良ければ焼きたてが食べられます。
芋きんつばが有名なお店です。残念ながら5-8はないとのことでした。
芋きんつばが絶品。帰省の際にはマストバイです！
いも金つば、山菜おこわ、栃餅が特にお気にいり。わざわざ大野市まで行く価値ありです。
絶品！
芋きんつば
美味い！
芋きんつば（9-4月期間限定）
天おろしそば旅の途中。越前おろしそばの美味しい店を探して訪問。混雑していましたが、明るい接客に、コシのある蕎麦、出汁の味が強いおろしたれをかけていただきます。美味しかったです。ありがとうございます♪
人気店で混んでましたが提供スピードも早くそこまで待たずにいただけました。美味しかったです
1300円でボリューミー！舞茸が美味しかった
福井産の地粉十割の美味しい蕎麦でした。季節の天然舞茸の天ぷらもとても美味しくて大満足でした。
平日サービスメニューのミニかつ丼おろし食べました。蕎麦はキュンキュンに冷えて硬めの蕎麦でかつ丼はソースでした。
裏メニューつけかしわ、玉子・揚げ玉トッピングをいただきました。ボリューム満点、味満点です。旨しです
福井県大野市のお蕎麦屋さん蕎麦粉でも有名な福井県でのお蕎麦屋さんなので、とても美味しかった。機会が、あればまた行ってみたいお店。
平日限定のおろし蕎麦とミニ天丼のセットをいただきました
うまあああああびゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛ぃ゛
ここはほんと美味しい福井行ったらここに必ず立ち寄らないとだめ！これが蕎麦やね
おろしそば大盛り750円、さといも400円越前大野城下町探索し「福そば」で昼飯。大野産の地粉を石臼で自家製粉したそばはもっちりマイウー❤この辺がさといもの産地と知らなかったけど美味い！
おろしが辛くてちょうど良くうまい
天付ざるそば　¥1,320(税込)
天ぷら蕎麦が絶対一番！
おろし蕎麦でおすすめはこちらですね
ざる蕎麦を食べた。
おろしそば　ざるそば　味付けにしん
ミニ醤油カツ丼のＡセットをいただきました。サラダとおろしそばが付いています。
2回目の訪問です。おろしそばと餃子セットをいただきました。
昔から、良く食べていました。久しぶりに中華そばを、またまた食べました。昔の場所から移転して、良い感じの店です。ラーメン好きには興味あると思います。昔ながらのラーメン！おいしいです。
越前大野にあるパン屋さん。イートインコーナーも中々広く、過ごしやすい！
パンの種類が多くどれもおいしい。フードコートが2席あり、500円以上買うとコーヒーが一杯無料でついてくる。
福井県大野市にてパン屋さん発見‼️早速、購入しました。価格は、そんなものかな〜（≧∇≦）
オシャレな店内で色んな種類のシングルオリジンのコーヒーをとてもリーズナブルに楽しめるお店。東京でも珍しいぐらい選べる豆が豊富で、浅煎りも楽しめる。カウンター席は電源もあり。大野市とは思えない素敵なお店
さっぱり系の味わいが多く、苦味が苦手な人でも美味しく飲めます。
バナナジュース最高です！
スタバより美味しいです。
order:いもきんつば本店では売り切れ日が多いのですが、平日ならコチラで比較的求めるコトが可能です。個人的には、最強芋きんつばです。
いもきんつば  150円税込みを6個入り箱900円
絶品きんつばココにあり
色とりどりのおかずに目までも楽しませてくれるランチ特にびっくりしたのが、お米の美味しさ！水がとても綺麗なんでしょうね。また行きますね！ここ好きです笑
お昼に塾生鯖の美食醤油カツ丼&小鉢セット1,280円を頂きました。鯖の醤油カツ丼がほんと美味しくて、また行きたいです。
大野市で人気のカフェ。一応予約して行きましたが、訪問時は満席でした。うおまさ特製ランチとおろし蕎麦付をチョイス。お刺身に煮付けに天ぷらに。色んな魚料理を楽しむことが出来ました。
大野市に伺いました。初訪問です。ランチ頂きました。どのお料理も一品一品手の込んだお料理でした。大満足。#リピート決定
お洒落なカフェだが、料理は逸品。駐車場にツバメの巣があり、和みました。
鯖のカツは、脂がのっていて食べ応えがあるのでお肉じゃなくても満足感有りです！この日は女子向けなヘルシーで野菜たっぷり目のメニューを頂きました( ^ω^ )今度は是非夜ご飯も行ってみたいです。
シュークリームやプリンやパンなど、牧場でとれた牛乳を使った食べ物がたくさん置いてありました。その中でも、ソフトクリーム系のトッピングが豊富です。スタンダードのソフトクリームを食べました。美味しかったです。
ミニおろし醤油かつ丼950円蕎麦は山形の方がいいかも。醤油かつ丼は面白いけど、カツ薄めごちそうさまでした
おろし醤油カツ丼と越前おろし蕎麦のセット。オリジナリティあふれるメニューで、美味しいです。
あっさりとしたカツ丼とお蕎麦の組み合わせはなかなかです。ソースカツ丼や卵カツ丼とは違ったっものを食べてみたい方にはオススメです。
ミニおろし醤油カツ丼セット
大野城下町にある小さな居酒屋。一品料理やお酒だけでなく、食事も提供している。おろし醤油カツ丼旨し。そばも美味。雰囲気よい。大野の地酒飲み比べセット頼みたかった〜
醤油カツ丼とおろしそばをいただきました。カツ丼は醤油がさっぱりしていて、肉も柔らかく、そばは旨味が濃厚なだし汁で、どちらも美味しかったです。
1時すぎに行ったら10組位待ってました食べログ見て、舞茸おろしにしようと思ってたけど、いまはなかったですコロナ対策もちゃんとしてました。
かけそばをいただきました。道の駅 越前おおの 荒島の郷　の中のフードコートにあるお店です。こちらではそばなどがあります。シンプルな道の駅のかけそばでした。
初めての醤油とんかつ。美味しく頂きました。醤油派は違和感なく食べれます。醤油だれも丁度いいあんばいです。福井のこの地方だけなのか、他の店でも食べてみたいと思います。
大きなきつねうどん!!　まままままままいうーっ‼
大きなきつねうどん
生クリーム大福（カフェオーレ）!!　ままままままままままいうーっ‼お茶は道の駅のウォーターステーツョソの無料ですけど、ままままままままままいうーっ‼
お盆に行きましたカツ丼セット激ウマでした！！
福井で1番美味しい蕎麦屋さん醤油チキンカツ丼も絶品！おすすめゎおろしそば！
おろしそばおいしかったです。おろしは辛くなく、蕎麦は福井らしい、あっさりでも、しっかり蕎麦が味わえる美味しさでした。
まいたけのかき揚げとおろし蕎麦のセットを頂きました。店内は広くセットメニューも沢山ありました。