朝のモーニングをいただきました。しっかりした味と珈琲も淹れたで美味しいけど、もう少し多めに入れて欲しかったかな。店の前の車庫にある旧車の117クーペが気になります。
マルゲリータやペスカトーレ、カルボナーラ、ボロネーゼなど一通り頼みましたが全て美味しくいただきました。テイクアウトにも対応してくれました。地元の人も集まり観光できた人にも人気のロケーション抜群のお店です。
ピザランチをいただきました。薄皮で食べやすい。
パスタとピザとポンドステーキは必ず頼みます！コスパ良すぎ❣️お誕生日プーレートもオシャレで可愛いですよ。写真は去年のです。
チーズの中で混ぜてくれるカルボナーラ濃厚で美味しかったです。
包み焼きのピザ&パスタコンビ1,180円ランチメニュー注文デザートや、ドリンクを飲むなら、コースにした方が、断然お得やです。日本海が見れて、景色が良いです♬駐車場有
海の見えるイタリアン　イルマーレに行きました。日替わりパスタランチ。パン、スープ、ドリンクが付いて1030円。美味しいランチでした♪
ワインを飲みに行って来ましたが結局食事に。お料理はかなりレベル高いです。特にカルボナーラ、巨大なチーズを入れるあたり、かなり迫力あります。
晴れの日の景色◎ 生麺は麺とよく絡む
特製パルミカルボナーラ
夜ご飯に念願のカルボナーラ
何を食べても美味しくて、若狭高浜に仕事で来た時、必ず来ます。
特製パルミカルボカーラ1830円たこと明太子しそ1360円チキンてりやきドリア890円
家族で行きました。お店の方もすごく良い方で気持ちよく食事できました。どのメニューも美味しいですが、ポンドステーキとカルボナーラは絶品で次も絶対に注文したいです。
11時30分に入店し、カツ丼900円を注文しました。人はちょうど一杯でした。カツ丼は肉も柔らかくて、ボリュームが多くて食べがいがありました。メニューが多いので、今度は違うのを食べようと思います。
美味しかったけど、凄く混んでる。カツとじとエビ天丼を頼んだけど、カツとじ食べ終わる頃にエビ天が配膳されてちょっと残念。混んでるから仕方ない。
海で遊んだ帰りに訪問。満席で15分くらい待ちました。カツ丼を注文。カツが二段重ねでかなり満腹になりました。
地元に帰って家族とともに。カツ煮定食 1250円ボリューム満点、肉厚がすんごい。味も美味しくて食べごたえあり。
海老フライ定食と海老フライとじ丼お頼みました。海老フライは1匹が大きく、食べごたえも有り大満足そして、お味噌汁も美味しかったです♪また行きたいと思いました╰(*´︶`*)╯ 長女より
でか盛\( ˆoˆ )/海老とじ天丼！どーーーん！！！卵とじにしたからかなりの重要量になってしまったが、美味しかったので完食！
カツ丼1000円　ご飯の上にカツ、またその上にカツかなりボリュームがある福井のわらじかつのようにやや薄いので叩いて大きくして揚げた分を半分ずつ重ねて載せてるのかなと思う
福井県高浜に所用で行く時は良くお邪魔するお店です。いろいろ美味しいのですが、トンカツ定食が特におすすめです。わらじのような大きなカツと大盛りの福井米のごはん。堪りません。
海老天とじ丼 でっかい海老が3本ドォーンとのっかて、ご飯もたっぷりでボニュ～ミィ！ めっちゃ美味しい。定食にはお汁とお新香付きで、な、なんと1100円の格安!!お得しかない。
ボリューム満点福井に海水浴に来て海老フライぷりぷり美味しい
毎回エビフライ定食ですが、今回は唐揚げ定食にしました。唐揚げの量が多く堪能しました。次はやっぱりエビフライ定食かな？店の定休日が変更になったので、写真にてお知らせします。
ボリューミーなのに、それを感じさせない美味しさです。
肉質は良く、お肉の量も結構ありますが、濃いめなのに卵がないのが残念。薄味にするか卵を付けてくれたらなぁ
天ぷらが美味しかったです。
ボリューム満点で美味！間違いない！
凄いボリューム。
ボリュームありすぎ。でも美味しい！
とにかくボリューム満点！お腹いっぱいになる事間違いなしです。お腹ぺこぺこにしてから行かないと食べ残しするぐらいのボリュームですよ。
お薦めの行列店何を食べても美味しい。値段は高めだが大盛りの店。お薦めはカツとじ定食海老フライ定食天ぷら定食
ソースカツ丼食べました。量も多くうまかったです。出てくるのが遅いのだけ残念かな、、、
ボリューム満点　肉も美味い！
アジフライ美味い、唐揚げ量多い
ボリュームは半端ない
ここの六法は有名で美味しいですが、ロールカスケラ最高に美味しいです
六方焼◎…中のこしあんの舌触りが良すぎる！外はサクサク！パイあん◎…これまた外サク中ふわ！
だんなしセットを注文。だんなしは地元のことばでお金持ちの意味らしい。海鮮丼は具材豊富で、どれも鮮度抜群。サバは半身丸ごとで、脂がよく乗っている。夜は蟹やフグのコースもあるようだ。今度は夜に行ってみたいな。
二回目の訪問です。日替わりランチをいただきました。
天ぷら御膳注文しました。相棒も同じものです!!安定の美味しさ!!
天ぷら御膳　1800円（税別）此処の天ぷらはほんと美味しい。魚屋さん直営なので刺し身も美味しいです。お椀のフタ被っているのは、ごはん、味噌汁、茶碗蒸しです。
超海鮮
味は普通かな。
新鮮なお魚をせっかくやから食べたいってことでこちらに。地方に来て食べられたってことでhappy.
波乗り後に訪問。夜は焼肉屋さんなんかな？コスパ的には微妙ですがまあまあ美味しかったです。
地元の方々？で賑わう昔ながらの鉄板焼肉屋さん。溶けたホルモンの脂が肉やうどんに絡まって、たいへんギルティな旨みでした。支払いはカードも可。
油まみれでお腹もたれたした。次はないかな。
焼肉というよりちり鍋風
高浜町内にあるケーキ屋さんです。ここの「ぽっぽロール」というロールケーキが有名です。内閣総理大臣賞受賞だそうです。しっとりとした生地にそれほど甘くないクリームで美味しいです。
横さんのお店
大阪の有名店から独立され行きたかったお店、たまたまネットで近くにいると知り訪問。ランチセットを、すべてに美味しかったけど特にタヤリンのパスタが絶品❣️もしも行かれたらぜひ❣️近くの方が羨ましい
とてもいい雰囲気、行けてよかった。
出張先でランチに利用した。古き良き洋食喫茶で、店内はゆったりしている。ハンバーグと各種揚げ物のセットを注文した。さながら大人のお子様ランチといったところか。ボリューム満点で、どれも丁寧につくられている。
焼肉ラーメン食べたけど美味しかったです。
Aセット頂きました。白玉ラーメンとミニチャーハンで990円です。人気ナンバー1だそうです^_^は
チャーハンが美味い✨
二郎系は食べ応え有り。チャーシューがトロトロで美味でした。煮干しラーメンは好みが分かれそうですが、私は好きです。
天晴特製ラーメン煮干し 大盛ギョーザセット
キレイな店内で海を見ながら食べれます。
天晴次郎（汁なし）
味は普通以上店員さん　ナイスしっかり醤油豚骨に少しドロドロ。味変にニンニク
おろしカツ定食をいただきました。うどんは冷たいのを選択しましたが、だしがちょっと　塩くどいです。料金は　税込み　1050円でした。
麺はもちもち。衣はサクサク。メニューが豊富。お財布に優しいお値段です。ですが、お味は　お値段以上に美味しいです。
近くで仕事があったので、ランチタイムに行きました。チキンカツ定食を注文。熱々でボリュームもあり、おいしかったです。また機会があったら行きたいです。
だしかつ ぶっかけうどん
味、コスパ、店の雰囲気と全てバランスの良い店
リピート有り日替あり 南蛮美味い 千円以下
福井という土地は、富裕な土地で所得も高いせいかどうにも侮れない( ◠‿◠ )あっと思うような店構えあちこちに隠れてる
ホットチョコ温まります
店員さんがとても親切でした。海の近くでたべるお食事は最高ですね。お店の中の雰囲気もオシャレでした。
雰囲気最高。1人飲みもフレンドリー。夏も冬も、楽しんでます。
海水浴してバーベキューして泊まって
海水浴してバーベキューして泊まって
福井にしてはいい感じ
弁当が2200円でとてもお得だと思った。特に煮込みと、天ぷらが最高だった
12,000円のカニコースいただきました。めっちゃめっちゃ蟹 大きくてジューシーで美味しかったです。
ここのカニフルコース旨いわ(~o~)
福井『シーサイド高浜』で 生サバ丼！福井鯖生サバ丼道の駅シーサイド高浜シーサイド高浜ジェノバレスト
メニューも豊富で美味しい。海のレストランとしてロケーションもバッチリ。オススメのレストラン。
若狭和田へ海水浴に来た時に、お昼ご飯でいただきました。お出汁で食べるラー飯御膳というのを食べましたが、⁇⁇でした！
船盛りコースで選んだ、新鮮の魚料理が美味しくてボリューム感があり、本当にお腹がいっぱいで食べすぎかも、次も行きたいですね