さば鮨であったり、鱒鮨であったり、押し鮨が大好きなのですが、ここの焼さば鮨は、押してあるのに身がふっくらで美味です。
小鯛の笹漬けは肉厚でねっとり。日本酒によく合います。中樽がオススメ。
小鯛ささ漬、旨かった。
小浜市で買った小鯛鮨を食べてみた。実に良く出来てるよ〜♪
レンコダイそのものの風味が好きならダシや甘みはいりません。【おばまかいさんぶつ】さんの直売店が【マルカイ】さん。杉樽もかぶせ紙もかわいくて捨てられません。
ささ漬け
なかなかヤバスな感じの唐揚げ定食でした。腹が裂ける^_^けど店の皆様なかなか感じが良い^_^しかしながらコスパ最高
盛盛唐揚げ定食
秋の観光シーズンに幾度か来ましたが、毎回お客さんがいっぱいで並んでいるので入れませんでした。年始の平日という事で、ようやく食事が出来ました。気の良い大将で、居心地も良く美味しかったです。
魚、鶏、牛、馬などイロイロなジャンルがおるお店です！
とんかつは、間違いがないとおもっているのですが、ファミレスあとのような店舗構えをみた時は、少し不安でしたが、実際はペラペラでない普通のとんかつで、ソースもちゃんととんかつソースで白ご飯がすすみました。
カツカレー　1001円ご飯大盛り無料サラダ付きご飯大盛りにするとルーとのバランスが合わない美味しく食べるなら普通で！
名物とんかつ定食
ファミレスだが、ランチは味濃いめ。ちょっと値段も高い？が仕方ない…
醤油カツ丼、ソースカツ丼、カツカレーとドリンクバーでお腹一杯。
今日は大好きな8番ラーメンで唐麺とミニチャーハンを食べました！変わらない美味しさですね！！牛もつ唐麺も食べたかったです。
野菜ラーメンの味噌味　野菜増しを食べました。若干頼んだものがでてくるのは遅かったです味噌は美味しかったです野菜もたくさん摂取できて満足でした
高校生の頃から、8番にきたら塩バターらーめんと決めています。ラーメンだけど野菜がたっぷりで、なんかヘルシーな気がするんですよね！たまにしか食べられないけど、やっぱり大好きな味です。
北陸地方のソウルラーメン8番ラーメンさんの野菜ラーメン 味噌味国道8号線の8番なんだね客層を選ばない味でしたごちそうさまでした(^^)
野菜多めで美味しかったです^ ^
野菜こく旨らーめん　¥847
やっぱり大好き、塩バター！
野菜盛り盛りで独特の麺大好きです。美味しい
野菜大盛りラーメン塩ラーメン味薄い
リーズナブル。
味は普通。
今年初めて訪れました。いつもの日替わり定食をいただきました♪
いつも通りの日替わり定食をいただきました。12時までに来ないと完売になるから　早めに来ました♪
昨日に引き続き　訪れました。２日連続は初めてです。うどんが付いていたのも初めてです♪
またまた　訪れました♪いつも通りの日替わり定食をいただきました。
今日も　山田くんに来ました♪いつも通り　日替わり定食をいただきました。
またまた　来ました♪山田くん味良し、質良し、値段良し席に着いてからも　待ち時間はほとんどありません。
日替わりランチ　900円。質量ともにgood!
日替わりランチは大分にお得。
焼きさばラーメン定食さば寿司定食
酔っぱらい鯖旨し。
数年ぶりに小浜、阿納に。懇親会でお世話になりました。毎回感謝。マハタのお刺身、フグの炙り。小浜は何回来ても良いところ。
河豚三昧でご馳走様でした。
美味しいものが、大量に出ました
てっさ、網焼、唐揚げ、てっちり、雑炊、ひれ酒がついて8,800円で美味しい。
細い麺、スープも美味い
クソまずい
店内もとてもレトロでお洒落で素敵な空間でした。バナナスムージーもとっても美味しかったです。お庭を見ながら癒されました。また行きたいと思います。
ヘーゼルナッツラテがとても美味しくてハマった。古民家で居心地良すぎてつい長居しちゃう。デザートも美味しい。
友人の家、福井に。海鮮定食を注文。値段相当の感じだった。
11時のオープンすぐに訪問。小浜丼1,850円を注文しました。新鮮なお魚でとても美味しくいただきました。ごちそうさま。もうちょッと量が多かったらなあと、少し思いました。
打ち合わせを兼ねての昼食で立ち寄りました。初めて見ましたノドグロ丼、迷わずオーダー。そのまま食べてよし、お出汁をかけるとまたこれ美味しい！あっという間に完食です。ご馳走さまでした。
近海丼色々と白身のお魚が乗ってた。手前部分がおさかなで、奥はほぼ大根と海藻でした。そしてお魚があまり新鮮ではなかった、、、生魚は避けたほうがいいかも。
ノドグロ丼ムチャクチャ美味しい！良い米使ってそうでご飯も美味しい！
ドライブ中に立ち寄ったんですがうーん、鮮度が？甘海老が生臭いかな。他のネタもなんか鮮度が低いので期待外れでしたね。観光客用なのでしょうね。
刺身定食　1,900円
酔いどれサバ。生臭くいまいち。観光地併設のこの手の店はやっぱり・・・
並びますが、すぐに入れました。
小浜丼
海沿いにあり、小浜駅から徒歩20分くらい。若狭の土産物を幅広く取り揃えている。店内は明るく、雰囲気が良い。はぶたえつぶあん子は、羽二重餅で粒あんを巻いたもの。温かい濃いめの緑茶に合わせるとよさそうな味だ。
仕事中に昼ご飯で立ち寄りました‼️さすが福井県！鯖が脂が乗ってて柔らかくて本当美味しかったー
生きてるたこは最高
脂ノリの良い焼き鯖寿司がおいしい！
中とろの切り落とし赤海老の握り
半額でお得
地方に多くお寿司屋さんはあるが、回転寿司でここまでしっかりとしたネタで、おいしい。お寿司屋さんは地元の人に聞かないとわからないのではないか。ブリとマグロの太巻きそしてスペシャリティである粗汁を呼ばれた。￼
ネタも大きくて、子供用に頼んだイカを食べやすいようにして下さったり心遣いに感謝\( ˆoˆ )/
とても美味しかったです。炙り一本穴子はデカくてふわふわで満足感あります。
ネタがめちゃくちゃ分厚い良いお店
ネタが大きい　でも回転寿司にしては高くつく
ヤリイカ300円○エンガワ330円○あら汁280円◎ボリュームたっぷり明太子？180円生ゲソ180円◎養殖物がメインと書いてある　マスターカード使用可
そこらの回転寿司とは全然違う！大満足でした！
コスパの良い回転寿司屋さん
ネタは厚く大ぶり、あら汁は絶品
あら汁最高やった！！！！！
地元の方に教えて頂き訪問。昭和懐かしい中華そばです。焼き飯はしっかりした味付けで美味しい。スープも焼き飯に合う。お店のお父さんとお母さんが愛想良くお迎えしてくれますよ。
味、値段良し。
美味しいお寿司ランチ子供の頃に家族でよくお邪魔していて久しぶりに伺いました。コスパも良く上質なお寿司を頂けます。ありがとうございます。
小ぶりなシャリと豊富なネタがよかった。パクパクすぐ無くなる。生タコよき。ワサビ効きすぎてつらい。。。
上にぎりを頂きました。とてもおいしかったです！シャリが小さく、女性にも好評でした。
うーん…
とても美味しかったですぜひまた行きたいです
ひとつひとつが少し小さめで食べやすく新鮮なお寿司でした。太刀魚、鯖、鯵、美味しかったです。
大量に食べて1人7千円くらいしましたが、どれも美味しかったです。やはり福井はセコガニ？が冬の名物なのか。
美味しい
リーズナブルな価格
ラーメン&玉子丼を注文。妻はいつものお刺身定食。
今回はからあげ定食&ボイルいか。からあげもボイルいかも美味しゅうございました♪
世のオッサン連中に人気らしいアジフライ定食を初めて頼んでみました。治平さんのアジフライ、大変美味しいんですけどわたしはやっぱり生か焼いたお魚が好きやなー。今日もごちそうさまでした☺️
今日のお刺身はもひとつやったなー⤵︎でもまた来ます。娘の唐揚定食は美味しかったよ。
刺身定食とラーメンをいただきました。おいしかった！
今回は鍋焼きうどんのみで我慢❗️
旨しっ！
まさに大衆食堂。旨くはないけど安い。
おろしそばの大盛りを注文。手打ちそばで蕎麦の香りもしっかりしました。おろし、そば、薬味全てにこだわりが感じられました。
ランチで伺いました。鯖定食　850円小浜には何度か来ていますが蕎麦は初めてでした。
ランチで訪問しました。からみそばセット、そば大盛り、セットの丼はカツ丼の卵付きを、頼みました。たまごはフワフワで出汁も美味しく、辛味大根の搾り汁を使った蕎麦つゆは頭にキンとくるから旨さ。私は好きです
蕎麦は、硬めでした辛味大根がおいしかったです
初辛味そば。こだわりの味そばは普通。