久しぶりの味噌煮込みうどん。赤だし味噌、しっかり効いてて美味でした！！手羽先も美味い☆
メニューたくさんで迷っちゃう！ボリュームも満点で驚き、必死に食べました！笑店内も雰囲気よく仕切りがありゆっくり、とっても美味しく頂きました！また行きます！
ステーキ弁当、オムライス、エビフライなど頼みました。エビフライがおいしかったです。
牛肉も良いが、やっぱ。ソースカツ丼！ソースの味も良く美味しく頂きました。若い男性にはご飯量が軽めかも。オムライスも美味しいです。付け合わせの漬物は、きっと自家製。こちらも美味しかった。
お刺身や、揚げ物、焼き物、どれをとっても最高においしかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくりお酒と、料理を楽しめました。
寒ブリ丼を注文しました。新鮮でさらっと食べてしまいました。とてもおいしくもう一杯食べたいくらいでした。茶碗蒸しは別で注文しました。またイカの時期にも訪問したいです。
台風の影響で活きイカの刺身は食べれませんでしたが刺身は新鮮で美味しかったです
新鮮で美味しいですよ。ゆったりと食事ができました。
イカうまい
こっぺ（せこ蟹・せいこ蟹）蟹最高‼️
親戚の法事
全ての魚が新鮮‼️特に敦賀真鯛は最高‼️
美味しいお肉も沢山いただきました。
とても美味しく食べ放題いろんなものがあって良かったです！！
大満足でした
事前予約せずに伺いましたが、開店前に並べたので思ったより早く入ることが出来ました。えびす大黒丼とまはた丼を頂き、とても新鮮な具材で、とても美味しかったです！また別のメニューも食べに行きたいと思いました。
2時間くらいまったかな。ランチで訪問行列すぎるけど、整理券で近くなったら呼んでくれるからその辺を散策。レンタサイクルがあったからそれで神社や海辺を探検、すぐ時間は経ちました。敦賀結構おすすめやな
遠方から来るお客さんも多い、海鮮丼が美味しいお店。盛っただけではない上品な味わいで、見た目にも眼福。店内も落ち着いた雰囲気で、丁寧なおもてなしで居心地よく過ごせました。いつかまた行きたいお店の一つです。
思っていたほど安くなかったです。残念ながら。
お酒飲み放題はすごく安いけど、肝心の料理のメニューが少なすぎるかな
カラオケと食事を同時に楽しむことが出来、結婚式の2次会等にも利用できるスペースの広さがgoodです。家族連れから友人と誰とでも行ける雰囲気です。駐車場もあります。
夏休み、海が見える窓辺のテーブル席で懐石コース料理頂きました！蟹に牡蠣にステーキにお刺身に、美味しいものを沢山頂き満足！テラス席はバーベキューもできるみたいです^_^
#外食最高
#外食最高
開店10分前に着いたら、もう人がいっぱいならんでました。カツ丼セット頼んだけど、ミニカツ丼セットで、充分な量です。残しても、タッパがあったので、持ち帰り出来るみたいです。
最近メニューを丼ものに限定されたようです。昼時でしたが、席は余裕ありました。ソースカツ丼が福井のソウルフードとして有名になり、扱う店が増え、苦戦していると店の方がおっしゃってました。元祖頑張れ。
コスパも良く味も美味しく大好きです！揚げ方もサクッとカリッとしていて美味しいです。
4年ぶりに来店岡山店と言えば大盛りがギガやばー！だったんですが普通になってたみたいで残念でした。
岡山店は初訪問。ソースカツ丼は相変わらずの美味しさボリュームもあるしお腹いっぱい。ご馳走さまでした
ミックス丼を注文。ミンチカツの肉汁の溢れようが半端じゃなかった。そして、ツンと甘酸っぱいソースの香りが食欲をそそる。衣が細かくてサクッとして食べやすい。１３時で「準備中」になるので要注意！
量が多くて満足できます。伝統のソースカツ丼が美味しいです。
敦賀市岡山店のヨーロッパ軒のカツ丼大盛り❗️完食は難しいですね。
特カツ丼
やっぱり、パ軒。
旨かった
カツ丼を食す。思いの外、カツが固し。ファミリー客、多し。地元民に愛された、親しみのある店である。
想像どおりの味でした。ちょっと脂がしつこかったかな。
ミックスカツ丼＋味噌1320
釣りの帰りに、福井県民のソウルフードのソースカツ丼を食べに「ヨーロッパ軒」へ。今回はミックスカツ丼(1080円)を注文。フタが閉じないくらいのボリューム！わんぱく系ランチでお腹いっぱいで帰宅。また来年…
ソースカツ丼初めて食べました！ソースの甘みと御飯の量もたっぷりで、旅先でしたが、大満足でした！美味しかった～！
いつ来ても変わらない。何十年経っても変わらない。やめらないソースカツ丼
ミックス
出張ランチとしては少し高いけど、どれも美味。
面白いお店たまごのこだわり福井県に行ったらまた寄りたい
こんなに美味しくて、こんなに安くて良いのかな？というお店でした。家の近くにあれば毎日嬉しいのになあ。旅先で見つけた奇跡のお店でした。
ママ友ランチで行きました、子連れでも安心して食事ができます！日替わり？ランチ少し残念なお味でした、
今日の注文はごはん、豚汁大、アジフライ１枚。550円。100円引きで450円也。安いし、ヘルシーだし、早いし、素晴らしい。働く男達で満席です。また来るだろうなこれは。
特カツ丼　650円カツ　80gご飯　多め温玉付
キャンペーン中でお得にお食事できました初めてカレー食べましたがかつやはカツ丼がいいですね
タレが甘すぎ肉はお固め！
お土産で頂きました!かなり厚みのある鯖は嬉しく、食べ応えはあるのですが不思議な海苔巻き仕様。私的には海苔は無くても良いのでは??と思った一品!
おじさんとおばさんがやっているお店です。提供時間が遅い場合もあります。待ってでも食べたいお寿司です
敦賀で大好きなお寿司屋さん
へしこの押し寿司　と上巻きです
並にぎり　1540円
お寿司も美味しいけど、あわびのバター焼き最高でした。
わさびが非常にツーンときました
敦賀でのランチは「文楽園」に決めてるくらい、焼肉ランチは美味しいしボリュームあってコスパ最高！ソフトクリームも1個はサービス！いつも満席の超人気店。敦賀での海鮮料理も良いけど、焼肉「文楽園」がオススメ！
ここのお肉もサイコーですが、キムチチャーハンは量も半端ないですが、味もサイコーですおん
ランチのコスパは高い。美味しい。ソフトクリーム無料サービス。
旨い
ビールがとにかく大きい。タンが特に美味しかった。キムチが盛りだくさんでありがたい限り。おすすめです！
上バラ定食１５００円コロナ対策はあまりしていない。入り口にアルコール除菌なし。マスク会食の張り紙のみ
２０２２年４月、久しぶりに食べに行ったら、価格が上がっていた。
さかな街25周年で、2000円の海鮮丼を500円でいただきました。カニのほぐし身がのっていました。量は多くないですが、魚が新鮮で美味しかったです。
福井によると必ず魚街によるので、ここでご飯をよく食べます。魚は新鮮・・・とは思わないですが、ふつーに美味しいです。新鮮な魚が食べたい人にはお勧めできません。
若狭まで来たら海鮮！イカ好きなので、いかいくら丼！甘くて美味しいイカ！最高！
漁師丼を頂いた。新鮮で美味しかった。
大福がよく催事で扱われているそうです。名物の焼き菓子は午後には売り切れちゃっていました。遠いのでリベンジできないのが悲しいです。大福はいちごたっぷりでふわふわ、もちもちです。とてもおいしかったです。