2回目の来店。前回は海鮮丼だったので、今回はイカ丼にしました。ボリュームもあり美味しかった。
ランチの海鮮丼をいただきました。明るい店内と店員さんに迎えていただきよかったです。
とても美味しい海鮮丼でした！特に貝が美味しかったです(≧∀≦)
いくらカニうに丼頂きました。どれも新鮮で美味しい！
海鮮丼を頼みましたが、本当に本当に美味し過ぎました！！！！！店員さんもとても優しくて、すごく居心地が良かったです！！東京から来た甲斐がありました泣！！また福井に来ることがあったらいきたいです！！
インスタを見て行きましたが、注文した海鮮丼は評判通り新鮮で美味しかったです。お昼のランチ、また他の丼も食べに来ようと思います。
今回はいくら、カニ、ウニ丼。2980前回、前々回、海鮮丼、イカ丼も美味しかったです。
海鮮チゲ鍋と海鮮丼と焼カレイ地元直産の海鮮で美味しくいただきました！値段もお手頃だと思います
生マッコリが1番美味しかったかなぁ。雰囲気を味わう感じ！
韓国料理が無性に食べたくなり入店。料理は辛くなくとても食べやすかったです。辛さを求めて来た私達には物足りなかったかも。でも美味しかったです、韓国料理大好き。ごちそうさまでした！
お店の雰囲気も素敵で料理も美味しかった！ラッポギがオススメ！
大好きな韓国の気分が感じれてよかったです従業員の接客の対応も明るくてよかったです
料理は特別美味しいわけではない(80点くらい)が、接客が良かったので、満点にした。ふぐの唐揚げは美味しかった。
前のお客様の食べ残しが席の下にあったり、タブレット注文が隣の席と混同してたりとありましたが、料理は美味しく、出てくるスピードも早く楽しめました
甘エビ丼、へしこクリームおにぎり美味しかったです✌️
へしこクリームおにぎり旨かった甘エビ丼もトロトロプリプリで旨かったお店も綺麗で良かったです️
全席個室なのでプライベート感があってゆっくり食事が出来ます。コスパはまずまずって感じですかね。
新幹線開通の福井駅、すっかり綺麗になった駅ビル中のありがちな個室居酒屋なれどリーズナブルに各種福井名物楽しめて満足度高いのは福井の食の地力の高さか
新鮮な魚介類が個室で食べることができる。セイコカニのオンパレードと、焼き鯖寿司が美味しかった。
値段の割にボリュームもありました。近くに住んでますのでまた行きたいと思います。
隣の部屋の声は聞こえますが。個室希望でしたので良かったです。お刺身の新鮮さはわからなかったですが、お魚メインの料理でした。
全ての料理が美味しかった。少しお値段は張るのかな…もう少しリーズナブルなら使えるのになと。個室は良かった。
スタッフの方も丁寧て良かったです。タッチパネル操作ですが、直接注文も嫌な顔せず受けていただけました。写真は撮り忘れましたが、お腹いっぱいになる飲み放題コースでした。
確かにボリューム的に少し物足りなさを感じるご意見には頷ける。ただし、私たち50-60の夫婦には適量で、その分多くの種類をいただくことができて良かったと思っています。接客も不満なしです。
団体がうるさい加工した味付けが多い、素材が活きない品数は多かった
コスパが良かった。料理の量もちょうど良い。味は特にコース料理の中のうなぎが秀逸。始めての調理方だったがとても美味しく印象に残りました。
5500円コースで頼みました。料理も美味しかったですし、量もなかなか多く、個室、堀こたつ式の部屋もなかなか良かったです。
刺身が美味かったです。お世話になり、ありがとうございました。
会社を早期退職して転職した若い同僚達との再会のお店としてチョイス。前回同様、福井らしさ、春らしさの料理を味わいました。同僚達のそれぞれの職種、会社で自分らしく活躍していてくれてうれしかったです。
安いコースでしたが、個人盛りでは無く数人分まとめて料理が運ばれて来てガッカリでした。
接客、アルコールや料理のレベルや提供スピード、個室や注文タブレットの使いやすさ、全てが満点です。
個室利用しました。落ち着いた空間でタブレットで注文しますがお料理の提供も早くて美味しくいただきました。
個室である上に店員さんの対応がよく居心地がよかったです
美味しかったです❗️カニを食べれば良かったです。
割烹という割にはタブレット注文で驚きましたが、カツレツがすごく美味しかったり、ノドグロメニューがあり、地酒がたくさんあったりと、遠方から来てここにして良かったと思いました。
どのお料理もおいしいし、盛り付けも素敵でした。店員さんも親切な方ばかりでした
個室がいいです！越前蟹、今季ラスト最高でした！
福井の地元メニューはそれなりにあったが、刺身の鮮度は普通。値段相応であった。
鯖焼きが一番良かったです。
個室でキレイでした
焼きカニ美味しかった。
美味しかったです。
個室でゆっくり過ごせました。
値段は高いがうまい
福井の味が楽しめるお店です。
どのお料理もおいしかったです
日本酒、美味しい！
観光客向けだからしょうがない。
福井に泊まるのははじめてでした。カニ天ぷら、エビお刺身など、土地ならではのお食事ができました。
コースをいただきましたが、どのメニューも美味しく大満足でしたっ！！お魚料理も、お肉料理も美味しすぎですっ！！贅沢をいえば、炊き込みごはんと一緒に汁物があれば…ごちそうさまでしたっ！！
海鮮丼をいただきました！一つ一つのお刺身が大きくて食べ応え抜群！カウンター席で1人ゆっくり過ごせてよかったです‍♀️
料理はどれもおいしかったけど、なかなか料理が出てこなかった…
ソースカツ丼 おろしそばセット を注文ご飯の量やお蕎麦の量を選べるから 食べる量を調整できてよかった
ランチを頂きました。ご当地名物の組み合わせ、店内も落ち着いていて騒がしくなくゆったりとした感じでした。大変おいしく頂きました。
予約して伺いました。個室で、周りを気にせず美味しい料理を堪能できて幸せでした。コースだけで予約し、お店で急遽飲み放題をつけさせてもらえました。
立ち寄った居酒屋ー！地元の名物を食べてきました^ ^のどぐろの炙り焼きがめちゃ美味かった！！あとは紅ずわい蟹の天ぷらとクリームコロッケ海老ソース。酒の提供が遅かったのがマイナス要素ですな…
到着後、ランチで訪問、福井のオススメ盛り合わせ的なのをいただきました。どれもおいしかったですが、どれが福井オンリーだったのかはイマイチわかりませんでした。再来するかは微妙なところです。
名前に海鮮と付いているだけあって、刺身と甘エビがとても美味しかったです。エビのソースで食べる蟹クリームコロッケも絶品。ざぶとん揚げや里芋の唐揚げなども福井を感じられて良かったです。
カニが美味かったです。あと海鮮丼も絶品でした。また来ます。
カニの炊き込みご飯を食べましたが、カニといくらがのっていて大満足でした。美味しかったです。
初めて福井に来て、かに鍋、香箱かに、甘海老刺身をいただきました。活きが良い！冷凍ではない、ここまで来ないと食べられない味だなあ、と感動しました。ご馳走様でした
綺麗なお店で接客もよく、気持ちよく過ごせました。福井の美味しいものをたくさんいただきました。駅中にあってわかりやすいのがとても良かったです。
福井駅からすぐそばで利便性は◎料理も地元料理から地酒まで一通り味わえる
福井で食べたいものはここに全てあります。駅ナカなので、大変立地も良いです。
ついつい頼み過ぎてしまいました。どれも美味しかったですが、特にぼんたの酒粕チーズ。逸品でした。
忙しかったので仕方ない無いですが料理が出てくる順番がめちゃくちゃでとても残念でした。
接客が良かった
福井の旬の品を堪能できました！
昼より、夜の方がメニュー多いですよ！
個室なので落ち着いて食事できます。
とても美味しくせいこ蟹堪能できました
グループの中では最高です。
全体的に全部の料理が美味しかった！とくに！！ソーキそばがとても美味しかった！
沖縄料理って美味しいよね。と、しみじみ思う滋味深い味わい。また行きたい〜
沖縄料理の店で雰囲気も味もコスパも最高〜海ぶどうがヤバいくらい美味しい〜クセになる味。
海ぶどう、美味しすぎます。泡盛もいろいろ飲めて、店員さんの接客も、雰囲気も良い。オススメのお店。
２次会で北の庄通りの南風（ぱいかじ）を初訪問。オリオンビールで乾杯し、あっさりスープのやさしい味の沖縄そばでしめる。沖縄三線の演奏もあり、沖縄気分（いったことはないが）を味わえた。
とても美味しかったです。メニューも豊富でコスパも良いとおもいます。スタッフの対応も良かったです。また福井に行く機会があれば訪れたいと思います。
沖縄を感じることができました。ゴーヤチャンプルが美味しかったです！
ラフテー、チャンプルー美味い。泡盛「轟」の水割りを注文。香り強めだが飲みやすい。
社長と2次会で。島らっきょう、ゴーヤーチャンプルーなドレッシング旨し。泡盛の種類も豊富。
またいきたい！
知り合いの行きつけに連れて行って貰いました。海ぶどう なるものプチプチ感がたまりません適度な潮加減が癖になる一品です。
福井旅行にて1日目の夜は少し豪華に焼肉です。いろいろ写真を撮るつもりが楽しくなって勢いよく頼んでひたすら焼いてました。調子に乗りすぎたので明細が少し怖いです（笑）
大雪の中、時短営業でもやっててくれてありがとう。
量は多く食べませんでしたが何点かいただきました。厚切り上ハラミ　極上赤身牛ヒレなど。お通しが上ロースと上カルビを選択しましたが美味しかったです。ご馳走さまでした。
旅行で伺いました。新幹線が遅れて時間を変更してもらったんですが、快く変更してもらえました。コースをいただきました。色んな部位を少しずついただけて〆のデザートまで美味しかったです。お肉好きの方はぜひ
値段は高めでしたが良い肉なのでめっちゃ美味しかった。
前より美味しくなった気がした。2階個室でよかったです
若狭牛、最高です、胃もたれも全く無くどの料理もとても美味しかったです、福井市に来たらまた利用させていただきます
お肉ハラミ、ごはんが美味しい。
飛び込み予約無しで新鮮な越前蟹！蟹情勢に疎い東京もんで、蟹は生き茹でが絶品たる事知りませんでしたが、ここは水槽から朝上がったものでした。なかなか予約して現地に乗り込むが難しい場合は極めて便利。
予約必須の人気店
個室はとても綺麗。料理も一品一品が綺麗でクオリティーが高い。接待等にはとても向いている。
2階の個室は落ち着いており、旬のお魚や料理、地酒にも満足しました。
コスパはよくない料理の質に対して費用が高いかな部屋は個室で雰囲気ある
福井出張の際にお客様との会食に使わせて頂きました。お店の雰囲気も良く落ち着いたお店で非常に良かったです。また使いたくなるお店でした。
地酒の他にも日本酒が置いてあって飲むものに困らなかった。地元民御用達らしい。後今の時期はコースだけって言ってた。
プレオープンでしたが入れてもらえました！スタッフは活気があり、頑張っていました！料理も美味しい！安定の地鶏や福井食材があるのも嬉しかった！
お手頃価格で味も申し分なくまた行きたいと思うお店でした。
美味しかった
ふんいきは良かった
お寿司を食べたいと思い、ホテルに近かったので当日予約をしました。握ってくれる方だけでなく、皆さん気配りが上手で、とても素敵な時間でした。お寿司も美味しかったです。福井に来た際はまた寄りたいと思います。
久しぶりに妻と2人で美味しいお寿司を食べに行きました。洗練された仕込み、綺麗な握り、マスターの人柄、お店の雰囲気も良いお店です。帰りもお店の外までわざわざ見送ってくれたりと最高のディナーでした。
1人で来店。最初は緊張したが、スタッフの方が気さくに声をかけてくださったのですぐに雰囲気に馴染めた寿司もシャリが赤酢で高級感があり、どれも大満足でした
美味しい、美しい料理でした。誰かを連れて行きたいと思えるお店でありお寿司でした。
お寿司も美味しかったし、鰆の西京焼、鱈とエノキの春巻きも美味しかったです。
リピートあり
竹コースで、どれもおいしかったです
とろ、うに、いくらが美味かった
鳥料理のコースを予約しました。ボリュームも満足。飲み放題でしたが飲み物の提供もスムーズでした名古屋コーチンの焼き鳥は野趣あふれた味で満足しました。宴会では充分の内容でした。
料理は非常に美味しかったのですが店員の応対が今ひとつで、もう少し気配りが欲しいところでした。
最後に出てきたコースの鶏鍋が旨かった！みんなにもとても好評でした。コスパGood！です。
店員さんが愛想良く接客してくれるお店。基本全部美味しい。デザートのプリンが濃厚でお気に入り。ただ、鍋のお店のイメージですが、意外と鍋は普通。他のメニューが美味しいから余計そう思ったのかも。
お邪魔したのは随分と前の事ですが…また、あの鍋が食べたくて機会を伺っているところです。
火鍋美味しい
出張で前回は夜に伺ったぼんたさんでランチ日替り刺身ランチをいただきましたお刺身もご飯も美味しかったです盛り付けが綺麗でお上品なのでたくさん食べる方は同僚が食べたソースカツ丼のほうが良いかもです。
福井に旅行で訪れた際に、名産の物を少しずつ食べたかったため、こちらのお店のコースにしました。たくさんの種類や飲み放題もお得でした。駅から近く徒歩圏内なのでアクセスもよく、店員さんなども良い雰囲気でした。
料理は美味しいし、見た目も綺麗。少しずつ福井の味を楽しみました。店内も綺麗で初めて行った福井の良い思い出になりました。何より日本酒のメニューが気に入りました。地元の珍しいお酒をいろいろ飲めて大満足です。
福井の美味しい魚介類、お肉、おろし蕎麦、甘味などのフルコース(@5,500)で大満足。福井駅徒歩1分の好立地だし、駅前の恐竜広場もすぐ。新しく清潔な店内と若いスタッフの対応も好印象でした。また行きたい。
家族で利用しました。エビ丼と海鮮丼などをいただきました。すごくおいしかったですが、量が少なくて、追加で頼むとかなりの金額になってしまいました。お昼でしたが、周りは日本酒でちょい飲みのお客さんもいました。
当日の昼過ぎに電話蟹ならば、と言っていただき来訪個室でゆっくりいただきました。蟹って行儀など気にせず手でほじくって吸い付いてこそ、おいし〜く食べられるもの。個室はありがたかったです。
丁寧且つ手を抜かない料理。いつ伺っても外れがありません。名古屋から滝の川さんで食するためだけに、まいりました。
日本料理に世界の珍味、食材を入れたいろいろな高級素材を使った創作日本料理。どれも美味しい。部屋は和洋折衷のモダンな落ち着いた作りで、他の客との接点も少なく高級感のある時間と食事が楽しめるお店。
福井県では一番日本料理店だと思う。現代日本料理の創作性といい、使う素材といいピカイチ！
かにが美味しかったです。
ステーキやハンバーグもありますが、以前食べたカレーがおいしかったので、今回はカレー2種にしました。どちらもスパイスが効いていて、味がそれぞれ違い、とてもおいしかったです。またぜひ食べたいと思いました。
野菜カレー辛いのが苦手の方でもこちらの野菜カレーは大丈夫です。店内は素敵な雰囲気。ルーはシャバシャバ系ですね。
グリーソカレー!!　ままままままままままいうーっ‼
好奇心でデザートの「チリ×バニラ」を頼んでみました。人によっては軽く咳込むくらいのチリ量です。バニラとの相性は悪くないけど、初めての味覚に驚いてるうちに完食してしまいました。
カニがしっかりありました。美味しかったです。
前菜からお作り、煮物、煮魚、炊き込みご飯、と、書いたら平板ですが、一つ一つ、とても丁寧な味付けで美味しかったです。普通にこういう贅沢な味を楽しめるのは素敵ですね。
念願の越前蟹。2万と越前ガニの割にはお手頃とても美味しかったが当分カニはいらないほど食べた！
福井にきましたズワイガニ最高
普通においしい地元の食材をいただける。大人数も受け入れているところ。
接待で利用。2部屋を繋げてくれたので広々していた。料理は普通。福井料理を一通り食べられるので、福井初めての方にはいい。
大好きな祖母の3回忌での集まりで利用しました。とても落ち着いた雰囲気の店内で、お料理も美味しく、スタッフの皆さまのおもてなしも素晴らしく感じました。
普通の居酒屋さん
関東地方からのお客さんのアテンドで利用しました。地元福井のお客さんの紹介でしたので内容はうわましされていたのでしょう。値段なりに美味しいものを頂けました。
スパイス感美味しかった
今までは周りから落とす鍋ばかり食べていましたが、水炊きがウマイ❗️だしにも鶏肉にもこだわりを感じました。トマトのサラダも甘くて、焼き鳥もとてもよくて、また行きます☺️
お店の座席（和座席）とカウンター。通路は狭い。焼き鳥、水炊き（博多仕立て）、塩鍋がメインメニュー。
アプリ注文のレスポンスがイマイチでした。鳥料料理専門ぐらいでしたが鳥刺し無かったのが残念でした…
会社の飲み会で行きました。結構ボリュームもあって色々美味しかった。タタキが結構美味しくて良かった。酒のアテに色々良かったので飲み会参加の皆さんからも満足のコメントが多かった
美味しくてリーズナブル
普通
手羽先が美味しかったです！
スタッフの方々の対応がとても良くて楽しい時間を過ごす事ができました。料理もとても美味しくて良かったです。
福井でひつまぶしが食べられる！接客がとても良かったです。
個室で高級感があって、雰囲気は最高でした。味もそこそこ…と言う感じかと思いました。接客も良かったです。