寒い雪の日。御誕生寺からの帰りに寄りました。天麩羅そばを頂きました。冷えた身体が暖まりました^ ^
蕎麦も美味しく頂きました。地元の方々が利用されているのか、13時過ぎても盛況でした。
ひとり980円の飲み放題いただきました。寒ぶりのお刺身、厚切りでした。デザートはハニートーストです！
スマホオーダーとセルフ飲み放題省人化が図られている日常使いにも良き
本日の4種盛りサーモンのカルパッチョ〆さばの炙り
一気に料理が運ばれてきたので、パスタもお肉もすぐ冷めてしまったのが残念。接客は良かったし、味も美味しかったです！
個室の雰囲気…なかなか良かったです♪料理も品があって私はとっても美味しかったです
料理の美味しさは勿論のこと店員さんの対応なども素晴らしく、居心地良く食事ができました！彼女の誕生日に伺ったのですが、帰りにはお土産まで頂き、喜んで貰えました！ありがとうございます！また伺います！
どの料理も高級感があり、とても美味しかったです。パンが食べ放題でコース料理以外のものも食べれます。ただ、値段がなかなかでした。この店は祝いなどでたまに行くのが良いと思いました。
いつも美味しくいただいています！ブッタネスカカルボナーラパスタローストビーフのサラダティラミス
今期初めて、セイコガニクリームパスタいただきました！
GoToイートの効果なのか、日曜日の夜でしたけどお店はとても賑わっていましたよ！ひとり2000円のコースです、美味しくいただきました！
いつも美味しくいただいてます！いちぼ肉のコース。ゴルゴンゾーラクリームパスタ、くせになる味です。
いつも美味しいです！マルゲリータピザシーザーサラダゴルゴンゾーラチーズのクリームパスタフォンダンショコラノンアルコールワイン赤
このお店で、はじめてパエリアを頼みました！エビのだしが効いていて美味しかったです。めんたいこクリームパスタは明太子が贅沢に入ってて良かったです。
生ハムサラダウィンナー盛り合わせ生ウニのクリームパスタアラビアータパスタ明太子マヨのピザ
美味しくいただきました！
美味しいです！
接客、料理、すべて。
会社の歓迎会で利用。場所は分かりづらく、駐車場もいっぱいだったので、アクセスは大変かも。
料理の提供が遅い注文してから30分以上待たされた〜〜〜田舎だから仕方ないのか？
武生駅前の魚民で、ちょっと飲んできました。サーモン握りはイマイチでしたが、炙りしめ鯖は美味しかったです！
日替りラソチ!!　ままままままままままいうーっ‼
スタッフさんが、良い接客で、良かった。
福井でお蕎麦を食べるのは初めてで、Xで情報収集をしてかめやさんへ。辛味大根を使った天ざるおろし蕎麦。少し辛いかな程度で美味しくいただけました☺️ 蕎麦は太くて噛みごたえがありますね✨とても満足です✨✨
ランチで訪問。店内非常に綺麗。天おろしを注文。蕎麦は非常に太く、おろしとしっかり絡めてすすると非常に美味、天ぷらも揚げ具合が良く、なすの天ぷらが特に美味しかった。仕事で武生に来る際はまた訪問しようと思う。
旅行の醍醐味の一つはその地の食文化に触れること。福井のお蕎麦と言えば、辛味大根のおろし蕎麦です。越前蕎麦の有名店、風格漂う店構えで食べるピリッととしたおろし蕎麦は逸品で、期待通りに旅を彩ってくれました。
辛味大根最高天おろしそばがクセになりました！
名物だという天おろしを！めっちゃ辛い！笑俺は苦手かな
お昼は久々ぶりのおろしそば大盛と、なめこそば大盛を☺️
辛味のある大根がクセになります！量を考えると凄くリーズナブルです。
ランチタイムの時間は混むので、少し時間をずらして1時過ぎに！天おろしそばがおすすめです！そばはもちろんですが辛味大根がクセになる美味しさだし、海老天も身がしっかりしてる！茄子も肉厚！
天おろし１２００、大盛り２００太めのそば、つけ汁は相変わらずかなり辛め食べごたえ十分天ぷらはなす、えび、ししとう、どれも美味しかった
太めのお蕎麦。天ぷらの具合がとても良かったです。
麺のコシ、大根の辛さ、揚げたてのサクサク天麩羅、まさに理想の天おろしでした！！うまい！！！最初に出てくる梅昆布茶も美味♪また来ます☆
太目のおそばで、食べ応えが有りました。お出汁が自分好みで、おろしの辛みが際立ち美味しく頂きました！！蕎麦湯も美味しかったです。
ランチタイムに伺いました。お客さんが沢山いて待ち時間が20分ほどありました。コスパも良く楽しめた時間でした。ここのお蕎麦はやはり美味しい。
天おろしそば 1000円ここも辛い！天ぷらがオアシス
接客も丁寧。天おろしの大盛りを注文。麺量も多くて、海老の質もいい。私には大根おろしが辛過ぎるので、今度はおろし以外を食べようと思います。
太麺でしっかりした蕎麦です。おろしが辛い！辛いけど美味しい！お店も綺麗です。
鴨なんばん蕎麦をいただきました。山椒がきいていて美味でした。
年越し蕎麦はいつもここ、『かめや』さんで頼んでいます。辛い大根おろしとコシのある蕎麦、本当に美味しかったです。この組み合わせがとても好きです。
辛味の効いた大根おろしのそばが名物とのことで大盛りでお願いした。コシの強い麺で食べ応えがすごい。大盛りにするとかなりお腹一杯になります。お店の雰囲気やサービスも行き届いてました。人気店です。
２０１４年９月山登りの帰り以来おろしなめこ大盛１，１３０葉わさび３２０そば量すごい、泡があり辛味大根効いてておいしい麺は太めで食べごたえある蕎麦湯もとろっとしてる天ぷらのエビも肉厚
お店は小さめです。ビックリしたのは、ラーメンを頼むとゆで卵5個まで無料でついてくるいくつにしますか❓の質問に最初はビックリしました。ラーメンのお味は、良くも悪くも普通な感じで美味しく頂きました。
取り柄は安いところ！味は波あり！上手い時と普通の時と
4人で来店。事前予約をして行きました。今回はコースをいただいたのだすが、全て上品なお味でとても美味しかったです。とくにおろしそばは絶品。昭和天皇がおかわりをされたとか^ ^また行きたいお店です。
ご飯、カレー食べ放題＋８品、税込み５００円（2023/11/04）素晴らしい。１１：００開店で１１：３０閉店、お客の混みようによるらしいけど満席必至！
税込ワンコイン500円ランチで食べ放題！最強！
ラソチ‼　500円にビックリ‼　ままままままままままいうーっ‼
お友達の側で混んでるらしいよとまだ行った事はないみたいですが行ってみました！さっぱりとした夏の風物詩的な感じが凄いするタイプでした！ご馳走様でした！
細麺でしっかりコシのあるそばです！ざるそばについてる大根が短冊状なので、そばとつゆの相性も良い！おすすめです。
今回は天ぷら蕎麦をいただきましたーショックでした。味、麺共にイマイチ。期待しただけに残念でした。
久しぶりに美味しいお蕎麦を堪能させて頂きました。出されたお蕎麦は、一分の隙もなく非常に洗練された天ざる蕎麦でした。つけ汁、天ぷら、蕎麦、完璧です。
久しぶりにいい店を発見しました
色々メニューあって悩む…けど、ついついカツカレーになっちゃいます^_^うまい！！また来ます☆次は違うカレーに挑戦しようかな♪
テイクアウト利用30分前に電話しておいたら到着時には既に出来ていた。カツカレーご飯400gでバッチリお腹いっぱい。小学生の時から食べていますが、いつでも安心感のある味で良いですね。
ネルドリップで入れてるというコーヒーは、流石に濃かったなぁほんのり塩気のあるあんバターがたまら〜ん＞＜
ハーフ&ハーフ（あんバターとチーズあんバター）、カフェオレ‼　ままままままままままいうーっ‼
ホントにコーヒー推しの店でミルクティー頼んだボクが悪いんだと思います。牛乳が出ずスジャータが添えられていて驚きました。。
ケーキも飲み物もとても美味しいです。優しい気持ちになります。
めっちゃ美味いです
せいこ丼美味しくいただきました。
コロナ前は、ラーメンセットのミニ炒飯が他店普通盛り以上だったのですが、最近ではホントにミニになってしまい、残念です。炒飯の味は美味しいんだけど…。今回はチャンポン麺のセットを注文。熱すぎ、ヤケド必至。
気さくな大将。メニュー豊富。中華もある。刺身うまし。日本酒の種類は少ない。豚のガンコ揚げがうまかった。写真食べかけのものあります、すみません。
がまエビ･･･期待しすぎました･!･
ガマエビ最高です。お造り、唐揚げ、塩焼きコンプリートしましたが、一番は塩焼きでした。他にもどれを食べても美味しいです。気さくな店員さんと、中華出身のマスター。エビチリも美味しかったです。
冷かけうどん（大）、いか天、ハムカシ、ちくわ磯辺揚げ!!　ままままままままままいうーっ!!
冷かけ（得）、ちくわ天、なす天!!　ままままままままままいうーっ!!
肉うどん大盛り、間違いなし！！ネギもお好みで☆
俺たちの豚汁うどん、肉厚しいたけ天、えび天、ちくわ磯辺天ハーフ!!　ままままままままままいうーっ‼
カレーうどん、いなり、ちくわ磯辺天ハーフ、雪国まいたけ天!!　ままままままままままいうーっ‼
今年も始まりました。人気のあさりうどん。今年は23個のあさりが入ってました。不思議とあさりだしが薄くなったような。。。こんなんか？って疑問で終わりました。
ぶっかけ冷‼　まままままままいうーっ‼
うどん弁当うまし‼️コスパもよし❗️