疫病退散　妖怪アマビエ‼　ままままままままままいうーっ‼
パソダどらやき(栗)‼　まままままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
お造りも、焼肉も、美味しかったです！焼肉を注文すると、サービスでサラダがつきます。黒ビールは独特の香りがしました。
ニンニクの効いた焼肉最高！魚料理〜肉料理まで美味しいお店。カップルや、常連さん、団体までいろいろ集まる人気店。
鯖江からの帰り、激混みの駅を避けるために食事をして時間をずらすことに。福井ならではへしこのおにぎりやソースカツ丼、お刺身が食べれて満足でした(^^)
オススメ3品とお造り盛り合わせは本当にコスパ良くて、食べすぎてしまった。鯖江に行った時はぜひ。お酒も地酒もあり、焼酎もあり、たくさん飲んだり食べたり。良い思い出になりました♪
ご夫婦でやっている町の居酒屋さん清潔感はないですが、鯖江ならではの物も食せるかと！！変わった物をお望みなら、お刺身がおすすめ天ぷらは、だいたんてわ美味しいです。
何度か利用しましたが、接客が丁寧でとても良かったです。
美味しい鍋でした♪
【スポット名】魚民 鯖江店★3.5【来訪日時】2023年02月【体験】駐車場多数あり。ホテルと共有しているのかな。鯖江駅も非常に近く、いいロケーションです。
ホテル併設の魚民朝食バイキングやはり鯖江で鯖！
何度もリピートしてます！！どれを頼んでも美味しいです♩
ランチに伺いましたがお店の雰囲気はなんだか懐かしい田舎の感じ。お味はどれも特別感は無かったですがこのお値段でこのクオリティーは良かったのではないでしょうか。
ランチとして、麻婆豆腐丼とミニラーメンのマーボーセットをいただきました。いつも安定的な美味しさ。中華といえばここです。
ちょっと割高ですがお昼はランチメニューもあるのでお得。美味しい〜です(*´∀｀*)
子供がよく行くので、一緒に行きました！とっても濃厚で、海苔が最高にマッチして美味しい！麺は太麺でスープにからみ、コッテリ派にはおすすめなラーメンでした！
まくり券でうずらを追加トッピングうまうまです。
ここの塩サイコー
味噌美味しい！ほうれん草も美味しかった！完飲したらまくり券貰えて、トッピング１個無料になる！次は完飲できたらいいなあ、
ガストにいきました。ガストのマルゲリータピザは香ばしいバジルが合わさり絶妙な味がして美味でした。他にもオムライスはデミグラスソースが掛かっており、とろりとしたオムレツの食感が真に最高でした。
冷やし塩レモソラーメソ、ドリソクバー、山盛りポテトフライ!!　ままままままままままいうーっ‼
店内の雰囲気がよく、楽しくお食事することが出来ました。このオムライスは超おいしくオススメです。
ミートンーススパゲティ、ドリソクバー!!　ままままままままままいうーっ‼
おろしから揚げ定食、ドリソクバー!!　まままままままいうーっ‼
株主優待で、1日分の野菜のベヅ塩タソメソ➕山盛りポテトフライ➕コカ・コーラマツソ限定ドリソクバー‼　ままままままままままいうーっ‼
テイクアウト、ラソチハソバーグロコモロ丼（ライス大盛り無料）320円‼　まままままままいうーっ‼
ピリ辛肉味噌担担麺&ご飯セット‼　まままままままいうーっ‼
ドリソクバー、山盛りポテトフライ‼　まままままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
焼き野菜と大葉おろしの和風ハソバーグ➕Ｂドリソクセット➕山盛りポテトフライ‼　まままままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
てりたまハソバーグラソチ‼　ままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
ランチが安いのでたまに利用します(*´∀｀*)
焼き野菜と大葉おろしの和風ハンバーグ
ぶらっと一人旅で朝食のみこちらでいただきました。小さくて古い外装ながらお部屋はリニューアルで温泉と朝食もひと通り楽しめます。値段も安くおかずもご飯もしっかり食べられます。
孫たちとお風呂に来て　おろしそばをいただきました。コシのある美味しい蕎麦でした
手ぶらで気軽にそば打ちが出来る施設打ったら、その場で茹でて食べることも可能先生は親切丁寧に教えてくれるので安心です。
お土産はここでって決めてました。お店にいた地元の方にも美味しいと勧められたので間違いない。カスタードに卵の風味が残ってて非常にタイプ。一気に3個くらいバクバクいけちゃう。
ワッフルが美味しいので、毎年買いに行きます。今回は、ワッフルと旬の水ようかんも買ってみました。普通に美味しい水ようかんでした。ごちそうさまでした。
おろしワサビそば770円。
スープは完璧で豚骨より鶏白湯が勝ってます。それにしても麺が旨い、少し喜多方ラーメンに似たようなやや太目のモチモチのしこしこ麺です。量は少な目なので大盛にすれば良かったです。
福井出張で帰りに食べました。美味しかったです。
追いあさり鶏塩そば950円 鶏油和え玉150円
ジュンケイに秋吉ワイン　良い組み合わせです～
安定の美味しさ。やっぱり秋吉は美味しい。
安定の秋吉です。じゅんけいが無かったのが残念です！日曜の夜めちゃめちゃ混んでました。
人気店だね〜秋吉。おちょぼ口サイズの焼き鳥に、大量注文。帰る時には、安くない料金になる。秋吉商法(笑)
仕事帰りに～いつもの高菜炒飯、麻婆豆腐を美味しくいただきました。
ボリューム満点です^ ^特製麻婆豆腐と麻婆豆腐ノーマルの麻婆豆腐でも辛いです
醤油ラーメンと五目炒飯 780円
普通に美味しかったです
色々いただきました!!　ままままままままままいうーっ!!
すし12皿、フライドポテト!!　ままままままままままいうーっ!!
スシローに行きました。夜７時半頃に行ったら空いてる状態だったので意外でした。回転寿司なのに全然寿司が流れていなくて少し残念でした。大トロやまぜそばが特に美味しかったです。
ラクサまぜそば スパイシーココナッツカレー 418円
120円お寿司
ちょっと悲しい。
鯖さば味噌まぜそば 356円
回転寿司といえばスシロー。いつもお世話になってます。美味しかったです。
最悪な回転寿司屋さん。食えたもんじゃありません。ネタ、シャリ小さ過ぎる！美味いとか不味いとかの問題じゃない。写メも取る気無いよー。値段も一皿120円も。もう二度と行かない️
えびてんとエビアボカド美味しい
期間限定がお得。100円寿司ではクオリティが高い。
クレープ８個テイクアウト（抹茶、ティラミス、黒みつきなこ、プリソ、メロソ、モカ、モカチョコ、パイナップルナタデココ!!）　ままままままままままいうーっ‼
クレープ８種類（キャラメルくるみ、フルーシフルーシ、いちご、カラメルりんご、オリヅナル、デコポソ、チョコバナナ、黒みつきなこ）買いました!!　１個２５０円!!　まままままままままままままいうーっ‼
いただきもので、黒みつきなこを食べました生地が薄くてクリームたっぷりで美味しかったです中にわらびもちみたいなのが入ってました
ここのクレープは美味しくてお腹もしっかり膨れます
ヅェリコ元祖、手作りたまごドッグ!!　ままままままままままいうーっ!!
カフェオレにソフトクリームがのっています。カフェオレはシロップ入りにしました。甘くて美味しい。
中華そば、焼めし、焼ギョウザ!!　ままままままままままいうーっ!!
天津飯
餃子、最高でした^ ^