いなべ市大安町にある精肉店が手がける焼肉店、２０２０年４月にリニューアルオープンしています。平日の夜に利用してみました。店内は半個室を中心に１０卓チョットといった席数、すごく上品で落ち着ける雰囲気ですね、１７時の開店間もない時間に入ったので一番乗りでしたが１８時近くなると予約の方も含めて何組ものお客さんが入ってきていました。メニューは黒毛和牛を中心に牛タン、バラ、ロース、ハラミ、ヒレ、ホルモン、レバーなど定番のお肉がひととおりそろっている感じ、牛以外にも鶏や豚も少しだけあります。また、サイドメニューではユッケや馬レバ刺し、馬刺しテールスープに馬トロ丼などがありますが冷麺やビビンバなどはないみたいですね。値段はホルモン系が６００円からですが黒毛和牛のお肉はバラの９００円であとは１２００円から１５００円くらいが多くある感じですね。いただいたのは黒毛和牛バラに黒毛和牛の上焼きすきなど。バラはいわゆるカルビですね。しっかりと厚みがあるカットで柔らかいけど適度な肉感もあってなかなかに美味しいカルビです。黒毛和牛の上焼きすきは俵ごはん付きかどうかが選べたのでもちろん付けてもらいました。お肉はめちゃくちゃ柔らかくてとろけるようなお肉、上でコレなら特上ならどうなるんだろうってくらいです。甘いタレとたまごを絡めて食べるともうたまりません。ごはんは一個はお肉を乗せて肉寿司にして、もう一個は残ったタレに入れてたまごかけごはん風にして余すところなく満喫させてもらいました。単価は決して安くはないですが量的にはしっかりしていて肉質も十分なレベル、雰囲気も良かったしなかなか良いお店だと思います、ごちそうさまでした。
『玄人5種盛り』『黒毛和牛　サガリ』『黒毛和牛　タン下』『黒毛和牛　タン先』『牛タン』『黒毛和牛　特上タン』今まで色んな焼肉屋さんに行ってきましたが私にはお肉が合いませんでした涙脂身がどのお肉にもあって胃もたれ。。。サガリすら脂っこかった。タンで胃もたれしたの初めてでびっくりしました笑
花見がてらランチを食べに2人で行きました。12:30 目的のお店は大混雑、店内満席で6人待ち。ここは諦めて別なお店を探すことに。何と、丁度目の前に焼肉屋さんがヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。お店外観は綺麗で新しそう、駐車場も空いてます。早速店内へ。テーブル席へ案内してもらい、タブレットで注文。私「肉屋の自家製ハンバーグ」　　　　@1,430円妻「大山どりのチキン南蛮」　　　　　@1,280円タブレットに「15分程かかります」の表示、これは親切。16分程で「大山どりのチキン南蛮」が到着。続いて、20分で「肉屋の自家製ハンバーグ」到着。小ぶりながら、シソ味のドレッシングがかかった大根サラダがシャキシャキで美味しい。肉汁あふれるジューシーで肉肉しいハンバーグ。ソースは、デミ・醤油・おろしの中から、醤油ソースにしたので、サッパリでもスパイシーに食べられました。御飯大盛無料ですが、普通の炊き加減。固めが好みなのでちょっと残念。「大山どりのチキン南蛮」は、大き目のチキンが7個、結構ボリュームが有ります。1個もらって食べましたが、タルタルソースで美味しくいただきました。ただ、揚げ加減がいまいちで、カラット感があまりしませんでした。味は、まあまあ値段相当。綺麗な店舗、ちょっと豪華な内装、丁寧な接客で気持ち良く食事ができました。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
このお値段でこのクオリティ！めっちゃ気に入りました！これは確実にまた来たいランチです。お肉もすっごく美味しい。このお値段でこれだけ食べられるのはありがたいです。ご飯小にしましたが、適量でした。友達は並にしてましたが、これは小だな…大盛りでも良かったと言ってたのでご飯は基本小盛りなのかな？
わたしの❺⚫︎歳生誕祭ランチで訪問です‼︎自宅から車で40分（２０㎞）かかりました。前日予約のためTELしましたら3組のみの予約枠は既にうまったそう。（予約枠は少なめ）11時開店目指して来ていただければ待ちなく案内できるとのこと。11時着を目指しましたが10分遅れ…滑り込みセーフで入って左側の個室に案内していただけました。（私達が入店後待ちがありました）とても流行っています。お肉の量は満足量◎サラダ、スープ、オイキムチ付きで焼き肉ランチ価格としてはリーズナブルですがお肉の質は普通かな…黒毛和牛バラと豚バラの脂がとても気になりました。ホルモン系は期待ハズレ焼肉Ｂランチの黒毛和牛あぶり赤身がダントツでした。お肉を減らして、肉質を上げてもいいかな？と家族が口々に言ってましたね。平日限定ランチに魅力的なメニューがありましたので、次は平日に再訪したいです。ごちそうさまでした。
お昼の時間にお邪魔しました。少し 名前を記入し待っていました。。呼ばれると、個室へ案内されました。ランチは色々とありましたが、会員になると、違うメニューもあるみたいでした。注文はタブレットを使って注文しました。牛まぶしは、柔らかい！美味しい！出汁が、あって、ひつまぶしみたいにして、味変で楽しみましたよ。すき焼きは肉4切れですが長くて大きかったから、女性には、ちょうど良いボリュームでした。近くに寄ったら、またいきたいです！
大安の方に用事があったため、ついでにランチを、ということで予約なしで来店しました。予約なしなのに完全個室に通していただきテンションあがりました。清潔感のある座席で、リラックスしながら焼肉を楽しむことができました。店員さんもみなさんとても親切で居心地が良かったです。オーダーはタブレットなのでスムーズに注文できます。お肉の価格としては安くもなく高くもなく。。上タン系が全部売り切れてたのが残念でした。
誕生日ディナーで訪問。どの種類のお肉も柔らかくておいしかった。ゆっくりいただけたこともあり、1人4000円くらいで、量も大満足。子ども連れで焼肉はなかなかハードルが高かったが、配慮してくださって、助かった。
平日のランチ時間に訪問駐車場に車がたくさん停まっていたので待つかと思ったがすぐに案内して頂きましたいなべ牛とさくらポークのお肉を頂きました牛は驚くほど柔らかく、豚も食べ応え有り大変満足しましたまた近くまで行った際は再訪問したいと思います
精肉店経営だとの事で期待大焼き肉ランチAとBを頂いた注文はタブレットスープ、サラダ、キムチ、ご飯(大盛り可能)がセットになる牛タンは美味しいがもう少し厚みが欲しいかな、ペラペラ肉はかなりレベル高いのだがスープやご飯がチープである高級店の風情はあるのだから節々に見られるチープさを排除するとグレードアップすると思う
三重県いなべ市大安町石榑東にある焼肉店。お昼時の訪問。土日限定ランチメニューの中から「厚切りランチ」２１８０円をタブレットで注文。本日の黒毛和牛厚切りは、上肩ロース。これに豚ばら、若鶏もも、ライス、スープ、サラダ、キムチという内容。肉質は非常に良好だが、少し食べ足りないかな？折角、タブレット注文なんだから何か追加しようと思ったが、何故か「カルビ」という文字が見当たらなかったので断念。こちらのお店、オープン当初はランチ営業をしていなかった、と記憶している。いつの間に。精肉店が運営する焼肉店で、個室中心の落ち着いた雰囲気が特徴。
歯槽膿漏にて　カタイお肉が食べられないbbaです友達にいなべの梅林公園が見頃らしいから行こうとここも行きたいから　これこれこーゆーコースねってしっかり仕切ってもらって連れられてきたお店がこちら　焼肉　小川えーーいなべにこんなお店あったんだ？いなべ牛の看板も　ちらほら見かけてていなべって牛美味しいのね？？？てちょっとワクワクしてきた❤️お店に入ると色んなブランド牛ののぼりがある！小川精肉店直営とある母体が精肉屋さんなのね(๑╹ω╹๑ )私はひつまぶし食べるって決めてたからひつまぶし運ばれてきた丼のお肉はツヤつツヤ脂ノリノリ(๑>◡<๑)どこの部位か聞いたら霜降りモモ　だそうサシしっかり入ってるから　モモとは思わなかった〜宮崎県産の　都城和牛なんだって精肉屋さんだから　その日に良い状態のお肉をしっかり目利きして仕入れてるんだと思うめちゃくちゃ美味しいお肉だったお肉本体の味がしっかりする甘めのタレに負けてないお肉の旨みがちゃんとわかるひつまぶしだった(*´ω`*)ひつまぶしだから　薬味とお出汁付きお出汁も優しくて美味しいお出汁だったよ❤️この肉質の良さ違う焼肉のセット追加して色んな部位を食べてみたーーいっでも　おやつ行くから腹八分目にしてねって釘さされてるから…追加は我慢(>_<)ここもまた次の楽しみができたリピート確定なお店❤️
三重で人気の焼肉屋さんへランチしに来たよん精肉店直営らしくワクワク店内は広くて落ち着ける雰囲気✨家族連れのお客さんも多く賑わってました‍‍‍今回は個室に案内していただきました《いただいたメニュー‍♀️》黒毛和牛肉まぶし ¥2,280贅沢に黒毛和牛をつかったひつまぶしお肉は日によって変わるようで本日はイチボでした❤️ご飯が見えないくらいお肉が敷き詰められてるーっ！肉質は柔らかく脂身もありてりてりしていておいしそうタレは甘めでご飯がススムくんそのまま食べたけど2杯目からひつまぶしにして食べました❤️薬味をたっぷりのせて特製の出汁をかけると肉の旨味がひろがってうまいお昼から贅沢なランチに大満足みんなもぜひいってみてねー！
予約して18時に来店半個室を予約！注文 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈盛り合わせ(ﾀﾝ、赤身モモ、極上ロース)焼きすき桜ユッケ大根サラダ大根キムチライス中ビールウーロン茶┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈計 ￥8,100いい焼肉屋さん！という値段と味！庶民な私には、胃もたれしてしまうくらい脂がのってました桜ユッケが最高に美味しかった
●焼肉小川　@三重県 いなべ────────────────────◎黒毛和牛 肉まぶしー¥2280────────────────────創業50年以上の精肉店が目利きした和牛が味わえるお店。ランチメニューは焼肉ランチの他、平日限定のチキン南蛮やハンバーグ、すき鍋や肉まぶしなどがありました◎この日頂いた肉まぶしは、黒毛和牛を使った贅沢すぎるひつまぶし♡お肉がご飯の上に沢山敷き詰められていました。赤身より脂身が多めで柔らかい◎タレは甘めでご飯が進みます！ネギやワサビで味変を楽しんだあと、特製出汁をかけてお茶漬けで頂きました♡個室席も用意されており、全席無煙ロースター完備なので、匂いが気にならないのもうれしい◎-----------------------------【幼馴染の2人がつくるグルメアカウント】Instagramのフォローお願いします♡三重グルメ▶︎@mogumogumie東京グルメ▶︎@mogumogu__tokyo-----------------------------
はじめて行きましたが一人でもかなり行きやすいなと思いました。お肉は柔らかく大変美味しく頂きました。お店の方も親切で感じ良かったです。また食べに行きたいと思います。店員さんも自然体な感じて気を使わなくてよい感じでした。
先日いなべでベーグルやパンを買った後、焼肉 小川に寄りました。以前隣のとんぼりに訪問した時から、新しい焼肉屋さんが出来てるなぁと気になっており、今回初訪問。精肉店直営の様です。わくわく。⁡お目当ては平日限定ランチメニューの黒毛和牛 肉まぶし。お値段2,280円也。⁡ご飯の上に敷き詰められた和牛は照り照りで艶やか。とっても良い光景です。赤身より脂身が多めの肉はしっとり、程よくやわらか。肉に絡めてあるタレは割と甘め。基本甘党なので好きな系統の味わいですが、食べ進めるうちに段々しつこく感じてしまう、かな。もう少し甘さ控えめの味付けにするか、葱や山葵等の薬味がもう少し多めだと嬉しいです。そしてお惣菜の肉団子はシンプルな塩風味のゆる餡掛けが美味しい。食べ応えもあり、平日ランチらしいお得感ある一品で良かったな。肉まぶしはひつまぶしらしく、出汁をかけて食べてもいいけれど、マイベストは薬味をたっぷりかける食べ方。タレの甘さとわさびの辛さ、葱の風味、そして肉の旨みがちょうど良くてご飯が進む。美味しい。⁡お昼からお肉を頬張る事が出来、贅沢なランチタイムでした。⁡ご馳走様でした。――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました( ¨̮ )
焼肉ランチにて利用おすすめなお店。駐車場広い店内広いタブレットで注文1800円くらいで色んな種類が食べれる野菜も旨い値段の価値はあります。お手軽に焼肉したい時にランチのセットオススメてす。平日限定のハンバーグを次回食べてみたいです。ごちそう様でした。
母の日プレゼントで娘に奢ってもらいました。娘が選んだお店　焼肉 小川さん。お久しぶり～の母娘ディナー。私が伺った焼肉店の中では一番高級感あり。半個室のブースに案内され落ち着いて食事が楽しめそう。希少部位を含めた贅沢コースのゴールドプラン。当日予約の為頂けませんでした。残念。コース料理は前日までに予約必須。と、言う事でアラカルトでいろいろオーダーしました。私たちのオーダーは宜しければ画像をご覧下さい。特に印象に残ったのは焼きすき。すき焼きとは全く違います。娘は焼きすきのおいしさを知っているのだそう。高級系焼肉店では定番メニューらしいです。人生初の焼きすき、頂きま〜す。薄切り肉を焼肉グリルで焼き、卵黄と焼肉のタレを絡ませ頂きます。すき焼きより牛脂を感じ網焼きのせいか香ばしい感じ。俵むすびに巻いて頂きます。ごはんと卵黄、お肉のおいしさがダイレクトに伝わり、なるほどこれはおいしい！私たちがオーダーした焼きすきは一番グレードが低いお肉だったけれど、充分満足できました。焼肉　小川さんの焼肉。肉のおいしさをダイレクトに味わって頂きたい。と、言うお店の思いでしょうか。焼肉店では定番薬味のすりおろしニンニク・唐辛子等無く、私が今まで頂いた焼肉店とは全く違いましたが（辛味が必要な方はワサビを用意して頂けます）お肉自体がおいしく、より高価なグレードのお肉の方がこのお店の肉のお味が一層引き立つように感じました。ごちそうさまでした。
いなべ市の有名お肉屋さん小川さんのお店？ランチで初訪問！焼肉小川さんです。ランチを頼みましたが、若干値段が高く感じました。今度は夜に焼肉食べにこよう。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
お肉はどれも美味しかったです。ご飯は硬めで私の好みでした。焼き野菜があると良かったです。
初めてのにぎわいの森。いなべ市役所に隣接して数店舗が集まったコンパクトなスポット。ここはその中にある、いなべ市や三重県の名産品を取り揃えたアンテナショップのようなお店です。ここで気になって買ったのは◇スマックゴールド　120円◇かぶせ茶　100円うあ。めっちゃ懐かしい、クリームソーダスマック(*´∀｀)若い頃、好きで飲んでたなぁ。三重県で作られてるんですね、これ。昭和43年誕生の息の長〜い商品です。ところでこれって…全国区なんでしょうか。東海地方だけなのかなぁ、スマック。かぶせ茶は三重県が全国シェアナンバーワンだそうな。一番茶のみを使用した香り高い贅沢な一品でした。ごちそう様
「にぎわいの森の中にたたずむログハウス。ここで、まちの魅力や産品を紹介するセレクトショップを運営しています。木の香りに包まれた店内では、蕎麦や茶、さくらポークの加工品といった特産品や、地域の店舗と連携した四季折々の和洋菓子が並びます。また店舗前のウッドデッキでは、地域の人たちと交流できるワークショップも随時開催。いなべの資源を活かした地域性の高い逸品を、ぜひこちらでお買い求めください。」↑ホームページより引用ほうじ茶を購入、450円良い香りで美味しいお茶だった
竜ヶ岳へ山登りに行ってきました。登山口がキャンプ施設があり、数軒のお店があります。茶店と言った感じの店と、それに併設したスナックまで。ちょうど下山して一服するのにちょうどいいところにあり、立ち寄りました。買ったのは、味噌おでん、焼きだんご、ヨーグルトアイスです。おでんのタネは、だいこんやコンニャクなど３品入っていました。店頭でおばあちゃんが煮込んでいるおでんというのがいいですね～焼きだんごは、よもぎ味の団子に同じ味噌ダレが付いています。この甘辛い味は、疲労を回復してくれることでしょう。
(H26/11月訪問)土曜13：45ころに入りました。焼きだんごを注文。350円なり。宇賀渓入り口の売店通りにある店です。１１月中旬ですが、宇賀渓の紅葉を見に来ましたが、下はまだといったところ。宇賀渓手前、売店で開いているのはここともう一店舗ぐらい、ちょっと寂しいみやげもの街です。前に立て看板やソフトクリームの看板をあげた横で、炭火で串に刺して焼いた、草餅や川魚がありました。その餅を買って店内で串付きで頬張る人がいたので自分も購入。店内は、四人テーブル二つ、カウンター四人ほどで、テレビが付いてました。他には、子持ちあゆ700円、うどん、丼ものなどのメニューが壁に貼ってありました。餅は、草餅を三つ串に刺し火にあぶったもので注文すると甘い味噌を両面につけて渡してくれました。草餅の焦げた味も悪くないですが量が結構ありこの量だと味噌などで味付けが必要ですからね。味は素朴な味というのが感想です。
【日本人が現地から出張でカレーを提供w】作る方のキャラも本当素敵で楽しい人なんです！だから、より美味しいし、すんげー楽しい！なやばし夜イチで名古屋に来てくれるのほんとありがたい！Instagramで2025年にインドに行かれたのを見てそれについて話を少ししていたらまた、あっちに帰るんですwなんてガチ日本人なのに的な話をしながらまたバージョンアップを楽しみにしてますなんて話も( ˊᵕˋ* )----ビリヤニとバングラデシュカレーのコンボを注文¥1,500しのごのいえないうまい！おいしい！たまんない！マトンもカルビも柔らかくて、香り高くてまじ幸せ
チキンティンガ：鶏肉のタコスカルニタス：豚肉のタコス追加でハラペーニョそれぞれ赤とみどりのサルサをつけていただく。最初手で持って食べていたが、ベチャベチャになってしまい、あきらめて中身食べた後タコスをたべ、口内調理する。それぞれ辛いが、辛すぎずおいしく食べられる。タコスはうすめだが、もっちりとしており、中の肉も、臭みない。ただ、思ったより軽かったので、４種類全て食べられたと後悔する。ちゃんとしたタコスを初めて食べた。本日は、例外的にタコスのみの販売とだったが、普段はカレー店をしており、友人の話によると、とにかくおいしいとの話だった。この味ならカレーも期待できるので、次回はカレーで。
いなべ市のオークワ裏辺り店主さんは日本人でインドに住んでいた訳でもないそうだそれでいてメニューは本場のカレー、面白い店だ一軒家だが小さな店でカウンター8席ビールは変わった缶ビールばかり、セルフで取るシステムビリヤニを頂いた、1300円チキンは骨付き、お肉はもっと沢山欲しかった米は砕いたそうめんのような長米でパラパラ、本場の味だ美味しかったが価格は安くないかも
スリランカスタイルを頂きました。この日は白米は売切れとのことでビリヤニにして頂きました。鶏のもも肉が丸ごと一本乗っていてホロホロでスパイシー。ほぐしてご飯とカレーと食べても抜群に美味しかったです。カレーもさっぱりしながらもじわじわと辛みがあとからきて、体がポカポカします。アチャールも豊富で食べ進める度にココナッツの甘い香りや、野菜の楽しい食感、酸味等最後まで美味しくいただけました。御馳走様でした。
ホント美味しくてビビりました！絶対にまた行くし友人にもお勧めしているカレー店。
「バングラデシュ風牛カルビカリー」1200円ナイトマーケット「なやばし夜イチ」、9月はビール祭り併催で金曜日土曜日2日間開催。堀川の両岸はかなりにぎやかな雰囲気に包まれました。いなべカリー食堂さんの屋台は納屋橋近くで展開されてました。3種類のオリジナリティあるカレーが並び、ワタシはバングラデシュ風牛カルビカリーを選びました。インディカ米をピラミッド風に形を整えて、平皿に牛カルビたっぷりのカレーがかかり、紫タマネキにスパイスをかけながら完成します。スパイスによる旨さより「優しい味」をすごく強く感じました。かなり食べやすいものでした。ここに来て良かった、ありがとうございます、ごちそうさまでした。
「バングラデシュ風牛カルビカリー」1200円ナイトマーケット「なやばし夜イチ」、9月はビール祭り併催で金曜日土曜日2日間開催。堀川の両岸はかなりにぎやかな雰囲気に包まれました。いなべカリー食堂さんの屋台は納屋橋近くで展開されてました。3種類のオリジナリティあるカレーが並び、ワタシはバングラデシュ風牛カルビカリーを選びました。インディカ米をピラミッド風に形を整えて、平皿に牛カルビたっぷりのカレーがかかり、紫タマネキにスパイスをかけながら完成します。スパイスによる旨さより「優しい味」をすごく強く感じました。かなり食べやすいものでした。ここに来て良かった、ありがとうございます、ごちそうさまでした。
三重県に行ったらしばしば寄る精肉店がある。いなべ市にある『カネキ精肉店』。何がよいって店構え。近代的なコンクリ、ステンレスではなく、昔ながらの家屋に、木を活かした内装。それでいて清潔感もある。さらに肉もうまい。自社の牧場で育てられた黒毛和牛で、柿安京町店にも卸しているとのこと。神戸から子牛を仕入れているというから、それはもう神戸牛じゃないか？知らんけど。肉の分類は上肉、中肉、並肉。部位じゃない。細けえこたあいいんだよ。注文後にカットしてくれるので焼肉なら厚め、すき焼きなら薄めになる。ちょっぴりグラムオーバーしても割り引いてくれる。値段も手ごろ。おすすめ。
カテゴリ:【その他】全部親父が小さい頃から食べていた精肉店だそうです。カネキ精肉店品物は並べません。注文してからカット。聞けば100年の歴史あるお店とのこと。値段も驚くほど安かった。これを実家ですき焼きにします。今回はオイル焼き風で。お店の人曰く食べた後、脂を感じたらそれはいい肉では無いとのこと。九州産は見た目はいいが味が雑、神戸付近の子牛を買って自分たちで育ててるそうです。ちょっと・・ありえないくらい美味しかった・・近くの仕出し屋さんで売ってた蒸すだけの茶碗蒸しも絶品でした。
お正月のすき焼き用に取り寄せたお肉をお裾分けしていただきました。見た瞬間に、こんな綺麗なお肉はなかなか出会えないなと思いましたが、それもそのはずで、松阪牛だそうです。私のようなバカ舌にはもったいない素材ですが、すき焼きにして贅沢にいただきました。品のよい脂が割り下にも染み出ているようで、すき焼きのすべての具材が美味しくなるように感じます。お肉をお裾分けいただいた方に心から感謝しながら、美味しくいただきました。
娘の部活の大会で近くまで来ていて、待ち時間があったのでせっかく近くまで来たしと伺いました。以前京町柿安ですき焼きランチをいただいた時にとてもおいしかったのでまた食べたいと思い行ってみました。駐車場はお店の道路を挟んで前に砂利の空き地があってそこに停める感じでした。早速中へ入るとなんと！牛の頭が丸ごとぶら下がっているではありませんか！びっくりしていると感じのいいおばさんが出て来ました。何を買っていいかわからないので教えてくださいと言うと、牛ロース、特上、特選とある中で真ん中ぐらいのところを勧めてくれたのでそれにしました。おばさんはそのぶら下がっている牛をスライスして包んでくれました。みんな、すき焼きは野菜と一緒に煮るように食べるからくどくなるけど先にお肉だけ焼いて食べるとくどくないよと教えてくれました。家に帰っておばさんに教えてもらったように先にお肉だけいただきましたが見た目刺しが多いからくどいかな？と思ったけど全然くどくなく胃もたれもなかったです。大安まで行かなくても京町柿安でも小売しているのでまた買いに行きたいです。
"アットホームで通いたくなるお店"知り合いから教えていただいたカネキ精肉店です。ここのハラミが美味しいとお勧めされたので食べてみたいと思いましたが、電話で伺うと"サガリのことよね？事前に予約していただかないとなかなか用意がないんです〜"とのことでした。残念でしたが、他のお肉も食べてみたいと思い今回伺いました。土曜日に伺いましたが、この日は19時過ぎまで空いてるとのことでした。17時ごろ到着。日が短くなりましたね〜。あたりは真っ暗ですが、なんとか辿り着けました。(食べログからGoogleマップをひらくと、少し違うところに案内されてしまいました)メニューは牛肉と豚肉のみ。100g単位で販売してくれます。初めてだったので色々とお聞きしたところ丁寧に答えてくださり、焼肉用に合うお肉を選びました。ということで、上肉を200g注文。注文後に、目の前で切り分けてくれます。お店の方が、"もしかしてさっき電話くれた方？"と覚えててくださり、"サガリはないけど、その近くのお肉ならあるからそこにしとこな〜"と優しい心配り。とても嬉しかったです！上肉を200g頼んだつもりでしたが、お会計時は1,400円。あれ？これは中肉だったのかな？笑"牛脂で野菜もたくさん食べてお腹いっぱいなるから、お肉はこの量で十分やで"と、牛脂を多めに詰めてくださいました。なんて優しいんだろう。。そこから色々とお話をさせていただき、なんとあの有名な柿安さんに卸していることが判明。桑名市にある柿安京町店のお肉は、全てカネキ精肉店のお肉とのこと。柿安本店にも卸しているけど、そっちは一部しか卸してないそうです。そっちの方が近いから是非行ってみて！と教えていただき、柿安京町店はランチやディナーもやっているそうなので、またカネキ精肉店のお肉が食べたくなったら行きたいと思います。帰宅してプレードでいざ実食。お肉の味もしっかりとあり、柔らかく、口の中で油の味を感じず溶けてしまう感じ。本当に美味しいお肉でした。シンプルにわさびと塩で食べるのが好きでした。そして牛脂で食べるお野菜もとても美味しい！玉ねぎ、カボチャ、ジャガイモ、ナス。どれも合いました。宅急便での配送も行っているとのことなので、近くに住んでいなくても食べられます。ギフト用に購入するのも良いですね。でもまたあのお2人に会いたいなあ〜。アットホームな良いお店でした。ご馳走様でした！
2025.4初訪問昨日のランチは三岐鉄道三岐線、大安近くの大安閣さんにお邪魔初訪問ですお得なランチセットもありましたが塩味の五目そばをいただきました800円まずはスープを野菜の旨味がじんわり優しい味わいだね喉越し良い麺もウメエ値段の割にちょっとボリュームないかなゴチ
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
ランチのＡセット（900円）を頂きました。この日は茄子飯とラーメンでした。【ラーメン】鶏ガラベースの醤油味のシンプルなスープはあっさりとした優しい味わいでした。ストレートで中細麺はコシがなく、柔らかい。具はチャーシュー1枚メンマ、もやし、ねぎ。至って普通の昔ながらの町中華屋さんの懐かしさを感じる醤油ラーメンでした。スープがぬるくて薄味だったのと、麺が柔らかかったのが残念でした。チャーシューは脂身が少なく、歯応えのあるタイプで普通。【茄子飯】白いご飯に、とろみのある麻婆茄子をかけたような丼で、なかなか美味しかったです。ラーメンとは、うって変わって超熱々でした。初訪問です。昔ながらの町中華のお店でそこそこ年配のご夫婦で？切り盛りされているようす。平日の11時過ぎに到着すると常連の先客が1名後客は2組みえましたが皆さん、同じAセットを注文していました。私が退店する入れ違いに2組が来店していたので地元の方に愛されているお店のようです。
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
ランチはAかBかの二択本当は種類豊富のようですが、メニュー表は店内奥に隠されています老夫婦2人で頑張っています皆さんも忖度してあげてください笑結局、俺は二択でも迷っちゃう右か左か考え中〜AかBか考え中〜
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
オッサン’s FIVEでの旅を終え、関ヶ原ＩＣで降りたのですが、この時間だともう家に帰っても晩御飯は用意されてないだろうから、どっかで済ませて帰らないといけないねということで、数は少ないが美味しそうな口コミが気になった 帰り道にある『大安閣』サンにイン。とりあえず 人数分の ギョーザ（餃子） 400円 (１人前：７個) を頼み、あとは各自好きなモノを頼んでいくスタイルで。アタクシは、瓶ビール(大瓶) 680円 と チャーハン（什錦炒飯） 650円 をオーダー。ビールを グラスでチビチビ飲んでいると、先ず 餃子 が到着。待ってましたとばかりにいただきます。僕のイメージしていた感じの 餃子 ではなかったですが、ビールのお供なら充分な美味しさ。続いて チャーハン。具沢山で彩りが綺麗。味付けが薄目なので、サラッといただけます。出来たモノをドンって置いていくオバちゃんの塩対応が気になりましたが、途中 常連さんっぽい団体さんが入ってきて盛り上がっておりましたので、地元の人に愛されているお店なんだなと思いました。
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
近所なので子供の頃から通ってます。シンプルな外観で田舎の中華屋然としたイメージです。デンソーが程近いため、ランチタイムは平日であれば社員さんが、休日は工事業者の方を良く見かけますが、繁盛の理由は距離だけでなく安定したおいしさだと思います。なんと言ってもランチメニューが1,000円前後でボリュームたっぷりでおすすめです。日替わりでA/Bからの選択ですがいつどちらを選んでも美味しいです。忙しく無い時間帯であれば、以下のメニューがオススメです！・エビの塩味炒め・五目あんかけラーメン・焼きそば（あんかけもありますがオーソドックスな方が私は好きです）・大ぶりでジューシーな鶏の唐揚げ・ニラ多めでしっとりタイプの焼き餃子…など
大型スーパーオークワに併設のベーカリーオークワは本屋もベーカリーも薬局もあり便利である夫のおやつに2個購入珈琲ロールとりんごとカスタードのフランスパン支払いはオークワのレジでスーパー併設のベーカリーとしては及第点の味わい
今日は仕事終わっていなべまでお出かけ道中なかなかスーパーがなく買い物ついでにパン買っていこーと思って寄りました。時間が21時前だったので値引きになっていてパンの種類も少な目クロワッサン好きなのでクロワッサンだけ購入また、明日も買い物行くだろ〜からゆっくり見てみます。何度かここのオークワには買い物に寄ってるけどこの前行ったときは、たくさんパンが並んでました。値段も安め。夜ならお安く購入できるかも。シュークリームも気になったけど食べるか？？だったのでクロワッサンは明日朝食べます
スーパーセンターオークワ大安店に入っているパン屋さんです。オークワさんのパン屋さんはみんなママベーカーリーが入っていますが、値段は各店舗によって違うようです。こちらのお店では９８円でパンが販売されていました。惣菜系や甘い物系、揚げもの系など揃っていて、大きめのパンもあるのでお得感いっぱいでしたが、気になったのがりんご＆レーズンポットと新商品と書いてあったとろける和歌山の白桃クリームパンです。美味しそうだったのでこちらにしました。会計はレジまで自分でつめて持っていきます。味の方は、りんご＆レーズンポットは見た感じはデニッシュの様なパンですが、食べてみると普通のパンです。中にはレーズンと甘く似てあるりんごが入りカスタードクリームが入っていました。シナモンの風味もあって美味しいです。結構フィリングがしっかりと入っているので美味しく頂けました。とろける和歌山の白桃クリームパンは、生地もどちらかと言うと甘めの風味があります。クリームは白桃の香料がキツイ感じではなく優しい白桃の風味がしました。生地とクリームとよく合っていてこちらも美味しいです。冷やしても美味しそうなクリームの味でした。値段が９８円なら十分に美味しいパンだと思います。また利用したいです、ごちそうさまでした。
いなべの306号線沿い。外観は古い感じですが中に入るとすっごく広くて綺麗に並べられたたくさんの駄菓子があってビックリ(о´∀`о)懐かしいお菓子がいっぱいあって駄菓子屋さんめちゃ楽しいですよね〜！駄菓子屋さんって狭くてぎゅーぎゅーなイメージだけどここはとても広くて明るくて楽♪お店のおばちゃんも優しく口勘定で計算してくれて袋に入れてくれます(^^)
雪の日、空いているお店が少ない中、フーゲツさんは、オープン！常連さんかな？数名、モーニングにみえてました。私はランチ！入れ違いで、入店！！しんしんと降り続く雪を見ながら、ランチ！チキントマトソテーミックスフライほうれん草パスタの3種類から、チキンをチョイスオシャレな盛り付け少々薄めの味付け食後のドリンクも付いて！コスパ良し！ご馳走様でした。
平日の昼食2人で行きました。到着は11:40　待ち3組。10分程でテーブル席へ、注文は、私「パスタセット（ほうれん草とベーコンの和風）」妻「おすすめ定食（ポークソテーガーリックしょうゆ）」混んでいたので、20分程で到着。パスタセットは、想像していたとおりの味。パスタはアルデンテで量はちょっと多め、デザート付です。パスタセットは平均点かな。妻の「おすすめ定食（ポークソテーガーリックしょうゆ）」思ったよりも厚みがあるお肉で、しょうが焼きとはちょっと違った独特な味。ニンニクの旨味があって好み。これはヒット！量もそこそこあってお得感が感じられる。ここは、文字どおり「おすすめ定食」がおすすめです。食後の珈琲を飲みながら周りを見ると、御年配の方が殆ど。地元に愛されているお店ですね。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
平日12時30分入店、なかなかの賑わい。ランチ3種類の中から味噌カツランチにしました。ランチにしてはかなりのボリュームで大変満足できました。ドリンク付きでした。これもまた嬉しいかぎりです。次回は土日に行ってみたいと思います。
おすすめ定食　アスパラ肉巻きフライ950円平日12時台に訪問。ほぼ満席でしたが、ちょうどテーブルが空き、待たずに入店。地元の方が利用する小綺麗な食堂という感じでした。ランチも美味しかったです。
ラーメンショップを目指していなべへ突撃ですが。。。なんとお休みどうしよう以前教えてもらったお店を思い出す12時45分に到着　平日遅い時間なのでサクッと入店できるかと思いきや地元の皆さんで、かなり賑わっていて5組待ち注文はランチ　ポークソテーガーリック醤油ドリンク付き@800円今時このボリュームでこのお値段は衝撃的！お味もよろしく、お店のお姉さんたちも気さくな接客ぜひまたお邪魔したいと思いました
天井が高く開放的な店内で、木の温かみが感じられる( ´͈ ᵕ `͈ )テラス席もあって、暖かい日は気持ち良いと思う✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ホットドッグモーニング を注文(o･ω-人)ケチャップとマスタードはセルフで好きな量をかけられる٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スクランブルエッグはデミグラスソースがかかってて美味しかった(*´ч ` *)
■利用日時:2021年12月12日 11時30分～12時5分■利用人数:1名■利用金額:980円・おすすめパスタランチ■利用状況:先客定員5割くらい北勢線の終点、阿下喜駅から駅前の坂道を10分くらい歩いたところにあるカフェレストラン。高い天井の広々した店内で昼時でもあり来店客は多い。地元年配層が多いようだ。ランチのパスタセットを頼み、10分ほどでできあがってきた。昔ながらの、ではなく、アルデンテの細麺パスタにトマトソースを絡めた今風？ナポリタン。デザート、コーヒーがついて1,000円でお釣りがくるから、一息つきながらのゆったりランチとしてお値打ちだ。カフェメニューも豊富でゆったり寛げる雰囲気が地元人気の理由だと思う。
いなべ市阿下喜にあるカフェ「フウゲツ」店内の天井は高く、明るい雰囲気のお店ですモーニングセットも充実していて、ハムエッグ、ホットケーキ、ホットサンドなどがありますストロベリーファンタジー630円をいただきました
ランチの味噌カツ定食、コーヒー付き850円
エビカツが揚げたてで、美味しく頂きました。コスパも良くて最高です。
いつもランチしか食べた事がありませんが、いつ行っても何食べてもおいしいです。
休日のランチタイムに初訪問以前から気にはなっていたお店…口コミによればCPが良いということで確認の意味でもある確かに質・量ともに満足で1000円以下はCP良し！という印象だった
落ち着く
平日のランチでお邪魔しました。自分の父親も足繁く通ってました。自分の田舎のお店ですが、非常に居心地が良くて、ゆっくりと時間が過ごせる雰囲気です。食べるものも、なんでも美味しいと思います。今回は、ハンバーグいただきましたが、特に高級な感じはしませんが、ちょっと手の込んだお袋のハンバーグな感じでした。ご飯も美味しかったです。ごちそうさまです。
80年代のリゾートカフェ…のような。店内は年配客でそこそこ賑わっていました。ランチは日替りでヒレカツ定食。衣が少し厚いけれど　柔らかく美味しかったです。ドリンク付で880円はコスパ良いですね。店員さんもテキパキ動いていて爽やかでした。が、これ、といった魅力はありませんでしたので再訪はなしかな〜。
学生時代の後輩が働いているということで、以前から誘われていたこちらのお店にお邪魔することが出来ました。北勢町阿下喜にあるお店です。１１時前に着いたのですが、駐車場にはたくさんの車が停まっていて混雑していました。店内は広く、落ち着いた雰囲気です。ランチメニューは、ランチ(ドリンク付780円)、おすすめ定食(ドリンク付880円)、おまかせパスタランチ(ドリンク付980円)がありました。今回は、おすすめ定食にしました。和風ステーキも美味しかったし、ご飯の量も多くて大満足です。赤だしは煮詰まった濃い味でイマイチでした。もう一つ残念だったのが、店内は喫煙可能みたいでタバコの煙が気になりました。吸わない人にはちょっとキツいかも知れません。メニューの種類も多く、いろいろ楽しめるお店ではないでしょうか？ごちそう様でした。
寺ヨガへ向かう途中、朝食のために寄りました。広い店内、満席ではないけれど、人はかなりいました。カフェオレを注文し、無料のモーニングセット付き。ドリンク代で付くモーニングはトーストとポテトサラダとゆで玉子とみかんこれだけでも十分なモーニングですね。トーストはふんわりとしたパンに焼き目は薄め。ポテトサラダはあっさりとして、朝食べるにはこれくらいがいい。ゆで玉子は冷めてました。個人的には温かいゆで玉子だったら嬉しかったかな。料金を追加すれば、スクランブルエッグやその他のメニューにも変更ができるので、その日の朝の気分で選ぶのもいいですね!!気取らずに入れる喫茶店という感じでよかったです。ランチメニューも美味しそうでしたので、次回はランチでおじゃましてみようかなと思っています。
いなべ市へドライブ。モーニングをいただく場所はこちらのお店にしました。情報では、モーニングは10：30までとなっていて、結構急いでお邪魔したのですが、お店の前の看板には11：00までと書かれていました(--、)ヾ(^^ )広い駐車場で停めやすく、店内もゆったりしています。テラスに緑があり、いいですね。雑誌や漫画もまあまあ充実していました。ドリンク代プラス料金でいただけるモーニングも豊富でしたが、レビューを見て、サービスモーニングで十分だな、と思っていたので、そちらをお願いしました。喫茶店であるは珍しいかな？　エスプレッソ（￥380）を。　同行者は　ホットコーヒー。（￥380）お店で焼いてると思われるトースト、柔らかいくてバターたっぷり♪ポーチドエッグは、半熟を期待したのですが、少しだけ柔らかめのココットエッグでした。和風だしの味付けで、変わっていて美味しかったです。ポテサラも良い味付け♪　そしてオレンジはとても大きなカットで良心的だな～と。若い店員さんたちが多く、応対も良かったです。行きたい場所がいくつかあり、尋ねると、すぐに教えてくださいました。朝のスタートを気持ちよく過ごせる良いお店でした♪
２０１５年３月再訪いなべ市梅林公園の帰りに行ってきました日替わり定食ドリンク付で７５０円　みそかつ。ボリュームもあり、みそかつの味噌が別皿なのがうれしいです。副菜にごぼうの煮物があり小さいゼリーも付きます。美味しかったです。ご馳走様でした。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～何十年と経営されている喫茶店です焼き菓子やケーキ、パンも販売日替わりのランチ・定食・パスタが有ります。メニューから日替わりに指定されるとドリンクがついて、ランチが７５０円　定食が８８０円　パスタが９００円になります。日替わりはパスタ+デザート皿がつきます。他にもサンドイッチやパフェなどのメニューもあります。本日の日替わり定食８８０円は和風ステーキでした厚みはあまりありませんが柔らかく美味しく頂きました付け合わせのコーンが甘かったです。左上のサラダにはトマトが添えられていましたが食べた後に撮影のため写ってません( 一一)カウンターありなので一人での来店も大丈夫お昼時はサラリーマン利用や女性同士の利用、年配夫婦の利用等、客層は様々。お店奥右側に他利用のお客様とは扉で区切れるスペースもありますので何かの集いのランチなどに利用もされています。混雑してると一般利用もできるようになってます。ごはんはかなりしっかり盛ってありますしおかずもたくさんなのでお腹いっぱいになります。このひの日替わりランチはユーリンチー、パスタがナポリタンでした。こちらのお店で私のベストワンはジャンボ海老フライです(^^♪大きい海老フライ日本に蟹コロッケで大変美味しいです。これが日替わり定食になってたらラッキーです(^O^)／今日の和風ステーキも美味しく頂きました。ご馳走様でした<(_ _)>
Fugetsu(フウゲツ)2013-03-3119:51:45NEW!テーマ：　　三重県のお店三重県いなべ市北勢町にある「フウゲツ」というカフェに行ってきました以前お店の横を通った時気になっていたこの辺りではちょっとお洒落な感じのお店ですこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービスを受けられます他にそれほど追加料金もかからないモーニングセットもありましたセットの種類がたくさんあってどれにしようか迷ったのですが私はドリンク代のみのモーニングを注文しましたドリンクはウィンナーコーヒーです内容はトーストとポテトサラダとポーチドエッグとフルーツでした定番のモーニングと言った感じですがポーチドエッグだったので何だか気分も良かったですぼっちはホットドックのセットにしてましたミニサイズのホットドックとスクランブルエッグでしたがホットドックにはマスタードが入れ物ごと出されて・・・・ちょっと困ったことになりました個人的にはモーニングサービスのもので十分だったと思いましたお店はお洒落なカフェレストと言った感じですがかなりの年配の人たちもいましたお店の外には素敵なガーデニングコーナーもあって雰囲気も良かったですどうやらこちらのお店はクリスマスローズが好きなようでたくさんのクリスマスローズの鉢植えがありましたガーデニングのセンスの良さを感じました出入り口付近ではお持ち帰り用のパンやケーキも販売されていましたケーキのサイズは小さめなこともありお値打ちな価格設定だった印象がありますお店ではお得なランチも人気のようですマスタードには気を付けてお店を利用してほしいと思います
本日の晩御飯は宿泊プランにあるさくらポークのトンテキにしました肉も柔らかく味付けもグッド脂身も甘〜〜い！茶碗蒸しも美味しい自分的には食べきれない量です普通に頼むと少し高めかもいつものように宿泊者にはドリンクサービスがあるのでありがたい価格だと思っております✨とりあえず今夜も生ビールでお疲れ様でした‍とりあえず朝御飯の写真も載せておきますこれも…お腹いっぱいになりました✨
本日の晩御飯は宿泊プランにあるさくらポークのトンテキにしました肉も柔らかく味付けもグッド脂身も甘〜〜い！茶碗蒸しも美味しい自分的には食べきれない量です普通に頼むと少し高めかもいつものように宿泊者にはドリンクサービスがあるのでありがたい価格だと思っております✨とりあえず今夜も生ビールでお疲れ様でした‍とりあえず朝御飯の写真も載せておきますこれも…お腹いっぱいになりました✨
手作り料理が美味しい旭屋さん。美味しさのコアは、砂糖に頼らない甘く無いのだけれど旨味で勝負のお味と思ってます。この日も、そういう味になってそうな小鉢を中心に選択しました。予想通り美味しい。少し残念なのは、ミルクが無かったことかな。
手作り料理が美味しい旭屋さん。美味しさのコアは、砂糖に頼らない甘く無いのだけれど旨味で勝負のお味と思ってます。この日も、そういう味になってそうな小鉢を中心に選択しました。予想通り美味しい。少し残念なのは、ミルクが無かったことかな。
ホテルの1階にあるレストランです。日曜日の1時半頃に訪問。二人組のお話しが盛り上がっているおばあちゃま以外にお客さんはありませんでした。せっかく、ホテルの1階にあるのに、会議室のような作りで窓もすりガラスで外の景色も見えません。テーブルに灰皿が置いてあるので、禁煙ではないようで、「しまった!｣と思いましたが、吸う人がいないようなので、そのまま食べることにしました。主人は天丼定食、私は天ぷら定食をいただきました。天ぷら定食は、メインの天ぷらが海老が2匹、白身魚、さつまいも、椎茸、はじかみしょうが、春菊？煮物はひりょうず、里芋、カボチャ、にんじん、いんげん。茶碗蒸しには、海老、椎茸、銀杏、ほうれん草。赤だし、漬物、御飯です。最初に、はじかみをいただきました。サクッと軽い歯ごたえ。はじかみの香りが広がります。「あ、美味しい!｣油もきちんときれていました。春菊も美味しくいただきました。椎茸、さつまいももgood。海老と白身魚は、下になっていたためか、やや油のきれが悪いようでした｡茶碗蒸しや煮物も美味しくいただき、1080円というお値段を考えると、充分満足できました。天丼定食は、天丼にうどんと茶碗蒸し。お値段は、同じく1080円。「煮物や赤だしも付くなら、俺も天ぷら定食にすればよかった。｣と申しておりました。
２０１３－９利用てんぷら膳１０５０円をオーダー海老天ぷら２尾　キス一尾　さつまいも　ししとう　しょうが　なす　の天ぷらどれもさくさくで美味しく頂けました。ご馳走様です　ありがとうございました<(_ _)>＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３－７利用六石高原ホテル（http://www.rk-hotel.com/）六石高原ホテルの一階に入っているお店「老舗お食事処　旭屋」http://www.rk-hotel.com/restaurant.htmlです。母と二人で行って来ました(^^）ホテルに入って左手にお店が有ります。フロントには基本人はいませんのでロビーから入って左に進んで下さい。あ、トイレに行きたい方は右に進むとありますよ。ホテルですので駐車場は２０台は有に停められます。ホテルには天然温泉もあり、日帰り入浴も可能です。二週間ごとに変わる、日替わりのランチが三種類と基本メニューが用意されています。基本メニューも様々用意されており、何度か訪ねていろいろ試してみたくなります(^^♪私はＡランチ９５０円　母は豚テキ膳定食１０５０円をオーダーAランチ豚天丼（豚肉の天ぷら５切れに甘辛いたれがかかって、千切りの海苔が掛けられています）お刺身小鉢はマカロニハムサラダお味噌汁　赤だしでおあげとわかめ入り漬物　大根デザート　ヨーグルトにクリームとブルーベリーソースがけＢランチはＡランチに+おろしもち　ＣランチはＢランチに+ローストビーフやデザートが五種盛りになります。ランチは100円でコーヒーがつくのでオーダーしました。店内は二人掛けが４テーブル　６人掛けが３テーブル位ありました。１２時位の入店で先客が二人客三組と後客に二人組１組で落ち着いた静かなランチを楽しみました。新聞と雑誌も用意されており、オーダー後もそれほど待たずにサーブされます。ホテル内になるお店なのであまり知られていないからかお客様がやや少ないのでにぎやかさより静けさを楽しみたい方にお勧めのお店です。豚天丼、ご飯が進む甘辛い味と揚げたての豚天が楽しめて生姜がお口直しになり、美味しかったです。食後は珈琲とともに雑誌を読んだりしてまったり出来ました。ご馳走様でした<(_ _)>
心残りが心残りだからまた行きます めちゃくちゃ美味しいですよ
久しぶりにラーメンショップ椿さんへ昼前なのに店内はほぼ満席券売機でネギ味噌ラーメンを購入900円　少し値上がりカウンターに座り厨房内の動きを観察3人で回されていて実にそれぞれの手際が良く心地良いずんどうで茹でられる背脂をベースにかえしを入れ背脂をこれでもかと擦り入れて味噌にはたんまりとニンニク入れていた盛り付けが終わり着丼先ずはスープをひと啜り美味くてなんも言えねぇ〜麺は中太のストレート麺でしなやかこれでもかとトッピングされた胡麻油とかえしで和えた葱これがほんまに堪らなく美味い味噌ラーメンにはチャーシューは無く変わりにワカメとコーンが添えられていますチャーシューがちゃくちゃ好きではないのでそれはそれで食べ終えた時には何故かスープが無くなっていた事は言うまでもない隣で食べてはった人がチャーシュー丼を頼んでいたがそれも葱まみれやった食べ終えた頃には待ってる客が多数さすがラーメンショップやなぁ〜美味しいラーメンをご馳走様でした
滋賀県へ向かう途中に、お昼には少し早い時間だけど何か無いかと検索した所、あるじゃないですかラーショがと突撃。11時少し前で待ち無しの丁度満席、食券機で僕がネギラーメン（並）、妻がネギコテラーメン（並）を購入し店員さんに渡して暫く待ちます。程なくして店員さんに案内され着席、ラーメンも少しの待ちで到着しました。卓上のおろしニンニクをスプーン1杯弱程度と胡椒をたっぷり振りかけてスープと麺をズルズル啜ります。ニンニクの風味で一本芯が通った様な味わいになるので、ニンニクはマストだと思います。そして、おそらく魔法がかけられている美味しい調味料で和えられた白髪ネギが旨い、中細ストレートの麺と絡めながら食べても旨い、海苔で巻いてスープに浸して食べても旨い、とあっという間に美味しく頂きました。なかなかこちら方面に立ち寄る機会は少ないですが、美味しいラーメンありがとうございました。ご馳走様でした。
いつものサウナで汗を流した後、13時過ぎごろラーメンが売り切れてないか焦りながら慌てて滑り込む。数分待ってすぐに着席できた。今回は初めて塩ラーメンを注文。美味しかったけど、塩が強すぎかなぁ。塩辛かったので次回は通常のラーメンにする。
日曜日のランチで利用しました。この日は連れと竜ヶ岳へ登りまして、その帰りに立ち寄りました。プレハブの建屋に派手な看板、よいですね！店内はカウンターのみの12席ほどです。券売機でネギラーメン中盛を購入し、おばちゃんへ渡ししばしウエディングタイム。作っているところを見ていると、背脂たっぷり。完成し、カウンターの向こうから提供されます。ねぎか山のように盛られています。スープは濃厚、中太麺がよく絡みます。ネギもシャキシャキで美味い。中盛のため、結構量があり、味が濃いのも相まってお腹はパンパンになりました。ごちそうさまでした。
仕事で　来ましたよ♪いつもは　通過してましたけど　今日は　ちょうど　お昼時なので　寄ってみましたよ♪特に　珍しい訳では　ありませんが（笑）駐車場が　めっちゃ広いので　遠慮なく（笑）券売機で　ラーメンとネギ増しとライス小を　ポチッとな(⁠☞ﾟ⁠∀ﾟ⁠)⁠☞すぐ　ご対麺♪見た目は　ラーショのそれ♪まずは　スープを一口……♪　うん♪ラーショ♪麺は　頼んでもないのに　めっちゃ硬め♪　ネギは　ラーショのそれ♪　チャーシューは　チッチェ〜のが　2個♪ライス小は　結構な量でした～♪うん♪関東で　食べるラーショと　そんなに変わらないや♪ごちそう様でした～♪
朝ラーしてきました！いなべ市にある「ラーメンショップいなべ北勢店」へ訪問。朝方人間としては、朝7時オープンってのがありがたい。ネギチャーシューメン（中盛）をいただきましたが、シャキシャキの白ネギがたっぷり！しっかり味の染みたチャーシューもボリュームあって満足度高め。ワカメの風味も意外といいアクセント。朝ラーメンですが、重すぎずちょうどいい感じでした‼️
近くに美味しいラーメンがあると聞いたのでお昼にランチで行きました♪知らなかったけど、めっちゃ人気のようで席もいっぱいネギラーメンの味噌を注文しましたがネギがいっぱい！それで予想の10倍美味しかった！量も選べるしお腹いっぱい食べれて満足✨また来たいお店です！
三重県いなべ市にあるラーメンショップ！かなりの田舎でこの店を越えると山奥に入る場所にあります。いつもチャーシュー麺かネギラーメンあたりを注文して背脂も入っていて食べ応えもありこってり大好きな人にはおすすめです。価格もラーメン650円だったと思いますがコスパも良くありがたい限りです。
近くの温泉に行く前に、ふらっと寄りました。まだ10時半なのに、満席でびっくりしました。少し待ちましたが、10分位で座れました。ネギチャーシューラーメンを食べました。ネギとスープがよくあって、癖になりそうなラーメンでした。焼豚もたっぷり入っていて、お腹いっぱいになりました。また行きたいラーメン屋です。
今朝は初めてラーメンショップいなべ北勢店で朝ラーメンネギコテコテラーメン、ネギ増し、チャーシュー、海苔増し、小ライススープが濃厚でめちゃくちゃ美味いライスにもラーメンにもニンニクを投入して３１５０背脂、ニンニク、ネギをたっぷり補給！ご馳走様でした
またまた打ち合わせがあり、ラーメンショップくることができました。いつ食べてもたまらん美味しさ！ネギチャーシュー麺頂きました。ネギ無限に食べれますわ！ありがとうございます。ごちそうさまでした！またお邪魔します。
ＧＷに多賀大社に行く途中パパとラーショ訪問パパはラーショと山岡家愛が強めで週3くらいラーメン食べています♪関東のラーショが閉店後は此方のいなべ北勢店が一番近いラーショで鈴鹿店よりお気に入り。かなり脂っこいのでは⁈と思い込んでた私ノーマルの一番安いラーメンを券売機でポチリ¥650  安さに驚きました‼︎カウンターに着席します。ラーメンの出来上がる工程が見られるオープン厨房で［背脂ちゃっちゃっ！！！］も見れました〜着丼していただくとえっ！めっちゃおいしいやん！！！豚骨の臭み一切なくて麺の硬さも好みです。パパに連れられてのラーショ！！！アリですね。ただ、あとからめちゃくちゃ喉が渇きました。ごちそうさまでした。
平日の１０時３０分頃に伺いました。先に券売機で食券を購入するスタイルです。今回は、ネギ味噌チャーシューの並盛りを注文しました。少しスープが冷めている感じがしましたが、ニンニクを入れて美味しくいただきました。
いつものネギラーメン中盛り850円を注文。14時くらいでしたが、全然客足は途絶えてませんでした。一緒に行った人は、ネギチャーシューメン1050円をちゅうもん。にんにくをプラスしながら美味しくいただきました。ご飯は迷って頼みませんでしたが、他のお客さんは頼んでいる人がたくさんいました。付け合わせのおしんこが美味しそうでした。
またまた打ち合わせがあり、ラーメンショップくることができました。いつ食べてもたまらん美味しさ！ネギチャーシュー麺頂きました。ネギ無限に食べれますわ！ありがとうございます。ごちそうさまでした！またお邪魔します。
9時過ぎに到着。セブンイレブンの裏にひっそりとあるが、周りの道路には、こちらの案内が多数。7時からオープン。スープがなくなり次第終了と。砂利の駐車場に車を停め、店内へ。入口左側に食券機があります。食券を購入後、空いている席に。水はセルフよ。今回は、ネギラーメンと、コリコリ海苔、小ライス。見習いみたいな人が注文を受けてくれますが、大将がラーメンを作るようです。10分ほどで到着。小ライスを頼んだので、漬物が目の前に到着。これをライスにトッピング。さて、ラーメンが到着。コリコリ海苔、あっ間違えた。私、スープをひたひたにした海苔をライスと食べたかった。しかし、この海苔も美味い。シャキシャキネギと、独特のスープ、麺。美味いねー。背脂が効いてる。帰ることには、満席。あー、これからサウナなんて最高な休日です。裏の神社の桜も綺麗
午後からのゴルフ前に昼食で入店。朝7：００からやっているとだが、11：00過ぎに入っても少し待つことに。ネギラーメンの並盛りを海苔増しにして､小ライスも追加で注文。ネギをご飯に乗せて海苔で巻いて食べると絶品だった。
ネギラーメンの美味しいお店！地元に帰ったら行くお店です。手頃にネギたっぷりのラーメンが食べれます。ご飯モノを頼むとお漬物がドーンと出てくるのもいいですね！！お昼時は結構混雑していますが、回転が良いのでサクサク順番まわってくるイメージです！
今日のランチに選んだのが　ラーメンショップいなべ北勢店　です。いなべに足を伸ばした際に　突如ラーメンショップの幟旗を発見して　思わず飛び込んでしまいました。　店内は相変わらずの満席状態ではあったが　ネギチャシュー麺普通盛り(¥1050円)の食券を購入し　待つ事数分で席に付く事が出来　数分で注文の品が届き　外は雪がちらつくなか熱々の　むっちゃ美味いラーメンをすすりながら満足のランチタイムでした
朝7時から営業していますラーメンチェーン店です。日曜日の14時頃にお邪魔しましたが、満席の3組待ちでした。ネギ味噌ラーメンと塩ラーメンをいただきました。美味しかったです。店内はカウンター席10席程で、テーブル席はありません。
いなべ市にドライブしていたらラーメン食べたくなって寄ったお店。ちょうどランチの時間でしたので、醤油ラーメンと餃子をいただきました!醤油ラーメンは、海苔とチャーシューとメンマと葱が入っていてThe醤油ラーメンでした！餃子は味よくて美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
中華そば 好日日替わりランチ 900円ラーメンと炒飯のセットをいただきました。平日の12:30ごろ席は結構埋まってましたが店内のカウンターへ。ランチはいろんな組み合わせができて惹かれるものがたくさんありましたが初めてということもあり普通のラーメンを。素朴な感じのラーメンですが麺がおいしくセットの炒飯も充分満足できる味です。結構ボリュームあってこの辺の人たちには重宝してるんでしょうね。ごちそうさまでした！
スープカレーのお店に向かうも、駐車場満車で断念。そこで、以前から何回も行っているが臨時休業で行けていなかったこちらへ。到着は、12:10　店内4組程度でした。ランチメニューが無いみたいなので、注文は以下セットメニューから・にぼし中華蕎麦　　　　　　　　　　　@710円・醤油炒飯　　　　　　　　　　　　　　@450円「煮干し中華蕎麦」かなり煮干し感がある結構旨い醤油ラーメンだが、煮干し味と醤油味が夫々突き出ている。美味しい醤油ラーメンに旨い煮干し出汁を加えた結果、味がうまくまとまっていない？的な感じがする。「醤油炒飯」見た目と違って割とあっさり味のパラパラ炒飯。こちらは旨かった。割と旨い町中華的な感じ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
こちらはラーメン専門店というより中華料理店のほうが正しいですね。店名からしてラーメン屋だと思ってました。注文したのは、・中華そばラーメン（６９０円）・回鍋肉飯　　　（＋５２０円）のセットメニューです。（税込みです）中華そばラーメンの味はどことなく和風を感じるのは気のせい？スープより醤油が濃い目でそのせいか塩味が強めです。また、平打ちの麺が良いですね。回鍋肉飯は味噌が少なめ。ピリ辛もあり甘さもあるけど甜面醤は一応入ってるのかな？味噌の量は物足りなさを感じるけど油が少なかったのは好印象です。値段が安いと思えるものは一部あるけど普通、または少し高いかな？と思えるものもありますね。とはいえ、町中華にはちょうど良い味付けや値段設定のおかげで利用しやすいのは良いですね。
屋号が替わっていましたカウンター席、テーブル席、小上がり、とレイアウトが以前と同じなのかどうかも思い出せないくらい久々訪問ですメニュー表は置いてあるけど、日替りランチのメニューは入口入ってすぐの所に立て掛けてあります厨房の料理人さんとスタッフがわからない言語で会話をしていますが、そこは以前と同じようです※ 日替りランチ 中華そばラーメン、炒飯ネーミングが変中華そばラーメン、だなんて頭痛が痛い、みたいなで、具材は大判の叉焼2枚が丼を覆い、メンマ、ねぎ、板海苔、叉焼をどかして飲んだスープは意外にも美味しく、弾力のある叉焼も余計な味付けがなくラーメンの邪魔をしていません何よりも自家製麺が旨い❗炒飯は油ギッシュさはなく、パサっと感がありますが、ねぎ、玉子、叉焼もはいった少し薄味だけど本格的なもの※ 煮干し中華そば、カレー炒飯レンゲでスープを一口、強烈ではないけど煮干し感バッチリやや平らな自家製麺もつるんとしていい喉越しですチェーン店の麺とは全く違って美味しいカレー炒飯もカレー風味と言ったほうがいい感じの味付けで油でギトギト、て訳でもなく優しい味付けです油の使い方が上手いのかもしれない※ 台湾味噌ラーメン、ニンニク炒飯麺、旨いです自家製麺の中華そば屋さんと大陸系のコスパの良さが融合した不思議な中華屋さん⭕⭕麺と⭕⭕飯のセットの組合せも豊富台湾味噌ラーメンのスープ濃厚ですニンニク炒飯はプライドガーリックを乗せているだけのようご馳走さまです♥️
中華そば　好日　#1417ラーメン三重　in　いなべ市いなべ市中央部の県道5号沿いにあるラーメンを中心とした中華料理店です。※初訪問　2024.12.01※調理は、大陸の方ですが接客は日本人、いわゆる大陸系のお店とは少々違うようで、セットメニューもありますが、激安というわけで有りません。この手のラーメン店にしては、マイレビさんの評価が意外にも高かったこともあり立ち寄ることにしましたそこで選んだのは中華そばチャーシューラーメン　840円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ醤油麺：自家製平打ち中太麺具：チャーシュー×4・メンマ・海苔・刻みネギとなります。スープは、典型的な鶏ガラ醤油ですが、少し酸味を感じる不思議な味わいでした。麺は自家製の平打ち中太麺でつるりとした舌触りがとても良い造りです。具は、薄いながら大判のチャーシューは、薄味ですが嫌な動物臭は感じられず、ほろりとした美味しい造りです。メニュー写真のチャーシューは重ならないように綺麗に並べられていましたが、着丼したラーメン上に重ねて乗せられていたことから、ややインパクトに欠けました。メンマは、シャキシャキでしっかりとした味付けです。美味しいラーメンをご馳走様でした。
ランチは行きたかった蕎麦屋が12:00で既に売り切れだったので、久しぶりのラーメン。中華そばラーメン自家製麺のラーメン屋さんです。中華そば 好日三重県いなべ市北勢町麻生田3604-1電話 0594-41-5788営業時間11:00 - 14:00 L.O. 13:4517:00 - 22:00 L.O. 21:30#中華そば好日#中華そばラーメン#ノンアルコールビール#自家製麺ラーメン#いなべラーメン屋#いなべランチ#いなべ市#三重県
煮干中華そば７１０円。麺はプリッとしたやや太めの幅狭平打といった感じで、よくある中華そばの黄色い麺とは違います。好みが分かれそう。スープは煮干が効いたあっさり味で、ごくごく飲んでしまいました。チャーシューは薄切りの大判で、しっかりした噛みごたえで味はあっさり。スープにはよく合っていると思います。中国人の夫婦がやっている店で、引いた食器を床に置いたままだったり、店内で子供が大声を出したりするのがいけるならおすすめです。
お値段：900円平日のランチで、三重県いなべ市にある「中華そば 好日」に行ってみた。広々とした店内はシンプルで清潔感があり、中央にカウンター席、それを囲む様にテーブル席や小上がり席がある。一見、大陸系中華料理店の様に思える雰囲気なんだけど、恐らく町の中華料理屋さんであろうと思われる…⁇お客さんはサラリーマンや業者さんが多く、満席になるほどではないけど、意外と人気のあるお店。ランチメニューは麺類と丼物、麺類とおかずにご飯の組み合わせ。その中から、中華そばラーメンと天津飯を注文‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎⭐︎中華そばラーメンスープ透明感のある飴色のスープは見た目とは裏腹に、鶏ガラのコクや節の風味が感じられるのだけど、甘い…。スープを飲んで甘いと表現したのは初めて…。野菜の甘味なのか、美味しい甘さ。(*⁰▿⁰*)トッピングチャーシュー、ネギ、メンマと、とてもシンプルでありながら、麺を覆い隠すくらいの大きなチャーシューが2枚も入っている‼︎(*ﾟ▽ﾟ*)麺中細の平打ち麺で、つるつるっと滑らかで喉越しもそんなに悪くない。⭐︎天津飯トロっとした甘味のある餡。このたっぷりの餡の真ん中に、完熟に近い半熟卵が渦状にご飯を包むように乗っている。厚みのある半熟卵は、フワフワな食感と思いきやしっかりと弾力がある。(*ﾟ∀ﾟ*)中華そばも天津飯も、それぞれ一人前あってボリューム満点でお値打ち‼︎他ではあまり味わえない味付けで、他の料理も気になるところ…。(^^??ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
ドライブ中に「中華そば」の看板を発見し、初めて入店。オーダーはやっぱり定番メニューの「中華そば」♥先ずは、レンゲでスープをそそる！・・・？？チョット変わった味のスープで旨みあるスープです。「美味い！！」麺は中華麺の中太麺で、個人的には細麺の縮れ麺が中華そばには最適だと思うのが？・・・中太麺もありか？完食後に店内のメニュー表をじっくり拝見すると・・・何と！！煮干しスープの中華そばもあり・・・「しまった！！煮干しがよかった」っと後悔先に立たず⤵⤵料金もリーズナブルで次回の訪問時は、絶対に煮干し中華そばで決まりです！♥
あれ、ここは吉田屋ラーメンだった筈なのに店名が違う新店かと思い寄ってみたら内容は何も変わっていなかったここのラーメンは自家製麺で少し太目のツルッとした美味しい麺だ今日は叉焼麺と担々麺を頂いた、セットで麻婆丼と天津炒飯も担々麺はピーナッツの香りがする、濃厚で美味しい食べ過ぎました
中華そばラーメン（680円）を頂きました。動物系がベースで鰹のような出汁も効いたスープは、コクのあるキリっとした濃いめの味わいで、なかなか美味しかったです。ツルっとした口当たりの中太ストレート麺は少し柔らかめ。具はチャーシュー2枚メンマ、海苔、ねぎ。それにしても商品名の”中華そばラーメン”は笑えますが、なかなか美味しかったです。吉田家ラーメン時代は国産豚骨スープでしたがスープの色合いがかなり違うようなので変わったのでしょうか？適度に脂が浮いていて最期まで熱々で美味しく頂く事ができました。自家製麺は若干、平打ちのような感じのしなやかな麺で美味しかったです。薄切りですが、大ぶりなチャーシューは柔らかく肉々しい味わい、メンマもコリコリな歯応えがありどちらも、まずまずでした。ランチタイムに麺類を注文するとライス小のサービスがあります。店名変更後は初訪問です。以前は「吉田家ラーメン」という店名でしたが2023年4月頃に「中華そば 好日」へ変わったようです。オーナーが変わったのか？電話番号は同じままですしメニューも、ほぼ同じ。”中華そばラーメン”というネーミングも受け継がれていました(笑)　残念ながら家系ラーメンはメニューから、なくなりました。大陸系中華屋のような中華定食屋さんです。お値打ちなランチがあり近所にあったらヘビロテで通うんですけどね～
お値打ちでランチが食べれますラーメンは小さめですが、炒飯をつけてお腹いっぱいです麺が平麺でおいしいです
初めて利用したが美味しい中華そばだった。深みのある醤油ベースのスープが美味しかった。中華そばと言いながら従業員さんは中国の方だった。リーズナブルでおすすめ。
「担々麺」と「チャーハン」をいただきました。どちらも主役級の組み合わせ。はい。間違いなく美味しいですね。カロリーは考えないこととします。ごちそうさまでした！
Googleマップ見てたらたまたま見つけた豚丼屋さん！日曜日の11:35頃着いて普通に入れた！豚丼セット　¥1300ご飯増し　　¥100肉増し　　　¥200   を注文注文してから30分くらい経って着丼！炭火で焼かれた豚肉は香ばしくて美味しいなんと言ってもタレがめちゃくちゃ美味かった！ご飯増しでも少しもの足らなかったからご飯増し増しもあったらいいな笑
土曜日に訪問1137　到着　駐車場の仕切り線がないので適当に駐車する入店するとピンポーンとなって奥から店主が。カウンターに着席　水セルフ　「お肉とご飯量選べる」とのことで今回はどちらも普通で。BGMはサムアンドデイブ？リズム・アンド・ブルース、そんな感じ。お店の奥にドラムセットも見える。ライブとかしてるのかな？お店が完全にお洒落なバー。しかもボトルとか棚とかピカピカに掃除されている。PayPay使える。1154　着丼　温泉卵を割り入れます。これは炭火では？！上手に焼かれています！1205　戦闘終了うまかった！ご飯並は男性には少ないかも。次回はご飯大盛り、肉増しで挑みたい！再訪あると思います。
ランチタイムに三重県いなべ市にある【桃あか】さんへ。こちらでは、北海道の豚丼が食べれるとの情報で、本場北海道の豚丼とは？ということで訪問してきました。今まで北海道行った時は、海鮮やジンギスカン等食べることはあっても豚丼は食べたことがない。こちらのお店は、ナビに従って行くも、山の途中のナビがあっても通りすぎてしまうようなひっそりとした場所にありました。道路沿いに美容室で、その隣の中を伺い知るのとができないシルバーの扉の中がお店。お店の中へ入ると、まさにスナックのような雰囲気もあり、お店の奥にはドラムセット等置いてありライブをしている雰囲気もあるような感じ。メニューは豚丼1種類。豚丼セットで、ご飯大盛りはプラス100円、肉増しはプラス200円とのこと。もちろん、豚丼セットのご飯大盛り、肉増しでお願いしました。豚丼には、温泉卵とみそ汁付き。自分で温泉卵を割り入れ豚丼完了。少し厚みのある豚バラ肉が炭で香ばしく焼かれていて、甘辛で、めちゃめちゃ美味しい。温泉卵がまろやかで、甘辛の豚バラ肉にナイスマッチング。北海道の豚丼、今まで食べたことなかったけど、個人的に、めちゃ好みの味でした。美味しかった。腹パン❗ご馳走さまでした❗
三重県いなべ市。神鋼大安製鉄所の近くにあります。大安で本格豚丼ランチ！まず、入口が渋過ぎます。店内、入って左奥がカウンター。向かいにカウンター席。左手前に片側ソファのテーブル席。奥にはライブ演奏用の機材。そして右側は隣の美容室と繋がっています。スピーカ、クラシックプロ。BGMはサザン。■豚丼セット（1,300円）豚丼、味噌汁、漬物、温泉卵。豚丼豚肉、刻みネギ。甘辛味付しかも柔らかい！ごはん炊き加減△に近い○。もう少し硬めだと嬉しい。豚肉の胡椒が、ごはんに乗り移る。良い感じになります。温泉卵割って落とします。温泉卵って割り方難し、、、ミ　　ス　　！　　Σ（・□・；）真ん中に留まらず、端っこに( ´△｀)味噌汁エノキの味噌汁。優しい米味噌の味わい。漬物柚子大根、サッパリ。まあまあ値段するし、あと少しお肉欲しい。呑みに来てみたいけど、代行必須だな、、、
今日のランチはInstagramで見つけた『桃あか』さん目指していなべ市まで車を走らせ行ってきました北海道出身のマダムがお一人できりもりされているお店でいただく本場の豚丼温泉たまごは自分で割入れるスタイル香ばしく焼きあがった豚肉は甘辛いタレと黒胡椒がピリッときいて美味しい❗️温泉たまごと絡めてもこれまた美味しい❗️ご馳走様でした
『桃あか』さん☑︎豚丼セット（1300円）☑︎アイスコーヒー (200円)北海道出身のママさんが作る帯広名物豚丼を食べに『桃あか』さん行って来ました先日 桑名駅前の 「桑名駅前横丁」に出店されている2号店で 食べて あまりの美味しさに衝撃を受けたから いなべにある 本店に行って来ました。『桃あか』さんは理髪店と併用されていて 夜はスナック?になるようです。外観からは  豚丼が食べれるお店だ なんて 思えませんメニューは 豚丼とコーヒー‼️お肉はいなべ市のブランド豚、さくらポークを使用しており 炭火でカリッと焼かれたお肉は、香ばしくて美味しいです分厚いお肉に甘めのタレがもう最高にうまうまこの甘めのタレが ご飯と良くあう❤️豚丼に 温泉たまごを割って たまごと絡めて食べると最高に美味しいやつセットにはお味噌汁と自家製のお漬物が付いてます。自家製のお漬け物も良い箸休め桃あかさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗桑名駅前の 「桑名駅前横丁」でも食べれます
『桃あか』さん✨豚丼セット（1300円）北海道出身のママさんが作る帯広名物豚肉♡炭火でカリッと焼かれたお肉は、香ばしくて美味しいですお肉はいなべ市のブランド豚、さくらポークを使用‼️分厚いお肉に甘めのタレがもう最高♡タレは甘めだけど、あっさり。温泉たまごを割って、たまごと絡めて食べるのがおすすめセットにはお味噌汁と自家製のお漬物が付いてます。この柚子のお漬物が美味し過ぎて、おかわりしたかったー笑笑
本日は現場が近かったこともあり、オープン時よりチェックをいれていた ”豚丼” のお店『桃あか』サンにいってみることに。なんとなくの勘だよりで走っていたせいで スーっと横を通り過ぎてしまいそうになりましたが、お店横で存在に気付き、慌てて駐車場らしき場所にクルマをピットイン。クルマを降り、『桃あか』 とシールが貼ってある扉を開いて店内に入ると、あまりにもＢＡＲ過ぎる店内に脳内が一瞬パニックになりかけましたが、「いらっしゃいませ」というママさんらしき方の温かな一声で現実世界にカムバック。夜はＢＡＲ営業をされていらっしゃるようで、とにかく”豚丼”のお店という雰囲気が全くありません。すすめられたカウンターの空いている席に座り、辺りを見渡し メニューボード確認。北海道出身のお母さんが作る帯広名物の”豚丼”がウリで、メニューは ”豚丼”オンリー と潔し。ごはんの量は、大・中・小 から選べるそう。ならば、豚丼セット 1300円(税込) を ごはん中 でオーダー。オーダーが通ると、お母さんはカウンター奥の厨房に入っていき、豚肉を焼き始めます。しばらく待っていると、豚丼セットが運ばれてまいりました。セットには、焼き目が付いた いなべ市のブランド豚（さくらポーク）が花びらのように盛られた 豚丼・お味噌汁・お漬物・温泉卵 がのっております。では、いただきます。豚丼のお肉は甘辛いタレと相性がよく、熱々で肉厚で美味しいです。タレは甘めなので、小さい子供も好きそうな感じ。これは、ご飯がススム君。途中、味変アイテムの 温泉たまご を割り入れると、味がかなりまろやかに。うんうん、ウマいウマいと一気に完食。ごちそうさまでした。
こんなところにお店が！？俺じゃなきゃ見逃しちゃうね笑ワンオペでやられているそうなので、結構待ちました。店内満席でした。豚丼食べて元気もりもりになりました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
土曜のお昼に妻と初訪問以前から気になっていて、ようやく訪問することができた。夜はお酒を飲むためのお店のようで豚丼らしくない雰囲気ｗソファーはふかふかでユッタリ座れる（ゴロンと寝転がったら気持ちよさそうｗ）メニューは選べるものはなく豚丼オンリーである御飯の量は大中小から選べるご飯の上に千切りキャベツと豚バラ肉が盛られトッピングの温泉卵が付いている甘辛いタレと肉の相性がよく美味しかった！味噌汁・小鉢も付いて1300円（税込）テイクアウトは1100円で出来るようである
あー香ばしいええ匂いする〜あのお店行ってみたい！桃あかさんの前を通ったら、炭火の煙モクモクでいいニオイを嗅いだのが去年の夏頃。それから訪問のチャンスを狙っていました。本日空き時間ありワクワクしながら桃あかさんへ。外から中の様子が伺えない秘密クラブのようなドアを開け恐る恐る入店。入店するとゴージャスなバーのような店内でビックリ！(夜はバーをやってるみたい)キレイなお姉さんとママさんらしき方がお店に居られ、先客さん居られません豚丼セットをオーダー。セットドリンクは烏龍茶で。運ばれました豚丼は肉が8枚。タレは私にはやや薄味。お肉は硬め。何より残念だったのがお肉から炭火で焼いた香ばしさを感じられ無かった事。冬だから外のグリルで炭火焼はやってないのかな…あの夏の日の炭火の煙モクモクは何だったのだろう。ごちそうさまでした。
本日のランチは大安町にある豚丼のお店桃あかさんです☆理容室と隣接夜はバーですので入っていいかな？という感じのお店。店内は夜の雰囲気です。スタッフが明るい声で迎えてくれます。メニューは今のところ豚丼のみ。ごはんは大、中、小と選べます。中でお茶碗一杯より少し多めということでしたので私は中、旦那は大を注文。お味噌、浅漬け、温玉ソフトドリンク（ウーロン茶かアイスティー）付きで1300円。着丼までは早いです。限定メニューですのでお肉はあらかじめ焼いて置いてある感じですかね。小丼に肉厚の豚がデンッ！と乗ってます。温玉は別で付いてきますのでお好みのタイミングで。最初に乗せてみたら、丼の端に落下(笑)もう少し穴を開けて乗せるべきだった！豚を食べたあとにTKGにすればよかったかな。甘いタレに少しかかった黒胡椒のピリ辛がごはんの進む味です。追いダレもありますよ～(^o^)タレだけでもごはんは進みます。キャベツの浅漬け（かな？）がお口をさっぱりとさせてくれます。
いなべ市までGO〜『桃あか』さんへ行きましたよ。@chakozere チャカンさん@yoko_mie_gourmet ヨウコちゃんと一緒です。お店はいなべ市大安町にあります。いなべの土地勘がないのでマップにおまかせ。着いた先は　2個のドアドア桃あかさんの方のドアを　開けます。もう一つの緑のドアは『すずはな理髪店』併設店です。（こちらの理髪店も同じ店主さんです)桃あかの方のドアは　インターフォンがあるけど　押さずにそのまま店内へ入って良いそうですよー一瞬、悩みました。店内は写真の感じで　昭和モダンどこか懐かしい雰囲気を残しつつしかしモダンなんです。壁紙も素敵でした。ソファもふかふかで素敵でした。カウンターもあるし　1人活でも　居心地がいいと思います。◼️オーダー・豚丼セット1200円(温玉・味噌汁・小鉢・ソフトドリンク付き)店主さんが北海道出身の方で帯広名物　豚丼を　いなべのさくらポークを使用して　再現されたみたい。これが　めちゃめちゃ美味しかった。豚肉分厚くてジューシー　炭火焼だから　香ばしいの炭火焼ってこんなにも美味しいんやねーそして温玉付きだから　トロトロ卵を絡めてとにかく美味しかったーご飯は大、中、小から選べます。追いタレも付いてるから大ライスでも　味が薄いと、ならなくて良いと、思いました♪テイクアウトもできます。980円10月キャンペーン中は味噌汁付きです。お得☆ほんと美味しかったから　この気持ちわかり合いたい。行ってみて欲しい。豚丼は予約なしでいきなり行っても食べれます。夜は完全予約制でBARになります。との事気さくで美意識高いママさんが　いっぱいお話してくれました。また会いたくなるママさんでしたよ❤️とにかく　北海道の味が食べれる豚丼❤️とても美味しかったです。今後　スープカレーの販売も考え中らしいですよー販売される日が楽しみです。いなべ市まで行っても価値ありますよ。桃あか@momo_aka_いなべ市大安町梅戸 2211-1090-3108-933911:00~14:00不定休️あり⠀フォローをしてからの保存をオススメしています。⠀⠀いいねよろしくお願いします。⠀⠀オススメなお店があったら⠀@meishan0410 をタグ付けしてね⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mいなべ#m桃あか#桃あか#いなべ市 #いなべ市グルメ #いなべ市ランチ #いなべ市豚丼#いなべ #いなべグルメ #いなべランチ#いなべ豚丼#三重インスタ映え #三重グルメ #三重ランチ #三重さくらポーク#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#豚丼⠀#炭火焼#三重旅行 #三重デート  #japanesefood#三重ガッツリ#三重県ガッツリ#さくらポーク #三重旅行#東海グルメ #三重県観光#インスタグルメアワード2022
いなべ市までGO〜『桃あか』さんへ行きましたよ。@chakozere チャカンさん@yoko_mie_gourmet ヨウコちゃんと一緒です。お店はいなべ市大安町にあります。いなべの土地勘がないのでマップにおまかせ。着いた先は　2個のドアドア桃あかさんの方のドアを　開けます。もう一つの緑のドアは『すずはな理髪店』併設店です。（こちらの理髪店も同じ店主さんです)桃あかの方のドアは　インターフォンがあるけど　押さずにそのまま店内へ入って良いそうですよー一瞬、悩みました。店内は写真の感じで　昭和モダンどこか懐かしい雰囲気を残しつつしかしモダンなんです。壁紙も素敵でした。ソファもふかふかで素敵でした。カウンターもあるし　1人活でも　居心地がいいと思います。◼️オーダー・豚丼セット1200円(温玉・味噌汁・小鉢・ソフトドリンク付き)店主さんが北海道出身の方で帯広名物　豚丼を　いなべのさくらポークを使用して　再現されたみたい。これが　めちゃめちゃ美味しかった。豚肉分厚くてジューシー　炭火焼だから　香ばしいの炭火焼ってこんなにも美味しいんやねーそして温玉付きだから　トロトロ卵を絡めてとにかく美味しかったーご飯は大、中、小から選べます。追いタレも付いてるから大ライスでも　味が薄いと、ならなくて良いと、思いました♪テイクアウトもできます。980円10月キャンペーン中は味噌汁付きです。お得☆ほんと美味しかったから　この気持ちわかり合いたい。行ってみて欲しい。豚丼は予約なしでいきなり行っても食べれます。夜は完全予約制でBARになります。との事気さくで美意識高いママさんが　いっぱいお話してくれました。また会いたくなるママさんでしたよ❤️とにかく　北海道の味が食べれる豚丼❤️とても美味しかったです。今後　スープカレーの販売も考え中らしいですよー販売される日が楽しみです。いなべ市まで行っても価値ありますよ。桃あか@momo_aka_いなべ市大安町梅戸 2211-1090-3108-933911:00~14:00不定休️あり⠀フォローをしてからの保存をオススメしています。⠀⠀いいねよろしくお願いします。⠀⠀オススメなお店があったら⠀@meishan0410 をタグ付けしてね⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mいなべ#m桃あか#桃あか#いなべ市 #いなべ市グルメ #いなべ市ランチ #いなべ市豚丼#いなべ #いなべグルメ #いなべランチ#いなべ豚丼#三重インスタ映え #三重グルメ #三重ランチ #三重さくらポーク#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#豚丼⠀#炭火焼#三重旅行 #三重デート  #japanesefood#三重ガッツリ#三重県ガッツリ#さくらポーク #三重旅行#東海グルメ #三重県観光#インスタグルメアワード2022
『桃あか』さん✨豚丼セット（1300円）北海道出身のママさんが作る帯広名物豚肉♡炭火でカリッと焼かれたお肉は、香ばしくて美味しいですお肉はいなべ市のブランド豚、さくらポークを使用‼️分厚いお肉に甘めのタレがもう最高♡タレは甘めだけど、あっさり。温泉たまごを割って、たまごと絡めて食べるのがおすすめセットにはお味噌汁と自家製のお漬物が付いてます。この柚子のお漬物が美味し過ぎて、おかわりしたかったー笑笑
@momo_aka_ さん●豚丼セット1200円帯広名物の豚丼に小鉢、お味噌汁、ソフトドリンクが付いたセットです☺️ご飯は大、中、小から選ぶ事が出来、お代わりも自由‼️写真は小ですが、小でも充分な量でした少しトロッとした甘めのタレで、例えるならうなぎのタレみたいな感じでした☺️ご飯の上には粗挽きこしょうがかかっていて、これがまた良いアクセント‼️温泉卵と絡めて食べたら最高でした店主さんが北海道出身だそうで、 北海道で馴染みのある豚丼をメニューに加えられたそう✨三重のブランド豚さくらポーク　@sakurapork_plazaを使用した豚バラを炭火焼きしてあり、かなり肉厚で香ばしく、本当にコスパ良き‼️テイクアウトは980円でサイドメニューも付いています✨キャンペーン中で10月はお味噌汁もついてくるそうですよ☺️豚丼はランチタイムのみで、予約なしでも食べられますが、夜のバーは完全予約制なので、バーは必ず予約をして来店してください✨今後もスープカレーなどのメニュー展開も考えてみえると言っていたので、@momo_aka_ さんを要チェック‼️お肌ぷるんぷるんで綺麗な店主さんはお話も楽しく、店主さんに会いに行くだけでも充分な価値のあるお店です☺️（ちなみに理容院併設なので、髪の毛を切っていただく事も出来ますよ✂️）いなべ市大安町梅戸2211-1090-3108-9339⏰11:00〜14:00不定休️あり#桃あか　#桃赤#炭焼き豚丼#豚丼セット　#帯広名物豚丼#いなべグルメ　#いなべランチ#員弁グルメ　#員弁ランチ#いなべ　#いなべ市#いなべbar #いなべ理容院#さくらポーク#松葉ピッグファーム#ポークプラザ松葉#いなべ理容室　#大安グルメ#大安ランチ　#三重グルメ#三重県グルメ　#三重ランチ#いなべテイクアウト#ヨ桃あか　#ヨいなべ
三重県いなべ市大安町梅戸にある豚丼専門店。「昭和フリーク」というバーの間借り営業のスタイル。お昼時の訪問。「豚丼」１２００円を注文。メニューは豚丼のみ。ご飯は大・中・小と選べるので小に。小でも結構量がありますから、要注意。野菜たっぶりの味噌汁と副菜２品付き。更に追いダレと温玉も付属する。豚肉は三重県のブランドポーク、サクラポークを使用。たれは自家製かな？北海道でよく見られるソラチのたれより気持ち甘め。温玉は６個くらい出され、これ全部使っていいの？と思ったけど（笑）北海道での価格を考えると、私は適正価格だ、と思います。なお、９月中はインスタ見たでコーヒーのサービスがありました。このコーヒーがなかなかうまい。店内はバーの内装ですから笑えますよ。北海道の食文化と三重県のブランド豚の融合。なんか、ご子息が三重県から北海道の大学に進学したどこかの家庭みたい（爆）
Instagramで今日の開店を知り行ってみた3日間は通常1200円の豚丼が半額の600円で食べられる「昭和フリーク」と言うバーのランチ営業で、見た目や雰囲気はバーなのでここで豚丼を食べるのはちぐはぐな感じがするカウンター5席と丸テーブルが3卓ご飯は大中小と選べるので大を頂くもやしのナムル、漬物、温玉、味噌汁付き肉は桜ポークだそうで美味しいがタレは甘めでチープさがある通常価格の1200円は高いかも
いなべ市の昔から人気のあるお店開店まもなくうかがいましたメニューを見ながら迷ってると正面の壁に大きな字で「大人気コマギレ定食(スタミナ系) 1,300円」って書いてあるこのコマギレ定食はこの辺りではちょっとしたブランドである「さくらポーク」を使ってるみたい当初はロースカツかヒレカツを食べるつもりでしたが　壁にデカデカと買いてあったので見事に誘導されました自分としてはこの誘導にあえて乗った感ありあり待ってる間　とても楽しみニンニクの強烈な香りが漂ってくるスタミナ系って書いてありましたからこれですねほくほくなニンニクが3個たっぷりのソースはトンテキのソースとおそらく共通トンテキは肩ロースのかたまり　これはコマギレの違いだけかなぁキャベツにもソースからめて　すっかりトンテキ定食気分元気モリモリ　ごちそうさまぁ
用事で三重県に来たので名物と言えば松坂牛かトンテキを検索をしたところとんかつ屋さんがヒットして行ってきました。ランチメニューからトンテキ定食とヒレカツ＆えびふらい定食2人でシェアして食べたけどトンテキはニンニクたっぷりの塩っ辛い味付けでしたえびふらいはプリプリサクサクヒレカツは柔らかくサクサクでしたトンテキは甘辛系を想像してた三重の味なのかな〜お店の味なのかな〜早い時間に行ったので空いてたけど、トンカツ大好きそうな体型のお兄さんが来店されてからランチ時間らしくお客さんが入ってましたお土産の黒糖わらび餅をすぐ出せるか聞くと少し時間かかると言われたので断念しました。手作り黒糖わらび餅なのかな？気になったので待てば良かったです
今日は両親と食事。一度行ってみたかったおとんかつ　ひめさんにしました。休日のランチメニューよりスタミナトンテキ定食　200g200gと400gと選べるあたりが嬉しい。ニンニクたっぷりの濃い目のソースにごはんが進む〜(^o^)ソースだけでもごはんが食べれるくらい。ボリュームもちょうどいい。月見付味噌カツ丼母親チョイスのメニュー。とろとろ玉子が苦手な母親なので玉子硬めに焼いてもらいました。味噌カツには黄身がトロ〜ンが美味しいと思うんですけどね～(笑)大きな丼で食べごたえありそう。ミックスフライ定食こちらは父親チョイス。海老フライ、ヘレカツ、魚フライと超ボリューム。メニューにはホタテフライとありましたが本日は魚フライでした。ごはん、味噌汁、キャベツはおかわりもできるとのことでたくさん食べたい人にも満足のいくランチです！
いつもならランチの後にカフェして和菓子買いに行くのだが満腹の余り真っ直ぐ帰宅したひめの定食を頂いた、1700円ヒレカツ、エビフライ、鶏しそ巻きの盛り合わせ、小鉢も付くフライはサクサクだご飯味噌汁キャベツはお代わり出来るのでキャベツ貰ったら大盛りだったビール二本と熱燗飲んでたらおかずがなくなって生卵(有料)を二個貰って〆は卵かけご飯(酔っていたので無茶をした)コーヒーとアイスも付くお客さんを満腹にしようと言う気概が感じられて好感あります
娘はチキンカツ  、私はロースカツ、主人はカツカレーの定食です。三重県の椿大社に行く時に毎回行っています。お味噌も熱々美味しくて、キャベツもたっぷり、揚げ物もカリカリでボリューム満点で美味しいです。また、食べに来たいです。
ランチで、ロースとんかつ定食♫以前は、日替わりを頼んだんですが、そんなに感動はなく700円ですが、残念な感じでした。今回は、とんかつを食べて、ちょー美味しい♫柔らかくて、噛んだら甘みがあり、1,000円以上の価値ありです！！ここに来られる方への注意としたら、日替わりでないのを選ぶことです。満足感が、全然ちゃいますよ〜おすすめです♫イェーイいなべきたら、絶対夜店になりました！あっ、サービスドリンクは薄めです。
お料理は、美味しかったです。ただ…営業時間が日によって異なるみたいで、Googleで調べたら17:00開店と記されてあったのでその時間に行ったけれど開いてなくて、17:30と黒板に書いてあったので17:30に行ったら「今日は18:00～です」と言われ、うーん(._.)…ってなりました遠方から食べに行かれる方は、営業時間を予め確認した方が待たなくて良いかと思います。
取引先の方と訪問しました。ランチ時間は賑わっておりましたが、料理はスムーズに運ばれてきました。幾つかあるランチメニューの中から、カレー味のものがあったのでそれをチョイス。熱々の鉄板にカレーのルーが敷いてあり、とんかつが肩まで浸かっておりました。はー。うまい。ご飯が足りませんが、お代わりはせず完食。今度はトンテキ頼もうかな。
ランチで串揚げ！
一度閉店しましたがいつの間に復活してました。ここら辺でとんかつの美味しい所ないので嬉しいです。
2020年1月訪問トンテキのクオリティ高めただ残念なのが今月で閉店とのこと
ロースカツ定食1080円
週末ランチで行ってきました。昼時には第2駐車場も一杯にらなるほどの盛況ぶりです。中に入るとカウンターには焼酎のボトルキープが並べてありますが3Mを中心とした有名どころがずらり。ランチは1000円から1500円ほどの3種があり、今回はランチBのロースカツ大1242円を注文。ちなみにAはしょうが焼き、Cはえびフライとえびから定食1458円でした。待つ事10分程度で運ばれてきたロースカツはボリューム満点。強めに揚げられた衣は歯応え十分、脂身も甘味もあり食べ応えがありました。
妻を四日市へ迎えに行った際、夕食利用。19:05 入店・着席・注文19:15 料理到着【まとめ】欲張りミックス定食ご飯と味噌汁、かつ、小鉢、漬物のセット。メインはロースかつ、ヘレかつ、エビフライ。どれも油切れがよく、衣が立っていて悪くない。結構なボリュームでお腹がとても満たされる。【詳細】欲張りミックス定食 2090円ご飯と味噌汁、かつ、小鉢、漬物のセット。ご飯直径120mm程度、高さ60mmのお茶碗にすり切り一杯のご飯が盛られている。妻のと比較すると恐らく大盛り。気を使っていただいたのかも。味噌汁もやしとえのきの合わせ味噌汁。かつ（ロースかつ、ヘレかつ、エビフライ）どれも油切れがよく、サックサク食感。ソースはウスター、味噌、タルタルの三種。ロースかつ大きさ150×40mm程度、厚さ10mmのロースカツが六つに切り分けられている。少し筋が気になるが程度な脂身で及第点。ヘレかつ大きさ40×20mm程度、厚さ10mmのヘレかつが二枚。柔らかくてさっぱり。エビフライ太さ20mm程度、長さ120mmの大ぶりなエビフライが二尾。衣はさくさく、身はプリプリで美味しい。小鉢ツナコーンパスタ。漬物きゅうりのQちゃん。
パフェのフルーツがイチゴに変わったのでまたまた訪問。14時頃だったのでもちろんランチは終了、まだたくさん先客さんが居て相変わらず人気なんだな～！ランチは予約しないと無理そう。パフェの構成は自分なりに解釈。◆ミントの葉◆クッキー◆イチゴ◆シャインマスカット◆イチゴコンフィチュール◆バニラアイス◆ホイップ◆シフォン◆グラノーラ◆洋梨◆ゼリー前回のパフェと基本は変わらず。盛り盛りのイチゴとシャインマスカットに、煮詰めたイチゴ果肉がゴロッと入ってて2度楽しめる♪決め手となるホイップとバニラアイスもおいしいから全体的においしい(^^)この内容で1200円プラス税はやっぱりお値打ち！ごちそうさまでした。
カフェ利用でしたが今回は念のために予約していきました。甘い物は無花果のパフェか葡萄のシフォンサンドのみでした。わたしは無花果が苦手なので葡萄のシフォンサンドとホットティーを注文しました。生クリームは少し甘めでたっぷり！！でもくどくなくてシフォンケーキといい感じのバランスでした◎この日は他にランチを食べていてお腹が結構いっぱいだったのでもう少し軽い物があればよかったな…と思いました。
いなべで大人気のカフェにGo！＼(^o^)／この日は四日市の音の和Cafeさんで、ちぎりパンのモーニングをしたばかり。まだ全然お腹が空いていませんでした。ドリンクだけのつもりで行ったのですが、めっちゃ雑貨がたくさんあって可愛いカフェ！予約なしで行ったので、5分ほど待ちましたが割とすんなり入れました。待ってる間に見ていた雑貨はこんな感じ。アクセサリーもたくさんあって、ウキウキしちゃう！入口入ってすぐの窓側に作られた横並びの席に案内されました。この席、最高に楽しいの！見て！ミシンなんだよ！シンガーミシン！足でキコキコキコキコ踏んで遊んでしまった。キキララちゃんが頼んだ丸ごとキウイのスムージー。めっちゃキウイだった〜！羊のクッキーも可愛い！私が選んだのがこちらの桃パフェ。最後まで超〜美味しかったんだけど、斜めに乗せてあるから1個食べたらまさかの全部落としてしまって（苦笑）お盆の上だったし、もちろん3秒ルールで食べたけど(≧∀≦)（3秒ルールって知ってる？3秒以内なら落としたもの食べても汚くないって迷信みたい話）どんな様子だったかはYouTubeで見てね！柔らかくてめっちゃめちゃ美味しい桃でした。今年の夏も桃活がんばってるでしょう？〜❤️きゃはは〜ん♪＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとhttps://pricin.exblog.jp/29622156/YouTubeにも遊びに来てね♪プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。ただいま毎日配信中。
いなべ市員弁町にある「カフェプラスザッカフゥ」人気のカフェですが木金土曜日しか空いていません、雑貨がいっぱい、タイルを散りばめたおしやれなカフェですモーニング400円をいただきましたトーストにたまご美味しいです
デザート目的で行きました15時頃にお店に行ったんですけど平日でランチも終わった時間だったこともあり、空いていて1人だったんですけどソファーの席でゆっくりできました✨今回はヘーゼルナッツのフレンチトーストとコーヒーを頼みました！フレンチトーストもやっぱり作るのに時間がかかるようで少し待ちましたがすごく美味しかったです！今回もドライフラワーを買うか迷ったんですけど、前行った時に冬とか乾燥してる時期が1番おすすめって言ってたので冬になったら買おうと思い今回はやめときましたまだモーニングを食べたことがないので、次はモーニングが食べたいです！
旦那とお昼のランチにて。最近いなべ地域のcafeが気になっていろいろ調べてたら、こんな可愛いお店があったのか！…と早速予約しました。※HPによると新型コロナのため営業を縮小しているみたいなので、HPや電話で確認してから行くことをオススメします☆12:00にランチ予約をして11:30過ぎに到着した時には、すでに店内は多くのお客さんが！(9:00～OPだからか；)駐車場が7台＋臨時駐車場3台なので、やはり早めに来ないと駐車場に焦る；；店内は思わず「わぁ～＾▽＾」ってなる感じの女子心が高鳴る内装。ドライフラワーがあちこちに飾られており、小物から椅子、店員さんも服装を合わせられてて可愛い♪席に案内され着席。おおぉ！ウチらが座った席の机、足元にコキコキする踏み台・元は昔のミシンだった机や～とテンション上がりつつ、ランチメニューA・B、ランチミニデザート＋ドリンクを注文。今日はランチでしたが、メニューにはサンドイッチやトースト、パフェ、フレンチトーストなどなどカフェ時間にも是非来て食べたいメニューがたくさん！ご飯を待つ間、さっそく雑貨コーナーへ！これまた「わぁ～＾▽＾♪」な雑貨たち。特に私はピアスが大好きで、フゥさんはピアスを始めとするアクセサリー系がいろいろありました。ドライフラワーも数多く飾られてレイアウトが素敵。帰りに今日の記念にピアス買ってこ～...と思いながら目星をつけて♪それで雑貨の支払いの事で店員さんと喋ったとき、実はあの扉の部屋にもレトロな雑貨があるんです～...と反対側に謎の扉が！！一見わかりずらいので見逃しそうになりましたが、帰り際に立ち寄ることに。。。注文したランチが到着。色鮮やかなおかず、メインも副菜もとっても美味しかった。今日たまたまココットの焼きが遅れてちょい遅れての提供となってしまいましたが、全く気にはならず＾＾お店の雰囲気がいいからかなご飯はお替りOK！モリモリ食べる旦那にはありがたい！お腹が満たされたところでデザートタイム。2種類のミニデザート。ランチの後なのでミニサイズで十分でした。それと紅茶(ダージリン)をチョイス。デザートも美味しいです♪ちょびちょび食べながら紅茶を飲みながら一息。あ、お手洗いも見に行かなくちゃ！...とトイレへ。。。扉も中も可愛かったデス♪支払いを済ませてから、あの例の扉の向こうのもう一つの雑貨コーナーへ。ガラガラと開けて、また「わぁ～＾▽＾!!」さっきの雑貨コーナーとはまた違った世界が広がってます。薄暗い倉庫にアンティークでレトロな家具や雑貨がレイアウトされています。なんか一気に雰囲気が変わって「全部見るー！」って気持ちに。中には非売品もあったり、今月の30%OFFの商品があったり！(毎月チェックしたい！)・・・そんな雑貨コーナーです。結局、春夏に合いそうな紫陽花のピアスと、今月の30%OFFだったお花柄のレトロなケーキ皿2枚。＾＾買っちゃった～長文となりましたが、カフェ＋雑貨店でワクワクしたお店でした！今度はカフェとして訪れたいと思います♪
デザート目的で行きました15時頃にお店に行ったんですけど平日でランチも終わった時間だったこともあり、空いていて1人だったんですけどソファーの席でゆっくりできました✨今回はヘーゼルナッツのフレンチトーストとコーヒーを頼みました！フレンチトーストもやっぱり作るのに時間がかかるようで少し待ちましたがすごく美味しかったです！今回もドライフラワーを買うか迷ったんですけど、前行った時に冬とか乾燥してる時期が1番おすすめって言ってたので冬になったら買おうと思い今回はやめときましたまだモーニングを食べたことがないので、次はモーニングが食べたいです！
通いたいカフェとか言っておきながら久しぶりすぎる再来。笑ランチ美味しかったとは記憶してるのメニューはちょいちょい見てたけど行きたいタイミングで食べたいのが無かったとかいう言い訳。(≖ᴗ≖ )♡いちごタルトに心動かされた。前来た時はカフェ巡り駆け出しな頃で雰囲気もこんなに楽しめなかったかなぁと。リニューアルされて、秘密基地みたいなドライフラワーとアンティークショップが増えていて、、いろんな席によって景色が全く違って見えるような席。来る時の気分で場所変えるのも楽しそう。ソファやテーブル、カウンター。隣が気にならない感じの席が多い。外が見えるカウンターが素敵だったのでカウンターへ。店内お写真伺うとアンティークショップをおススメしてくださって思う存分堪能。あそこに引きこもりたい。笑タルトはビジュアル100点。味は好みがあるから、、って甘々ね。目でかなり楽しませて貰ったからもうよし！笑食感は好きなサクホロじゃなくて少しざらつきのある土台。クリームとか上は苦手な甘さがちょいちょいあった。上品な品の良さに繊細さを感じるタルトが好きなのよね。なんか田舎っぺ少女なイメージを持つタルト。けど雰囲気と色々とその他で満足してたので悪く感じず。お値段もドリンクセットで700円台でこういうカフェでこの値段はなかなか見ないからやはり満足と帰れた。ベイクドチーズとかその他食べたいな。お皿も可愛いし楽しかったなー。近いうちにランチしにこよっと。多分、タルト意外のスイーツとランチの評価はまた変わると思う。
デザート目的で行きました15時頃にお店に行ったんですけど平日でランチも終わった時間だったこともあり、空いていて1人だったんですけどソファーの席でゆっくりできました✨今回はヘーゼルナッツのフレンチトーストとコーヒーを頼みました！フレンチトーストもやっぱり作るのに時間がかかるようで少し待ちましたがすごく美味しかったです！今回もドライフラワーを買うか迷ったんですけど、前行った時に冬とか乾燥してる時期が1番おすすめって言ってたので冬になったら買おうと思い今回はやめときましたまだモーニングを食べたことがないので、次はモーニングが食べたいです！
本日、朝・お昼・デザートと、、、どれも大当たりの日で幸せな日でした(*ﾟ▽ﾟ*)土曜日の朝は、こちらのお店ヽ(´▽｀)フレンチトーストモーニングかきになって♥ドリンク価格＋200円でフレンチトーストに変更できますふつうのトーストのモーニングは、普通な感じでしたが、このフレンチトーストのモーニングは、、、おおおおいしい(*´∀｀*)この甘さは、いける!!!!!!!メープルシロップがついているので、とろーんっとかけて、、ボリュームがすごいヽ(・∀・)お昼・・・ダイジョウブカ・・・店内には、ドライフラワーが飾ってある(売り物)あとザッカがいたるところに販売されてて、かわいい(*´д｀*)意外と店内は広い。この日の朝のモーニングは、私たちだけ・・・ランチもきになったのでまた伺いたいとおもいました^^ごちそうさまでした^^
流行りの…平日のランチに伺いました。1時半過ぎにも関わらず　ほぼ満席。店内は流行りのおうちカフェっぽいインテリアです。入り口あたりには雑貨や植物、ドライフラワーなどが飾ってあり販売していらっしゃいます。スタッフの方はテキパキ動いていて見ていて気持ちがいいです。ランチ1000円。プラス➕250円でドリンクとデザート付き。勿論プラスです。提供時間も早くメインのスープカレーも小鉢も　全てひと工夫感じられました。デザートのババロアがシナモンが強すぎたのだけが残念。でも　また来て他のお料理も食べたいと思いました。再訪有りです。ごちそうさまでした。
今１番好きなカフェです。ランチは２週間ごとに変わるランチとお手軽？ランチのような二種類のみ。いろんなお野菜も使ったおかずがたっぷりで1000円です。ご飯は小盛りですがおかわりは無料です。食べ終わった後に身体に良いものを食べたという満足感でいっぱいです。ドリンク、デザートはプラス250円なのでとってもお得です。もう少し金額を追加すればスムージーも頼めます。これがまた絶品！写真を撮ってないのが悔やまれる…雑貨も販売してるので可愛い雑貨を眺めながらお料理が出来るのを待つのも楽しいです。※写真は過去のランチの写真です。１日分でないのであしからずm(__)m
可愛い雑貨とグリーンに美味しいランチ♪ランチが始まる11:30に予約して行きました。中は広くて、席多くナチュラルで可愛い感じでした。1000円のランチに250円のデザートセットつけました。昔のミシンやラジオに商品の食器や雑貨、グリーンやドライフラワーが並べられています。楽しみにしていたランチは、品数も野菜も多いし、手の込んだ優しいお料理ばかりで大満足でした。空芯菜のおひたしや茗荷のお料理など、使われている野菜も旬の夏野菜で美味しかったです。これは、リピありだなと、大満足でした。12時には、満席だったから、次回も予約して来ますね〜♪
通いたいカフェとか言っておきながら久しぶりすぎる再来。笑ランチ美味しかったとは記憶してるのメニューはちょいちょい見てたけど行きたいタイミングで食べたいのが無かったとかいう言い訳。(≖ᴗ≖ )♡いちごタルトに心動かされた。前来た時はカフェ巡り駆け出しな頃で雰囲気もこんなに楽しめなかったかなぁと。リニューアルされて、秘密基地みたいなドライフラワーとアンティークショップが増えていて、、いろんな席によって景色が全く違って見えるような席。来る時の気分で場所変えるのも楽しそう。ソファやテーブル、カウンター。隣が気にならない感じの席が多い。外が見えるカウンターが素敵だったのでカウンターへ。店内お写真伺うとアンティークショップをおススメしてくださって思う存分堪能。あそこに引きこもりたい。笑タルトはビジュアル100点。味は好みがあるから、、って甘々ね。目でかなり楽しませて貰ったからもうよし！笑食感は好きなサクホロじゃなくて少しざらつきのある土台。クリームとか上は苦手な甘さがちょいちょいあった。上品な品の良さに繊細さを感じるタルトが好きなのよね。なんか田舎っぺ少女なイメージを持つタルト。けど雰囲気と色々とその他で満足してたので悪く感じず。お値段もドリンクセットで700円台でこういうカフェでこの値段はなかなか見ないからやはり満足と帰れた。ベイクドチーズとかその他食べたいな。お皿も可愛いし楽しかったなー。近いうちにランチしにこよっと。多分、タルト意外のスイーツとランチの評価はまた変わると思う。
R421沿いにあるカフェ雑貨屋さんへ。元々何のお店だったんだろう？て感じのレトロなお店！ガラガラっと引き戸を開けるとかわいい雑貨がお出迎え！お茶碗からお皿、ヘアゴム、苗…などなど。作った方の名前がそれぞれ書いてあってどれも可愛かった！子供からお年寄りまで幅広いお客さんで満席。本日のランチプレートと、限定5食のパンランチ！限定に弱い私は迷わずパンランチ（≧∇≦）ごはんのプレートも美味しそうでした！雑穀米、お味噌汁や野菜炒め、車麩、のプレート！パンの方は、サラダがメインでボリュームあり！クリームチーズとサーモン、野菜がゴロリと入ったスープ！パンもあったかくてふんわりしてました！駐車場が目の前で少なめだったので、相乗りで来た方が良さそうスタッフの方は、2人でやってるのかな？満席で大変そうだったけど、その中でも気を配ってくれる感じが良かった
とっても素敵なカフェがプレオープンされましたお店の名前は『cafe+zakka fuu(カフェ　プラス　ザッカ　フゥ)』さんこちらのお店はいなべ市員弁町にある可愛いお店でカフェとギャラリーが併設されています店内に入ると可愛い雑貨がまずお出迎えプレオープンにとたくさんの祝い花も次々と届けられていましたテーブルもソファーもお皿もカップも何もかも可愛いものばかりでした今回私たちが注文したものは「有機プレミアムホットコーヒー(400円)」モーニングはドリンク代のみのモーニングドリンク代＋200円のモーニングセットドリンク代のみのモーニングの内容はトーストゆで卵サラダトーストはバター・ジャム・小倉の中からの選択制です小倉好きな人のための小倉トーストって感じがしました追加料金のかかるモーニングセットの内容はベーコンチーズトースト卵のココット焼フライドポテトサラダヨーグルトトーストは野菜もたっぷり入ったベーコンチーズトーストで、見た目も可愛くベーコンが並び野菜もたくさん入ったチーズトーストでした卵のココット焼きはバター醤油味です他にもポテト・サラダ・ヨーグルトもついてボリュームのあるものでしたプレオープン中はモーニングのみの注文となり通常9～11時までのモーニングタイムが12時までに延長されますそして11/25のグランドオープンからはランチも始まるそうですおやつセットなどのメニューもあるみたいですお店の店主さんたちもとても気さくな感じで好感が持てました今度はぜひランチタイムに訪問したいと思います素朴な田舎にあるとても可愛いカフェのこちらおススメですオープンおめでとうございますご馳走様でした
おんとし90歳の女性が営むパン屋さん。なんと交通事故で3ヶ月も休業されてたようですが、最近復活されたとのこと。閉業したわけではないので、安心して訪問してみてください。天然酵母の美味しいパンが買えます。閉店時間間際だと商品は少ないかも。
平日の1時半過ぎに伺いました。週に3日しか開店していないお店なのでなかなか日が合いませんでした。御年配の女性の方がお一人で焼いてらっしゃるようで今朝はもう7時には焼き上がってたそうです(*_*;私が伺った時には既に塩パンとオレンジピールのパンと食パンしか残っておらず残念無念。全種類頂きましたけど（笑）とにかく材料にこだわり水にもこだわっていらっしゃるとか。遠くからも買いに来てくれるお客さんがいるから〜と嬉しそうに仰ってました(*^^*)自宅の横にお店を併設されているので電話をくれたら夜でも取りに来て貰って構わないよ〜と。ご自身で食パンに自信がある！と仰るだけあり、天然酵母パンなのにクセのないでもしっかりした小麦の味の素晴らしい食パンでした。最近美味しいパンばかり食べてますが食パン部門では1番かも…(¯―¯٥)勿論塩パンもオレンジピールパンもで〜り〜しゃすでした！他のパンを食べる為に早い時間に再訪します。ごちそうさまでした。
三重県いなべ市【六石ゴルフ倶楽部】さん☆久しぶりのラウンドです(^^)お昼ご飯はレストランで。今回はすごく暑くてバテバテだったので、塩分チャージ！！ラーメンとチャーハンを注文。ラーメンはプレイ代に含まれているサービスメニューです。追加で+300円のチャーハンを付けました。ラーメンがなかなかのボリュームだったので、チャーハンいらなかったかも(笑)まぁ全部食べたけど(^o^)塩分チャージして後半も頑張りました！！
三重県いなべ市【六石ゴルフ倶楽部】さん☆久しぶりのラウンドです(^^)お昼ご飯はレストランで。今回はすごく暑くてバテバテだったので、塩分チャージ！！ラーメンとチャーハンを注文。ラーメンはプレイ代に含まれているサービスメニューです。追加で+300円のチャーハンを付けました。ラーメンがなかなかのボリュームだったので、チャーハンいらなかったかも(笑)まぁ全部食べたけど(^o^)塩分チャージして後半も頑張りました！！
三重県の名物のとんてきをいただきましたが、とても柔らかく、地元産の豚肉を使われているようでとてもおいしかったです。ガラス張りの素晴らしいロケーションの中で、高水準のご飯を提供してくれます。白米の好みも完璧でしたが、量は少ないように感じましたので、たくさん食べられる方は白米多めにするといいと思います。提供が早いのもGood!!
いなべ市北勢町阿下喜にある「六石ゴルフクラブ」のレストランクラブハウスに行く道沿いは桜並木が続き春はとても綺麗ですゴルフ場も広く、お気に入りのコースですレストランはおつまみをはじめメニューも豊富さくらポークのトンテキをいただきました
三重県、六石ゴルフクラブの休憩での食事です。すごく暑い日でしたので、温かいもので食事をするのはキツく、蕎麦か冷やし中華から冷やし中華をチョイス。前半でお腹空いてたので、美味しかったですが、流石ゴルフ場、少し値段が高めと感じました。でも、元気出ました。ご馳走さまでした。
三重県ね、いなべにある六石ゴルフ倶楽部は、初めて訪問しました。メニューを見て、追加のない、唐揚げ定食を注文ですd=(^o^)=b唐揚げ定食は、ゴルフ飯として間違いないですね。美味しかったです(^з^)-☆ごちそーさまてした☀️
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
OUT中IN西をプレー。高低差がそれほどなくて狭くもなくて距離があって良いコースだと思います。かつ丼を食べましたが普通においしかったです。
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
久しぶりの六石本日は勝ち