量がいっぱい安くて美味しかった！雰囲気も落ち着いてゆっくりできました。デザート食べたかったけどおなかがいっぱいでたべれなかった。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
11:00すぎに到着、すでにほぼ満席モーニングからみえる人もいるからなのかな？なめこおろしきしめん(温)五目きしめんをオーダー提供時間　早い！温度　アツアツ！！ボリューム有り！味　まぁまぁ普通　なめこがいっぱい入っててよかった。とにかく。昼時はすごく混みます。
3家族１１人で来店しました。早かったので、並ばずに入店でしました。注文を聞くのは新人の店員さん。声が小さかったけど、なんとか注文できました。ぞろぞろと注文したものが届きましたが、違うものがいくつも。。。そして他の店員さんも、自分が何を持ってきたのか把握していませんでした。味はおいしかったのですが、サービス、クオリティに残念でした。
今日は菰野町で3軒に振られた、記録に残る体たらくであるもうネタが尽きたのでサガミに行く事にしたここが駄目なら隣にまいどおおきに食堂がある少々待たされたが無事に席に着く事が出来た花かごサガミ膳…天ぷら、おろし蕎麦、茶碗蒸し、ごま和え、チキン南蛮、刺身、ご飯、デザートかつ鍋定食…かつとじ、茶碗蒸し、ざるそば、ご飯美味しい訳でも無いが不味くもない、如何にもチェーン店の味わい夫とおかずを交換しつつ楽しく食事出来たので良しとする
サガミさんはどこのお店行ってもいつも満足させてくれます。土日はファミリー層のお客さんで賑わってますね。店員さんがめっちゃ丁寧で、居心地よく過ごすことができます。暑い日だったので、冷たいお蕎麦を注文。穴子と海老の天ぷらがのったやつです。(梅干しの風味)これがすごく美味しかったです。海苔なんか、下のほうだけ天ぷらになっててサクサク楽しめました。お蕎麦も本格的な美味しさですし、一口ずつぜんぶ楽しめました。
お昼時に再訪です。今回は、ランチメニューの中から「ざるそば（二段）お好みランチ」９００円を注文。なお、ざるそば三段になると１０００円になる。丼物が、天ぷらミニ丼、ねぎとろミニ丼、梅しらすワッパ飯、寿司３貫、いくらミニ丼から選べるので天ぷらミニ丼に。いつも天丼なので、天丼以外にしようと思ったのに、また天丼頼んじまった（笑）そば湯は付きません。チェーン店としてそこそこのレベルの蕎麦を出す、とは思いますが、そば湯が出てきたらなおいいね、とは思います。そばつゆも昔と思えば、スッキリ淡麗系になったので、是非、そば湯で味わってみたい。
モーニング8時〜オーダーストップ10時45分いつもお年寄りが多い印象我が家はホットウーロン茶を毎回頼みますが美味しい訳でも無く普通ホットコーヒーが好みではなかったので仕方なく。とはいえドリンク込みで４５０円で安めな為近くを通る時は寄る事多いです
前回、セットの圧倒的な量に感動をした『サがミ』さんに またもプチ株主様のお供としてやってまいりました。おそらく蕎麦がイチ推しなんだろうと思いますが、今回も敢えて蕎麦から外れてみるという天邪鬼的オーダー。カレーきしめん天ぷら定食 1600円(税込) を注文。しばらく待っていると、結構ボコボコと音をたてながら カレーきしめん天ぷら定食 が運ばれてまいりました。先ずは、カレーきしめん を一啜り。うん、熱々です。きしめん とカレーって意外と合うんだな。お次は、天ぷら をガブリ。天ぷら専門店と比べなければ、普通に美味しいと思えるレベル。なんでもかんでも値段が上がっているこの御時勢、この値段なら充分過ぎます。きしめん・天ぷら とも 遥かに予想を上回る美味しさでした。ごちそうさん。
前回、セットの圧倒的な量に感動をした『サがミ』さんに またもプチ株主様のお供としてやってまいりました。おそらく蕎麦がイチ推しなんだろうと思いますが、今回も敢えて蕎麦から外れてみるという天邪鬼的オーダー。カレーきしめん天ぷら定食 1600円(税込) を注文。しばらく待っていると、結構ボコボコと音をたてながら カレーきしめん天ぷら定食 が運ばれてまいりました。先ずは、カレーきしめん を一啜り。うん、熱々です。きしめん とカレーって意外と合うんだな。お次は、天ぷら をガブリ。天ぷら専門店と比べなければ、普通に美味しいと思えるレベル。なんでもかんでも値段が上がっているこの御時勢、この値段なら充分過ぎます。きしめん・天ぷら とも 遥かに予想を上回る美味しさでした。ごちそうさん。
サガミさんに夜ご飯で訪問。ピアゴ駐車場内にあります。いつも味噌煮込みうどんのチョイスです！新年早々やってるのが本当にありがたかった〜店内は大忙しでした。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
お昼時に再訪です。今回は、ランチメニューの中から「ざるそば（二段）お好みランチ」９００円を注文。なお、ざるそば三段になると１０００円になる。丼物が、天ぷらミニ丼、ねぎとろミニ丼、梅しらすワッパ飯、寿司３貫、いくらミニ丼から選べるので天ぷらミニ丼に。いつも天丼なので、天丼以外にしようと思ったのに、また天丼頼んじまった（笑）そば湯は付きません。チェーン店としてそこそこのレベルの蕎麦を出す、とは思いますが、そば湯が出てきたらなおいいね、とは思います。そばつゆも昔と思えば、スッキリ淡麗系になったので、是非、そば湯で味わってみたい。
休日のお昼、特に目的の店もなく通りすがりで良い店があればと車で走っていた走りながらアソコにしようかコチラにしようかと思いながら走っていたが、思いついたところが満車に近い状態新型コロナの感染報告が減ってきているからなのか何処も客の入りがよさそうな印象ここで油断すると第４波となり益々経済が心配な状態になると思うがどうなのだろう？まぁ、そんな事を思いながら彷徨っていたが、ココだ！と閃く店には巡り合えず午後１時を回ってしまったとにかく何か食べようと決心しサガミ菰野店は空いている感じだった朝が遅かったせいか空腹感がイマイチなので定食系は敬遠…ツルッとうどんだけで良いやと思っていたので天ぷらうどん（税込1410円）を注文普通のうどん屋さんと違って天ぷらが多いのでこの値段は仕方がないのか…GTE食事券＋小銭でお支払い
お昼時に再訪です。今回は、ランチメニューの中から「ざるそば（二段）お好みランチ」９００円を注文。なお、ざるそば三段になると１０００円になる。丼物が、天ぷらミニ丼、ねぎとろミニ丼、梅しらすワッパ飯、寿司３貫、いくらミニ丼から選べるので天ぷらミニ丼に。いつも天丼なので、天丼以外にしようと思ったのに、また天丼頼んじまった（笑）そば湯は付きません。チェーン店としてそこそこのレベルの蕎麦を出す、とは思いますが、そば湯が出てきたらなおいいね、とは思います。そばつゆも昔と思えば、スッキリ淡麗系になったので、是非、そば湯で味わってみたい。
サガミ菰野店うちの近所にある「サガミ菰野店」近くだけど、なぜかあんまり行かない・・・と言いつつ、こないだ行ってきました♪広い店内、テーブル席と奥に座敷があるようです。私はいつもテーブル席。テーブル席に座ってる人はあんまりいない。座敷には家族連れがよくいるようで、声は聞こえます。うどんorそば温かいor冷たいミニ丼の種類デザートの種類ひとつのセットなのに、いろいろ選べてお好みのセットに変身です。チェーン店なので、そこそこ失敗のない味だしね(笑)
子供の幼稚園のイベントが終わって、家族でランチに行ってきました。正直、味に期待はしてなかったんですが、料理のスピードも速いし何より、ちゃんと子供の料理を優先的に運んできてくれた気配りはとても良かったです。注文したおそばは、専門店で食べたものに全く引けをとらず、食感・こし・つゆの出しの味、どれをとっても、専門店のそれ以上に感じられました。サガミなら東海３県にはどこにでもあるので、そばやうどんを食べたくなって、良いお店を知らないときはこのチェーン店にきまりですね。
休みの日、予約をして伺いました。入口の窓から、職人さんが焼いておられるのが見えてわくわくが高まります。新しく綺麗な店内は、ジャズが流れとてもおしゃれで落ち着いた雰囲気。お目当ての1本ひつまぶしのメニュー写真を見て、食べれるかなぁ…と一瞬ひるんだけど初志貫徹で注文。5700円ぐらいでした。タイミングよかったのか、10分程で運ばれてきました。蓋を開けるとどーんと鰻さん！めちゃくちゃテンション上がります。他の方の口コミ通り、皮パリ中ふわ。めちゃくちゃ美味しいです！最初はそのまま、次は山椒とわさびで…めちゃくちゃ美味しい。どんどん減っていく…(涙)皮のサクっとした食感がいいアクセント、身はふわふわでとっても美味しいです。タレは甘すぎないのがいい。薬味はおかわりできるので、大好きなわさびをお願いしました。肝吸いに入っている肝も大きなものでした。ちなみに、ご飯は無料で大盛にできます。あっという間に最後のひと口になり、美味しく完食しました。遠いですがまた機会があれば伺います。幸せな気持ちになりました。ごちそうさまでした。
最近、鰻は高価でなかなか手を出せません。その中で鰻一本入った鰻重、ひつまぶしが６千円弱でいただけるのは、まずまず良心的です。味も関西の焼きで皮はパリッと身はふっくらで、たれも自分好みでした。ひつまぶしはご飯大盛りにしたのでかなりのボリュームで最後は出汁茶漬けでさらっと美味しく頂きました。雰囲気も良く満足できました。
緑深い山間に避暑地的な佇まいにお店が有ります一本重と、一本ひつまぶしをチョイス食べログさんのおかげで、1ドリンク無料で私はジンジャーエール、母はビールをいただきました，ありがとう山椒も粒で潰してかけたり、ひつまぶしは、薬味や出汁が、お代わりでき、温かいお汁でいただけるのは稀でありがたかったです今日は日頃のお礼にご招待ご馳走様でした
木に囲まれた雰囲気漂うお店です！車を止めてお店に向かうと店員さんがまだドアを開けてお出迎えしてくださりました！ひつまぶし（4200円）をいただきました。こちらのお店の鰻は、鰻の表面を香ばしく焼いており、サクッ、パリッとした食感と共に柔らかい鰻を楽しむことができます。また、タレが控えめの量（机にタレの追加があるので調節可能）で、鰻そのものを堪能することができます。上品な味と空間でゆったりとした時間を過ごすことができました。
一尾鰻を食べたが（写真は妻が食べたひつまぶし）中はふわふわ、表面パリパリの関西風で美味しかったです。お吸い物と漬け物もとても美味しかったです。ごはんを普通にしたが、大盛りでも良かったことが、少し後悔。
うなぎ四代目菊川の湯の山店です。愛知県に4店舗東京に3店舗神奈川、大阪、京都に各1店舗あります。予約して訪問しましたが比較的空いてそうでした。名物一本うなぎとの事です。うなぎ白焼一本御膳5,600円ふっくらパリッと仕上がっており美味しかったです。ごちそうさまでした。訪問時3.55
店内は落ち着いて大きな窓の外は緑の木々が植えていて和める素敵な雰囲気でした。先に2組ほどと個室に2組いました。日曜日の夜に前もって予約して行ったのですが、入るといきなり「日曜日なので混雑を予想されますので食事は1時間ほどでお願いします」と。好きな食材をゆっくりお酒と楽しもうと敢えてコースを頼まないで行きましたが…。何だかなぁ…食べたらさっさと帰れと言われているようでがっかり。主人はお持ち帰りにうなぎの一本焼きを頼んで約40分ほどでタクシーを呼んで宿に帰りました。わざわざネットで調べて楽しみして来たのに…初めから知っていれば行かなかっただろうなぁ。うなぎも少し脂っこい感じがして胃がもたれました。山椒は2種類あって香りを楽しむのとピリ辛を楽しむのとがあって美味しかったです。
一本ひつまぶしを頂きました。これは事前に予約が必要みたいです。ご飯は大盛、普通、小盛から選べます。私は普通にしましたが、４〜５杯に分けて頂く事ができて、お腹いっぱいになりました。1杯目はそのまま、2杯目は薬味を入れて、3杯目は出汁を入れてお茶漬け…といった感じです。うなぎはパリっとふわっとしていて生臭さも全くありませんでした。粉山椒と粒山椒とあり風味の違いを感じながら食べられました。肝吸いも付いてますし、ドリンクも選ぶ事ができます。本当に美味しいうなぎでした。お店もとてもいい雰囲気です。
一本ひつまぶしを注文しました。皮はパリッと身はジューシーでとても美味しくいただきました。よく食べるひつまぶしは丸い器で提供されるものばかりだったので、長皿での提供は丸々一本というのがよくわかり視覚的にも満足でした。接客も良く子どもにも親切にしていただき心地良く過ごせました。リピート確定です。
鰻重一尾を頼みました。ボリュームがすごく美味しかったです。ご飯の量も選べます。店は高級感があり清潔でした。個人的に、チェーン店は基本的に本店で食べる主義なので、事前に調べていくのを忘れていました、そして大阪にもあるとは、残念でした笑
アクアイグニスに行く際に伺いました。まず、店員さんがとても親切で、気配りの利いた接客をされていました。お店も綺麗で、お店に入った時からとても良い気持ちにさせて頂きました。料理は名物の一本重を頼みました！！まず蓋をあけて大きな鰻に圧巻、口に入れてバリバリの皮の食感に感動、タレも優しいお味で鰻そのものの味も感じられました。是非また伺いたいなーと思います！
鰻が食べたくなって三重県まで来ました。有名なアクアイグニスの近くなお店です。林の中に綺麗に開発された場所に建ってます。中に入ると鰻屋さんとは異なる音楽が流れて心地よい雰囲気を醸し出します。私は定食を頼み、連れはひつまぶしを頼みました。味付けは少しだけ甘めの私には良い感じですね。それと1番良いのが、山椒を自分でミルからかけることが出来ることですね。やっぱり最初からかけられているのは、嫌いな人や少なめの人もいるのでこのサービスは良いと思いました。ご馳走さまでした。
椿大神社に参拝してから、土地感が全くない為、駐車場で検索して見つけました。グランピング施設の中にある店舗です。蕎麦屋さんもありました。焼きに時間はかかりましたが、その間に鰻巻きを頂き、添え付け山椒を合わせた美味さに歓喜しながら私はひつまぶし、相方は菊川定食を頂きました。香ばしく焼き上げられた鰻の旨さと、出汁の旨さに堪能致しました。遠いので頻繁にはくることができませんが、店舗の雰囲気をいいし登山の趣味の方にはいいと思います。
癒しを求めて湯の山温泉へヽ(´▽｀)/とろとろの柔らかい温泉でお肌もつるつる✨温泉好きには堪らない泉質の良さです❤️夕食は敷地内にある【うなぎ四代目菊川　湯の山　素粋居店】さんに伺いました✨☆会席　霜見草・前菜　季節の五種盛り・お造り　旬魚五種盛り・焼物　うまき　白焼き・揚げ物　うなぎの天ぷら・お食事　ひつまぶし・デザート　本日のアイス☆作　ZAKU☆農口☆田光　TABIKA☆るみ子の酒鰻はパリっと関西風でタレもキリっと辛口で、日本酒に良く合いました✨お料理もテンポ良く出してくださり、お酒が進みました❤️(*´∀｀*)ご馳走様です✨アクアイグニス素粋居さんの全12室制覇を目指したいと思います(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
夜に予約して伺いました。駐車場は暗めで、一度逃してしまいました（笑）店内は落ち着いた雰囲気。注文時、食事と一緒にドリンクを出してほしいと依頼しましたが、男性店員の方は忘れていたようで、先に出てきました。そこが残念でした。
名古屋の鰻を全国で出されている菊川さん、アクアイグニスに泊まっているお洒落でお目の高い方々が舌鼓を打つ、上品で拘りのうなぎ料理が湯の山で食べられるのは凄いです。一本焼きもよいですが、肝やきのフカフカ感が堪らなく美味しい。珍しいうなぎの天麩羅もありました。タレはしょっぱすぎない甘すぎない脂っぽすぎないバランスのとれた美味しさ。鰻は外パリパリの関西風で、ひつまぶしではない丼のに海苔とネギとワサビが付いてくるのがとても嬉しい
佇まいから雰囲気の良いお店。オススメがまるまる一尾の鰻が乗ってる、1本重。皮目がパリッとしてて、山椒も美味しかった。鰻巻きもアツアツ出来たての提供で美味しかったです。来店されてるお客さんも、お上品な方が多く心地よい空間でした。またお邪魔します。
✴︎うなぎ四代目菊川✴︎初めて伺いましたが自然の山々の中に風格のあるお店発見(ﾟ∀ﾟ)高貴な佇まいに店内は落ち着いた雰囲気で特別感が味わえGOOD！！注文はここの名物の一本うなぎ！！味は思ったより濃いめかと思いきやあっさりした味で焼き加減もパリふわで美味しかったです☆串ものの肝、鰻の骨もそれぞれ美味しくおすすめです(^○^)
湯の山観光のランチでお邪魔しました。ネット予約限定のとろろうな重を頂きました。個室でご案内頂いて、ゆったり会話も楽しみながら美味しいうなぎを頂き、とっても満足しました。私の好きな鰻屋さんの上位入って来ました☺️
三重県菰野町のアクアイグニス別邸「湯の山素粋居」の敷地内に、「うなぎ四代目菊川」さんがあります。本日はそちらで昼食を頂くことにしました！平日の秋晴れの中、鈴鹿山脈の麓にあり、とても落ち着いた趣です。11:30に予約して伺ったのですが、お店は空いており、ゆっくり出来る雰囲気でした。席は窓際の一番奥を案内して下さり、メニューを拝見、・名物一本鰻（5,600円）･･･自分・ひつまぶし（4,200円）･･･ツレをオーダーしました。待ち時間は短くて10分程度で配膳されました。お店の雰囲気もさることながら、器に高級感がありますね。名物一本鰻が細長い器出提供され、なかなか良い感じです。では早速頂きます。鰻とご飯を一緒に･･･旨し！！！◎関西地焼きらしく、皮はしっかり焼かれており、やや固いですが香ばしく、身もやや濃いタレに負けず、しっかりした味わいです。香りの良い山椒をかけるととてもマッチしますね。とても美味しいです。ツレのひつまぶしも美味しそうでした。ひつまぶしは、そのまま食べてよし、薬味をかけてよし、出汁をかけてよし、ですが、特に出汁をかけて食べれるのは地焼きだからこそですね。「四代目菊川」さんは関東にもありますので、地焼きが食べたい場合はいいですね。アクアイグニス別邸「湯の山素粋居」の敷地内に、「うなぎ四代目菊川」さん、雰囲気も接客も鰻も、全てがとても高レベルでした！美味しかったです！ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
駐車場入り口に蕎麦屋さんとひとつの看板に四代目菊川と書いてありわかりやすかったと思います。駐車場は20台分くらいありました。一本重と天麩羅御膳をオーダーしました。天麩羅は衣がサクサクでとても軽い感じで最後まで頂けました。一本重は鰻の焼き方、タレがとても美味しかったようです。どちらも、ご飯が本当に美味しく炊かれており、小鉢、吸物も丁寧に調理されたもので満足のいく食事でした。開店と同時にお邪魔しましたが、12時前に出る頃には店内のテーブルが埋まっていました、皆さん予約して来られているようでした。接客もとても良く、また伺いたいと思います。
炙りシメサバが美味しかったです！牛タンはお値段の割に私は好みではなかったです(^_^;)やきとりのお肉が大きめでお得感ありました！ラーメンが小ぶりサイズ、味も良くて良かったです。釜飯も次回は頼んでみたいです^_^
以前に訪問したら満席で入れなかったお店気になっていたのでリベンジで電話予約して席を確保して初訪問したまずは料理よりも飲み物をってことで焼酎お湯割りを注文妻はハンドルキーパーなのでフリードリンクにしてもらったｗ気になっていたデリテバと串盛りを注文、続いてモツ小鍋（ラーメンセット）もオーダー妻がデリテバが旨い！と喜んでくれた焼酎をおかわりして色々食べて満腹になった最後に注文した鶏塩ラーメンがさっぱり味で美味かった！！
お値打ち扇屋飲食途中の写真で、ごめんなさい
すべて上焼き鳥で頼んでみたもののいまいち絶品上レバー230円が完全に火が通ってる時点でアウト「レンコン生つくね」に興味があったものの期待がもてず断念！ガッカリかりかり、カリｯカリ
焼き鳥がおいしかった
他のチェーン店は良かったけど。
2024.4.13 オープンしたMidtown BBQ Mie世界的にも有名なバーベキュー、ステーキ、バーガー専門店アクアイグニス近くにあり〼駐車場も広々18台完備、満車の場合はアクアイグスの駐車場も利用可能アクアイグニス♨︎や湯の山♨︎・御在所観光と合わせて利用しやすく近鉄湯の山温泉駅から徒歩5分の立地でアクセス良いです。テラス席が12席完備あり自然豊かな空間。木の温もりある建物も素敵です！平日ランチがC.P良くて人気だと聞き母と2人で訪問♪バーガー＆ステーキランチがあります。A mainB sideC drink のセット　一律¥1500（税込）ステーキだとsideにライスがあり〼sideの追加も＋¥200で可能ステーキも魅力的ですが先ずはハンバーガーを食べたーいと2人共ハンバーガーランチにしました。母　AアボカドチーズバーガーBサラダCホットコーヒー私　A日替わりスペシャルバーガー（ミスターベーコンバーガー）BフライドポテトCジンジャーエールドリンクは同時or後からでも提供してくれますが先にお持ちしてもよろしいですか？と聞かれ"ハイッ"と応えました。バーガーの提供まで少し時間がかかりましたので同時のが良いかもです‼︎（母は先にコーヒー完飲してしまいましたww）同時に2つハンバーガープレートの提供ありました。フライドポテトの多いこと！！！写真撮る前に母が1本食べちゃったよ〜"揚げたてアツアツでおいし〜ゎ"（私のポテトなのに…ww）⚫︎ミスターベーコンバーガーハンバーガーは大きめでバンズに焼き目入りバーガー袋の提供もありますがフォークとナイフで切りながら半分食べ進め残り半分はバーガー袋に入れてかぶりつくスタイルでいただきました。バンズがとても香ばしくて美味〜牛ハンバーグは肉肉しくジューシー名古屋の手作りベーコンは厚みあり旨みたっぷり⭐︎なんとも言えない濃厚なチーズとのバランスが最高でした‼︎◎うんまーーーい⚫︎アボカドチーズ"こんな美味しいハンバーガー初めて食べたゎ〜"ととても気に入っていました。母チョイスのsideサラダがドレッシング⁈なのか香草が入っていたのか⁈少し苦手な味でしたので次回はポテトサラダorコールスローを食べてみたいです。◆複数人で行くならサイドはシェア出来る量なので別のもの選ぶとよいと思います◆フロアースタッフさんのサービス、気配り共に完璧でした◎支払はクレジットカード（JCB以外）と現金対応食べログ、ホットペッパーのサイトからお席の予約も可能です‼︎月曜日でしたがひっきりなしにお客さんが入店平日ランチはとてもC.Pよく本格的なハンバーガーランチ、ステーキランチがいただけます。かなりボリューミーでお腹いっぱいになりました。父の日にはクラフトビール飲み放題もあるそうです♪ツーリングやドライブついでに立ち寄り易い湯の山温泉の入口にあるので今後、益々人気のお店になりそうです(^ ^)ごちそうさまでした。
御在所岳から下ってきた一角にオシャレなお店が立ち並んでいる並びのお店です！入口にアメ車が止まっていて、アメリカンな雰囲気プンプンしてます奥に見えたマスター⁉︎的な方もアメリカンな方でワイルドな料理が楽しめます！ポイント⚫︎ハンバーガーがワイルド⚫︎ポテトがカリカリで美味い⚫︎クラフトビールがやたら高い
もともと焼いてあった肉を軽く温めたただけなのか  ジューシーでもなく、ガッツリ火が通っているカチカチのぬるい肉でした。メニューの肉の写真とぜんぜん違います 。作ってる人もだけど、提供してるスタッフもこれでいいと思って提供しているのでしょうね。コレを見ると、他のステーキを頼む気にはなりません。これなら、ファミレスのステーキの方が全てのコスパがいいです。ハンバーガーは、美味しかったです。
アメリカンBBQが楽しめるお店。いかついハンバーガーを食べたいと思い訪問。ハンバーガーメニューはサイドメニューから1品選ぶことができます。ポテトサラダとグリル野菜を注文。ハンバーガーも種類が豊富で、アボガドともう一つは忘れましたが数が多いです。ただハンバーガーの大きさはそこまで大きくなくこちらが勝手に期待しすぎていました。もっとグリルメニューとかだったら違ったのかもしれません。ただスタッフさんの対応は良かったです。
Midtown bbq mieへ 。去年の４月13日、三重郡菰野町菰野、アクアイグニスのすぐ近くにオープンした、アメリカンバーベキュー・ハンバーガー・クラフトビール等が人気のお店です。今回は、職場のお客様から、減量中でも食べられるメニューがあると聞いたので、平日の12時半にオジャマしました。広々とした店内は、カウンター６席、４人がけテーブル８卓。4人がけのテラス席も３つありました。メニュー。WEEKDAY LUNCH(1,500円)を注文。メイン１つ(バーガー４種orステーキ)とサイド１つとドリンク１つを選べるスタイルです。自分は、メイン→スライスアンガスステーキ、サイド→サラダ、ドリンク→ホットウーロン茶にしました。サラダ、レタス＆ベビーリーフ＆人参の生野菜サラダやったんですが、けっこうボリューミーで、減量中の自分にはベストでした。アンガスステーキも、ニンニクの効いたソースが美味かった。ホットのウーロン茶も、寒い日やったんで、癒されましたし。友人たちと来たい場所ですね。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯Midtown BBQ Mie住所：三重郡菰野町菰野4833-5営業：[月・木・金]11:30〜14:30＆17:30〜21:00[土・日・祝日]11:30〜21:00定休日：火曜日、水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
前を通る度に気になっていたミッドタウンBBQ！夕刻から伺いました。ロケーションはとても良いと思います。側を電車が1両編成で通過しますがそれ込みでいいです！外にはドックスペースがあり、そこで食事も可能の様です。食事は名物BBQプレート➕2品(ポテトとサラダ)アンガスアイリブステーキ250g➕2品(コールスローとぱん)とグラウンドビーフナチョスを注文しました。メインに2品追加で頼む様で8種類から選べました。ナチョスは写真と同じ物を注文しました。思っていたより辛かったので頼む際は確認した方が良いかも。。アルコール類は沢山ありましたが詳しくなくて店員さんにお薦めを聞いてみても良いかも。〆はデザートのレモンチーズケーキ！サッパリしてて後味とっても良かったです♪♪次回はハンバーガーを食べに訪問します！
⭐︎名物バーベキュープレート ＋2サイド　1900円⭐︎フレッシュサルサ＆チップス900円⭐︎ノンアルドリンク　500円ガッツリと1番豪華なプレートにしようとしたけど2人では厳しいと判断してちっちゃめプレート1900円を注文！チキンステーキ切落としチキンサイド２種は7種類くらいの中から選べましたあと箸休めにお菓子完全にお菓子だけどこれが良い働きしてくれたんですよねーお味は何食べても美味しいです基本はケチャップ味味は濃いめですジャンク好きの方は行くべきです！チップスに付いてたサルサソースがさっぱりとパクチー風味でケチャップまみれになった口の中をサッパリさせてくれて美味しかったですそりゃ流行るわ！って思えるお店次はアルコール飲める時に行きたいです
『Midtown BBQ Mie』さん✨プルトポークタコス（2P 1000円）✨big boy tray（ビックボーイトレイ）＋3side（5900円）（リブ　ポーク　チキン　ソーセージ）⚫︎フライドポテト⚫︎バターロール⚫︎コールスロー✨黒毛和牛ブリスケトッピング（3000円）✨ジンジャーエール（500円）✨ハロウィンミルクシェイク（1400円）✨クラフトビール2024.4.13オープン㊗️菰野にある今1番激アツオシャレスポット✌️アクアイグニスからもすぐ近く！！アメリカンBBQメニューが頂ける『Midtown BBQ Mie』さんへ行って来たよ♡店内は超オシャレ今の時期はハロウィンの飾り付けが可愛すぎた♡超モリモリのbig boy tray（ビックボーイトレイ）＋3sideを食べたよ♡リブ　ポーク　チキン　ソーセージがのったプレートに3side選べます。フライドポテト　バターロール　コールスローを選択黒毛和牛のブリスケもトッピングして超肉肉プレート笑笑2人で食べきれない量4〜5人くらいでシェアしたらちょうど良いサイズ‼️5900円で4〜5人で割って食べたら超お値打ちで安いと思います。リブの味付けは甘めでジャンキー♡ほろっとお肉が骨が剥れ、めちゃくちゃ柔らかいブリスケのお肉も想像以上に柔らかく美味しくてビックリ。中でも1番おすすめはプルトポーク低温長時間じっくり燻製しているので、見た目以上にサッパリ♡プルトポークを挟んだタコスも超おすすめ♡1人〜2人で来店された方は、マジで美味し過ぎるからコレ注文して欲しいその他、ハンバーガーやナチョスなどのアメリカンなメニューも豊富です。季節限定シェイクはハロウィン仕様超可愛くてテンションあげあげ♡クラフトビールの種類も豊富♡アメリカンなメニューに絶対に合うね✌️これからシーズンの御在所トレッキング後に寄ってみるのもアリ♡テラス席はワンちゃん連れオッケーこの日も可愛いお友達がたくさん来店されてました♡
『Midtown BBQ Mie』さん☑︎ビックボーイトレイ (5900円)※リブ 、ポーク、チキン、ソーセージ、～選べるサイド3種～※フライドポテト※バターロール※コールスロー☑︎黒毛和牛ブリスケトッピング (3000円)☑︎プルトポークタコス (2P 1000円)☑︎ジンジャーエール (500円)☑︎ハロウィンミルクシェイク (1400円)☑︎クラフトビール㊗️2024.4.13オープンMidtown BBQさんは 、東京、横浜、名古屋に続いて日本で4店舗目が三重の菰野にオープンされましたこちらのお店で頂けるのは 本格的なアメリカンバーベキュー料理やステー キ、ハンバーガーなどが頂ける アメリカンレストランなんです。外観から 超～お洒落すぎます✨️テンションあがりっぱなしです⤴️⤴️広々とした店内も超～お洒落で 今の時期は ハロウィン仕様に飾られてました。ビックボーイトレイ+選べるサイド3種 (5900円)を注文しました。こちらのプレートには リブ、ポーク、チキン、ソーセージが乗っかっており メニューより お好きなサイドが３種類選べます。婚活チョイスしたのは フライドポテト、バターロール、コールスローにしました。せっかくなので 黒毛和牛のブリスケもトッピングビックボーイトレイは 1名～2名と記載されてますが お料理もアメリカンサイズで超～BIG‼️普通食べる方達なら 4人くらいでシェアしても 良いかも5900円で4~5人で割って食べたら超お値打ちで食べれちゃう‼️お肉めちゃくちゃ美味しい中でも1番おすすめはプルドポーク アメリカ産のスモークマシーンを使って調理しており 低温で 長時間じっくり燻製しているので 見た目以上 にサッパリと食べれます。リブの味付けは甘めでジャンキー‼️お肉が骨から 簡単に剥れて めちゃくちゃ柔らかいブリスケのお肉も想像以上に美味しくてビ ックリタコスも美味しかった揚げたてのコーントルティーヤに、プルドポークがジューシーでパリパリとした食感がクセになる一品ハンバーガーやナチョスなどのアメリカン なメニューも豊富にありました。季節限定シェイクはハロウィン仕様で  めちゃくちゃ可愛い❤️私好みアメリカンなメニューにぴったりの クラフトビールの種類も豊富にありましたテラス席もあって ワンちゃん連れもオーケー この日も可愛いお友達がたくさん来店されてましたMidtown BBQ Mieさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
三重県三重郡菰野町菰野にあるMidtown BBQ Mieにお伺いしました。湯の山温泉駅から徒歩約5分のところにあるので、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は一品料理各種をいただきました。しっかりとした味わいで、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【Midtown BBQについて】私たちは家族経営の小さなホスピタリティグループです。10年以上前、名古屋市郊外の静かな裏通りにあったこぢんまりとした小さなレストランから始まり、今では日本各地に4つのユニークなレストランを持つまでに成長しました。最初の店舗で黒毛和牛のブリスケットをスモーカーから取り出したときから、私たちは何か特別なものを手に入れたと感じました。Midtown BBQ ステーキ＆スモークハウスは、東京、横浜、名古屋、三重に店舗を構えています。私たちの哲学はシンプルで、従業員を大切にすること、そして従業員が他のすべてを大切にすることです。心を込めたホスピタリティを提供し、そして私たちは自分たちが行っていることを愛しています。当店のメニューは、新鮮なおつまみ、ロー＆スローバーベキュー、グリルステーキ＆ハンバーガーなど、シンプルな料理が中心です。皆様のMidtown BBQへのご来店をお待ちしております！
御在所登山の後アクアイグニスでお風呂に入りこちらにお邪魔しました！名古屋のお店には何度も伺っているのでこんな所に！と驚きでしたが嬉しかったです。スペアリブタコス赤ワインビールクラフトビールの種類も豊富で美味しいですワインは赤白1種類づつしか無かったのでもう少し種類が増えたら良いなぁ本番アメリカのBBQが湯の山の麓で味わえるので貴重なお店です。春秋の天気のいい日はテラス席もいい感じでした。(湯の山の線路の隣ですが…そんなの関係ない)
新しく出来た店舗でした。料理は全て美味しく頂きました
菰野富士に登り帰りに立ち寄りました。犬連れオッケーとのことで、犬も連れて行きましたが、外のテラス席のみ（残念）でした。猛烈な暑さとターフも屋根もないため持ち帰りにしました（マイナス点です）お味も美味しかったですが、車内で食べることになったのは予想していなかったので、トータル3.5にしました。検索したら名古屋にもお店があるそう。我が家の近所なので名古屋の方も伺ってみます。
●クリスピーチキンバイツ（8pc）1000円スパイス【バッファロー】0円ソース【ハニーマスタード】0円●チェダーチーズナチョス1500円グラウンドビーフナチョス＋500円●ビッグボーイトレー5900円【スモークスペアリブ＋プルドポーク＋グリルドチキン＋チョリソー＋選べるサイド3種】●和牛ブリスケット1枚1200円●クラフトビール（7種類）名古屋、東京、横浜にもあるアメリカンレストランが、2024年4月に三重県にも進出✨こちらのお店はカナダのブランドで、北米の味をそのまま味わう事が出来ます色んな種類の肉料理が楽しめ、カジュアルなハンバーガーからインパクト大のお料理までバリエーションも豊か✨お肉は日本の木と備長炭を使って、低温で長時間じっくりとスモーク調理してみえるので、驚くレベルでめちゃくちゃ柔らかい❤️スパイシーな料理もありますが、ほとんどのお料理がお子さまでも食べる事が可能です✨ビッグボーイトレーは2名〜4名用だそうですが、4人でも完食出来ないくらいのボリューム‼️サイドメニューは8種類から3種類選ぶ事が出来、今回はポテト＋ポテトサラダ＋コールスローにしました☺️クリスピーチキンはスパイスを4種類から、ソース6種類から選べました✨ナチョスも5、6人で食べてちょうど良いくらいのボリュームで、どれもこれもとにかくダイナミック❤️コスパも良く大満足なお店❤️テラス席はわんちゃんもオッケーだそうです是非行ってみてね三重郡菰野町4833-5059-324-8167⏰平日11:30〜14:30、17:30〜21:00⏰土日11:30〜21:00L.Oはそれぞれの30分前火、水️あり
ランチがお値打ちと知り、11時開店直後に入店しました。ご飯、味噌汁、おばんざいが食べ放題になるとの事で、どんなものかと思い始めて利用しました。ブタ玉ランチで税込1298円で、おばんざい食べ放題は安いし、おばんざいが思った以上に美味しい。これは確かに値打ちです。中華風サラダや麻婆豆腐など中華も美味しく、南瓜や里芋の煮たものなどは、居酒屋レベルで美味しいです。ひじきや野菜も多く、ヘルシーです。
祝日のランチに来店しました。加屋特製お好み焼きを注文。厨房で店員さんが焼いてきてくれるタイプでした。ねぎがたっぷり、豚肉いりのお好み焼きでした。別に頼んだもちチーズのお好み焼き焼きの方が個人的には好きでした！やっぱり平日のおばんざい付きランチがお得です！！
ランチ予約して訪問。半個室もあります。ランチセット頼むと平日はおばんざいとご飯味噌汁がお代わり自由です。2月はもんじゃ半額でした！もんじゃ焼きは自分で焼いて食べて、お好み焼きは焼いたものを持ってきてもらいました。一品料理も美味しいです。菰野のビッグの敷地内にあるので駐車場には困りません。
ランチ予約して訪問。半個室もあります。ランチセット頼むと平日はおばんざいとご飯味噌汁がお代わり自由です。2月はもんじゃ半額でした！もんじゃ焼きは自分で焼いて食べて、お好み焼きは焼いたものを持ってきてもらいました。一品料理も美味しいです。菰野のビッグの敷地内にあるので駐車場には困りません。
祝日のランチに来店しました。加屋特製お好み焼きを注文。厨房で店員さんが焼いてきてくれるタイプでした。ねぎがたっぷり、豚肉いりのお好み焼きでした。別に頼んだもちチーズのお好み焼き焼きの方が個人的には好きでした！やっぱり平日のおばんざい付きランチがお得です！！
混んでるかもと思い予約して伺いました。入店した時間は私たち含め2組しかいませんでした。平日だからかな？と思っていたのですがそのあとどんどん人が増えて満席かな？くらいでした。和風もんじゃとお好み焼きのミックスを注文。もんじゃ焼くのも楽しかった〜！！お好み焼きは頼めば焼いてくださるそうです。ですがせっかくなので自分たちで焼くことにしました平日のランチだと食べ放題のおばんざいもどれも美味しかったです☺️6品くらいありましたまた伺いたいです☺️
イオンタウン菰野の一画左隣にあった「和食さと」は閉店してしまったもんじゃ焼きとお好み焼きを注文セルフでご飯、味噌汁、お漬物がサービスされるもんじゃ焼きとご飯って全然合わないので頂かなかったもんじゃ焼きって中部地方では一般的な食べ物ではないので人生でまだ2回目だ余り好みじゃないなあお好み焼きは焼いて持って来てくれるソースが好きな味ではなかった
どれも美味しかったですが、どれも塩分多めです（個人的に塩分を控えたい）。貧乏性なので、2人でお好み焼きももんじゃも海鮮炒めも焼きそばもデザート、サラダ✖️2も一通り食べましたが、6000円の元が取れたかというとそんなことはなさそう。行ったとしても2500円の通常の食べ放題で良いかなと。もっというと単品でも十分かもしれませんね笑
先輩や友人家族と大人数できました。イオンタウンにある加屋さんです。大人数で鉄板焼きは楽しいですね。みんな食べたいもの色々頼んで、少しづつつまんだりして楽しめますよね！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
三重県三重郡菰野町宿野字神明田、イオンタウン菰野にあるお好み焼き店。４月９日にオープンしたばかりのお店。ここは元々「お好み焼き本舗菰野店」だった場所だ。お昼時の訪問。内装は前のお店とほとんど変わってないみたいだ。全席に鉄板設置。ランチメニューはもんじゃ焼き、お好み焼き、焼きそば、定食の４本立て。その中から「焼きそばランチ（ブタ）」７８０円を注文。ランチはA.ご飯、味噌汁、サラダまたはB.サラダ、デザートからの選択でAの方に。ご飯、味噌汁、お水はセルフです。焼きそばは自分で作るスタイルだが、不慣れな客には熱心にご指導してくれます（笑）麺は太麺でもちっとした食感があり、豚肉は大きめの豚バラ肉が２枚。ソースはあっさり目なので、濃い目が好きな方はたっぷりかけた方がいいだろう。元々は名古屋のお店のようだが、こちらで３店舗目なのかな？同業他店からの居抜きなので、お店が変わった事に気づいてもらえないのが悩みのタネかもしれない。
お好み焼きランチ（イカ）おばんざい、ご飯、お味噌汁バイキング付き
ぶた玉お好み焼(858円)
味が濃いめでいいけど、焼きそばがイマイチだった
ランチ予約して訪問。半個室もあります。ランチセット頼むと平日はおばんざいとご飯味噌汁がお代わり自由です。2月はもんじゃ半額でした！もんじゃ焼きは自分で焼いて食べて、お好み焼きは焼いたものを持ってきてもらいました。一品料理も美味しいです。菰野のビッグの敷地内にあるので駐車場には困りません。
粉物は結構好みがあると思いますが　自分には美味い！
3度目の来店です。こんかいは2周年記念のキャンペーンに惹かれての来店です。1人でも気兼ねない席があるのはありがたいです。土日のランチ(11時〜14時)はご飯、お味噌汁、漬物がセルフで無料はとてもgoodです。モダン焼きをお店の人に焼いて頂きました。自分で焼くことも可能です。私はお好み焼きには絶対ご飯が必要なのでおかわりしました。モダン焼きもボリュームがありとても美味しかったです。また近いうちに来店したいと思ってます。支払いはPayPayが利用できてgoodです。店員さんもハキハキしていて活気がありとても気持ちよく利用できました。
菰野イオンタウンから車で2分位//ローストビーフセット1650円サラダ、お味噌汁付き国産若鶏のもも肉のワンプレート1650円ご飯、お味噌付き。ホットコーヒー330円結婚式や二次会にも使えるみたいでお昼にランチやカフェで開けてるのかな？♪ソファー席やテーブル、座敷色んな種類の席がありましたよ=^･ω･^=少し古びてる感がありながらもスタッフの皆さんが笑顔の接客で好印象でした♪
フュージョンカフェのときに行ったきり行ってないので名前が変わってファーストテーブルへ友人と行きました。選んだのは合鴨のワンプレート1,650円。お得セットがあり、ドリンク、デザートがついて2,200円にしました。ランチに＋330円でドリンクで、デザートは880円なのでかなりお得です。抹茶のジャーケーキに感動しました。ミニ三色団子が可愛くて、抹茶アイスが美味しくて、スポンジでホイップが美味しくてフルグラがたくさん入ってて満足です。店員さん若いのに丁寧で可愛らしくてとても居心地がよかったです。※現金のみですごちそうさまでした。
ランチセット2200円でデザート付きを注文店内は何故かKポップがながれお店の雰囲気と全くあっていない感じが…ローストビーフは絶妙な柔らかさ！味もめっちゃ美味しかった！デザートは季節限定のモンブラン！これもまた美味しかった！！結論全部小さい女子会やデートにはもってこいかも✨
平日のランチでお邪魔しました。ローストビーフ丼があったので注文。柔らかくて美味しかったです。デザートは普通だったかな。座敷席があり、おむつ替えスペースも用意していただいてたので、子連れに優しいカフェでゆっくりできました。子連れ行きやすさ★4
予約して3名でいきました座敷席を用意してもらって、子連れでもゆったり過ごせる広さでした！料理もお野菜沢山使ってて美味しかった！でも、女性でも少ないな…と感じる量だったので、男性だと2食食べれるレベルです！デザートも食べるなら、いい量かもしれません！
店内綺麗で席数もたくさんでした。パスタとサラダとドリンクのセットが1,650円。料理おいしいです。伝票に書かれたメッセージと留めバサミがかわいい。お会計のときに、「よい1日を」と声をかけていただいてとても嬉しかったです。ごちそうさまでした☺️
いなべエリアのあと、2軒目ランチはこちらのオシャレカフェへ。ランチのラストオーダー15時半で17時までゆっくり出来るので使い勝手が良いですね♪平日のお昼過ぎに行ったら先客さんが居ましたが、ほどなくして帰られたので貸切状態でラッキーでした。注文したのは、雑穀米と味噌汁が付く鶏もも肉のワンプレート。ご飯は少なめにしてないので通常盛りです。おいしくいただきました☆料理提供後はそっとしておいてくれると言うか厨房に消えて居なくなるので(笑)めちゃくちゃ静か！オシャレカフェなのに凄く落ち着いた空間で過ごせるシチュエーションが気に入りました(*´ω｀*)オーナーさんもスタッフさんも好感のもてる接客で、いつでも安心して気軽に寄れるなぁと思いました(*^_^*)次はスイーツも食べてみたいな。ごちそうさまでした。
『FIRST TABLE』さん☑︎抹茶ジャーケーキ（770円）☑︎抹茶アフォガード（660円）☑︎アイスカフェラテ（550円）☑︎抹茶ラテ（550円）☑︎ゆずソーダ（440円）㊗️2022.11.3 リニューアルオープンされた『FIRST TABLE』さんで カフェタイムです『フュージョンカフェ』さんから『FIRST TABLE』さんに 変わりました店内は 広々としていて ゆったりカフェの出来るお店です可愛いアクセサリーなども販売されていました。結婚式の二次会の パーティーなども出来るみたいです今回は 私は カフェラテのドリンクしか 注文しませんでしたが ランチも気になるぅ～❗
しばらく前に新聞に入っていた広告で知った以前は「フュージョンカフェ」という名の店舗だったと思う経営が変わったのか店舗名だけ変わったのかはわからない日曜のお昼に訪問したが先客は１組店舗前の駐車場は少なく３台程度しか停めれなさそうぱっと見で営業しているのかどうかも分かりにくく心理的に入りにくいかも？ローストビーフとかワンプレートのメニューもあったが、パスタも色々あって今日のところはパスタで様子見…「あさりのボンゴレビアンコ」「きのこの和風仕立てのパスタ」セットのコーヒーを注文静かな店内でテーブル席は多く満席になることはなさそうボンゴレ、きのこパスタ　どちらも味は悪くないがパスタの茹で加減と温度が個人的には「？」マークであったフュージョンウェディングというのが併設？されているっぽいので、パーティなどの貸し切りをメインに考えているのかもしれない※店内に手作り風なアクセサリー・小物なども売られていた
❁︎Mie 菰野みゃりんグルメFirst Table（ @first_table_mie ）⁡◯営業時間11:00-21:00(l.o.19:00)11:00-17:00(l.o.15:30）17:00-21:00 (l.o.19:00)⁡◯定休日臨時休業あり⁡050-5589-7943三重県三重郡菰野町菰野1154-1菰野駅から徒歩8分‍♀️駐車場　◎店の前と裏に　15台2022年11月3日Open.ᐟ.ᐟ⁡フュージョンカフェがリニューアルオープン‼︎⁡抹茶ジャーケーキ　　　770円抹茶アフォガード　　　660円アイスカフェラテ  550円ゆずソーダ　　　　　　440円抹茶ラテ　　　　　　　550円⁡グルメのメンバーでカフェ巡りにっꪔ̤̮ˎˊ˗私は抹茶が好きなので、抹茶ラテと抹茶のアフォガードに.∘抹茶ラテは可愛く♥が描かれてたっアフォガードは抹茶ミルク?のような感じで、もっと抹茶が濃くても美味しいと思う‼︎⁡ランチメニューが美味しそうで気になったけど、今回はカフェタイムだったのでスイーツにっ次はランチメニューを食べてみたいっ‼︎⁡かわいいフォトスポットやアクセサリーの販売もしてましたっˎˊ˗⁡⁡#みゃりんグルメ #カフェ #三重カフェ #三重グルメ #三重ランチ#三重カフェ情報 #三重グルメ情報 #菰野カフェ #桑名カフェ #四日市カフェ #いなべカフェ #菰野グルメ
✨抹茶ジャーケーキ（770円）✨抹茶アフォガード（660円）✨アイスカフェラテ（550円）✨ゆずソーダ（440円）✨抹茶ラテ（550円）2022.11.3 オープン㊗️フュージョンカフェさんが名前を変えてリニューアルオープンされたのか、経営が変わったのかわかりませんがオープンされました昔、行った時とお店の雰囲気は変わりませんが、ランチメニューとかが変更されたのかな⁉️三重グルメの会のメンバーとカフェタイム☕️かわい子ちゃん達ばかりこの日は、朝からランチやスイーツを食べた後だったので、私はカフェラテのみにしました。店内には可愛いアクセサリーなども販売されていて、結婚式などのパーティーも出来るみたいです
スーパーサンシこもの繁盛店に入っているテイクアウトのお寿司屋さんです、平日の午後に利用してみました。いろんなバリエーションのにぎり盛り合わせや丼、巻き寿司があった中からサーモン入りの海鮮太巻を購入、サーモンにまぐろ、海老、玉子焼き、きゅうりといった具の太巻で、ほどよく脂を感じるサーモンにまぐろのしっかりした旨み、ぷりっとした海老、シャキッとしたきゅうり、それぞれの食感、そしてみんな大好き玉子焼き、この具のバランスがイイですね、なかなか良かったです。
今日は菰野に来ているサンシがあったので買い物に寄ったサンシに必ずあるお寿司屋さんがこの「鮮すし」サンシに来ると買っている安くスーパーのお寿司としては美味しいのである盛り合わせを購入、税抜698円娘が美味しく頂いた
三重県三重郡菰野町大字宿野字神明田、スーパーサンシこもの繁盛店内にある寿司店。お昼時の訪問。「魚屋さんの生本鮪尽くしお寿司盛り合わせ（中トロ）」８８０円と「おせち詰め合わせ寿」２５８０円（半額割引き）の２点を購入。会計は、スーパーサンシのレジで行う。鮮すしは、地元のスーパーサンシにある持ち帰り専門の寿司店。おにぎりや弁当は「天満屋」というブランド。リーズナブルで買いやすい価格設定は、どこのお店も一緒。今回は、魚屋さんの生本鮪尽くしお寿司盛り合わせと表示があるが、盛り合わせではなく中トロのみだ（汗）なかなか厚切りで脂ノリの良い中トロであった。おせち詰め合わせは、たまたま半額で売っていたので購入。いつも、正月でも正月らしくない生活を送っているので、今年は雰囲気だけでも、と勢いで？購入（笑）
珈らくさんへランチで久々に訪問です。カツカレー大盛りのサラダセットをチョイス。ランチはカルボナーラだったので、ご飯が食べたいと思い、ガッツリなカツカレーとんかつ定食やから揚げ定食でもよかったかな。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
朝に再訪です。モーニングは、７時半〜１１時。メニューは３種類。その中から「モーニングセット」（飲み物代のみ）を「ブレンドコーヒー」４００円で注文。ブレンドコーヒー（ホット）、トースト（バターorジャム）、ゆで卵、というシンプル内容のモーニング。ブレンドコーヒーは、ロースト感が結構あっておいしかった。このご時世に値上げもせずに頑張ってます。こういうのって応援したくなりますよね。ランチもなかなか内容が良いお店です。
菰野町に入ってしばらくするとお腹がすいたので近くのお店に入りアイスコーヒーとホットドッグを注文しました。ホットドッグは、食べたらソーセージにケチャップがあって美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
朝に再訪です。モーニングは、７時半〜１１時。メニューは３種類。その中から「モーニングセット」（飲み物代のみ）を「ブレンドコーヒー」４００円で注文。ブレンドコーヒー（ホット）、トースト（バターorジャム）、ゆで卵、というシンプル内容のモーニング。ブレンドコーヒーは、ロースト感が結構あっておいしかった。このご時世に値上げもせずに頑張ってます。こういうのって応援したくなりますよね。ランチもなかなか内容が良いお店です。
珈らくさんへランチで久々に訪問です。カツカレー大盛りのサラダセットをチョイス。ランチはカルボナーラだったので、ご飯が食べたいと思い、ガッツリなカツカレーとんかつ定食やから揚げ定食でもよかったかな。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
朝に再訪です。モーニングは、７時半〜１１時。メニューは３種類。その中から「モーニングセット」（飲み物代のみ）を「ブレンドコーヒー」４００円で注文。ブレンドコーヒー（ホット）、トースト（バターorジャム）、ゆで卵、というシンプル内容のモーニング。ブレンドコーヒーは、ロースト感が結構あっておいしかった。このご時世に値上げもせずに頑張ってます。こういうのって応援したくなりますよね。ランチもなかなか内容が良いお店です。
たまにモーニングで訪問していたが口コミしてなかった事もあり妻と二人でランチしてきた先週に訪問したお店のパスタが値段と量に満足できていなかったので安くてもソレなりの量が期待できるコチラでリベンジ的な思いからであるｗ鉄板焼ナポリタン（税込980円）とペペロンチーノ（税込650円）を注文鉄板ナポリタンはハンバーグが載っている味はパスタ専門店には敵わないが、この値段でこの量であれば十分納得である最近見掛けない喫煙ルームがあったスリムでオシャレな加湿器から思いっきり蒸気が出ていたｗ
11:00すぎに入店　　空いてますサンドイッチ系も気になりましたが、ナポリタンハンバーグナポリタンきのこスパをオーダー！店員さん対応良いです。提供時間も早い！ボリューム感はあまりない！味は無難！きのこスパ！きのこ少ない味はうまい！！タバスコ、ほぼ空っぽ、変えてもらったけど、次持ってきてくれたのも、めちゃくちゃ少ない！もう少し、入ってるのはないのかなぁ？食後のコーヒーは美味しかったです。
朝得セット
日替わりを頼んだ時についてくる手作りのコーヒーゼリーがすごく美味しいです！日替わりランチも11時から14時までやってるのでゆっくり召し上がれます♡今回の日替わりランチは照り焼きチキンでした♡
朝得セット
朝得セット
朝得セット
朝得セット
朝得セット
朝得セット
朝得セット
朝得セット
三重県三重郡菰野町にやって来ました。顧客に近いこちらでランチです。少し大きめの喫茶店です。周りに数件の飲食店はありますが、時間も潰せる為、いつもこちらでランチとなります。この界隈では人気があるらしく、お昼時には結構な人が入ります。でも、席が空くのを待たされた事はありません。店内は、木を基調とした落ち着いた雰囲気です。テーブルに呼び鈴が置いてあり、これを鳴らすとどんなに遠くにいても店員さんが聞きつけて来てくれます。いつもの「ナポリタン」をドリンク、スープ、サラダの付くAセットでお願いします。暫くして配膳。「ナポリタン」は至って普通です。不味くはありませんが、特別美味しい訳ではありません。スープはコンソメで美味しいですが、サラダは作り置きなのかパサパサして美味しくありません。食後のアイスコーヒー、これは喫茶店なのでさすがに美味しいです。ひと味違います。ご馳走様でした。また来月あたりに参ります。
さかなどころともさき2024.12.4お造り御膳　1900円この日のお造りは多分10種類なめろうは鰯です刺身のツマの野菜も5種類（？）小ぶりに切ったお造りがお気に入り魚の名前はよくわかりませんがとても美味しいです小鉢は・真薯・おから・切り干し大根、椎茸、人参の煮付け・胡瓜と白菜の浅漬け自慢の出汁で作った味噌汁これも美味しいですトップで入ってから次々とお客さんが来店昼も予約推奨です#さかなどころともさき#菰野ランチ#菰野ディナー#魚料理#お造り#天ぷら#ともさき#菰野和食#和食
今日は　お魚が食べたくなってこちらにきましたちょっと　距離あるなぁ〜と思いつつ　魚気分なんでと言うことで　少しドライブしつつ到着お店は　ご夫妻でされてるみたいですね今回は　オススメのこちらにしましたみんな　ひとつずつ丁寧に仕事されてるんやなぁ〜と　良い刺激をもらいつつ　いただきました‼️ご馳走さまでしたありがとうございます
※5/31の記録です土曜の昼。菰野町に魚が食べられる店、ともさきさんというお店を調べていたので突撃。土曜の昼12:30過ぎ、激込みなのかどうなのか、、【駐車場】とても広いです。たくさん停めれます。【12:30過ぎ入店】以外にもお客さんがほとんどおらず。。店内には2組だけ。この日は大雨だった事もあり？？激込みどころか、途中からウチらの貸し切りとなりました。。。('Д')【店内】カウンター席は瓦の屋根が居酒屋チック。テーブル席や座敷もありました。【メニュー】和食御前が7種類。その中から・海鮮きまぐれ丼とかしわ汁膳　を注文・(連れ)…お造りと天ぷら御前【実食】色々な1口サイズにカットされたお刺身がゴロゴロたくさん！海ブドウや玉子も乗った丼と、具沢山のかしわ汁。見た目鮮やか。そしてめちゃくちゃ美味しかった(*^▽^*)！お刺身が結構、量が入ってたのはビックリ。どうせ少ないんだろ…と思ってただけにめちゃがっついた(ー_ー)!!かしわ汁のお肉は、知る人ぞ知る角屋さんのお肉って事で、いい味出してる（家で炊き込みご飯作る時のお肉は角屋の肉ですが、スーパーの肉と全然油の旨味が違うのです^^）具沢山でこちらも凄く美味しかった！豪快な海鮮～…というよりかは、繊細さを感じました。そのため、男性目線からするとお造りの切った厚さとかが、もうちょっと分厚い方が嬉しい…とか言ってましたが(連れが)。。。私としてはとっても大満足。量もちょうど良い。ご夫婦でされている事もあり、混んでるときは結構待つのかな？と思ってしまいますが、またいい時間を狙って、この海鮮丼とかしわ汁食べたいと思います。
とりあえず美味しい！全部、小鉢も！
平日の昼間開店と同時に入りました12時過ぎるとどんどん入店されて来られ半分以上は席も埋まっていました描いてある通り提供時間は少しかかりますが1品1品がとても丁寧ですねしかもお魚も美味しかったご飯の量を聞かれ、並で注文しましたが大盛りでも行けたかもしれないそんな感じの量でしたお造りのセットもたくさんの種類がありましたが魚についての説明が全くなかったのではっきり言って何の魚を食べているのかさっぱりわからなかったのでそれは少し残念だなぁ、と思います近くなら夜にお酒を飲みながらゆっくり食べてみたいですね。
ネットで見つけて初めて来店。夫婦２人でやっているようで料理提供に２０分〜４０分ほどかかります。と入り口に注意書きがありました。天丼とかしわ汁のセットを注文。3種類ほどの魚、さつまいも、ピーマンの天ぷらがのったどんぶりもさくさくで美味しかったです。かしわ汁もだしの香りとたくさんの具材でとても美味しかった！店内が少し寒くて上着が脱げなかったので、暖かい格好をして行った方が良さそうです。
主人と息子の3人でランチをいただきに初めておじゃましました厨房は店主さんお一人で切り盛りされてるのでオーダー入れてから20分くらい待ったかな←入り口に遅れることもあると注意書きあり❗️私は焼き魚(または煮魚)とミニ天ぷら(またはミニお造り)御膳を注文焼き魚は鯛カマの塩焼きは焼きたて熱々、天ぷらも熱々美味しかったです
菰野町の少しわかりにくいところにあるともさきさんに初訪問。夜何度か来るもふられつづけてました。予約制ってことに気づかんだ笑ランチきたけどいいじゃんいいじゃん！うまい！！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
落ち着いた雰囲気の綺麗な店、広々としている魚中心の店なのでやはりお造りを頂きたく「お造りと天ぷら定食」を頂いた飲みたいのでおつまみを頼んだら「ランチタイムはやってないけど」と言いつつポテトサラダと白子を出してくれたお造りは良い、鰹のたたきが藁の香りがして丁寧に作ってある天ぷらが残念、野菜だけ2000円する定食なら海老や魚天が欲しい良い店なのだが昼飲みを想定していない、天ぷらが野菜だけな点は残念定食二つとビール二本とおつまみで6300円は高いかなご飯は少ないがお代わり可能
広い店内ですがコロナ対策で席数は少なめ他のメニューも気になりましたが、今回注文したのは天ぷらのせまこもめんと海鮮気まぐれ丼里芋コロッケとそはのフライ御膳奥さんと2人でシェアして頂きました。まこも初体験で独特な味わいですが、めんの喉越しがよく美味しい。天ぷらも４つ入っていてボリュームもあり。海鮮丼はサイコロ型のネタが綺麗に盛り付けてあり目でも楽しめます。ホタルイカもいいですね！フライ系はここじゃなくてもいいかな？普通に美味しいがここでは別メニューの方が良さそう。食後にコーヒーとプリンを頂きました。また利用したいお店ですね。次は何食べようか！
三重県三重郡菰野町大強原にある和食店。5月31日にオープンしたばかりのお店。ここは元々「うどん忠兵衛」だった場所だ。お昼時の訪問。うどん店の居抜きだが、店内は少しだけ手が加えられているようだ。お昼のメニューは日替わりで8種類。その中から、「合鴨ロースのせまこもめん（温）とミニ海鮮丼」１２００円と「コーヒーとプリンのセット」３５０円を注文。まこもめんは、漢字で書くと真菰麺。「真菰」は菰野町の町名の由来となった植物で、豊富な栄養素があり、これをベースに作られた麺。蕎麦と比べれば香りはほとんどないが、コシと喉ごしはなかなかのもの。これを少し甘めの出汁でいただきます。今回は私の大好きな合鴨ロースがのってましたが、この部分が日替わりで変わるようです。ミニ海鮮丼は、鮪やイカなどを小さめにカットしてのせている。きゅうりやコーンが入るのが珍しい。味的には特筆すべきものはないが、「ミニ」とはいいつつもご飯は多めだが、酢飯ではない。玉子豆腐や小鉢、漬物は自家製のようで薄味でなかなかいい感じだ。なお、定食類のご飯はお替わり可能。プリンは、バニラビーンズを散りばめた甘さ控えめで和食屋さんとは思えない、なかなか本格的な一品。若いご夫婦お二人でやられているお店で、非常によくやられていますが、気づいた点を上げると、①バリアフリーでない事。居抜きだから仕方がないのですが、入口に段差があります。車椅子来店者には優しくない構造です。現状では鉄板で渡り板を設置して通りやすくする等の改善は可能ですが、入口の構造も狭くて通りやすくはないので、将来的には根本的な改善が必要か、と思います。お年寄りが好みそうなお店ですから、この点は最重要なポイントです。若いおふたりには、この点は死角だった、と思います。店内の座席配置は、コロナの影響もあって比較的広めで車椅子でも問題がなくいいのですが、入口だけがダメです。これからの時代は全ての人に優しいお店であって欲しい、という願いを込めて。②サービスは基本的には問題がないのですが、単価の高い和食店としては後一歩踏み込んだサービスが求められる、と思います。お客に寄り添うような、お客に言われる前に気づくようなそんなサービスですね。ご夫婦お二人では難しい所ではありますが、将来的に忙しくなって人を雇う時がひとつのターニングポイントになるかもしれません。お店の評価を左右しかねないですからね。
平日12時半頃一人で来店。お刺身定食を注文。人当たりが柔らかなご主人、まだまだお若い。魚が好きというこだわりが感じられる。もちろんお刺身は美味しかった。ご馳走様でした。
かしわ汁、絶品です！丼もプリンもとても美味しかったです！
自家製の塩サバ焼き御膳を頂きました。脂が乗っていて塩加減も丁度良く大変美味しかったです。付け合せも、どれもこれも丁寧に調理されている感じがして美味しくいただきました。今度は、お刺身か煮魚を食べようと思います。
とりあえず美味しい！全部、小鉢も！
御在所岳山頂名物のカレーうどん！御在所岳に登るのは4回目です！ここのカレーうどんが食べたくて登ってるまであります（笑）ロープウェイでも登れるのでいつもとても人気で混んでいるのですが、この日は風が強くてロープウェイが止まっていたので登山で登ってきた人しかおらずほぼ貸切でした(^^)vそして13時には閉店だったのでギリギリ間に合って良かったです（笑）また行きます！！
展望レストランナチュール2025.9.30御在所カレーうどん　1200円御在所カレーうどん（ごはん付き）1300円生ビール　700円冷やしこんにゃく田楽　300円”御在所カレーうどんの 美味しいヒミツ。三重県産の豚バラ肉を使用した角煮は、 店内にて箸でも切れるほどやわらかくなるまで 6時間煮込んでおります。ルーはオリジナルブレンドのカレーに、 カツオ節からとったダシを合わせております。“カツオ出汁の効いたカレーと伊勢うどんの相性抜群とろとろの角煮　美味しい〆は “追い飯” でカレーリゾット冷やしこんにゃく田楽もお気に入り残った味噌をご飯と絡めた “味噌ごはん”これまたとっても美味しい本日も　たいへん美味しゅうございました
御在所山に登頂（ロープウェイ利用ですが）し、こちらでソフトクリームとレモンスカッシュをいただきました。店内からの眺望が素晴らしく、つい長居してしまいそうになります。注文したのは、•	白鉄塔ソフトクリーム（550円）•	三重県産マイヤーレモンスカッシュ（500円）どちらも家内とシェアしました。ソフトクリームはなめらかでコクがあり、レモンスカッシュは爽やかですっきり。美味しい上に、この絶景のロケーション…言うまでもなく最高でした！ご馳走さまでした
日本一標高の高いレストランへ初訪問。御在所岳を登った先にある伊勢うどんを使用したカレーうどんと唐揚げ、ご飯のセット。登山を終えた身体に染み渡る定食です。景色も良く御在所岳へ訪れたら行くべき店舗。
御在所岳の登山後に山頂レストラン「ナチュール」さんを訪問。三重県産マイヤーレモンスカッシュをいただきましたが、爽やかな酸味とやさしい甘さ、そして炭酸のシュワッとした爽快感が絶妙にマッチして、とても美味しかったです大きな窓からは四日市市内を一望できる眺望が広がり、まさにご褒美の時間。登山後の疲れを癒してくれる最高の一杯でした。
伊勢うどんの麺（太麺）を使用したカレーうどんがオススメだったので、から揚げとごはんがセットの定食をいただきました。オススメだけあって、美味しかったです。券売機が1台のため、少し列が出来ていたので、店員さんのフォローが欲しかった。山の下より、気温が10度ぐらい低い御在所。また、来夏も行きたい。
御在所ロープウェイ/山頂レストラン//約15分間のロープウェイ空中散歩で乗りごたえありましたヾ(≧∀≦*)ﾉ〃山頂にあるカフェ。鈴鹿山脈や伊勢湾を眺められるレストランで御在所カレーうどんが名物みたい(*^^*)ラムネ×バニラ ミックスソフト550円ホットコーヒー500円御在所岳には不思議な奇岩や珍岩が何種類もあるみたいで"絶対落ちない岩"で有名みたい‼️それ目当てで山登りしてる人も多いみたいです♪ロープウェイ乗ってる時に岩に到達してる人いたー\(*°∀°*)/
展望レストランナチュール2025.9.30御在所カレーうどん　1200円御在所カレーうどん（ごはん付き）1300円生ビール　700円冷やしこんにゃく田楽　300円”御在所カレーうどんの 美味しいヒミツ。三重県産の豚バラ肉を使用した角煮は、 店内にて箸でも切れるほどやわらかくなるまで 6時間煮込んでおります。ルーはオリジナルブレンドのカレーに、 カツオ節からとったダシを合わせております。“カツオ出汁の効いたカレーと伊勢うどんの相性抜群とろとろの角煮　美味しい〆は “追い飯” でカレーリゾット冷やしこんにゃく田楽もお気に入り残った味噌をご飯と絡めた “味噌ごはん”これまたとっても美味しい本日も　たいへん美味しゅうございました
展望レストランナチュール2025.9.30御在所カレーうどん　1200円御在所カレーうどん（ごはん付き）1300円生ビール　700円冷やしこんにゃく田楽　300円”御在所カレーうどんの 美味しいヒミツ。三重県産の豚バラ肉を使用した角煮は、 店内にて箸でも切れるほどやわらかくなるまで 6時間煮込んでおります。ルーはオリジナルブレンドのカレーに、 カツオ節からとったダシを合わせております。“カツオ出汁の効いたカレーと伊勢うどんの相性抜群とろとろの角煮　美味しい〆は “追い飯” でカレーリゾット冷やしこんにゃく田楽もお気に入り残った味噌をご飯と絡めた “味噌ごはん”これまたとっても美味しい本日も　たいへん美味しゅうございました
展望レストランナチュール2025.9.30御在所カレーうどん　1200円御在所カレーうどん（ごはん付き）1300円生ビール　700円冷やしこんにゃく田楽　300円”御在所カレーうどんの 美味しいヒミツ。三重県産の豚バラ肉を使用した角煮は、 店内にて箸でも切れるほどやわらかくなるまで 6時間煮込んでおります。ルーはオリジナルブレンドのカレーに、 カツオ節からとったダシを合わせております。“カツオ出汁の効いたカレーと伊勢うどんの相性抜群とろとろの角煮　美味しい〆は “追い飯” でカレーリゾット冷やしこんにゃく田楽もお気に入り残った味噌をご飯と絡めた “味噌ごはん”これまたとっても美味しい本日も　たいへん美味しゅうございました
御在所には何度も来ていますが、いつもはレストランに入る事なく、下山していたのですが、今回は御在所カレーうどんも目的の一つとして登山計画に入れ訪問。ロープウェイ乗り場でポスターを見て、期待値UP三重県の名物、伊勢うどんを使用したカレーうどん。カレーはとろみのある本格的なカレー、辛さも丁度良く、豚の角煮が絶品。お腹がいっぱいになったので、下りはロープウェイで下山しました。美味しかった
山頂は平地よりかなり寒いので、カレーで発汗を目指す。程よい辛さ、柔らかい角煮。意外と辛く、頭から発汗あり！富士登山もカレーなのが少しわかった気がした。値段は手頃でした。カレーの良い香りで、注目されます。
カレーラーメンをいただきました。御在所ロープウェイの山上公園駅のそばにあり、窓際に座れば景色を楽しみながら食事することができます。ただ、観光客の多さの割に席が少ないです。GWに行ったのですが、私が行った時は席が空いておらず注文してから席が空くまで立ちっぱなしでした。ここは食券を買うシステムなので呼び出しのブザーを持ったまま立っていました。近くにもう一つフードコートのような場所がありますが、こちらの方が個人的にクオリティが高く美味しいと思うので全体的に混んでしまうんだと思いました。味に関しては無難に美味しいです。カレーにちょうどいいとろみがあってボリュームがあるチキンと一緒に楽しむことができます。ただ、カレーはラーメンよりうどんの方が相性がいいと感じました。湯ノ山温泉に来たらここで昼食を取る人が本当に多いです。混雑を気にしながら来るといいと思います。
3月末で雪がありました。ホワイトカレーうどん(1300円)を注文。期間限定のようです。ドロドロのカレーと伊勢うどんの太麺、また角煮がごろっと入っていて美味しかったです。景色を見ながらご飯を食べられるのは良いですね。
白いカレーうどんと名物カレーうどんを注文。白い方がイメージ通りでマイルドなお味でした。つうじのカレーうどんの方がスパイスのパンチも効いていてこちらの方が好みでした。辛いのが苦手な方や子供には白い方がいいかもです。
展望レストランナチュール2025.9.30御在所カレーうどん　1200円御在所カレーうどん（ごはん付き）1300円生ビール　700円冷やしこんにゃく田楽　300円”御在所カレーうどんの 美味しいヒミツ。三重県産の豚バラ肉を使用した角煮は、 店内にて箸でも切れるほどやわらかくなるまで 6時間煮込んでおります。ルーはオリジナルブレンドのカレーに、 カツオ節からとったダシを合わせております。“カツオ出汁の効いたカレーと伊勢うどんの相性抜群とろとろの角煮　美味しい〆は “追い飯” でカレーリゾット冷やしこんにゃく田楽もお気に入り残った味噌をご飯と絡めた “味噌ごはん”これまたとっても美味しい本日も　たいへん美味しゅうございました
そり遊び後の昼ごはんによりました名物のカレー伊勢うどん？プラスライスを食べました！伊勢うどんはあまり美味しいと思わないタイプだけど、カレーうどんになると美味しい！！カレーうどんをおかずにライスが進む！最後に残ってた汁？カレー？にライスを入れて、カレーライスとしても食べれる！カレーライスとしても美味しい！山菜うどんは高塩分な気がする。子供が麺を食べたため、スープを少し飲みましたが塩辛い！これはスープ飲んだら浮腫むやつ。辛すぎたので減点。これはお勧めしません。
御在所にある展望レストランナチュールさんへランチで訪問です。御在所カレーうどんをチョイス。見晴らしの良いお店でゆっくり食べることができました。肌寒い季節にカレーでポカポカです。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
御在所岳の山頂にあるレストランカレーうどんが推し期間限定のホワイトカレーうどんと定番の御在所岳カレーうどんを注文しました。食券を券売機で購入してカウンターに出してリモコンを貰う　出来上がったらリモコンが鳴るシステムです。ドライブインのフードコートみたいです。見晴らしが良い席からの食事は最高です。白カレーはクリーミーでマイルド　定番カレーはスパイシーでした。うどん（麺）が伊勢うどんなので太くて柔らかい麺です。カレーはコクがあり普通にうまいルーです。豚肉の角煮がトッピングしてあるます。これが絶品ですね　おい飯でカレーライスも楽しめるます。カレーうどんファンは是非食して欲しいです。ロープウェイ代が➕されますが。樹氷が綺麗てすよ今の時期は。
受験生の合格？にちなんだ五角のクッキーが付いたとちおとめとミルクのソフトクリーム目当てに伺いました。いちごのソフトがシャーベットに近いサラサラとした食感でいちごの風味も爽やかでとても美味しかったです！窓際に座りましたが日差しが凄かったです…晴れていれば景色がキレイでとても良いと思います！
はま寿司は毎回フェアなるものを開催します、結構メニューが目新しいものをチョイスしてくる場合もあれば、これ前も見たことあるよね〜というレギュラーメニューではないけど目新しいさがない場合。今回はどちらかというと後者ですが、アブラカレイがありましたので、炙りのアブラカレイをチョイス、香ばしくまたアブラものっていて食べて見てびっくり食感もありなかなく旨い、そして最安値の価格帯のお寿司なんです。こればっかり食べてしまった。これなら定番メニューにしても良いんじゃないかな？と思えるものです、御馳走様でした。
⁡はま寿司の大エビが安くて大きくてうまい！安くてネタが大きいのでリーズナブルな回転寿司ならはま寿司が抜けてるかな？☺️★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
初めてこのお店を訪問。年始からやってるのがありがたいですね。今回、にぎりはイカ、タコ、エビなど。軍艦巻きは、ネギトロ、サラダ巻きなどを、その他あおさ汁とチーズフライポテトも頂きました。お手軽に食べられるのがいいですね。ご馳走さまでした。
夏バテ中でも美味しく食べられるのは冷たい麺類、そして寿司チェーンの回転寿司はこの季節ありがたい食べる量を調整出来て手軽に食事を済ませられるのだ〆鯖、山掛けタラコ、山掛けマグロ、いか天握り、海老天握り、炙り柚子塩ハマチ、炙り柚子塩鯛、マグロ軍艦を頂いた食欲が無くても寿司って食べ出すと結構食べられるね美味しく頂いた
まだまだ！！100円皿(110円税込)が多いはま寿司ｻﾝ⟡.·*.嬉しい(#^.^#)ねぇ♩※まぐろ、びんちょまぐろ、煮あなご、ツナコーン、いなりすし、えび天、イカ天、オクラ天、ナス(他にも100円皿ありましたよ〜♩)博多明太もちチーズ茶碗蒸し286円税込※私のオススメ茶碗蒸し♡♡きつねうどん◥█̆̈◤࿉∥286円税込※何気に好きな きつねうどん◥█̆̈◤࿉∥笑✮*｡ﾟはまカフェより☕✧↓↓↓コーヒーゼリー(バニラアイスのせ)176円税込※大好き♡♡だから2個食い♡♡笑コーヒーゼリーカフェラテ308円税込※最近ハマっるカフェラテ♩↓↓↓↓↓↓今日の昼食でした(⌯'ᵕ'⌯)´-ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎★はま寿司ｻﾝのタッチパネルで商品を注文すると「ご注文ありがとうございました！」の声が鬼滅の刃の炭治郎の声優をしている花江夏樹ｻﾝの声なんだよ〜♩★
今回は、三重県菰野町にあるはま寿司菰野店さんへ。今回も出張で三重県に。ランチはどうしようと、現場近くのはま寿司さんへ。広々とした駐車場に車を停め、入店。すんなり着席し、タッチパネルでピッと注文。レーンには、注文の品の到着の合図が。巻き物、にぎり等ができたてで提供されるのでありがたいです〜。安定のうまさでサクッと完食〜。ごちそうさまでした～。
川口春奈さんがCMで見せる楽しそうな顔、それがどうも頭に残って、久しぶりに訪問しました四日市で温泉に浸かった後、夜食を食べに訪問です夜遅い時間だったので、すんなり席へ晩ごはんは食べていたんですが、あれこれ注文してどれも美味しかった
初めて1人回転寿司にやって参りました。はま寿司です。カウンターがあり1人でも平気でした。お箸、おしぼり、爪楊枝、などは引き出しにあり、ガリの小袋や甘だれも中に入っていました。お寿司は回転しておらず全てタブレットで注文して席に届く感じで回転寿司もスタイルが変化して行きますね。これはこれでアリだと思います。アプリのクーポンでお味噌汁の100円引きなどがあります。Dポイントも付きますしPayPayの支払いも可能でした。シャリは小さめですが色んなものを食べれるのでこれはこれで良いと思います。
はま寿司菰野店子供が喜ぶので回転寿司(^^)今はお子様メニューを頼むとコインが付いてくる仕組み(^^)そのコインでガチャガチャができます。ビール飲まないときは最後だいたいコーヒー頼む私。持って帰れるしコンビニとか寄らなくていいから楽。今回はデザート2種類台湾カステラとガトーショコラ頼んでみた。台湾カステラは最近イオンにはいってて気になりながらまだ食べれてなく美味しいのか普通なのか分からず(^^)
三重県三重郡菰野町宿野、国道４７７号線沿いにある回転寿司。夜の訪問。「富士山盛りまぐろ軍艦」、「こぼれいくらつつみ」（各２８０円）「まぐろ三種盛り」１５０円、「いくら」、「煮あなご」、「旨」、「シーフードサラダ」（各９０円）「特製とん汁」２００円の点を注文。はま寿司には久しぶりに来ました。個人的にはシャリの塩分が強すぎるので好きではないのですが、それは以前と変わってなかったですね。更に、ゼンショーグループ特有のセコさがちらちら見られ、やはりイマイチ。寿司屋でとん汁頼む奴も変だ、と言われそうですが、豚肉がほとんど入ってなかったのは同系列のすき家と一緒。出汁も良く味は案外いいんだけど、これでは２００円の価値はありません。更に、黒毛和牛が食べたくて来たんだけど軒並み終了（画像参照）ってどういうこと？どうも、ゼンショーグループのやり方は好きになれないな～（怒）
正月用の買い物ついでに妻と訪問ゆっくり味わっている暇もないので適当に注文しようと思ったが、タッチパネルの反応が悪い…指が乾燥しているのか、パネルの反応が鈍いのか…妻がお箸でタッチペンのようにしたらどうやろ？というので試してみたらメッチャ反応よし！この方が衛生的にも良さそうで一つ学習した（笑）
説明不要のチェーン店。四日市インターとアクアイグニスの間でアクセスは良い。コロナのせいか客はやはり少ない。ほぼ待たずに席へ案内される。また、感染防止のためレーンを回っておらず注文のみ。ネタの種類はさすが大手チェーン、かなり豊富。また、醤油が4種類もある。九州の甘口が旅行以来大好きになったのでとても嬉しい。しかし、ネタの質は…最近お寿司を色んなところで食べているせいでアラが目立つ。魚べいはもう少し頑張ってたぞ、と言いたい。また、甘口醤油は魚が良いからその真価を発揮するので、普通の魚だとただ甘いだけだった…多分次来るときはハズレのないネギトロばかり食べるだろうと思う。
[2019年8月再訪・写真8枚追加]平日のお昼に再訪です。１２時ころに入りましたが７割程度の客入りでした。この日は８皿ほどいただきましたが、たらマヨとか合鴨オニオンとかマヨネーズ入りのお寿司はマヨの量がたっぷりでよかったですね。あとはさばの押し寿司、コレはココのお店でのお気に入り、厚みがあるさばでなかなかイケるんですよね。盛り付けは丁寧とは言えなかったですが、前回ほどひどくはなかったのでまあ許容範囲ってところでした。
[2019年8月再訪・写真8枚追加]平日のお昼に再訪です。１２時ころに入りましたが７割程度の客入りでした。この日は８皿ほどいただきましたが、たらマヨとか合鴨オニオンとかマヨネーズ入りのお寿司はマヨの量がたっぷりでよかったですね。あとはさばの押し寿司、コレはココのお店でのお気に入り、厚みがあるさばでなかなかイケるんですよね。盛り付けは丁寧とは言えなかったですが、前回ほどひどくはなかったのでまあ許容範囲ってところでした。
[2019年8月再訪・写真8枚追加]平日のお昼に再訪です。１２時ころに入りましたが７割程度の客入りでした。この日は８皿ほどいただきましたが、たらマヨとか合鴨オニオンとかマヨネーズ入りのお寿司はマヨの量がたっぷりでよかったですね。あとはさばの押し寿司、コレはココのお店でのお気に入り、厚みがあるさばでなかなかイケるんですよね。盛り付けは丁寧とは言えなかったですが、前回ほどひどくはなかったのでまあ許容範囲ってところでした。
ランチに回転寿司に行くことがちょくちょくあります。この日も湯の山温泉方面での仕事の帰りに入りました。湯の山街道は数年前にオープンしたアクアイグニスが出来て以来、交通渋滞がすごいです。土日なんか時間帯によっては動きません。メンバーのゴルフ場が菰野にあるのですがこの渋滞があるのでなかなか足が向きません。ただこういうレストランも次々オープンしているので非常ににぎやかにはなりました。が、本当にそれでよいのか・・・。湯の山温泉でいえば、御在所ロープウェーに向かうまでの道程は非常にひなびていて私はいいなと思うのですが（寿亭さんとか隠れ家的な旅館もありますし）いざ山を下りてくるとこのチェーン店の飲食店が立ち並び、渋滞の中その一本道を行く・・・というのは興ざめというのか・・・まあ地域活性というのは難しいですよね。話を戻すと。回転寿司のメリットは①早い②安い③空腹加減により量が選択できる。という点ですね。現状の売上規模からこの業界をみるとスシロー・かっぱ寿司・くら寿司が3強でそれを追うのがこのはま寿司と元気寿司（魚べい）という構図のようです。上記５つすべて行きましたが、私が今のところ一番好きなのはこのはま寿司です。理由としてはタイトルにも書いた「醤油の種類が豊富」なところです。北海道の日高昆布醤油・関西の甘口醤油・九州の甘口刺身醤油・はま寿司オリジナルだし醤油・ぽん酢の５つ。九州のあの甘口の独特の醤油でさば寿司をいただくのが私の好みです。期間限定のかつおの藁焼きも美味しかったです。越乃さんのあの包みを開けただけでカウンター全体に香るほどの藁焼きの香りではないですが、何となく雰囲気はありました。その他醤油とお寿司のいろいろな組み合わせが楽しめますので、けっこう飽きがこないです。もうひとつの好きな理由としては、私サラダ巻が好きなんですがここのサラダ巻が美味しいんです。サラダ巻が好きな奴に寿司の云々を語るなと言われそうですが・・・でも好きなんですよね。それが回転寿司に行く理由のひとつでもあります。あんまりカウンターの寿司屋さんに置いてないですもんね（わがまま言って作ってもらったりしてますが。○○寿司さんいつもすみません）サラダ巻の順位としては、はま寿司・スシロー・魚べい・くら寿司・かっぱ寿司です。でも行った回数ナンバーワンはかっぱ寿司です。理由は簡単近いから！時間的にゆっくりランチを取れない日に回転寿司に行きたくなるのは単に早く済ませられるからでなくて、時間がない中にも少しの豊かさというか、ちょっとでも充実感が欲しいから。それが他のファストフードにはない、お寿司の持つ魅力なのかと。
高速に乗って名古屋へ行く途中、鈴鹿～四日市で事故があり、渋滞に巻き込まれるなら・・との思いで、鈴鹿で下り、フラワーロードからのミルクロードで、四日市に着きました。ちょうど昼時だったので、どこかで食べようと探したところ、四日市IC手前にはイオンタウン菰野や主なチェーン店が多々ありました。子どもらにどこがいい？と聞くと、はま寿司と言うので、この菰野店におじゃましました。土曜の12時に入りましたが、待ち時間なしで座れました。まわりの店に分散されているのかも知れないですね。店側には申し訳ありませんが、スッと入って、スッと座れるのはありがたいです。まぁ流れてくる寿司はどこも同じですね^^;自分はいつも通り、最初に鴨そばを頼み、オニオンサーモン、サーモンアボカドをつまみました。鴨そばはおいしいですね。汁も辛すぎず甘すぎず、いい感じです。はま寿司の鴨そばはオススメです。
夜に電話予約して訪問しました。激辛坦々麺と醤油ラーメン、チャーハン、油淋鶏を注文し、シェアしていただきました。ラーメンは全体的に甘さがあり、サイドのチャーハン、油淋鶏あたりはボリュームがすごいです。支払いは現金のみです。
『激辛担々麺』¥950『お子様醤油ラーメンチャーハンセット』¥6801人で作ってるからか注文してから出てくるまでに結構時間がかかってました！激辛担々麺は辛かったけど胡椒の味が強すぎて好みの味ではなかったです。。。醤油ラーメンも甘すぎてお出汁と合ってない気がします。チャーハンは美味しくて入れ物のパックが可愛かったです！パックお持ち帰りできました！
アクアイグニスに行く前に立ち寄りました。地元の人らしき人達でお店は繁盛してる様でした♪僕は激辛担々麺を頂きました。予想よりも遥かに美味しく後からくる辛みが癖になる味です。ただ麺が安い物を使ってるのかノリの様な感じで少し残念。もう少しいい物を使った方が絶対美味しいしスープがせっかく美味しいので勿体無い
店内は癒しの空間のライトが多め、冬は冷え込む。甘辛チキン、はチーズに七味がかかり美味い！ご飯の量もいいサイズ！ラーメンは入れ物がこぼれずいいものでよかった！チキンがあると塩ラーメンとのバランスが良い
日替りランチ（1100円）を頂きました。しおらーめんは、めん大盛（+110円）で。【しおらーめん】透明感のある魚介を効かせた塩味のスープは、とげとげしさは全くなく非常に優しい、まろやかな味わいでまずまず。中太の縮れ麺は、ほど良い硬さ。具はかつおぶし、ねぎ。非常にあっさりとした、まろやかな味わいの純和風の塩らーめんでした。個人的には優しすぎる味で、かなり物足りなかったです。プリプリな縮れ麺は、好みだったのですが、優しすぎるスープがあまり麺に絡まなかったですね。ランチ用のらーめんなので、具は”なし”に等しかったです。【その他】6皿のおかず類が付いていて、どれも美味しかったです。他にはライスと食後のデザート、コーヒー付きです。この日替りランチで、らーめんの味を選ぶことができたら嬉しいのですが･･･約5年半ぶり2度目の訪問です。女性ホールスタッフの接客が良かったです。
以前から行きたかった極へ行ってみました(*^▽^*)担々麺が大好きなので、他の方の食べログ写真見てたら、めちゃ美味しそう！13:00到着【駐車場】お店の左側にあるよう様です。目の前に停めちゃいましたが、縁石をよく見たらお隣の店の名前が。。停めるときは縁石を確認しましょう。【入店】地元のお客さんで賑わっていました。ここ夜、店の前通っても結構賑わってる感じで。来店時、片付けが間に合ってないようで、数分待ってカウンター席へご案内。【席】座敷席（2席）、テーブル席（3席かな）、カウンター席（3席）【メニュー・注文】しょうゆ、しお、みそ、担々麺などなどありましてチャーハンもしくは、甘辛チキンのセットがおすすめみたい（メニューの書き方がそう物語っている＾v＾・担々麺＆甘辛チキンセット（白ご飯付き）私注文・しおラーメン＆甘辛チキンセット（白ご飯付き）連れ注文【実食】担々麺…美味しかったです。スープはトロトロ系ではなく。でもお味が自分好み。ゴマ風味がちゃんと感じられて白ご飯とよく合います。麺はよくある中太麺かな。スープの色が食欲そそりますね。辛そうに見えますが、全然辛くない。（激辛があるからかな）甘辛チキン…こちらも美味しかった。鶏モモめっちゃジューシー。メニュー見る限り、ご飯を単品は頼めないのかな（単品蘭が書かれてないので）聞いてみたらよかった～3点セットだと小食の人は多いかも（もうお腹いっぱいで～(^^;満腹に食べたい人にはいいかもです！
来店回数:1回菰野駅（こものえき）近くのラーメン屋ですこものに行く用事があったので、こちらに寄ったのですがオープン10分前、10人くらいが並んでいる・・・ラーメン屋ですが、小鉢でいろいろ出てくるランチもすごいとの事でラーメンかランチが悩んだのですが・・・・まずは一番人気を試してみようということでランチにしました(ﾟ∀ﾟ)このランチラーメンもついてますが、本当に気持ちだけですね写真の通り、簡易のラーメンです(;´･ω･)しかし、噂どおり小鉢にイロイロある定食屋としても利用出来るラーメンという感じで良かったです
三重県菰野町【食工房　極】さん☆●担々麺(850円)+チャーハンセット(380円)●しおらーめん(800円)●みそらーめん(850円)●激辛担々麺(950円)+甘辛チキンセット(450円)担々麺おいしかった〜！チャーハンもおいしかった〜！甘辛チキンもおいしかった〜！でも激辛はまじでやばい(笑)辛いのイケる旦那さんが涙出てた(･･;)ここの激辛はまじで要注意。子供達はそれぞれ味噌と塩(^o^)一口ずつもらったけど担々麺が一番かな☆
激辛担々麺を注文、本当は担々麺を注文しようと思ったのだが家内が担々麺を注文したい様子だったので、激辛の方にしました。激辛って言ってもちょっと辛いくらいかなーと思いましたが、本当に激辛でした。味はノーマルの担々麺と同じ味だったので、ただ辛味を足しただけのものでした。唐辛子の刻んだものとか、そういった辛味を出すようなものが何も入って無かったので、デスソース的なものか、溶ける唐辛子を使っているものと思われます。なのでただただひたすら辛い、唐辛子の旨みとかそんな悠長な事を言っていられないくらい辛い、ただただ辛い。なので肝心のお味は辛いに尽きる。甘辛チキンと担々麺の中華ミンチの味は、風来坊とか山ちゃんの手羽先の味にソックリ。味噌ラーメンは、酒粕のような麹の香りが強くて小学生の娘は食べるのを途中でリタイヤ。塩ラーメンは鯛出汁のようなあっさりとした味わいの澄んだラーメンでした。醤油ラーメンはいただきませんでしたが、担々麺、味噌ラーメン、塩ラーメンはこれは同じお店で作っているのか？と思えるほど、全く別物の味わいのラーメンでした。器用な店主さんなんだなと思いました。チャーハンと甘辛唐揚げは大好評でした。
✴︎食工房 極✴︎三重県菰野町にある食事処！初めて行きましたが馴染みやすいお店でした(^.^)昼は日替わりがあったり様々なセットもありどれにするか迷いましたが、最終坦々麺と甘辛タレの唐揚げにしました♬坦々麺は本格な味つけで自分的にはかなり美味しかったです✴︎唐揚げも万人受け間違いないご飯が進む味付けで大満足でした(´ω`)
昨年末にチャリrideで伺ったお店でしたがUPしないうちに再訪問となってしまいました。再訪問は、孫達と鳥羽の帰り亀山で別れ　娘夫婦は土山経由で帰り私達は、三重経由で帰りました。ググルとどちらから帰っても5分程の差で交通事情次第でした。306号経由で菰野の稲葉屋さんでカレーうどんを食べようとしましたが月曜定休でお休みでした。近くの極さんは営業中だったので14時前でしたが何とか昼営業に間に合いました。店内はこの時間でも満席で、退店されたお客さんのテーブル片付けに2分程待ち4人掛け席に案内されました。お得なランチメニューは売り切れで、カミさんは以前食べて美味しかった塩らーめんを　私はガッリと食べたいので麻辣四川ラーメン甘辛チキンセットを注文しました。○麻辣四川ラーメン　甘辛チキンセット　御飯　コーヒー付き　935円+440円麺　中細縮れ麺トッピング　バラ叉焼1枚　メンマ5本　肉味噌　刻み葱自家製辣油がシッカリと効いた辛旨なスープに麺が良く絡みます。辛味は四川唐辛子なのか食べた後から辛みが追いかけて来ます。御飯がなかったら完食できなかったかもしれないです。甘辛チキンは、カリッとした食感の唐揚げにかかる甘辛タレが絶妙で人気が判るおいしいチキンでこちらも、御飯に合いました。全ていただきましたがスープは完汁出来ませんでした。カミさんの塩らーめんは　　あっさりとした優しい味の塩ラーメンで叉焼　メンマ　も丁寧な味付けでした。スープは魚介出汁は控えめでしたが　アオサが薫る優しいスープで濃いラーメンが苦手なカミさんは喜んで食べていました。平日でも　昼営業時間ぎりぎりまでお客さんが入店して来る地元に愛されるお店の様でした。ごちそうさまでした。
開店10分後に入店、満席に近い子供客が多く騒がしい中待たされテンションが下がる過度に騒がしい客には店員が注意しても良いのではないだろうか日替りランチを頂く、1100円ご飯とミニ塩ラーメン、おかず5種煮物、棒々鶏、酢の物、叉焼、冷奴そして漬物これと言ったメインがなくおつまみみたいラーメンは薄くて麺に生きがないアイスコーヒーは砂糖入り、デザートのあんドーナツ美味しくない
久しぶりの訪問。以前も夏休み時期だった気がする。今回13時過ぎの訪問。数量限定ランチサービスがまだあるとのことなのでチョイス。ワンプレートに納まった野菜多めのお料理。生ハムのサラダとは中華っぽくない。豆腐の肉味噌には生姜の香り、鶏の唐揚げにはニンニクの香りがしっかりと確認出来る。ハーフサイズのラーメンは塩に鰹節が前面にきている。おそらく鶏のようなたんぱくな動物類があるように思えるのだが間違っているかも。小さい茶碗に山盛りのご飯がついて持って来ていただいた時に食べ切れるかなと思っていたが空腹もありたべれた。最後にデザートのケーキとアイスコーヒーまで出てきてお腹いっぱい!女性にはヘビーな量かも。家族連れ、友人同僚と一緒にが客層に多い。コストパフォーマンスが良い。お店の駐車場は複合店舗があるので停める場所に注意が必要。以前はソフトバンクのWi-Fiが使えたがさすがにそれはなくなっていた。平日のピークを過ぎた時間であったが帰るときには満席に近かった。前回携帯電話を忘れたリベンジを果たす事が出来た。
前日に予約しての訪問、開店時は予約で一杯と並んでいたお客さんが言われており、今回予約しておいてよかったです。さてオーダーは、とんてき定食、唐揚げ単品、そして相方はしおラーメン。まず唐揚げですが、ボリューム満点ですね、味はインパクトのある味わいで美味しい！とんてき定食も濃厚な味わいで、旨いの一言、キムチ、冷奴、筍の小鉢、そしてワカメスープもついて来ます。お腹いっぱい！ご馳走さまでした。
ちょっと遅めのランチに訪問。この日は日替わりランチ@1001は売り切れの為、らーめん炒飯セットのしおらーめんを選択しオーダー@1210オーダーストップ前でしたが地元のリピーターさんと思われるお客さんでいっぱい。少し待ちました。人気店ですねー先に炒飯が届く。ラードを使ったと思われるしっとり系。好みの味の具材も豊富な炒飯です。でもかなりオイリー目でしたね。油多い料理食べるとお腹具合が悪くなる為、もう少し油は控えてもらうとより好み。しおらーめん。岩海苔が入り香りが良く、スープは透明感ある清湯スープに香味油キラリ✴︎豚バラ巻チャーシュー、ネギ、めんま、グリーンリーフ？がトッピングされ麺は加水高めのチヂレ細麺でスープをよく持ち上げやや固めですがスープに良くあっています。淡麗スープは和風ですが昆布や椎茸等の風味？で節系の味は殆ど感じませんでした。何処かで食べたことあるような味わい、よーく記憶を辿ると大垣の『らーめん天上』の塩らーめんの味に良く似たタイプのしおらーめんに感じた。どちらもフルの量なのでお腹いっぱいになります。次回は日替わりランチを頂きたいと思います。オススメです♪ごちそうさまでした〜
平日のお昼過ぎお腹が空いたので「きわみ」さんにおじゃましましたカウンターにテーブル席、子上がりでかなりの人数が入りそう以前は宴会などやっていたのでしょうね月曜から土曜の数量限定の日替わりランチなんだかボリューム感たっぷりなぜか脇役の塩ラーメン期待以上にあっさりしてるのにコクがあっておいしい食後のコーヒーとデザートまで付いてきてもう腹パンパンです
夜の開店くらいに行きましたが､私たち以外に1組､その後あまり時間経たずに3,4組次々と入ってきました^^*旦那→超激辛四川麻婆豆腐､麻辣四川らーめん､チャーハン私→みそらーめん私も麻婆豆腐いただきましたが､超激辛…？甘さが際立つ麻婆豆腐｡甘さが勝ってるせいか､辛めくらい？の麻婆豆腐超激辛で期待していたので少し残念…（辛ラーメンより辛くないです）旦那が注文した麻辣四川らーめんのほうが辛かったです｡麻辣四川らーめんは､麻辣のかんじはそこまで強くなく､醤油ベースのスープと合ってると思いました｡チャーハンはしっとり系で味は薄め｡最初はよかったらしいですが､後半ラード？油？がギトギトできつかったらしいです写真載せてますが（分かりにくいかも…）お皿に油がたまってますみそらーめんは白味噌なので甘め｡（ラー油が入ってます）和風らーめんとお店の看板にあったので全体的に甘さがあります｡ちなみに卓上には調味料系はありませんでした｡お店の接客､雰囲気はよかったです*.+ﾟごちそうさまでした
四日市での仕事のついで、菰野町の山手に評判の蕎麦屋さんがあるのでちょっと遠征。料理の待ち時間が長いというレビューが多く、入り時間を間違えると待たされる系のお店だなと判断し、口開けを狙って訪店した。10:45で2組待ち。頼んだのはコースの「花膳」、追加でかき揚げも注文。蕎麦かりんとうと蕎麦茶のもてなしから始まり、最初はそばがき。自分史上たぶん最もフワトロなそばがき。口当たりの悪いそばがきもあるが、これはふんわりねっとりで、香りも味も良い。かき揚げは玉ねぎ多め、他にさつまいも、かぼちゃ、ごぼう、ほんのちょっと桜エビ。正直２つは多いかな。かき揚げと蕎麦を一緒に食べさせない、という店主のこだわりは理解できるが、それにしては揚げ物×2でボリュームも多く、ちょっと単体で食べ進めるのは辛かった。ようやく蕎麦が登場。自家製粉（建物奥に製粉機が見えた）の十割、挽きぐるみで香りが強く、細切りながらもしっかりとしたコシがあり、野趣あふれる味わい。箸で持ち上げて光に透かすと、わずかに緑がかっており、蕎麦の実の甘皮が練り込まれているのが見て取れる。ツユは辛すぎず甘過ぎず、出汁の香りも上品なバランスの良い仕立てで、蕎麦との相性はぴったり。塩で食べてもアリの、見事な三たて蕎麦。締めは蕎麦団子。出来たて熱々、蕎麦餅のねっとりと、甘さ控えめで小豆の旨みを感じる餡子とのバランスも良い。単品でオーダーするだけの価値もあると思う。総じて大満足！唯一、かき揚げは2人でシェアならアリかな。
○気に入った点・そばがきがねっとりなめらか〇追加情報・時間がかかります○駐車場有○ルール特になし三重にある蕎麦屋さん。菰野の幹線道路沿いに立地している。外観は古民家といったところか。店内は左右で部屋が分かれており、全部でテーブル8卓ほど。メニューは蕎麦で10種類ほど。他に1品ものなど。今回は以下をオーダーした。〇そばがき（840円）まず最初に届く。上にはわさび、横にねぎが付いてくる。醤油をかけて頂く。ふわふわの蕎麦がき。口触りはねっとり滑らか。やや甘さを感じる。蕎麦の風味がしっかり。蕎麦のメレンゲといった感じ。口の中で溶けてゆく。〇ざるそば（950円）薬味はねぎとわさび。香りはなかなか。したざわりは少しザラザラ。口に含むと甘みを感じる。蕎麦の香りはやや落ち着く。噛み締めるとやや硬い。喉越しはますまずか。蕎麦つゆは良いバランス。〇おろしそば（1050円）上に大根おろし、ねぎ、梅肉。蕎麦はざると同じ梅がしっかり酸っぱい。全体的にさっぱり食べられる。まずまずレベルの高さは感じられるのだが、蕎麦はやや硬く香りも思ったほどたたない。配膳など人はそれなりにいるのだが、5組待ちでオーダー届くまで1時間30分ほどかかった。これだけ待つと思うとちょっと行くのに躊躇するかも。ごちそうさまでした。
「週末じゃないけど、おいひぃ～お蕎麦を食べよう♪紀行」…菰野方面でお仕事なう(^^)以前に訪問したものの“蕎麦切れ“で食することができなかった『蕎麦・宿 菊井』さんをリベンジ(^^)開店10分後の到着も3組の先客さま…お蕎麦屋さんの待ち時間は長いのは承知で待つことに(^^;)))古民家をリノベーションした佇まいの席に通していただき｢花膳｣…ざるそば・そば団子・香の物・そばがきを注文♪待つこと1時間…ようやく｢そばがき｣が提供そば粉100%の粘り気が滑らかな舌触り蕎麦は十割に近いお蕎麦とのこと…お塩で頂くのがお薦めらしっすf(^_^)見た目がクリアで瑞々しいお蕎麦デス。圧巻なのは十割に近いお蕎麦で、これだけ細切りで提供していること…なかなか無いと思います(=∵=)食べる前に、どうしても写真を撮ってしまうのですが、その間にも風味が損なわれてしまう(￣□￣;)!!手早く写真を撮って、まずはそのまま頂きます…蕎麦の風味が口いっぱいに広がってとってもおいひぃ～("⌒∇⌒")濃厚な鰹出汁のつけ汁に、ちょこんと浸して、いただくのもヨシ(≧▽≦)やっぱり、お店の方のお勧めのお塩でいただくのが、蕎麦の風味をじゅうぶんに満喫できるので一番美味しかった(⌒‐⌒)濃厚な蕎麦湯と蕎麦団子もいただき、とても良い時間を過ごせました＼(^^)／食事を食べ終えるのにかなり時間がかかりますが、待つ価値ありのお蕎麦デス(=^ェ^=)ただ、長時間、板の間座っていたので、腰の痛みとの戦いでした(>_<")ごちそうさまでした☺
何回目かの訪問ですが、食べログに登録するのは初めてです。何年ぶりかの訪問です。写真の通り、菊膳ともりそばを注文しました。みんなみんな、何もかもおいしいですね。雰囲気もとてもいいし。ただ難点は時間が掛かるって所ですね。急いでいる人にはお勧めしません。
平日は11:00、祝日は10:30開店で8席しかないのでかなり並ぶと聞き、雨の祝日で9:50に到着しました。車内で待機して10:20に入口前のベンチに移動。それまで誰も来ず1番乗りでした。開店直前に3組並び、入店。そばがきとそば団子が付いている花膳(税込2100円)にかき揚げ(税込400円)を注文。かき揚げは1皿2個なので2人で1皿をシェアしました。壁にメニューが表示されていたそばプリン(税込400円)は売り切れ寸前で、最後の1人前をGet出来ました。蕎麦かりんとうと蕎麦茶でゆっくり待ちます。ネギとわさび醤油でいただく温かいそばがきは、もちもちとしていて美味しい。かき揚げはサクサクしていて軽く、待ち時間も長いので一人1皿注文しても良いくらいでした。細切りそばは冷水でキリッと締まっています。蕎麦の香りは感じられなかったので、新そばの時期にまた試してみたいです。蕎麦湯はかなりそばがはいっていて、蕎麦の重湯のように美味しくいただきました。この蕎麦湯は大好きです。そば団子は予想に反して熱々で、そばがきの中にあんこを入れてきな粉をかけたよう。熱かったせいか、蕎麦の香りを1番感じました。そばプリンは蕎麦茶のような香りを強く感じました。ちゃんと蕎麦の味がして美味しかったです。食べ終わって次が出てくるという流れで、入店してから退店まで2時間近く居ました。ゆっくり楽しめましたが、退店時は10人くらい並んでいて、かなり待ち時間がかかりそうでした。このお店は一番乗りで来るのがいいと思います。
湯の山グリーンホテル近くにある蕎麦屋元旅館？民宿？そんな雰囲気。使ってない風呂もある笑。蕎麦は細く、短め。いかにも、美味い、洗練された蕎麦が出てくる。値段も1000円前後。都会だと1800円だなー。蕎麦湯もさいこー美味しかったです、また来ます
めかぶとか山芋とかたくさん乗ってるのに、美味しい蕎麦は蕎麦の味が負けないんですよね。ここのお蕎麦は食感も楽しいことに加えて蕎麦の味がとても美味しい。おまけで注文したつもりだったけど、かき揚げが感動的に美味しかった。また食べたい。
ずっと気になっていた菊井さん。オープン前に行きましたがすでに2組待たれてました。この日はちょうど、通常のオープン時間より10分遅れて開店でした。私は花膳を注文。膳を頼むとオプションでかき揚げをお値打ちで頼めます。頼んでおいて良かった！！！！！大当たりすぎました！最初から最後まで美味しかったです。お蕎麦もお塩で頂くのがとても美味しかったです。また違うメニューも食べたくなりました。次は冬におじゃましたいです。
鈴鹿セブンの山に登山後、立ち寄らせていただきました。GWの中日の平日13：30頃訪問し、待ちは無しでした。料理と料理の間に多少の待ちは発生するものの、1人だったか、特に長らく待機するようなことはなかったです。花膳(香の物・そばがき・かけそば・蕎麦団子)をいただきました。どれも本当においしくおすすめの注文です！特に、そばがきと蕎麦団子は今まで頂いた中で一番美味しかったです。蕎麦湯もドロっとタイプで好みでした。ぜひまた利用させていただきます！
ゆったり平日に来たく、11:15のオープン前にいきました。花膳2100円に得膳のかき揚げ400円をプラスしました。あつあつのねっとりしたそばかきは、シンプルで素材の味がはっきりでるとても繊細なものでした。お蕎麦はくせがなく、さらっとしていました。もちろん、かき揚げも大きいけどサクッとあっさりで、ぺろっと2個食べてしまいました。最後のそば団子もやさしいあんこと、団子のハーモニーが忘れられずあとをひきました。行けてよかったです。そばかき感動しました。お店の方も感じ良く、蕎麦茶も美味しく、かりんとうも嬉しかったです。
湯の山、御在所の麓に店舗があります昔ながらの古民家で、薪ストーブも焚いており雰囲気が最高です。注文してから提供までがかなり遅いとの口コミを見ていたので心配していましたが、1人しか居なかったので、すぐ提供されました。かき揚げとなめ茸おろしそばを頂きました。かき揚げは大きいサイズが２つ。蕎麦は大盛りには出来ないらしく、普通盛り細麺で抜群に美味おすすめです
開店前に行きましたが既に入り口側の駐車場は満車。入り口は順番待ちの列が。大人気なんですね。店員さんが丁寧にメニュー説明してくれコース仕立ての物にしました。蕎麦茶と蕎麦かりんとうが出てから蕎麦がき。わさび醤油で頂きましたがめちゃ美味しかった♡かき揚げが出て、かき揚げを食べ終えたら蕎麦が来るそうで一緒には食べれない。お蕎麦は太め、お出汁が少し甘めでめちゃ美味しかった♡♡♡蕎麦湯はトロントロンで胃に優しく身体が温まります。蕎麦団子が出て終わり。一つ一つがゆっくりなんで2時間ほどかかりましたがそんなに時間が経った感じはなかったです。行けて良かった♡大満足♡
幼なじみ３人で、初訪問＼(^o^)／人気店と聞いていたので、早めの１０時３０分に、到着。駐車場には、車も無く、１番のりでした。１１時オープンなのに、お店は、静まりかえっていました(*_*)「今日…もしかして休み？？」何度も「食べログ」を確認（笑）１１時近くになると、次々に車が入って来ました。（良かったひと安心（笑）１１時に入店。　１番客やん❗️（笑）靴を脱ぎます^^;　が、スリッパはありません( ；∀；)（床が…冷たい(¯―¯٥)やっぱり！菰野は、寒いなぁ〜(*_*)テーブル席を希望。部屋は、畳の上にテーブル。ファンヒーターが、置かれていました。ちなみに、和席は、フローリングの床に座布団です(*_*)■　かけそば　９５０円■　ざるそば　９５０円■　花膳（そば団子）➕️かき揚げ　✖　２人（かけそば）蕎麦茶とそばかりんとう、を出されてから待った！待った！待った！そばがき⇒かき揚げ⇒かけそば⇒そば湯⇒そば団子そば団子までで、３時間‼️お店を出たら１４時でした( ；∀；)幼なじみ３人だったから、時間つぶしの会話には事欠かなかったけど…時間かかり過ぎやと思うわ～ヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝしかし、次々と入店客が来る。駐車場もいっぱい！下駄箱前に、待ち客が居て、靴が履きにくし(*_*)トイレ…細かい個所に故障中の貼り紙…(*_*)支払いは、現金のみ。お会計レジは、ございません。(*_*)だから、レシートもございません(*_*)蕎麦は、ふつ～に美味しかったです❗️
11時半頃から待ち、席に着いたのが13時頃。結構な待ち時間ですね。今回、花膳とかき揚げを頂きました。まず、そばがき、大ぶりでホクホクのそばがきに濃厚なつゆをかけて頂きます。そばがきは、やさしい味わいでホント美味しい。そして漬け物（いぶり）がホント激ウマ、燻製みたいな味わいが素晴らしく感動しました。次の大ぶりなかき揚げは、田舎のそば屋さんのかき揚げ（玉ねぎたっぷり、にんじん、さつまいも、かぼちゃ）ですね。これもアツアツで美味しかった。そしてそばも勿論、味わい、コシが素晴らしい、でもちょっと感動したのは、この時期にそばを氷でしめている事。素晴らしいそばでした。最後はそば団子、きな粉たっぷり、ホクホクで柔らかなそば、そしてなかのあんこと素晴らしいバランスで最後まで美味しかったです。帰り際、お店の方から　あめ　を頂きました（笑）素晴らしいそば屋さんでした。来年1月上旬から休まれるとの事でこの時期に来られよかったです。ありがとうございました。ご馳走さまでした。
パートナーがInstagramで見たらしく、「わざわざ三重まで蕎麦を食べに」って言う気持ちでしたが、塩で食べるお蕎麦は絶品でした注意点！・着席するまで並んでいるので大体小一時間は待ちます・着席してから料理が出るまでも30分以上はかかります・かき揚げとお蕎麦を食べたい気持ちもありますが、かき揚げを食べる終わるまではお蕎麦は出てきませんこの注意点さえ事前に理解していれば素直に美味しいお蕎麦が満喫できますあまりにも美味しいお蕎麦で時間がかかっても良いので蕎麦を追加したくらいですごちそうさまでした場所的に気軽にいけるお店ではないですがまた訪問したいと強く思うお店です
客層が高齢、話していてなかなか帰らない満席になると1時間待ち繁盛店は待ち時間が出るのが当たり前ではある、なので、食べたら帰って欲しい今も待っているところなんだけど、蕎麦屋だよ？そんなに食事に時間かかる？さて、接客は丁寧、思いやりもおもてなしもバッチリ調理も丁寧、冷たい蕎麦も美味しい天ぷらも、映え、食べ応え、味、文句なく美味しい特筆は、温かいそば私の少ない経験値ではあるが、ムッチリと歯応えのあってプッツリと噛み切れるそれでいて温かいつゆと絡むと口の中でホロリと蕩けて、喉越しを温かさと香りで満たしていく昔、上司と先輩と蕎麦を食べに行った時先輩が「温かい蕎麦が好きです」というと、上司が「蕎麦は冷たい方が美味いに決まってる」と、私も同意見だったのだけれどこの店に来ると意見が変わる温かい蕎麦の方が美味い冷たいのも食べるけど笑
大満足の蕎麦フルコース毎回言っていますが、蕎麦がきと蕎麦団子が絶品です待ってでも食べたい一品そんな蕎麦が食べられるのもあとわずか作り手の肩治療のためお休みに入るとのこと毎日の蕎麦打ちは大変だ、お疲れ様です
開店は11時となっていますが10時半に到着すると心良く中に入れて頂きました(^^)順番は3番目かな？初めから時間がかかるとお聞きしていましたが食べ終わったのが13時前と全ての料理を食べ終わるのに2時間強掛かりましたしかし、お料理はとても美味しく、蕎麦がき、かき揚げ×２個、ざる蕎麦、蕎麦団子と蕎麦のコースを堪能できます(^^)お値段もこのコース内容で2,500円と都心で食べたら倍ぐらいしそうなのでとても良心的です！時間に余裕がある方は是非行ってみてください(^^)
菰野町の静かな場所にある蕎麦屋へここへ伺ったのは15年程ぶり…女性蕎麦打ち師の先駆けとなりミシュラン2019掲載店花膳(そばがき、ざるそば、そば団子、香の物)変わらず美味しかった！残念な事に来年1月から肩の治療の為にしばらく休業するとの事。早く良くなってほしいですね。蕎麦・宿 菊井三重県三重郡菰野町大字千草7045-681電話 0593-92-3305営業時間[月〜金]  11:00～14:30[ 土 日 ］10:30～15:00定休日  なし（年始のみ休業）#蕎麦宿菊井#花膳#蕎麦#蕎麦屋#そばがき#ざるそば#そば団子#菰野町蕎麦屋#菰野町グルメ#菰野町ランチ#三重郡菰野町#三重県#インスタグルメアワード2024
初めての訪問　2024年5月31日桑名市の「十割蕎麦 白木屋」で蕎麦前のお酒と蕎麦を楽しんでから、以前よりも蕎麦前と蕎麦の組み合わせに対する憧憬が募ってきた。蕎麦のお店が多く、レベルの高い三重郡菰野町で、蕎麦前のできるお店を見つけた。「蕎麦・宿 菊井」さんだ。食べるのに時間がかかるらしいが、味の評価は高い。お品書きに、冷酒が入っている御膳がある。これは、行かねばなるまい。妻も蕎麦が好きで、蕎麦がきが子供の頃からの懐かしの食べ物なのだ。当日、午後1時前にお店到着。古民家の佇まいが「大人の隠れ家的」雰囲気で期待が高まる。待つこともなく、席につけた。畳敷きにテーブルと椅子の組み合わせ。そば茶とそばかりんとうをいただく。お品書きを拝見。蕎麦のお品書きは、花膳　香の物　そばがき　ざる（かけ）　そば団子（2100円）菊膳　香の物　そばがき　ざる（かけ）　冷酒（五勺）得膳　各膳にかきあげ2個つけることができます　（プラス400円）もう1枚は、料理　飲み物。日本酒の肴もちゃんとある。お酒のお品書きが無いのはどうしてなのか気になった。旨い日本酒を出してくれたら良いが。花膳　香の物　そばがき　ざる（かけ）　そば団子菊膳　香の物　そばがき　ざる（かけ）　冷酒（五勺）得膳の各膳にかきあげ2個はちょっと多いので、全部で2個にしてもらった。にしん甘露煮（580円）、ほたるいか一夜干し特（800円）、ざるそばのおかわり（750円）をお願いした。まず、冷酒が届く。ガラスのビーカーの上部が開いたような徳利に、お猪口もガラスで底が深い藍色。二つともよく冷やしてあって細かい結露の水滴で覆われている。一口いただくと、フルーティーな香りとスッキリとした味わい。最初に口にするお酒としてふさわしい選択と思った。名前を聞いてネットで調べたら、「にわのうぐいす（庭の鶯）」といい、福岡県久留米市の山口酒造場のお酒だった。蕎麦味噌の小皿が添えてあった。うれしい心遣いだ。スッキリした酒と合わせると、蕎麦味噌の香ばしさがより際立ち、キレのよい味わいになる。続いて、にしん甘露煮。見た目では甘辛の味付けのように見える。私は秋田県生まれなので、小さい頃よくにしん甘露煮を食べたものだ。懐かしい母の味でもあるので、あると必ず頼む。このお酒は甘露煮の甘さを引き締めスッキリとした飲み口を楽しめ、にしんの脂と酒のキレのバランスが良い。ようやく、妻の好きなそばがきが届く。山葵とネギを薬味に濃いめの汁をかけ、熱々のねっとりした蕎麦がきをいただく。蕎麦の風味はあまり強くないが、蕎麦粉の持つ力をいただいているような気になる。蕎麦の質素だが朴訥とした味が口の中を清涼にしてくれる。日本酒のお代わりが届く。今度のお酒は、「かわなむ」というそうだ。洗練された旨みと香りがとても良い。これもまた、提供する肴や蕎麦に合うお酒だ。調べると、三重県伊勢市の河武醸造の純米大吟醸酒だった。美味しいはずだ。それにしても、店主のお酒のセレクトは素晴らしい。香の物として、いぶりがっこがあった。これもまた、秋田県の名物だ。子供の頃は、匂いが強すぎてあまり好きではなかった。母は、細切りにしてマヨネーズで和えたものをよく来客などの酒の肴として出していた。私は、今でも沢庵がこの世で食べることのできない唯一の食物となっている。いぶりがっこは、大人になってその良さがわかるようになったが、まがいものが多いのであまり食べることはない。このお店の物は、ちゃんとしているようだ。いぶりがっこの、燻製の香り・発酵の旨味・塩味がお酒の旨味とよく調和している。そして、ほたるいか一夜干し。ほたるいかは、昔は生の刺身でも食べられ旬の味を楽しんだものだが、今はボイルしたものしか食べられない。一夜干しは初めての経験だ。富山産なのだろうか。一夜干しのワタのコクとほのかな苦味が残り、干物の旨味だけでなく複雑な味わいがあり、お酒を楽しむには良い肴だ。提供されるお酒とお品書きの肴の組み合わせ・相性がとても素晴らしい。3回目のお酒のお代わりが届く。今度はどういうお酒だろう。楽しみが膨らむ。「鎌輪」といお酒だそうだ。聞いて、漢字にするのも難儀した。米の旨みをしっかりと感じられる、深い味わいが特徴。調べると、岩手県紫波郡紫波町の廣田酒造店のお酒で、米の旨みを実感できる酒造りに挑んでいるそうだ。これもまた、こくのある旨みが良い。お酒の選定を見ると、フレッシュ（辛口・軽め）から少し甘口・重めに変化しているようだ。そばがきを食べ終わると、かきあげが配膳される。玉葱・人参・さつまいもなどが円筒形に、カラリと上がっている。お酒の良い転換点だ。お酒もだいぶ少なくなってきた。ここでお蕎麦が登場。円形の浅い桶・竹簀に載っている。蕎麦通の情報によると、国内産の厳選したそば粉を使用した十割蕎麦。そば本来の風味、香りを大切にするため、当日石臼で自家製粉し、手打ち手切りだそうだ。麺線はきれいで星も見える。まずは、何もつけずそのままいただく。繊細な口当たりだが、噛むと蕎麦の風味がかすかに登る。そのまま2口ぐらいいただく。続いて、わさびを載せて。ピリッとした刺激に蕎麦の甘みが引き立つ。少し辛めの鰹風味のつけ汁で、一気呵成に蕎麦をたぐり、すすり込む。蕎麦のお代わりもあるので、至福の時だ。妻には、きな粉がたっぷり載ったそば団子が配膳されたようだ。練った蕎麦粉とあんこ、きな粉の見事なバランスで美味しかったそうだ。蕎麦湯は割と濃密なトロトロ系。最後を飾るには相応しい蕎麦湯だった。冷酒が13：05、そば団子が14：30なので、1時間半も美酒と料理、蕎麦を楽しむことができた。妻には待たせぱなしで申し訳なかったと思う。でも、私が食べるのを見るのが楽しいと言ってくれる。ありがとう。お店の皆さん、店主さん美味しい時間をありがとうございました。感謝いたします。ごちそうさまでした。
三重県民の森で、子供とアスレチック。昼を何処かでと周囲を検索。暑い日だったので、蕎麦の気分。12時過ぎで50分ほど待ったか。提供時間もかなりゆっくり。選択した自分が悪いものの、子連れには全く向かないお店。そばがき¥840とざる蕎麦¥950×2を注文。そばがき、初めて食べた。温かいお餅のような食感。子供も美味しく食べていた蕎麦。かなり短めのお蕎麦。蕎麦湯がトロトロで今まで食べた事ない感じで一番美味しかった。ご馳走様でした。
おやつに頂きました。シンプルな味付けでしたが非常に美味しかったです。今までにあまり食べたことがない感じの食べ物です。旅行で行った先だったのであまり行く機会がないと思いますがまた来た際には食べたいです。
最初は御在所ロープウェイに乗る前にいただこうと思ってましたがロープウェイチケット売り場が想像以上に並んでいたので降りてからいただくことにしました。1人１つ購入して店前のテーブルでいただきました。あったか柔らかで腹にたまる
実演販売されています。固いものと焼きたての柔らかいものを選べるようですが、オーダーすると基本焼きたてを渡されているようでした。香ばしい小麦粉の風味と山椒の葉の風味が口に広がります。一度お試しあれ。ごちそうさまでした。
2024年4月28日訪問御在所ロープウェイに乗った帰りに買いました。こちらの名物らしいです。大石焼1個150円を購入。焼き立て熱々です。味は濃くなくほんのり甘めで素朴な味です。山椒の風味がするので、お子さんは好き嫌いあるかも。ご馳走様でした。
この日は御在所ロープウェイに乗り山頂まで行きました凄い吹雪でしたので急いで下山下山して名古屋へ帰るバスを待つ間に見つけました湯の山温泉名物の大石焼！おじいさんが１人で焼きながら売ってくれてます一緒に行ったお友達と自分の分を購入帰りのバスで一口まだ温かいので少し柔らかい家に帰ってから食べると硬い味は少し変わるので好みもあると思うけど私は硬い方が小麦粉の味がしっかり感じられて好きでした(^^)
この日は御在所ロープーウェイに乗車前にいただきました。お腹が空いていたのでお隣のお店でダージーパイ風唐揚げの待ち時間に購入して食べました。お味は…うまいっす！ホットケーキのような味わいですが、冷めると硬いです。温かいうちにお食べください。そんなうちにダージーパイ風唐揚げが出来上がり食べましたが、もう一度買いに行きました。（笑）ごちそうさまでした。ところで、ダージーパイ風の"風"って何なんだろう？
御在所ロープウェーに上る前、11時くらいに利用しました。「大石焼　喜楽堂」は、三重県の湯の山温泉にある同名の和菓子が買えるお店です。こちらでは、湯の山温泉の湯で材料を練り、手焼きで一枚一枚丁寧に焼き上げた「大石焼」という名物菓子を味わうことができます。大石焼は、かた焼きと柔らかいタイプがあり、柔らかいタイプはそのばで鉄板で焼かれており一枚150円で購入できます。ほんのり甘い素朴な味わい。山椒が少し刺激的ではありますがすんなりと食べることができ、山頂に向かう良い腹ごしらえとなりました。ちなみにおみやげ用の1箱5枚入りもあるみたいなので興味を持たれた方は是非とも買ってみてください。ごちそうさまでした！〇購入内容大石焼　150円
御在所ロープウェイの乗り口の売店のテナントの一角に佇む大石焼の文字。湯の山名物大石焼とはなんぞや？そう思ったら購入するのが1番気さくなおっちゃんが何にするかを聞いてくれる。お値段は150円。出来立てほやほやの暖かくて柔らかいせんべいをいただく事ができる。丸い大きい煎餅？なので言えばあらかじめカットしてくれたのを提供してくれる。もっちり生地はほんのり甘くホットケーキよりもだいぶ硬め、ごまが入ってて胡麻風味を感じながら、表面にはところどころ山椒の葉っぱも入っていて爽やか風味があったりする。どこかでこれと似た食べ物を食べた事あるような気がするんだけど、思い出せないしなんかうまく表現できない。そんな感じで素朴だがしっかりと美味い。たぶん御在所岳登山する前とか後のエネルギー補給にも丁度いいんじゃないかな？固いものも販売されているようだが、固いのは食べた事がないので、今度来た時はその固いのも食べてみようかと思う。
【535店舗目】喜楽堂 大石焼⁡⁡⁡御在所ロープウェイの麓にある名物店。⁡⁡⁡⁡明治以前より長年愛される、湯の山温泉の名物‍♀️⁡⁡⁡⁡素朴な味ですが、どこか懐かしいものでした。⁡⁡⁡⁡皆様も四季折々、湯の山観光の際は是非お立ち寄りください✨⁡⁡⁡⁡本日も最高のペロペロでした！⁡⁡⁡〇営業 9：00～16：00〇定休日 不定休〇電話 059-392-2055〇予算 100円～〇場所 三重県三重郡菰野町菰野〇備考 カード不可⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡...◾︎ブログの内容・お店の特徴・営業時間 アクセス 駐車場・店内の様子・食べた感想ブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍プロフィール(@kencellara_food )からチェック...◾︎ケンチェ飯とは？「ケンチェ飯」ではどのサイトよりも詳しく三重県グルメを発信しています！三重県内の飲食店を全店舗制覇するのが夢です☺️⚠三重県には約7000店舗の飲食店があります。三重県にある飲食店探しにお役立て下さい！ブログを更新⇒Instagramで毎回お知らせフォローして三重県のグルメ情報を毎日チェックして下さい■お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/oishiyakiGoogleなどで「ケンチェ飯」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある約7000店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な情報や特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
御在所ロープウェイの名物らしい大石焼き暖かい物をいただきました。なぜか懐かしい優しい味です。シンプルで、真ん中に山椒の葉がトッピングしてあり、山椒との組み合わせも美味
御在所ロープウェイの帰りに寄りました。一枚￥150。大きくて素朴な味でした。なかなか個性的な店主さんでした。
本日は御在所ロープウェイに年老いた両親を連れてちょっと早い紅葉を楽しみに来ました。今年は台風の影響や暑かったので例年より10日程紅葉が遅れており、風で葉が揉まれあまり綺麗に色づかないとの事でした。連休前の平日ですので足元の悪い親父でも何とか連れて来れました。連休中や、紅葉真っ盛りの人集りには年老いた両親を連れては来れないので、未だちょっと早い紅葉をゆっくり楽しめました。11月中頃ですかね見頃は。この時期は激混みですので、朝早く出発しないと大渋滞で駐車場まで軽く1時間以上かかりますので注意、かもしか大橋も渡れません。山頂は寒かったです。絶景かな絶景かな！帰りに大石焼きを買いました。柔らか焼きです。かた焼きもあります。京都からのお客様も買いに来るそうです。年配の方には喜ばれる素朴な甘い煎餅。親父さんの代で終わりなのかなぁ。跡継ぎがいなければ。素朴な大石焼き、末長く続けて頂きたいものです。ごっつぉさんでした〜帰りに片岡鶴太郎温泉(アクアイグニス)に入って帰ります(笑)
おっちゃん！かたいの1枚とやわらかいの1枚 ちょーだい！大石焼とは 湯の山温泉の名物?!みたいな物でクッキーみたいなお好み焼きみたいな煎餅です。｢真ん中の山椒が決め手｣やわらかいのは鉄板でおっちゃんが温めてくれます♪かたいのはすっごくかたくて伊賀の金槌付きの堅焼き煎餅みたい。やわらかいのが私かたいのが若友丸いまんまちょうだーいと言ったのですがあーかたいの割れちゃってるから食べやすいようにもっと割っとこか？と若友  自分で割るから2つ割でいいやーって丁重にお断りします(笑)お喋り好きなおっちゃんで平成4年から値段変わってへんでな!!写真とって宣伝しといてや~~~♪お宅んち三重テレビ映るかいな明日6時から 三重テレビでうち映るでな～観てよーわしんち映らんのさなー！三重テレビの6時からと言ったら私達が石水渓でインタビューをうけたのにカットされたMieライブだなぁ！おっちゃんカットされるかもしれんよ～と(爆)やわらかい大石焼きは素朴な味で懐かしい味です。美味しい?!と聞かれると  ビミョー！笑笑 ですが150円という安価に、おっちゃんとの会話と素朴さがプラスされれば、これまたいい味になります。かたいのをバリバリ平気で食べてる若友!!歯が丈夫だね☆彡.やわらかいのを水分飛ばして(40分焼き続ける)堅くしたのがかたい大石焼ですので材料は一緒！！！食感の違いだけです。昨日は僧兵まつりやったよね？？おっちゃん 沢山売れた？？いやいや～僧兵まつりも昔より随分人が少ななったゎ！お宅 昨日も来てたんかーー?!だって( ´⚰︎` )いやいや、湯の山好きやけど…ロープウェイ1回位しか乗ったことないし意外と地元民はここ止まりなんですよね♪10月下旬から紅葉が始まります。登山は無理でもこちらまではドライブがてら立ち寄るのも楽しいかもしれませんね♬︎立体駐車場があり"乗用車1000円"とありますがお土産屋のおばちゃんに聞いたらお土産屋に行きたいと駐車場のおじちゃんに伝えると短時間なら無料になるよとの事。平日だけかもしれませんが駐車場のおじちゃんに言ってみてくださいね♬︎本日6時～三重テレビ 観てみるかなぁごちそうさまでした。
この日は家族で御在所に行き、スキーを楽しみました。お昼ご飯は弁当にしたので食べログ活動もできないかな？と思って、ロープウェイを降りると乗り場の前におもしろいものを発見。湯の山温泉名物 大石焼きです。お店に目をやるとちょうど店主が焼いています。大石焼きは一般的に固い煎餅らしいのですが、ここは焼き立てで柔らかいものが頂けるよう。これは食べてみないと♪ちょうどスキー終わりでお腹も空いてたしね。大きくて分厚い煎餅。2枚購入して、家族でちぎってシェアすることに。焼き立てで熱々なのでちぎるのも一苦労。食べるとほんのり甘くて柔らかい。胡麻の香ばしさも相まって素朴な味わいを助長します。食べ始めると手が止まらない食べ物です。中心付近には生姜なのかな？が練り込まれていて香りがいいですね。あとピリッとした刺激も。食べ終わる頃にはお腹も膨れますし、スキー終わりのおやつにはピッタリでした。これで1枚150円はまずまずだと思います。ご馳走様でした！
2018.11.12(月)昼・テイクアウト利用柔らかいのと固いのがあります。結構大きいのでシェアして食べるのも良いと思います。大石焼の柔らかいのを1枚(150円)購入。直径15.6cmぐらいあるかな？まん丸で1cmぐらいの厚みがあります。柔らかいと言っても、まぁまぁ固いです。どこか懐かしい優しい甘みと、散りばめられたゴマが美味しい。中央に山椒があり、鼻に抜ける香りがgood◎ピリッとした感じがクセになります♪凄いタイプ(*⁰▿⁰*)もう一枚買えば良かった。
紅葉の時期は賑わうだろうと早目に出かけと正解でした。切符売り場にもたくさんの人が並び、乗り場も長い列が出来ていました。帰る頃には、駐車場が空くのを待つ車で渋滞していました。御在所ロープウエイで山頂付近の紅葉を楽しんだ後、山麓駅前の売店で見つけた「大石焼き」が気になり買ってみました。どうやら、堅いものと柔らかなものがあり、こちらでは柔らかなものが買えるようです。テレビの旅番組にも登場していた記憶のあるおじさんが、早口でいろいろ説明をしてくれました。伊賀の「かたやき」というとてつもなく堅い煎餅がありますが、それとよく似た感じです。ただし、大きさが全然違います。直径が16～17センチほどあります。黒ごまも入っていて、表面には山椒の葉が置かれています。１枚150円を人数分の３枚買いました。もちっとしといて柔らかですが、しばらくすると固くなってしまいます。１枚を３人で食べたのですが、熱々でちぎるのが大変でした。甘さ控え目で素朴な味です。結構美味しいかも？堅くなってしまったらレンジでチンすればまた柔らかくなるそうで、家でも味が楽しめます。ごちそう様でした。
一通り御在所の紅葉を可能な範囲で楽しんだ後ロープウエイで湯の山温泉駅まで戻ります。行きは団体客などもいたため乗り合わせでしたが帰りはお客さんも少ない時間だったらしく１組ずつ乗せてくれました。麓にもどったところで目に入ったのが湯の山温泉名物の「大石焼」の文字、大石焼は湯の山の温泉の湯で材料を練ったかた焼きというものでお土産屋さんとかでも売られていますが、ココの喜楽堂ではホッカホッカの柔らかいのがいただけるということで購入してみることに。１枚１５０円で注文するとお店のおじさんが鉄板で温め直して出してくれました。「すぐ食べてくの？」「じゃあ食べやすいように切っとくわ」と言われましたが食べロガー的には切らずにそのままの状態の絵が欲しかったので「あっ、そのま・・・」間に合いませんでした（笑）４分割された大石焼きパズルのように組み立てて撮影、このわずか４ピースのパズルに結構苦労しちゃいました(^^;)食べてみると思ったよりも全然固いですね、ただおみやげ用に売られているのはすごく固いみたいなのでこれでも相当柔らかいのかも。味の方はゴマなどの入った固いパンのような食感、ほどよく甘い素朴な味わいで悪くはなかったです。
おばあちゃんが大好きで、一緒に買いに行きました。注文すると、その場で焼いてくれましたお店のおじさんは、おしゃべりがじょうずで楽しく焼き待ち。通販もできるよーっていって携帯電話番号のメモも一緒にくれましたよ。行く前とかに電話で注文しておくと待たずに焼きたてが買えそうです顔よりおおきい大石焼はもっちりあまーく美味しい大きいのに、もぐもぐ食べれちゃいますさめるとかったいおせんべい。固いのも美味しいです。大石焼ファンのおばあちゃんはお友達にくばるのにたくさん購入(笑)配る用の袋もしっかり頂きました。
馴染みあるロゴを見つけ店内にツッコミどころ満載すぎた店笑笑笑何点か買いお会計。10個以上買ってるのにめちゃ安いほぼ半額タイムだったそうでなるほど写真にはないですが、一口サイズのコロコロチョコラスクも美味しかったですデニッシュパンも、マーガリンたっぷりかなり甘ーいカロリーおばけ霧吹きして再度トースト
何やら５５１の看板みたいなのがあったので行ってみた(笑)パン屋さんでした。中に入って色々と物色してみると、大阪のりくろーおじさんそっくりなチーズケーキを発見wアミーゴおじさんとの事です(笑)スゲーな(笑)やっちまってるな(笑)
初訪問です。店内にある［amigo］というお店でチーズケーキを購入する目的でお伺いし、色々なパンが結構お安く販売されておりましたので、購入しました。『牛肉ゴロゴロカレーパン』『昭和の揚げパン』　　　等家族でシェアして頂いた関係上、カットした写真しかありませんが、全体的には無難においしいパンでした。その中でもカレーパンは、具材がしっかりと入っていて、ここ最近食べたカレーパンの中では一番美味しかったと感じます。パンを購入した方向けに店内でコーヒーが頂けるサービスがあるのも嬉しいです。ご馳走様でした‼︎
四日市スポーツランドへ行く途中でパン屋さんに立ち寄り。最近できたのでしょうか？とてもオシャレて綺麗な店内です。今回はテイクアウトにいましたが店内、店外で合わせて20席以上ありそうです。お店の推しのカレーパンは牛肉の塊が入って本当のカレーパンでした。
四日市インターから菰野方面へ通り//今、513ベーカリーでは世界のパンフェアやっててバイカラークロワッサン(オーストラリア)280円めちゃくちゃ可愛い♡中にいちごカスター入りで良きでした♪おむすびパンは日本でした笑色々買ったけどアミーゴおじさんのフランスパン290円めっちゃ長いよ♡のしか写真撮れてなかった。ハーフだと140円とかだよ♪レジで購入後無料でコーヒーかスープ1杯無料で貰えるので是非カップ貰ってね♪
あれれ？前はもっと御在所岳よりにあったのにいつの間にか移転されたんですね？おしゃれな外観に生まれ変わり店内も明るく綺麗になりました。あれも食べたい、これも食べたいと悩みながら買ったのは◆ハートのシュプリームクロワッサン(いちごミルク)　330円◆ステーキビーフカレーパン　260円◆クルミミルクパン　250円◆贅沢いちごジャムパン　180円どのパンも美味しい〜❤ステーキビーフカレーパンはちっちゃいけどちゃんとビーフin。濃厚ですがスパイシーさは控えめ。贅沢いちごジャムパンは、その昔、給食で出て来たジャムパンとはえらい違い(てか、当たり前ですよね)。ZIPで紹介されたという人気No.1の自家製牛肉ゴロゴロカレーパンに惹かれつつ今回はやめちゃいました。次回、必ず買うぞ。パンを買った方が店内で頂ける無料コーヒーは以前同様、健在でした。ごちそう様
パンを買うと温かいコーヒーが無料です。（１人1杯のみ）ここのお店に行ったことのある方ならわかると思うのですが、無料のコーヒーのカップかなり小さめ。無料は嬉しいですが有料でもよいのでカップを大きめにしてほしいです。
夏季限定のかき氷専門店「513 ICE LAB 〜こいさん かき氷研究所〜」のかき氷がパンの駅513BAKERY菰野店に期間限定で登場⭐・しろくま氷　¥800（税込）・特選抹茶氷　¥800（税込）を注文しました！しろくま氷はつぶらな瞳がとってもキュートでかわいらしいです♪自家製ミルクソースをたっぷりかけたふわふわの氷にフルーツをトッピングしたかき氷です❤中にもフルーツが隠れてました✨✨特選抹茶氷は三重県産の香り高い抹茶を使用していて特選つぶあんともちもちの白玉が最高です✨72時間かけてゆっくり作られた氷を使用しているので氷の結晶が大きく溶けにくい、ふんわりしたかき氷に仕上がってます❤頭が痛くならなくて凄いです！黒ウーロン茶が1人1杯まで無料でいただけます⭐甘いものを食べたら黒ウーロン茶でリセット笑ご馳走様でした❤
お昼時に再訪です。今回は「びっくりブー」３００円、「フランキーボーイ」１３０円、「北海道男爵コロッケコッペ」２４０円、「マロンコーヒークリームパン」１８０円、「もちっこきなこ」７０円の５点を購入。ぶびっくりブーは、毎回買っている。少々高めだが、ソーセージがうまいのよ。フランキーボー一は、小さめなソーセージパン。もちっこきなこは、レジできな粉をかけてくれます。
なんとも可愛らしい外観のお店でまずびっくり。店内も可愛らしくパンの種類も豊富で、目移りしてしまいます。塩パンが好きなので、塩バターパンを購入しました。塩感はそれほどでもないが、バター感はしっかりとあり美味しかったです。
梨泰院の大惨劇ハロウィン行事がこんな事態を招くなんて…娘と同じ世代の若者が亡くなったと思うと胸が痛いです。ご冥福をお祈りします。ハロウィン世代じゃないアラフィフみなきちは、仮装なんて皆無ですので食べ物でハロウィンを楽しむだけ。513ベーカリーでハロウィンの時季ならではのパン2ケと他4ケを購入513の月替わりパンのお知らせはLINE友達登録していますので月初に送信されて何気に興味深深です。パンを購入すると店内イートインスペースでコーヒーorコンソメスープが1杯無料母と最近ハマっているきなこボールとイチゴコッペサンドを食べていくことに。イチゴコッペサンドはレジでお願いして半分にカットしていただきました。どれも普通においしいパンです！最近のお気に入りは【きなこボール】です！レジにて、きなこの増し増しが可能勿論、増し増しでお願いします⭐︎⭐︎⭐︎購入しやすい価格帯でお客さんも次から次へと入店パンのラインナップが多いので購入する楽しみのある513bakeryごちそうさまでした。◆母と外のブランコに乗ってみました♪童心に帰ったような気分になりました。
お昼時に再訪です。今回は「びっくりブー」３００円、「フランキーボーイ」１３０円、「北海道男爵コロッケコッペ」２４０円、「マロンコーヒークリームパン」１８０円、「もちっこきなこ」７０円の５点を購入。ぶびっくりブーは、毎回買っている。少々高めだが、ソーセージがうまいのよ。フランキーボー一は、小さめなソーセージパン。もちっこきなこは、レジできな粉をかけてくれます。
9月17日、菰野町の湯の山街道沿いにオープンした『パンの駅』によってみました！以前「ピッツェリアマリノ」というお店があった場所になります。お店は湯の山街道沿いにあり駐車場も広く、お洒落というかメルヘンチックな外観はとてもよく目立ちますね。店内は沢山のパンが並び明るく活気があります。テーブルもあり持ち帰りだけでなく食べていくことも出来るようです。ホットコーヒーのサービスもありますので、軽い休憩や小腹を満たしたいときにも良いのではないでしょうか。こちらでは以下のパンを購入。コーヒーをテラス席で飲んで帰りました。こちらでは以下のパンを購入。コーヒーをテラス席で飲んで帰りました。以下感想です。　※価格は税別○カレーパン　200円こちらのイチオシパンの一つがカレーパンになります。油で揚げるタイプのカレーパンですけど、生地に油っぽさはなくサクサクとして食感が良かったです。カレーフィリングは適度にコクがあり美味しいカレーパンでした。○きねつきわさ餅のクロワッサン　180円さわ餅を包んだクロワッサンになります。チョコレートや餡子、ピスタチオなどいろいろな組み合わせのクロワッサンを食べてきましたけど、この組み合わせは見たことが無いですね。斬新で思わず手が伸びてしまいました。生地はパリッとして軽い食感です。中のさわ餅はモッチリというよりもカリカリとした食感でしょうか。お餅の風味と塩分があり、以外にクロワッサンにマッチして美味しかったです。○チョコパンマン　180円生地は柔らかくふんわりとして口当たりが良いですね～。中にはチョコレートクリームが入り甘さも程よく美味しいです。ただキャラクター系のパンってお子様は喜びそうではありますけど、目が合うと妙に食べにくいんですよね....。○塩バターパン　140円手に取るとふっくらと柔らかく、噛むともっちりとしています。今流行の塩系のパンようですけど、塩分はそれほど強くないですね。またバターも風味程度ですので、べたつきやくどさなどもなく食べやすいパンかと思います。種類も多くサービスもよくオススメ出来るパン屋さんですね。あえて苦言を言うとするなら、コーヒーが渋すぎることでしようか。サービスとはいえもう少しなんとかしていただけたらと....。また訪れてみたいと思います！
菰野駅近くにあった店舗が四日市方面に移転オープンしたイートインスペースもあり広いかなり賑わっていた513(コイサンと読む)ベーカリーはよく行くので買うものは決まっているびっくりブー、サーモンとチーズのベーグルサンド、フルーツサンドを購入、2030円WAONが使えたびっくりブーは大きくジューシーなソーセージが入っておりお気に入りだ
梨泰院の大惨劇ハロウィン行事がこんな事態を招くなんて…娘と同じ世代の若者が亡くなったと思うと胸が痛いです。ご冥福をお祈りします。ハロウィン世代じゃないアラフィフみなきちは、仮装なんて皆無ですので食べ物でハロウィンを楽しむだけ。513ベーカリーでハロウィンの時季ならではのパン2ケと他4ケを購入513の月替わりパンのお知らせはLINE友達登録していますので月初に送信されて何気に興味深深です。パンを購入すると店内イートインスペースでコーヒーorコンソメスープが1杯無料母と最近ハマっているきなこボールとイチゴコッペサンドを食べていくことに。イチゴコッペサンドはレジでお願いして半分にカットしていただきました。どれも普通においしいパンです！最近のお気に入りは【きなこボール】です！レジにて、きなこの増し増しが可能勿論、増し増しでお願いします⭐︎⭐︎⭐︎購入しやすい価格帯でお客さんも次から次へと入店パンのラインナップが多いので購入する楽しみのある513bakeryごちそうさまでした。◆母と外のブランコに乗ってみました♪童心に帰ったような気分になりました。
お昼時に再訪です。今回は「びっくりブー」３００円、「フランキーボーイ」１３０円、「北海道男爵コロッケコッペ」２４０円、「マロンコーヒークリームパン」１８０円、「もちっこきなこ」７０円の５点を購入。ぶびっくりブーは、毎回買っている。少々高めだが、ソーセージがうまいのよ。フランキーボー一は、小さめなソーセージパン。もちっこきなこは、レジできな粉をかけてくれます。
あんこ、たっぷりで美味しかった。モーニングがてらイートイン利用。セルフコーヒー1杯無料。再訪したい。
スープ無料は魅力的でした
ランチは「選べるランチ」2600円と「シェフにお任せコース」4000円お任せコースを予約して伺ったテーブルが6卓とカウンターもあるそこそこ広い店だがシェフのワンオペだ混み合ったら大変な事になるのではないかシェフは電話した時から感じたが声が小さく会話がし辛いサービスマンがいた方が良いのになあ前菜…生ハムサラダ、柔らかい生ハムだったパスタ…海老とほうれん草のトマトソース、美味しいがもう少し量が欲しいリゾット…目の前でトリュフを削ってくれる、米はアルデンテ過ぎたメイン…牛のビール煮、もうちょっとホロホロに仕上げて欲しいデザート…パンナコッタのキウイソースとマンゴーのジェラートエスプレッソパスタは美味しかった、後はまあまあ
お店はこじんまりした一軒家で、座席数は、それなりにあり。駐車場5台程度停めれる。前菜は、鶏肉が柔らかくてあっさりしていて美味しかった。タコは，程よく歯応えがあり、美味しかった。スープは、程よくあっさりしていて、美味しかった。メインは選べるので、羊のポアレと、中落ちマグロとブロッコリーのアーリオオーリオを取り分けた。羊のポアレは、程よく歯応えがあり、あっさりしていて、バルサミコとよくあっていて、美味しかった。パスタは、マグロとブロッコリーがあっさりしていて、オイルベースのソースが程よい濃さで、パスタのもちっと感が良い感じで、すごい美味しかった。デザートは、ティラミスとマンゴーアイスで、アイスはマンゴーの風味がよく出ていて、美味しかった。
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
10時30分に電話しましたが、出られず数分したら電話ありました✨11時30分の予約❣️オーナー様がみずからお一人で厨房から接客までやってました❣️貸切でした♪シェフおまかせコース4,000円☆前菜(ホタテとブロッコリー)☆海老と枝豆トマトソース冷製パスタ☆パン☆トリュフスープ仕立て☆ロース肉☆デザート☆紅茶料理の説明があったものの聞こえずらかったのが残念✨ごちそう様でした♪
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
ラ・ジータ2023.8.8シェフおまかせコース　4000円×3※2日前までに要予約グラスワイン　白×2グラスワイン　赤×2カシスソーダグラッパ・前菜　鴨とマンゴーの何か・生ハムと卵のトマトソースパスタ・帆立とズッキーニの そら豆ソースパスタ（？）・羊のロースト・ドルチェ（ブリオッシュ、オレンジか何かのシャーベット、あと一品…何か）・エスプレッソ…に砂糖どっさり入れて飲んでからグラッパを入れて飲んでからカップの底に残ったエスプレッソ＆グラッパ味の砂糖を食べる妻と娘と3人でラ・ジータ昼のシェフのおまかせコースは初めて料理名が曖昧なのはシェフがボソボソっと喋るので聞き取れないから…＊悪口を言っているのではありません新規開店からの付き合いでうちの塾の卒業ディナーもお願いしていたので仲良しです他の人も書いていますが何を食べても美味しくコスパがいいです徒歩５分の場所にあるのでラッキーです本日もとっても美味しゅうございました#ラ・ジータ#ラジータ#菰野町ランチ#菰野町ディナー#菰野町イタリアン
お友達に誘われて行ってきました。全然知らないお店でしたが、近くならオススメします。ちょっと美味しいイタリアンってカンジです。ただ、私の家からは遠かったので、わざわざここまで行かなくても、他にもあるかな？というカンジ。今回は友人との昼間距離だったので、そんな時にはゆっくりできて良いカンジでした。
4,180円のコースを注文しましたが、味のレベルは高く、量も適量で申し分なく、美味しくいただけました♪また行きたいお店のひとつです。
イタリアンが食べたいとのことでお邪魔しました。お昼のランチを３人で行きました。美味しかった。店の雰囲気も良くエスプレッソも良かった。
ランチ
まとめてレビューになります。こちらは菰野町尾高高原の別荘地（？）にあるドッグカフェです。トリミングやドッグラン 猫カフェも併設してます。土日祝日メインで ランチはプレートランチわんこメニューもあります。わんこ連れのお客さんが大半でオフ会等も行われてたりしますので前もって席の有無を確認する方がいいかもです。お料理は美味しいです。何回も伺ってますが ハズレたことはありません(๑´ڡ`๑)プレートランチは人気なので品切れになることもあります。デザートも美味しいですがピザ、パスタは普通でしたかね〜(^_^;)キッチンお一人 フロアもお一人で回しておられるので混むと待ち時間を覚悟です（笑）わんこ連れには 満足出来るお店だと思います⤴⤴
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12400225493.html近鉄、湯の山線、湯の山温泉駅を北へ出て、目の前の道路の向こう側にこちらのお店。喫茶軽食のある昭和な雰囲気で息の合ったご夫婦が営まれるお店であります。２０１８年８月焼きうどん某ＳＮＳにて知った所。ちゃんとうどんは手鍋で茹でており、お父さんとお母さんの絶妙な連携にてジュージューと作られます。醤油での味付けはこちら側に託されておりよもやのソースでもイケてしまうというモノ。もりろん醤油を一回り半。じゅぅ～～♪と芳ばしい香りが立ちます。そして驚いた事にうどんは長めでモッチリ。美味しいです。生卵がちょっこりと隠れていたのでお約束のあのワザTTU(TamagoTukeUdon)！鉄板からの熱量で直ぐに固まってしまいますが弩美味いっ！キャベツ、ピーマン、ニンジン、玉ねぎ、長葱、蒲鉾、紅生姜、花かつおに玉子まで。盛り沢山でお焦げもジンワリ。嬉し楽し美味しなのです。もみの木さん。ご馳走様でした。
湯の山温泉駅を降り立つと回転灯が目に飛び込んで来たので…ココで軽くモーニングしてみました♪モーニングは５００円と…高めですね♪老夫婦が営んでいるホンワカ♪喫茶ですね店内には地元常連さんが２名いました♪とにかく店内がＢＧＭもなく…静かな時間が過ぎていきます♪常連さんが新聞をめくる音が静まり返った店内に響きわたります♪モーニングはいたって普通のトーストとゆで卵…ゆで卵はＬサイズでなかは半熟でトロトロでした♪美味しく静かな時間をありがとうございました♪ごちそうさまでした(^o^)v
近鉄、湯の山温泉駅前のイニシエ系の喫茶店。店内に入るとご高齢のマスターと奥様(?)のお二人が迎え入れてくれました。◆アメリカン　400円◆カフェオレ　400円(同行者)さてさて。正直、これっぽっちも期待なぞしていなかった珈琲。喫茶店の珈琲って、あまり変わり映えしないなってのが本音ですがこれ、とっても美味しいんです♪なんて言うんでしょうか、自宅でブルマンの豆を挽いて飲んでいた頃の味にとっても似ているんです。帰りがけマスターに聞いたら、「うちはキーコーヒーなんだけど、僕が一番美味しいと思って気に入って頼んでる豆なんです。一番高い豆なんですよ」と笑顔で。なるほど、そういうことだったんですか。それは美味しいはずですよね。何だか、とっても得をした気分でお店を後にしました♪ごちそう様
夕方の午後３時ごろ入りました。御在所の紅葉を見てきた後の休憩です。カウンター8席、テーブル3つの小さい駅前の喫茶店です。店の東側に車が４，５台駐めれる駐車場があります。コーヒーをホットでたのみました。コーヒー400円なり。焼そばなどの食事もできるようです。わたしはコーヒーを頼んで、パソコンをひろげてインターネットをしながら休憩しました。また登山の帰りの人が休憩にきていました。年輩の夫婦でやっている普通の気楽喫茶店だと思っています。