ランチの後、美味しそうなカフェを探して朝日までドライブJR関西本線の線路沿いにある隠れ家っぽい白い外観のカフェ「Cord Cafe」さまにお邪魔しました店内はシンプルで落ち着いた雰囲気ですコーヒーは各種それぞれ味の特徴をわかりやすく紹介されててよきよきモーニングもされているようで近ければ常連になってるわ(笑)
線路沿いの隠れ家的でこじんまりとしたお洒落なお店です。落ち着いた雰囲気でゆっくりできると思います。今回は時間がなかったのでコーヒー豆だけ買って帰りましたが、次はゆっくりランチに行きたいです。駐車場は裏にあり、混雑はしなさそうです。
モーニングはミニサラダ、ナッツ、厚切りパン半切れ、玉子ペーストか小豆自分的にはペーストじゃなくゆで卵が好きパンに乗せて食べやすいけどねコーヒーは挽き立てでスッキリした味わいスタッフはちょっと無愛想かも
三重にあるカフェ小さなお店ですがシンプルで落ち着いた雰囲気コーヒーにこだわりがあるようで種類がたくさんありました★キャラメルマキアート　550円★クレープ(メープルバター)   470円クレープはサクサク系ではなくモチモチ系甘さ控え目で卵の味が濃くて美味しかったですコテコテに盛ったクレープよりシンプルなのが好きな私的には凄く好みでした♬ご馳走さまでした〜
フォロワーさんに、ずぅぅ――――っと前に教えてもらったお店にようやく行けた( ；∀；)結構教えてもらったりしたお店は、頭に残ってるんだけど、気になるお店が多すぎてすぐにはいけないの( ；∀；)ゴメンネ。珈琲がとってもおいしいって聞いてたんだけど、私、珈琲が飲めなくて((;´･ω･))笑紅茶ラテにしたけど、めっちゃ口当たりよくてとってもおいしかった♡そして、クレープも食べた^^はちみつバター(川村養蜂)高っかいはちみつのやつだあああ(⋈◍＞◡＜◍)クレープは、外側は、少しパリっとしてます♪シンプルイズベスト♡おいしかったし、オシャレだし、とても居心地よかったです♡ごちそうさまでした^^
美味しいコーヒーいただいてきました(^^)
モーニング
前回はランチ直後でお腹いっぱいのため、コーヒーのみでしたが、今回はケーキも。落ち着いた空間と美味しいコーヒー、美味しいケーキ、あとコーヒーに付いてくるナッツがとても美味しく、幸せな時間でした。次回こそはランチを...ごちそうさまでした♪
マツパ終わりにコーヒータイム♪マイレビさんが最近UPされてました!!以前から行きたかったCafeなかなか訪問する機会がなく.......機会はやはり作らなくてはいけないものです☆*°東芝三重工場近くJR線路沿いにあるこちらのカフェ店舗裏に駐車場が綺麗に整備されています！スタイリッシュな外観で、入口右側には大きな焙煎機があります。15時訪問入った途端、珈琲のいい香りがして珈琲専門店といった感じ♡期待が膨らみます。先客様はお二組、女性おひとり様にお子様連れママさん、後客様は年配ご夫婦、珈琲豆を買いに来た常連さんなど幅広い客層で流行ってますね。Instagramには三重県で｢一番小さな町｣朝日町とありました(へーそうなんだ)ケーキは何があるのかな？ガトーショコラ、チーズケーキ2種あとはクレープもあるみたい。娘とケーキ盛り合わせをシェアするとしてドリンクはやはりホット珈琲をいただかなくては!!本日のコーヒー 450円メニューにないタンザニアのようです。酸味があるタイプですね～パパ  ガトーショコラとキャラメルマキアート娘     アイスカフェラテ▲ケーキ(フレンチトースト、クレープ含)とドリンクセットで50円引すべての器が素敵ですね～ナッツの小皿なんてめっちゃくちゃ好みです♡タンザニア珈琲スッキリと飲みやすい、コク、苦味共に控えめでブラックですーっといただけます。深煎りが好きな方だと少し物足らないかと思います。ケーキは自家製とありました。普通かな.......カフェラテはミルク感強めで牛乳党の方向けですね。パパのキャラメルマキアートが1番美味しかったです◎ママ、豆買ってけば？とパパ自宅コーヒーメーカーで飲んでる｢モカ｣がお気に入りでそれより｢美味い！安い！｣豆になかなか巡りあわないんだよね～タンザニア以外だともっとパンチがあったのかもしれませんね。ごちそうさまでした。
朝日駅近く 線路沿いにあるカフェ。行きたいと思って早２年？（笑）やっと伺えました⤴店舗内に大きな焙煎機の部屋が有ります。カウンター席×4２人がけ×４ ４人がけ×１ソファ席×１、だったかな^_^;店内はとってもシンプル。常連さん多いだろうな、と思ってたら入店後 次々と（笑）サラリーマン風の方も数人いらっしゃいましたね。ランチタイムでしたので今週のランチパスタの中からナポリタンを選択。ナポリタンがあると 絶対にこの誘惑から逃げられない(/_;)…のもありますが、カレーは滅多に食べない&明太子パスタ食わず嫌いなので消去法にてナポリタン（笑）量は普通？やや少なめ？お味はこってり度③（５段階）ふむふむ、普通に美味しい。食後のドリンクは珍しくアイスコーヒーにしました。これが！大当たり！ひと口飲んで 止まりました。スッキリアッサリなのに鼻に通る香りが濃い。凄く好き！過去最高レベルのアイスコーヒーでした(≧∇≦)b思わず豆を購入して帰宅しましたがやはり同じ味になるわけもなく(*_*;再訪して ホットのコーヒーも飲んでみたいですね。ごちそうさまでした。
前回はランチ直後でお腹いっぱいのため、コーヒーのみでしたが、今回はケーキも。落ち着いた空間と美味しいコーヒー、美味しいケーキ、あとコーヒーに付いてくるナッツがとても美味しく、幸せな時間でした。次回こそはランチを...ごちそうさまでした♪
友達のおすすめで 新しくできたカフェにおじゃましました。四日市から1号線を朝日町に向けて走りモノマニアの交差点を左折。近鉄伊勢朝日駅を左横目に 線路に沿って突き当たりの東芝まで。道なりに左方向の高架をくぐり 線路を渡ってすぐを左折で右側にあります。駐車場は店舗の裏手、けっこう広め。新しいので とてもきれいな外観と内装。テーブル席が5つほどと カウンター席があります。カフェタイム(14時～)にお伺いしたので迷いに迷い選びきれず ケーキをことごとく注文。コーヒーも種類が多くあり今回はコロンビアのスウィートベリーを頼みました。メニューに説明書きがあるので選びやすい。(でも迷う)注文を受けてからハンドドリップしてくれるそうでコーヒーのいい香りが漂います。ケーキバイキングのようにケーキを並べてもらい目にも美味しいけれど 味も くどくなくとても美味しい。いなべのブリン店のプリンというのをおすすめ頂いたので注文してみたけれどこれまた食べやすくあっさりめですごく美味しい。『いなべのブリン店』というプリン屋さんがあるのを初めて知りそこも今度 お伺いしたいものです。コーヒーは いつもあまりブラックでは飲まないのですがとてものどごし良くすっきりした味わいでいつの間にかブラックで飲み干していておかわりが欲しいくらいでした。とてもゆっくりできる空間で 長くいてしまったのだけど店員さんも嫌な雰囲気ひとつなく(内心は いつまで...？って思われてたかもですが 笑)帰る時も 笑顔で見送ってもらいました。もうそれだけで リピーター決定。一人でコーヒーを飲みに来るお客さんや豆だけを買いに来る方 長居する方も サッと飲んで帰られる方もいろんな年齢の方が いろんな利用の仕方をしていてとてもいいお店だと感じました。お店の方が まかないでカレーを食べていてそれがとてもおいしそうだったので今度はランチタイムに ぜひカレーをいただきたいと思います。
モーニングの時間帯に行きました。お客さんが誰もいなくて、お休みなのかな？って思いました。お店の雰囲気もよく、コーヒーもモーニングも美味しかったですがモーニングのお得感はないのでリピートはなしです。
朝日町1号線GEOの斜め前ここは入れ替わり激しい店舗なのだが「新時代」は定着しているようだ生ビールが150円と言うのは確かに安い揚げ鶏皮(50円!)がメイン料理なのだがこれが甘ったるくて油っぽく好きではない鶏串…この店で一番ましだと思う面倒くさいポテトサラダ…自分で潰して混ぜると言う雑なサラダ(と言えるのか)おでん…レトルト美味しい料理はないがとにかく安く飲めると言う点だけは評価出来る店
初訪問です。何度も行きたいと思ってましたが、なかなか行く機会がなく、やっと訪問できました。このコスパはすごいですね。好きなだけ飲めますね！安く済ませたい時にはおすすめです！ごちそうさまでした。
噂の伝串やサイドメニューを中心に頂きました。伝串は全体的にカリカリでモチモチのイメージとは少し異なりました。味は甘辛ではじめの5本以降は少し飽きてしまいました。味変用のスパイスもありましたが、元々の味が濃く、あまり変わりませんでした。
近所にできた居酒屋さん。串が1本 50円って.......と思って嫁と一緒に訪問。生中も150円と破格。伝串は鶏皮を揚げたものをスパイシーに味付けしたもので,看板メニューだけあってなかなか美味しい他に どる焼き なるものがあり、これも歯応えのある鶏の炭火焼で美味しかった。ただ特別に安いのは伝串と生中だけで、あとは普通の居酒屋価格。生中と伝串だけ食べれば相当コスパはいいだろう。近所だし伝串は気に入ったので、また時々伺います。
はじめていきました。まず、伝串は、皮でした。がっかり。　ノーマル　超無茶苦茶甘くてお菓子みたいで、個人的にはダメでした。　コチジャン入りの皮は、甘すぎて、コチジャンが全くきいていない。さらに、一味をかけたが、甘すぎて、一味の味も消されてしまう。子供向けのお菓子ですね。隣の席に座った方も初めてきたのか、4人で、20本くらい皮をたのんでいたが、甘い　コショウや、醤油かけてましたが、ほぼ、手をつけてなかったです。　串と、名のっているのに、メニュー少なすぎで、食べたいものがなかったです。いろんな串を、もっと提供しないと、あれじゃ、もたないかも、、生ビールは150円で、安いからと思いますが、やはり、料理がもっとないと、他の店行っちゃいます。
近所にできた居酒屋さん。串が1本 50円って.......と思って嫁と一緒に訪問。生中も150円と破格。伝串は鶏皮を揚げたものをスパイシーに味付けしたもので,看板メニューだけあってなかなか美味しい他に どる焼き なるものがあり、これも歯応えのある鶏の炭火焼で美味しかった。ただ特別に安いのは伝串と生中だけで、あとは普通の居酒屋価格。生中と伝串だけ食べれば相当コスパはいいだろう。近所だし伝串は気に入ったので、また時々伺います。
近所にできた居酒屋さん。串が1本 50円って.......と思って嫁と一緒に訪問。生中も150円と破格。伝串は鶏皮を揚げたものをスパイシーに味付けしたもので,看板メニューだけあってなかなか美味しい他に どる焼き なるものがあり、これも歯応えのある鶏の炭火焼で美味しかった。ただ特別に安いのは伝串と生中だけで、あとは普通の居酒屋価格。生中と伝串だけ食べれば相当コスパはいいだろう。近所だし伝串は気に入ったので、また時々伺います。
生ビール安いのでいきました。秘伝のたれ串は、皮でしたが、かなりの甘さで、個人的にはダメでした。甘すぎて唐辛子かけましたが、全く甘さが、勝って効かなかったです。料理の数も、少なくざんねんでした。
20230121／2151 訪店。帰路の途中にお店があったので、帰宅してからのおつまみ用に。今回購入したのは、お土産伝串40本2000円、伝砂肝串150円×5＝750円、伝もも串150円×5＝750円、伝つくね串150円×5＝750円、伝うずら串120円×5＝600円、以上小計4850円＋消費税388円＝合計5238円です。新時代名物揚げ鶏皮串がやっぱり一番美味しいですね。このお店のお土産、最初からスパイスパウダーが掛けられていたので、別添のパウダーを使いませんでした。まるっとあまっているので、今度手羽先や手羽元に掛けて焼いてみようと思っています。その他は、やっぱり焼きたてをお店で食べるのがいいですね。お土産にすると美味しさが半減しちゃいました。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
こってりいっこく黄金セットをいただきました!餃子は味あってボリュームあって美味しい！炒飯は私としては味うすいかな？こってりいっこくはスープ美味しく麺も美味しいチャーシューがちょっと私の好みではなかった。美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
お腹すいたのでとにかくご飯を食べたかったのですがランチ時間が過ぎてしまい食べれるお店はごくわずかでした。久しぶりの一刻堂に、台湾ラーメンを食べたくて、昼ごはんを食べた友達道連れに行ってきました！ご馳走様でした！
辛そうと思いオーダーしました見た目は辛そうですがさほど辛さはありませんつけだれはグツグツと沸騰してますが、麺が冷えてるので熱いとは感じませんね寒い日にはピッタリですご飯は標準で追い飯は付いていますが食欲のある方は別料金でライスに変更する方がいいですね
一刻しょうゆ（803円）、Wギョーザ（定価572円）を頂きました。【一刻しょうゆ】背油が浮いている鶏ベースの醤油味のスープはカドがなく、ほんのり甘みも感じられる、シンプルであっさりとした味わいで、まずまず。ストレートの中太麺は、ほど良い硬さ。具はチャーシュー2枚、煮玉子半個分メンマ、ねぎ。｢ふつう｣or｢あっさり｣が選択できて｢ふつう｣を選びましたが、それでもかなりあっさりしていて、万人受けする醤油らーめんだと思います。小麦を感じられる喉越しの良い麺はなかなか美味しい。大ぶりな薄切りチャーシューは脂身が少ないですが柔らかく、煮玉子は硬めに茹でられていますが味付けが良くてどちらもまずまず。【ギョーザ】前日に届いた公式アプリ会員限定の2日間限定で17時以降に使用できるゲリラクーポンを提示で無料でした。ジューシー感があり、野菜の甘みもある餡がパンパンに詰まった餃子でなかなか美味しいです。こちらの店舗は5年弱ぶり2度目の訪問。数日前に別店舗へ行ったばかりだったのですが、ゲリラクーポンにまんまと釣られて行ってしまいました。※割り箸は持参品です。
大人気ラーメン店「イーグル」の斜め向かいにありながら絶対に撤退しないのは何故だろうといつも思うこちらの店先日王将で五目あんかけラーメンを食べた所なかなか美味しかったので一刻魁堂でも食べてみる事にした唐揚げご飯セットで1397円甘ったるいスープだった、美味しくないチェーン店でももう少し美味しく出来ないものか価格も安くない
三重県朝日町の東海地方で展開しているラーメン屋さんへ行きました。今回は中日新聞に掲載されていた　お好きなラーメン50円引きと餃子試食券　を切り抜いて持ってきました。この割引き券と試食券は月に1回くらいの頻度で掲載されてます。今回選んだラーメンは　こってりラーメン800円これが50円引きで750円になります。餃子4個300円が無料提供になります。合計350円の値引きになります。こってりラーメンの味は背脂たっぷりです。ドロっと感はまだまだっていうところです。餃子はニンニク入って無さそうで口臭を気にせずにいただけます。ニンニク好きな人はテーブルにニンニクが置いてあるのでお好みで。750円で好きなラーメンと餃子4個をいただけるのはかなりお値打ちですね。また新聞の切り抜き割引き券持ってうかがいます。ごちそうさまぁ。
こってりチャーシューチャーハン餃子¥1510各テーブルにおろしにんにくと緑茶がある⭕️こってりチャーシュー麺は少々やわめよくある豚骨醤油だが味のしめが少し強すぎる　豚骨の臭さも醤油の辛さも味の後ろの方に全部くるメンマは既製品ぽい味で美味しくないチューシューは薄めのタイプだが量は悪くないまあ食えるかなと言ったところチャーハンベチョベチョでもパラパラでもない味が弱い量もそんなにない2回目は頼まない餃子冷凍餃子？はっきり言って冷凍餃子の方がうまいなんか冷蔵庫か冷凍庫で寝てましたという味まずいコスパ‍♂️
2回目の訪問　2022年6月23日新聞にクーポン券が付いていたので買い物のついでに妻と訪れた。12時ちょうどに到着。ほぼ満席に近かったが、2人用のテーブル席に座ることができた。メニューを見る。品数が多いが、クーポン券はランチメニューには使えないので単品での注文となった。いつも早い妻が、すぐに瀬戸内塩レモンジュレ翡翠麺冷やし中華 特製醤油タレ 1.5玉(950円)を選択。クーポン50円引き。私は、この頃味噌ラーメンにハマっているので一刻魁堂の味噌を頼むことにした。ラーメンで一押しらしい「魁シリーズ」から、さきがけ味噌（980円）中太麺 大盛り（100円）クーポン50円引き。それから、ギョーザ（4個）（255円ランチタイムは140円）クーポン券で無料を注文した。混んでいるので、20分ぐらいかかり、翡翠麺冷やし中華、さきがけ味噌 中太麺 大盛り、ギョーザがほぼ同時に届く。翡翠麺冷やし中華は中央に瀬戸内塩レモンジュレが載り、放射状に錦糸卵　茹で海老　きゅうり千切り　蒸し鶏　チャーシューが展開し涼しげだ。ギョーザは真っ黒こげで突き返したかったが無料なので我慢。さきがけ味噌は大盛りなのでどんぶりの淵近くまでスープがあり迫力がある。背脂の浮いた茶色のスープの中央部に盛付けが集中し　薄切りチャーシュー3枚が盛り上がり　下は茹でもやし　上に揚げネギ　右手に魚粉？魚のフレーク？　左手に青ネギ小口切りが配置されている。スープは、最初からニンニクが相当入っておりガツンとくるが、出汁・味噌の旨味はそれほどでもない。中太麺ちょっと柔らかめな感じ。薄切りチャーシューは薄めの味付け。薄切りだが面積が大きいため1枚でも食べ応えあり。しばらくは、麺とスープを味わう。味変としてニンニクを楽しみたかったので、レンゲにニンニクと辣油を入れ、それに麺をつけてニンニクを味わう。麺が1/4ぐらいになって、柚子昆布酢を入れてみたらスープがさっぱりして、気持ちよく食べ終えた。従来であれば満足したかもしれないが、山○家の味噌を体験した後では納得のいくものではなかった。ごちそうさまでした。
1号線沿いにあるラーメンチェーン店昔からありますが初めて入りましたw店内は広く明るいので女子でも入りやすそうメニューは沢山！定番味噌、醤油、豚骨、台湾まぜそばに加えゆず醤油や低糖質麺など本当さまざまで何にしようか悩みますね〜☆辛味みそネギらーめん　840円☆一刻つけ麺節系とんこつ　930円つけ麺の麺は普通のラーメンと一緒の中太麺でした　昔は太麺はあまり好きじゃなかったけど食べ慣れるとやっぱつけ麺は太麺の方が良いねwでも卵は煮玉子か温泉玉子から選べるのは嬉しい♬スープは鰹節のお出汁がしっかり効いててこってり濃厚だけど後味サッパリで美味しかったよお酒や単品メニューもあるから夜は飲み屋さんとしても使えそうご馳走さまでした〜
今日のランチは一刻堂。メニューに私の好きなあんかけラーメンがあったのでセットメニューにチャーハンを頼んで、餃子も。次男君は味噌ラーメンとチャーシュー丼。あんかけラーメン、体に優しい位の薄味。何か入れ忘れた？余りの薄味に辟易、次男君が食べ終わるのを待って味噌ラーメンの丼に麺と具をお引っ越しさせ、何とか食べれた。この日には、たまたま何かを入れ忘れたのか、普通にこの味なのか？塩分控えめは体に良いけど、控えすぎ。
息子がラーメン好きになり最近よくラーメン店へ通うように。美味しいけどすごく美味しいってこともないチェーン店のラーメンでした。数年に1回くらい来たくなるお店。
今日も量の多い定番の台湾まぜそばです。台湾まぜそばに付いてくる「柚子昆布酢」は入れすぎると味変どころか、唐辛子の辛味も消してしまうので注意が必要です。
かなり久しぶりに一刻ラーメンを食しました初めて食べたときは感動的だったような気がするが最近は色々美味しいラーメン屋さんができたので感じ方が変わってきたかな？決して不味いわけではない
美味しかった。
味噌ラーメン、結構濃口。少々ギブ！
龍虎タンメン
今日はオークワでお買い物スーパーに到着すると何を買いに来たのか忘れるのは何故なんだぜ入口横にあるベーカリーにも寄ったベーコンエピとベーコンポテトドッグを購入支払いはオークワのレジだここのパンはフワッとしているのでオーブントースターで焼いた方が良いパリパリに焼いて美味しく頂きました
(2025/07 昼過ぎ訪問)以下を注文しました。・淡路島玉ねぎカレードーナツ　[175円]・りんごとカスタードのフランスパン　[230円]計437円カレードーナツは、カレーに甘みがあり、少しスパイシー。りんごとカスタードのフランスパンは、シャクシャクとした食感のりんごがたくさん入っています。どちらも普通に美味しいです。
今日はオークワでお買い物スーパーに到着すると何を買いに来たのか忘れるのは何故なんだぜ入口横にあるベーカリーにも寄ったベーコンエピとベーコンポテトドッグを購入支払いはオークワのレジだここのパンはフワッとしているのでオーブントースターで焼いた方が良いパリパリに焼いて美味しく頂きました
今日はオークワでお買い物スーパーに到着すると何を買いに来たのか忘れるのは何故なんだぜ入口横にあるベーカリーにも寄ったベーコンエピとベーコンポテトドッグを購入支払いはオークワのレジだここのパンはフワッとしているのでオーブントースターで焼いた方が良いパリパリに焼いて美味しく頂きました
今日はオークワでお買い物スーパーに到着すると何を買いに来たのか忘れるのは何故なんだぜ入口横にあるベーカリーにも寄ったベーコンエピとベーコンポテトドッグを購入支払いはオークワのレジだここのパンはフワッとしているのでオーブントースターで焼いた方が良いパリパリに焼いて美味しく頂きました
朝日町にあるスーパーの中にあるパン屋さんで昼過ぎに行きました。パンの種類はたくさんありました❗私はこだわりのメロンパンを購入しこだわりのメロンパンを食べてみると、メロンパンの香りと味もメロンパンだ！こだわってるのがわかりました❗美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
今日はオークワでお買い物スーパーに到着すると何を買いに来たのか忘れるのは何故なんだぜ入口横にあるベーカリーにも寄ったベーコンエピとベーコンポテトドッグを購入支払いはオークワのレジだここのパンはフワッとしているのでオーブントースターで焼いた方が良いパリパリに焼いて美味しく頂きました
国道1号線沿い朝日町にオープンした美容院併設のカフェ。元々キッチンカーで営業されていましたが、店舗でも営業されるようになりました。イートインができ、席はベンチと、立食用の丸テーブルが2卓ありますメニューです。フードは三角ベニエとパニーニ、アフォガードがあります。ドリンクはスペシャルティコーヒーやジュース等20種類近くあります。今回は以下を頂きました。三角ベニエ注文してから揚げるので熱々サクサクです。ドーナツのような揚げ菓子で、シナモンかシュガーを選べたのでシナモンにしました。アプリコットクリームティーセイロンティーに自家製アプリコットソースを合わせたフルーツティーに、ハチミツ入りホイップクリームが盛られています。クラッシュドコーヒーゼリーオレオリジナルプレンドと甜菜糖のコーヒーゼリーを程よく潰し、豆乳のカフェオレと合わせています。ストローでゴクゴク飲めます。気軽に寄れてベニエが頂けるカフェです。店舗前の駐車場は美容院専用で、カフェ用の駐車場はすき家さん側にある案内板の所に停めます。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆SLOTH COFFEE & TEATEL　無し三重県三重郡朝日町縄生516営業時間 10:00～16:00定休日 月曜・水曜
めちゃくちゃ美味しい揚げたてベニエが食べられます！コーヒーもこだわりを持っていらっしゃり、シンプルでセンスの良い空間で幸せな時間を過ごせます。とても美味しい！最高でした！
ランチは週代わりの一種類のみ、1350円(デザートなし)野菜は嫌いではないがベジタリアンではないので野菜ばかりの食事はやはり詰まらないメイン料理の付け合わせだけという感じお婆さんが作った不味飯をお残し禁止で嫌々食べていた子供時代を思い出してしまったスープがちょっとヤバい見掛けと味換気で窓を開けているので冷房が効かず暑い提供はアイスコーヒーに15分、プレートには40分掛かった自分には向かない店でした
伊勢朝日駅から少し歩いた住宅街の中にあります。とってもかわいい小さなお店。駐車場は店舗前に少しだけあります。乗り合わせがおすすめ。本当に小さいお店でそれほど席数もなく、予約でいっぱいになってしまうようなので 予約必須です。こちらのコンセプトは自然のお野菜を自然の甘み・おいしさで といった感じ。お野菜は無農薬有機栽培。調味料も天然醸造のものを使っているそうです。ランチメニューは一種類のみ。それにドリンクがついたものと スイーツがついたもの。もちろんスイーツつきを注文。店内とてもかわいいです。雑貨好きな友達の家に来たみたい。落ち着く。届いたランチは 見た目からとてもヘルシー。お肉を使っていないハンバーグがメイン。軽くてとってもおいしい！野菜も甘い。どれを食べても優しい。もっと健康にいいものを食べないとな～となぜか普段の食事を反省させられました(笑)スイートポテトのケーキも優しい甘さオーガニックだというホットティーもさわやか。男性には少し、いやだいぶ物足りないと思うけど年配の方には健康的で喜ばれそうなお店でした。
朝日駅近くにあるvegetablecafé。マンションの一角にあるのでわかりにくいかも？！ランチメニューは週替わりランチのみなのかな？今日は人参とひじきのかき揚げ白花豆の煮込み紅大根とりんごサラダ車麩オートミールフライ菊芋スパイスきんぴら玉ねぎとセロリのスープ春菊のスパゲッティーニ五分搗き玄米ごはんでした。春菊のスパゲッティーニは家で作ってみよう！ランチメニューはランチのみ、ランチとドリンク、ランチとドリンクとスイーツの三種類です。五分搗き玄米ごはんは、五分搗きごはんだと思うのですが、玄米という響きは身体に良さそうな雰囲気を醸し出してますねw全体的に身体にやさしくとても美味しかったです。デトックスにいかかでしょうか？
隠れ家なカフェ˙ᵕ˙♡テーブル５つと店内小さめなので12時半くらいに満席に。店内素敵なんだけどなっ。ドライフラワーとか飾ってある感じの、写真で上がってるのとはだいぶ店内雰囲気変わってます( ᴥ )好きな感じ♪いつもは2人できりもりされてるんかな？この日は1人でした。最初、私以外に常連の方が1人いたのですが店主さんにとにかくひっきりなしに話す話す話す。料理に集中しますと言われても席を厨房に近い席に移動してまた喋る喋る。笑私もよく行くお店の店主さんとはよく話すし話すのも大好きだしそれが楽しみなお店もる。でも同時進行は苦手なタイプな店主さんのようでオーダーを忘れて何度も聞いてたりとにかく提供は時間がかかる。デザートもお願いしたので1時間半以上滞在。料理来るまでに３０分デザート来るまでに３０分？遅くなります、遅くなってごめんなさいと何度も言われましたが、もうちょい考えようがあるのではっ、、お客さんももうちょい周りも見ようよと思ってしまった。お料理は最初物足りなさそうって思ったけどいい感じに八分目(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡時間かかるならデザートやめようかと思ったけどタルトは気になるし〜と待ちました。タルトはちょっとタルトじゃなかった=͟͟͞͞(๑º ﾛ º๑)くつわみたいにフチはガリガリ、、な、なんだこれは？洋菓子に例えられないようなガリガリがあった。なんだかよく分かんなかった。デザートはんー、いまいち。ランチはもし、遠くからだったら行かないけど、わりと近いほうだから行くかもしれないデザートとドリンクのスペシャルにしたから2000円。んー、やっぱり行くの考えるかも。
雨のせいか客が少ない。初めての中華料理屋さんでは、頼むものが決まっている。ノーマルのラーメン。ノーマルのチャーハン。焼き餃子。回鍋肉。唐揚げ。どこに行っても同じメニューを頼む。次にくる目安になる。ここは再来決定かな。
辛いメニューがおすすめみたいです。台湾風皿そばは普通と辛口が選べます。普通でも他所の辛口くらいです。中華屋のヤキソバは、ガリっとむちっとしていて好みです。ボリュームがあり、チャーシューも乗っていてお腹いっぱいになります。モヤシ好きならオススメ。セットはミニチャーハンと唐揚げに。ガリっと揚がった唐揚げは間違いないです。特筆すべきはチャーハン。めちゃんこ美味しかったです。パラッとしながらもしっとりしていて、そのままでもおかずにもよく合うものすごく好みでした。オススメ。よくある選べるお酒セットは、よだれ鶏と麻婆豆腐にしました。よだれ鶏は上に麻辣味のフレークと油がドサッとかかっていて、辛さよりもジャンクさが目立つ味でした。お酒のあてに良い感じです。麻婆豆腐は見た目は丸◯屋ですが、山椒が効いていてけっこう辛くてびっくりしました。亜種の陳麻婆豆腐がもっと辛そうで気になります。ドリンクは生中にしましたが、ちゃんとクリーミーな泡で美味しかったです。やたら元気な女将さんが明るく出迎えてくれるのもいい感じでした。帰りに１００円引きの券もくれたし。今度は看板メニューの担々麺を食べたいです。
子供をバイト先へ送った後、餃子を食べたい気分しかし餃子の王将のアプリクーポンがない状態だったので、まだ行けていなかった、こちら龍さんへ。お昼営業10:30〜14:30までのこちらへ14:07　駐車場着　先客２台店内入口内には、待ち席（丸椅子）が置いてあり、ウェイティングボードもありました。壁沿いにが左から廻り込むと、元気な店員さんにテーブル席を案内いただきます。カウンター席も多いので一人でも利用しやすい感じgoogleと食べログでメニューチェックしていましたが、念の為一通りメニュー確認。14:09　店員さんと目が合い注文担々麺と辛そうなマーラー担々麺と迷いましたが、暑い日には辛い方！辛マーラー担々麺1180円Bセット580円メニューをパシャパシャ写真撮りますが、反射したりで写りが良かないかも。14:15　お盆で配膳、お揃い写真パシャメニュー写真と違うのが唐辛子が1個ではなく実際には糸唐辛子でした。彩りよくて、残さず食べれるのでイイですね。ミンチ肉は隠れて見えなかったけど、ゴロゴロとかなり量が入っていました。担々麺と台湾ラーメンの間で、辣油が美味しく白胡麻スープと黒胡麻粒等バランス良くて、予想以上に美味しかったです。値段分の価値はあると思いました。餃子の焼き目も良くて、皮パリの具材バランス良く美味しかったです。チャーハンミニでも、普通に近いサイズで辛いスープと交互に飽きがきません。スープも完飲み〜これで無料ニンニク置いてあったら嬉しいけど、お酢三周掛けて、かなり好みの味変に、なりました。ラー油が不思議とクドくなくて暑い日に丁度よい支払いはPayPay使えたので加点します。サービス券（次回100円引き）頂けました。名刺より厚みのある100円以上しそう（笑）
新しくオープンした中華料理店　龍さんへ初訪問⭐️麻辣担々麺がおすすめのようで、注文担々麺は胡麻がよくきいており、見た目ほど辛くないです。胡麻はおそらく白胡麻と黒胡麻の両方が使われており、コクがあります。自家製ラー油が味のポイントでしょうか？唐辛子ものっており香ばしさと辛さが引き立ちます。やや酸味があり、くどすぎずちょうど良いバランス！具材はもやし、ねぎ、鶏ひき肉です。担々麺なのに具材たっぷりでとってもおいしい！ついついスープを飲み過ぎてしまいました店員さんも元気がよく感じの良い方ばかりでした。ごちそうさまでしたー！
ダイエットが停滞期に入ってしまったので身体に刺激を与えるべく平日も食べ歩きこちらは朝日町1号線沿いで「一鶴」→「丸八商店」だった店舗を居抜きで使っている7/12にオープンしたばかりだ担々麺との看板が出ているのでラーメン屋かと思ったら中国人がやってる中華料理店だった定食やおつまみもある今日頂いたのは好物の担々麺、980円もやしがたっぷり、チンゲン菜も入っている色は真っ赤だがそれ程辛くはない酸味とゴマが強かったかな中細麺は具合の良い茹で加減で喉越しが良い美味しかったスタッフは元気で接客は良かった、音楽もうるさくない朝日町1号線沿いはラーメン激戦区だが頑張って欲しい
7/12にオープンしたばかりのお店担々麺がおすすめのようです担々麺もやしとネギが山盛りに盛られた担々麺ごまのクリーミーなスープマイルドな辛さで辛いのが苦手な人でも食べられるような程よい辛さの担々麺です辛マーラー担々麺こちらは担々麺よりも辛さの強い辛マーラー担々麺汗との格闘の担々麺です笑夏季限定の担々冷麺や台湾風皿そばも美味しそうなので次回はそちらを食べてみたいです女性スタッフが元気が良くて気持ちいい接客でした(^o^)
国道１号線沿いにあるお店で朝日町に新しくオープンした中華料理のお店に１人で行きました!具だくさん醤油ラーメンとチャーシュー丼と餃子とサービス料で３０００円こえました。値段きいて驚きました！ごちそうさまでした！
朝日町の東海道からオークワに向かう路地にあるＪR朝日駅のすぐ近くだ私は和菓子では薄皮饅頭とよもぎ餅が好きである薄皮饅頭があったので2個頂いた、180円、安い凄く甘さ控え目であったこれは控え目過ぎるのではないか物足りない味わいであった
ＪＲ朝日駅から歩いて３分ほどの場所にある和菓子屋さんです、平日の午後に利用してみました。コチラのお店ではおまんじゅうに生菓子、焼菓子など種類は多くないものの定番の和菓子がいろいろと売っていました。その中からいちご大福とふる里という焼き菓子の２点を購入、いちご大福らもちもちの皮に優しい白あんの薄い層、それに小粒ながらもしっかりした甘みとほどよい酸味のフレッシュないちごと想像どおりですがその期待を裏切らない味でしたね、美味しくいただくことごできました、ごちそうさまでした。
朝日町の東海道からオークワに向かう路地にあるＪR朝日駅のすぐ近くだ私は和菓子では薄皮饅頭とよもぎ餅が好きである薄皮饅頭があったので2個頂いた、180円、安い凄く甘さ控え目であったこれは控え目過ぎるのではないか物足りない味わいであった
30年以上前から何度も寄ったことのあるモスバーガー三重朝日店。写真は、半年以上前に立ち寄った時に撮ったものです。先日、TV番組で高評価でしたね。満点合格の新記録素晴らしいです。惜しいのは1位の商品が不合格だった事ですが、伸びしろがあるということで更に美味しくなるかと思うと楽しみでなりません。いつまでも残り続けて欲しいハンバーガーチェーンです。また、お邪魔します。
久しぶりに、モスバーガーに来ました！CMで月見のシーズンだから美味しそうなやつやっていて、きました！『月見フォカッチャ』中には温玉とソーセージが入っており、美味い！(@￣ρ￣@)フォカッチャとの相性は抜群だよね（╹◡╹）
【白いモスバーガー】がバズり中のモスバーガーへ訪問⭐︎息子の昼ごはん。私はガストで先に食べたのでf^_^;ドリンクのみ⭐︎期間限定のドリンクライム＆ライチソーダ（M）360円▪️ライムとライチの果汁とアロエ葉肉が入ったソースを炭酸で割った、後味さわやかなドリンクです。夏‼︎って感じの爽やかな炭酸ドリンクでとっても美味でした♪息子はモスの昼割セットでフィッシュバーガー、ポテト、ジンジャーエールセット　820円白いモスバーガーの昼割セットもありますが息子は、白いモスに惹かれながらもフィッシュバーガー気分ϵ( 'Θ' )϶久しぶりに食べるモスのバーガー"うまい"そうです。マッ◯が値上がりしてモスの価格に近づいた印象こちらのモスバーガーさんとっても流行っていて12時過ぎには店内満席に近いです。正直、こんなに流行っているんだとビックリしたほど。モスは注文から提供まで時間がかかる印象でしたが今回はすごく早くて、スタッフさんが席まで提供してくれました(*'▽'*)これからモスの昼割セットもアリやなぁ♪と息子ごちそうさまでした。
涼しい風がふいている秋にモスでモーニングをいただきました。モーニングでモスは初めてだと思います。モーニング野菜チーズとたっぷりチーズのバーガーを二つ注文し食べました。ごちそうさまでした。モーニング 野菜チーズたっぷりチーズ
涼しい風がふいている秋にモスでモーニングをいただきました。モーニングでモスは初めてだと思います。モーニング野菜チーズとたっぷりチーズのバーガーを二つ注文し食べました。ごちそうさまでした。モーニング 野菜チーズたっぷりチーズ
久しぶりに、モスバーガーに来ました！CMで月見のシーズンだから美味しそうなやつやっていて、きました！『月見フォカッチャ』中には温玉とソーセージが入っており、美味い！(@￣ρ￣@)フォカッチャとの相性は抜群だよね（╹◡╹）
夏の限定バーガーが販売されてましたのでテイクアウェイで購入してみました。クールスパイストマトバーガー、ホットスパイスモスチキン、フィッシュバーガー、ポテトSをオーダーしました。ホットスパイスモスチキンスモークパプリカ・チポトレ・花椒・コリアンダー・ガーリック・ジンジャーなどをベースに仕上げたモスオリジナルの「スパイスオイル」をふりかけた、サクサクで旨辛チキンとの事。こちらはたしかにレッドホットチリペッパーズな味わいでありますね(^^)パウダースパイスでは無くスパイスオイルをかけてあるそうで確かにこなっぽさは無い。オリジナルモスチキンの方が僕は好み。クール スパイストマト爽やかでキレのある「新しい辛さ」のハンバーガー。その秘密は焙煎唐辛子、青唐辛子などを配合した冷製スパイスソース。桃の果汁やマンゴーのピューレによるフルーティな甘味と、爽やかな香りが特徴のハーブやスパイスを組み合わせ、辛さが残りづらいキレのあるスパイシーなソースに仕上げたとの事。このハンバーガーは美味しい！今までに無い爽やかでクールなスパイス&ハーブ感が有り辛味はかなり抑えめ。カルダモンの香りが口の中に爽やかに広がり今までに味わった事無い新しい美味しさのハンバーガーに仕上げて有ります。カルダモンはカレー等に使われるスパイスの女王と呼ばれる素晴らしい香りと爽やかさのある高級スパイス。このスパイスの使い方は新しい風を吹き込んだぞーーー。辛味が苦手な人ほど味わって欲しい爽やかテイストのクールな味わいのハンバーガーだ。この味はレギュラーメニューにいずれなるのではないでしょうかね！全然期待して無かったから、特に印象深いのだ。オススメですよ、リピートは有りです。是非是非ご賞味のほどを。ごちそうさまでした〜
ホット スパイスモスチキン¥300
噂のにくにくバーガーをテイクアウト。他にも色々。にくにくバーガー、テイクアウトでレタスが萎れてましたが、元々 ハンバーガーのレタスは苦手ですから、萎れても気にしませんよ～。バンズの代わりにパテ チキン、焼肉ライスバーガーの焼肉 パテ 間にレタス。これを皿に移して、順番に食べていきました。バンズが無いから正に肉だけ、やっぱりバンズが有った他が良い。にくにくバーガー１個￥850。息子達の分も合わせて￥3650モスバーガー、好きなんだけど食べにくいのが、ネック、２個目に食べたモスバーガーも皿に移して箸で。
夏の限定バーガーが販売されてましたのでテイクアウェイで購入してみました。クールスパイストマトバーガー、ホットスパイスモスチキン、フィッシュバーガー、ポテトSをオーダーしました。ホットスパイスモスチキンスモークパプリカ・チポトレ・花椒・コリアンダー・ガーリック・ジンジャーなどをベースに仕上げたモスオリジナルの「スパイスオイル」をふりかけた、サクサクで旨辛チキンとの事。こちらはたしかにレッドホットチリペッパーズな味わいでありますね(^^)パウダースパイスでは無くスパイスオイルをかけてあるそうで確かにこなっぽさは無い。オリジナルモスチキンの方が僕は好み。クール スパイストマト爽やかでキレのある「新しい辛さ」のハンバーガー。その秘密は焙煎唐辛子、青唐辛子などを配合した冷製スパイスソース。桃の果汁やマンゴーのピューレによるフルーティな甘味と、爽やかな香りが特徴のハーブやスパイスを組み合わせ、辛さが残りづらいキレのあるスパイシーなソースに仕上げたとの事。このハンバーガーは美味しい！今までに無い爽やかでクールなスパイス&ハーブ感が有り辛味はかなり抑えめ。カルダモンの香りが口の中に爽やかに広がり今までに味わった事無い新しい美味しさのハンバーガーに仕上げて有ります。カルダモンはカレー等に使われるスパイスの女王と呼ばれる素晴らしい香りと爽やかさのある高級スパイス。このスパイスの使い方は新しい風を吹き込んだぞーーー。辛味が苦手な人ほど味わって欲しい爽やかテイストのクールな味わいのハンバーガーだ。この味はレギュラーメニューにいずれなるのではないでしょうかね！全然期待して無かったから、特に印象深いのだ。オススメですよ、リピートは有りです。是非是非ご賞味のほどを。ごちそうさまでした〜
噂のにくにくバーガーをテイクアウト。他にも色々。にくにくバーガー、テイクアウトでレタスが萎れてましたが、元々 ハンバーガーのレタスは苦手ですから、萎れても気にしませんよ～。バンズの代わりにパテ チキン、焼肉ライスバーガーの焼肉 パテ 間にレタス。これを皿に移して、順番に食べていきました。バンズが無いから正に肉だけ、やっぱりバンズが有った他が良い。にくにくバーガー１個￥850。息子達の分も合わせて￥3650モスバーガー、好きなんだけど食べにくいのが、ネック、２個目に食べたモスバーガーも皿に移して箸で。
三重県川越町にあるモスバーガーです。入ってすぐ右側が喫煙室になっていました。平日の１１時〜１５時は全席禁煙になっていると書かれていました。モスシェイクの蒲郡みかん、レギュラー、380円。レギュラーとプチの2サイズあり、レギュラーにしました。ご当地シェイクでした。なんで三重県で蒲郡みかんのシェイクがご当地グルメなんだろうと不思議でした。この店に訪れる人でもしかしたら蒲郡が読めない人もいるのじゃなのかなと思いました。玄米フレークシェイクにみかんのソースがかかり、黒い粒がのってました。豆かなと思いましたが、食べてみるとタピオカのようなものでした。みかんのソースは酸味が強いものでした。同じものを食べていた娘は、「酸っぱい。」と言ってました。黒い粒はプニプニして美味しかったです。雑誌いろいろありました。お水はセルフサービスでした。『スタッフが片付けますのでそのまま置いておいてください。』とテーブルに書かれたものが置かれていました。いつもは片付けるモスバーガーですが、そのまま置いてきました。ごちそうさまでした。トイレは男女別です。女子用トイレにオムツ替えシートがありました。
立地/車がベター、専用パーキングあり外観/一般的なモスバーガー内観/一般的なモスバーガー清潔感/ありトイレ/普通入り口対応/良い席間/広々としている提供時間/5〜10分程度接客/普通ドリンク拘り度/抜かりないラインナップメニュー拘り度/豊富なメニュー、限定メニューあり注文メニュー/テリヤキバーガー、オニオンリング、ポテト、シェイク美味しさ/抜群の安定感、旨さ。おススメな点/早い、安い、旨い、安定感抜群お洒落度/-気になった点/特になしコスパ+満足度/コスパ良し、満足度あり帰り際の接客/普通
噂のにくにくバーガーをテイクアウト。他にも色々。にくにくバーガー、テイクアウトでレタスが萎れてましたが、元々 ハンバーガーのレタスは苦手ですから、萎れても気にしませんよ～。バンズの代わりにパテ チキン、焼肉ライスバーガーの焼肉 パテ 間にレタス。これを皿に移して、順番に食べていきました。バンズが無いから正に肉だけ、やっぱりバンズが有った他が良い。にくにくバーガー１個￥850。息子達の分も合わせて￥3650モスバーガー、好きなんだけど食べにくいのが、ネック、２個目に食べたモスバーガーも皿に移して箸で。
噂のにくにくバーガーをテイクアウト。他にも色々。にくにくバーガー、テイクアウトでレタスが萎れてましたが、元々 ハンバーガーのレタスは苦手ですから、萎れても気にしませんよ～。バンズの代わりにパテ チキン、焼肉ライスバーガーの焼肉 パテ 間にレタス。これを皿に移して、順番に食べていきました。バンズが無いから正に肉だけ、やっぱりバンズが有った他が良い。にくにくバーガー１個￥850。息子達の分も合わせて￥3650モスバーガー、好きなんだけど食べにくいのが、ネック、２個目に食べたモスバーガーも皿に移して箸で。
朝モスでモーニングです。此方のお店は土日祭日は7時から開いてますので、助かります◎サクッとBLTでモーニングです。この前美味しかったコーヒーシェイクはドリンクのチョイスメニューにはありませんでしたが、プラスしたら頼めるのかなぁ⁈暖かくなったら試してみましょう。朝イチ朝モス、レタスもキリッと、トマトもキリッと冷えていて、フレッシュ&ジューシーで、香ばしいベーコンの塩っ気、脂の甘みとも、いいバランスですね。ケチャップの酸味が地味ながらいい仕事してくれてます。ホットをのんびり楽しみながら、ひとりボッチの店内に流れるbossa novaを聴きながらまったり…♪
ファーストフード店は普段アプしませんが今回は29(にく)の日限定メニューを頂いたのでレビューさせてもらいますねー！毎月29日限定販売ですが今月は２月９日も『肉の日』でしたので「にくにくにくバーガー」を食べちゃいました～！中身は『モスライスバーガー焼肉』にチキンとレタスが挟まれてる感じ～もちろん、上下にいるのはバンズではなくパティ(≧▽≦)お肉尽くしですよー♪で、今回『スパイシーにくにくにくバーガー』￥880が新しく出たのでこちらをチョイス！全て肉なので食べ応えあり！チキンの存在が大きいわぁ～(*´∇｀*)ハラペーニョのピリ感がアクセント！んーお腹いっぱい！ご馳走さまでした！画像上手く撮れなくてすみません(^^ゞ
三重県朝日町小向字七反田、国道１号線沿いにあるハンバーガー店。日本発祥のハンバーガーチェーン、モスバーガーのお店です。夜の訪問。「とびっきりハンバーグサンドチーズ」をオニポテセット８８０円で注文。飲み物はジンジャエール。これ、モスに来るといつものパターン（笑）個人的な見解だが、同じ炭酸飲料でもマクドナルドだとコカ･コーラになるのにモスではジンジャエール。何故？？それはモスの方がおいしいから、ジンジャエールの方が合うのです。あくまでも私見ですが（爆）ひとつひとつ丁寧に作るモスはやっぱりうまいね。ところで三重県の肉好き食べロガー@araさんが肉の日限定バーガーのレビューをしています。へぇ、そんなんあるんだぁ、知らなかった！教えてよぉ、同じ肉好きでしょ！？
今日はオークワでお買い物寒くないが上着を着用、Tシャツだと変な目で見られるからね(私は暑がりで真冬でも半袖である)魚屋でお寿司を買おうと向かうと今日は海鮮巻があった無い日も多いので喜んでゲットこれ美味しいのよお惣菜コーナーで「山形牛コロッケ」も購入、これは初めて見る小振りのコロッケだった冷めて柔らかかったのでオーブントースターで焼けば良かったなビールも買って楽しい昼食でした
今日はオークワでお買い物寒くないが上着を着用、Tシャツだと変な目で見られるからね(私は暑がりで真冬でも半袖である)魚屋でお寿司を買おうと向かうと今日は海鮮巻があった無い日も多いので喜んでゲットこれ美味しいのよお惣菜コーナーで「山形牛コロッケ」も購入、これは初めて見る小振りのコロッケだった冷めて柔らかかったのでオーブントースターで焼けば良かったなビールも買って楽しい昼食でした
今日はオークワでお買い物寒くないが上着を着用、Tシャツだと変な目で見られるからね(私は暑がりで真冬でも半袖である)魚屋でお寿司を買おうと向かうと今日は海鮮巻があった無い日も多いので喜んでゲットこれ美味しいのよお惣菜コーナーで「山形牛コロッケ」も購入、これは初めて見る小振りのコロッケだった冷めて柔らかかったのでオーブントースターで焼けば良かったなビールも買って楽しい昼食でした
今日はオークワでお買い物寒くないが上着を着用、Tシャツだと変な目で見られるからね(私は暑がりで真冬でも半袖である)魚屋でお寿司を買おうと向かうと今日は海鮮巻があった無い日も多いので喜んでゲットこれ美味しいのよお惣菜コーナーで「山形牛コロッケ」も購入、これは初めて見る小振りのコロッケだった冷めて柔らかかったのでオーブントースターで焼けば良かったなビールも買って楽しい昼食でした
三重県へ出かけ、帰路につく前の夕方、17:30頃に寄りました。惣菜はほぼ半額シールが貼られています。冷やし中華、巻き寿司パン等を買って帰宅後に食べました。支払ったのは、1,922円。ｄポイントとiDで支払いました。「お買い上げ金額より\984値引しました」と表示されていました。玉子焼きが入った海苔巻きはたまごがかなり入っていました。自宅の近くにあったら、利用頻度高くなりそう。オークワは自宅近くにないのが残念。
旧東海道・日本橋道路元標から370㎞、桑名と四日市の中間に所在し、近隣に飲食店は見当たらず、休憩に寄りました。お弁当、おにぎり、サンドイッチ、ドリンクなどが欲しいところですが、目的地までの行程から推して、重量重視・好みも加味して、スナック菓子「コクうまポテトトリュフ」180円をキャッシュレス決済し、有料のレジ袋はお断りして、持参のバッグに容れて、夜のサワーのアテにします。最近お気に入りの「トリュフ・ポテチ」をイメージしてましたが、「コクうまポテト」（三日月型にカットしたじゃがいもを使用したおつまみスナック）の一種（42g・234kcal）で、厚めのポテトがサクッとしており、パリッとしたチップではありません。トリュフは感じます。
三重県三重郡朝日町「元祖豚丼屋TONTON朝日町店｣平日の14時頃に到着！お昼時間も過ぎていた事もあり、すんなり入店！広々とした店内にお客さんはチラホラお店のオープンから２回来るも臨時休業でお預けをくらい3度目の正直でやっと食べられる！今回のオーダーは「メガハーフ&ハーフ丼　ご飯 特盛」豚バラと豚ロースの相盛りでどっちも食べれるお得な丼！しばらくして「ハーフ&ハーフ丼」到着！肉の華が咲いています！それはもう可憐に茶色く咲き誇っています！タレの照りと油の照り！花弁を濡らす朝露の如く眩い輝きを放っています！まあ形容はさておきまずは取り皿をもらって肉を避難豚バラ・厚みのあるお肉で適度な弾力・脂の甘みが美味しい豚ロース・薄切り肉はサクッと噛みきれ食感が良い・脂が無くあっさりしているので濃いタレに合うどっちも甲乙付け難い美味しさ！濃いめのタレも相まってご飯が進む！そして、ライスマネージメント失敗…ご飯大盛り単品を追加注文！取り皿に避難していたお肉を追加のご飯に乗せて豚丼アゲイン！うん！美味しかったー！ただ豚バラはロースより先に食べた方が良いかな冷めると脂身が硬くなるのであと「豚の唐揚げ」が気になるなー
本日の注文は豚バラ丼並盛り　968円赤出汁、漬け物付小盛りからメガ盛りまであって更にお肉の追加も出来ます。注文してから炭火で焼き上げる為、提供までは少し時間がかかります。お肉は厚めのバラ肉が6枚乗っていて脂身も多過ぎず柔らかな肉質。甘めのタレと白髪ネギがよく合ってご飯が進みます。また別添えでタレを提供してくれるのでご飯は追いタレをして頂く事が出来ます。帯広豚丼が食べれるお店がなかなか無いし千円以下で食べれるので、近ければもっと頻度を上げて伺いたいくらいです。ごちそうさまでした！
土曜日のランチで訪問しました。夏バテ解消をしたい！スタミナつけたい！と思いこちらへ。店内はアメリカンスタイル。オシャレで若者ウケしそうな店内。オーダーは、豚ロース並。ツレはハーフ＆ハーフ。酷暑の本日も、目一杯ウォーターポットに氷を入れてくれて運んでくれたお姉さん。とても丁寧な接客で居心地が良い。初めて食べる旭川名物豚丼は、豚肉ロースは柔らかく食べやすい。ご飯の量も多い。タレが抜群に美味しくて、ツレからバラ肉をもらい良い意味で焦げた所とタレとの相性が最高でした。追いダレを追加で更に美味しくなりましたよ。自宅の近くに店舗があれば通います。
手軽に食べれる丼！いつも牛丼とかばかりの人はたまには豚丼もいいんじゃないでしょうか何回か来てますが、ここの豚丼はめちゃ美味しい肉の枚数やご飯の量も選べますしいっぱい食べれるので満足❗️追いタレもつけてくれるので少なく感じても大丈夫でもなくてもいいくらいだと思います
豚丼屋トントン土曜日に訪問12:50　先客1組　着席しハーフ&ハーフ大盛り1180円をご飯大盛り150円（平日は大盛り無料）、温玉200円1302　着丼ハーフ&ハーフは豚バラと豚ロース。豚バラのほうが肉厚で帯広っぽさを感じた。温玉200円はちょっと高いのでなくても良かったのだが、迷った結果追加。普通の温玉だが、やはりあったほうが良い。100円に値下げ希望。ご飯大盛りは平日無料なので、行くなら平日が良いだろう。軍服とか謎の展示がたくさんあった。
豚肉好きにはたまらない北海道は帯広名物？の豚丼のお店です！メニューを見ると北九州名物のかしわうどんも気になりますね。ということで注文したのは、かしわうどんセット（１１５０円＋税）・豚バラ丼・かしわうどん（小）の内容です。豚バラ丼は甘辛醤油にタレの肉厚バラ肉が食べ応えあって美味しい。濃い目の味付け具合がご飯がすすみ過ぎて足りない、この３００ｇの倍の量欲しくなるほど。一応追いタレもありますが私には必要なかったですね。次にかしわうどんですが、こちらも濃い目の味付けうどん。出汁、醤油、ともにしっかりしていて甘さもあり濃い目の豚バラ丼に負けない味付けで美味しい。「肉吸い」の味とほぼ同じですね。濃い目の味どうしですがお互いがしっかりとしているので全然ありなセットだと思います。ガッツリと肉が食べたい人、濃い目の味付けが大好きな人。そんな人に絶対ハマるお店ですね。
今日は四日市の所要が終わって桑名に向かっている国１沿いの前々から気に成っていた「豚丼屋TONTON」へおーそどっくすな、豚バラ丼か豚ロース丼で迷っていたがカレーライスも美味しそうだったので豚バラカレーの大盛をチョイス！ご飯(並)250g→大盛350gルー(並)200g→大盛200g豚ばら(並)３枚→大盛４枚から揚げも追加しようか迷ったが、量がイマイチ判らなかったので！？今回はなしで！豚バラで先ずご飯を頂き続いてカレーも、うま～って感じでパクパク(^^♪辛さのチョイスは無いようなので七味で調整かな？僕は一味がいいな～と思いつつ、七味を！お腹いっぱい、でぶまっしぐらですわ(^^♪ご馳走さまでした～
出張中のお昼ご飯で13:00過ぎに入店。空いてる。店内はBOØWYのポスターなど貼ってあり、オーナーの趣味が伺える。お肉は並より多くしたいけど、丼だと確実にお米が余るので、ハーフ&ハーフ定食、肉特盛、ご飯少なめを注文。必要最低限の無駄のない盆。お肉は食べ応えも十分。途中で山椒と七味で味変。合う。お米もおいしかったです。ごちそうさまでした。
仕事で長島まで行ったことから、付近で何かないかと検索した結果、見つけたのがこの店！豚バラ丼！最高か！開店時間に合わせて、入店！豚ロースとのハーフ丼もできるようだが、クチコミ見るとロースはパサパサ感があるみたいなことがあったので、バラ肉１本にしました！メニューを見るとメガならバラ肉14枚、ご飯は400gとありました。そして特盛りはプラス200g…ご飯600gか…ゴー！食べきれると自分に言い聞かせて注文！１枚１枚注文後に焼くから時間かかると書いてありましたが、15分くらいで着丼！豚バラ丼と味噌汁、漬物付いてます！しかも！うれしいことに追タレまで…！！バラ肉は脂身が少なくて私のような親父にはド・ストライクでした！若干、肉が硬いので顎が疲れてきますが、大満足の一品でした。また、機会があれば行きたい店ですねごちそうさまでした！
豚バラMIX丼　大盛＋ご飯大盛厚みのある豚バラと中心に薄切りの豚バラ。どんぶりサイズは吉野家の並と同等の大きさ。着丼した際は「足らんかも・・・」と思ったが、満足度もあってか十分だったね。乗っかってる肉を大盛にしたらご飯は大盛以上にすべき。それくらいタレ付の肉がご飯を進ませる！ご飯にタレはあまりかかっていないけど、『追いタレ』も用意されるので自分好みに仕上げることができる。学生時代にあったら良かったなぁ。
本格的な北海道帯広豚丼が味わえる店がオープンした事は知っていましたが、なかなか利用する機会が無く、ようやく今回念願が叶いました。「ハーフ&ハーフ丼の特盛（税込1,408円）」を注文。ロースとバラの豚肉がぎっしりと敷き詰められていて見た目にもワクワクするような豚丼でした。味も申し分無く、また利用したいと思えるお店でした。
ハーフ丼の特盛のご飯大盛りいただきました。頭のサイズをベースに選んでご飯を増やすかどうかってシステムという事をしりました。バラは脂を美味しく頂けて、ロースは豚肉の美味しさを味わえる。とてもおいしかったです。
くねくねラーメンから、豚丼屋に変わってから、ずっと気になっており、仕事が平日休みだったので、モノマニアへ行く前に寄ってみた。13∶20頃、駐車場には数台停まっていたが、中は一組だけだった。後客も一組で店内は広く、カウンタ席も有り、一人でも入りやすい。テーブル席が、空いていたので案内頂いた。店内は少し煙気味で、いい匂いがしています。セットがお得ぽいが、ロースとバラ両方食べたいので、ハーフ&ハーフ丼と、かしわうどんのセットを使ってほしい。ロース丼もバラ丼も858円なのに、ハーフ&ハーフ丼は968円　手間賃か？白髪ねぎ代か？ハーフ&ハーフ丼（並）968円ミニかしわうどん　418円トッピング　ごぼ天　165円しまったランチタイムはご飯、大盛り無料か〜８分程で、ハーフ&ハーフ丼が着見た目、ボリュームありそうな感じと、追いダレが有るのがイイ感じ。だだはみ出し肉からから、タレが丼ぶりに付いているのがイマヒトツ。紙ナプキンでは、粘り気のあるタレがスッキリ取れないので、ウェットなティッシュが欲しかった。ロース肉は大きいが薄い。食べやすい薄切りとのことだが、肉感は無く残念さを大きさとタレでカバーしている。バラは、豚肉感が有り、やはりバラの方が旨い。肉に付いているタレは焼かれているので、追いダレよりも旨い。ご飯は大盛に丁度よさそうな感じで、大盛にしなかったのを後悔（笑）七味とさんしょうがテーブルに有ります。さんしょうがタレとよく合い、更に好みの味になりました。また、かしわうどんも、とても美味しいです。かしわの出汁と豚丼が合います。北海道と北九州ですが、名古屋の赤だし味噌汁で合うのかな（笑）味噌汁はダシ感じが全く無く、いらないくらいですが、うどん頼まない場合は欲しいので、赤だしは改善希望。ちょっと味気なく、豚丼とは合わない。どうせなら、白味噌で豚汁だったら、良さそう。やめときゃよかったのが、ごぼ天！勝手なごぼ天像でしょうが、全く天ぷらでは無く、ゴボウスティクを謎の粉を付けて揚げたた？こぼ天等のトッピングはメニュー写真に無いのでご注意を。また、コボウのエグミが、凄く日が経った味で、不味かったので、頼まない方が。なんか安いと思わせているのかもしれないが、お得感はない。帰りに次回100円値引き券を貰えるので妥当な満足度かな。支払いにpaypay使えたので加点します。豚バラばかりだと飽きるので、セットメニューにハーフ&ハーフとかしわうどんセットしてほしいな〜。値段設定が微妙なので、お得なのか安いのかが伝わらない。追いダレとご飯の大盛が無料なのが魅力でした。12月限定は、ガーリックとバターのキノコ丼（ガリバタキノコ豚丼）でしたが、メニューには、挟まれておらず、離れた席の窓に貼られていましたので、外からも見えるように貼っだり、注文時にも選ばれるようにされた方がよろしいかと。ちょっとした所で、また来ようとなりにくい感じを受けました。豚バラは旨い！
お昼にラーメン食べた後に口直しに豚丼を食べに店に行きました。先に食べた味ない固いチャーシューと違ってやわらかくて味あって美味しい炙りチーズ豚丼。おいたれをかけて更に美味しい。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
前回メガを食べたのでてっぺん盛りに挑戦しました。前日までに予約です。味は美味しい、特に唐揚げ！なのに量が多い…総重量3.4kgでした。半分食べて合掌。食べ切れる人本当にすごい。店主は腰が低く、親しみやすい！声援をいただきました。店員さんも心配そうに来てくれて声をかけてくれて優しい！居心地が良かったので幸せな時間でした。
三重県朝日町に2023年5月にオープンした豚丼の全国展開されているお店に行ってみました。店内は簡素な感じのテーブルと丸イスでかなり初期投資を抑えて経費節減されている感が出てます。私には全然問題ありません。メニューを拝見すると最初に出てくるのが予想通りの豚バラ丼豚バラ丼　肉が6枚で780円←税別価格を大きく表示食べごたえのある厚切り豚肉を秘伝のタレに漬け込んで豪快に焼いてるらしいひとくち食べれば北海道帯広の風味が広がると説明書きがあります。食べると肉に厚みがあり食感がいいし　豚肉の甘みも出てくる。追いダレを持ってきてくださってたので追加しました。タレだけでご飯が進みますね。食べ終えて支払いにレジへ行くと価格は豚バラ丼の並で858円って言われました。あれぇ　780円とちゃうんや⁈ちょっと高いなぁって思ったのが率直な感想。ただし次回使える100円引き券をくださいます。この券を利用すればまぁ食べてやってもいいかも　いや食べないなぁ。味がうんぬんよりも価格が高すぎるの印象を強く感じて頭の中にこの店は高いってインプットされました。あっ　それから帯広の豚丼屋さんが北九州のかしわうどんも始めましたって　方向があっちこっちでなんともね。私ならせめて北海道でまとめます。ごちそうさまでした。
牛丼、おいどん、西郷どん。そして、豚丼。よって、豚丼食べる。◎豚丼ハーフ&ハーフ（特盛）豚バラとロースのハーフ&ハーフ。豚バラのお肉は肉厚。ロースは歯応えが好み。鰻丼の豚バージョンのような味。甘いタレが食欲をそそる。卓上の山椒をかけて食べるのも好き。◎かしわうどん豚丼の北海道名物と北九州名物のかしわうどん。何がどうなって同じ店の推しになったのか？歯応えのある麺。甘めのお出汁の効いたつゆ。コレは旨みの沼にハマりそう。
味はいい店も新しくて綺麗店員さんも感じいい問題は量と値段だね今回は薄バラ豚丼とレディース定食いきなり大盛りとかはありえないので並を丼は牛丼チェーン店と同じくらいか、少し小さめご飯7分目上に薄切りのバラ肉山椒と七味で味変できるタレも追いダレが置いてある味は本当にいいのだか少ない周りは大盛り以上ばかりの模様唐揚げが山盛りの人もいる次回来るなら、大盛り以上かな？
久しぶりに会社帰りに外食に行ってきました。お店は、最近増えてきている豚丼屋TONTONです。四日市駅前や大阪にもたくさんできています。朝日町店は隣の居酒屋やビジネスホテルと駐車場が共同なので、車を停めやすいです。店内はかなり広いですが、最初は客は一人だけ。奥の方の席は閉めて暗くなっていました。でも、途中でお客さんが来たので一安心です。メニューは帯広名物の豚バラ丼と豚ロース丼。基本は豚6枚で858円ですが、お肉を増やしたり、トッピングのを選んだりできます。他には唐揚げ丼やカレーなどもあります。せっかくなので、今回は豚バラ丼の大盛り(1078円)を注文。お肉は8枚です。壁には挑戦メニューも張ってありました。30分で完食したら無料、食べきれなかったら4078円だそうです。大きさがよくわかりませんが、並の5倍の値段なので、豚は少なくとも30枚以上？店内は、カウンターとテーブル席がありましたが、カウンターへ。券売機が無いので、席で注文する形式です。注文してから1枚ずつ丁寧に焼きあげるので時間がかかると書いてありましたが、5分ほどで完成。まとめて焼くのでそれほど時間はかからないようです。メニューではわかりませんでしたが、赤味噌と漬物もセットでした。三重県では白味噌が多いので、赤味噌は珍しいですね。厚くて大きい豚バラがご飯の上にたっぷり乗っていて、ご飯が見えません。机の上にはタレが置いてあって、味の調整もできます。タレも程よく甘くて、ご飯が進む味でした。肉を食べた満足感もあるし、長く続いてほしいです。
豚しゃぶ食べ放題→くねくねラーメンだった場所飲食店が多い通りなので経営は難しい立地である13時過ぎに入店しようとすると「準備中」の札が入って聞いてみると風でひっくり返ったようだ、もっとしっかりした札じゃないとお客さん帰ってしまうよ豚バラ丼を頂く、780円タレが凄く甘い、水飴をかけたように甘いすいません私の好みじゃありませんでしたサービスは不馴れで店は安っぽいです
GWの後半2日目。本日も特に出掛ける予定なし！というわけで、家具の配置替えと大掃除☆買い出し前にランチ。本日オープンのTONTON。ちょうどお昼の時間でしたがスムーズに入店！ラッキー(^^)１枚１枚丁寧に焼いてますので提供にお時間をいただきますとスタッフに言われましたが10分弱で着丼！ストレスなしです。さて、メニューを見て…即決はハーフ＆ハーフ　880円（並盛）旦那は特盛り　1280円を注文。バラかロースかなんて選べないっ！まずはどちらも味わってみましょう(^o^)厚切りのバラ肉は弾力ありロースは脂少なめ。うなぎの蒲焼を連想させる甘辛いタレがご飯に合う〜卓上の山椒をたっぷりかけて。おいダレもできます♪回転率がいいしお手軽、お値打ちなので気楽に再訪できそうです＼(^o^)／
夜遅くにお腹すいてたまらなく、ちゃんに行くことにしました。この近辺では結構どこも23時ごろには店じまい。ちゃんだけが0時まで空いていて、本当にありがたいお店なんです。トンテキとチャーハンと天津飯を注文。トンテキは名物で美味しいのは承知の事実なんですが、炒飯とか天津飯とかのサイドのご飯物も本当に美味しいんです。なのでぜひ、トンテキを定食にせずチャーハンなどにしてみてください。本当に美味しいです。トンテキはダブルでマジ限界でした。
桑名の日帰り温泉に行くついでに足を伸ばしてトンテキで有名なこちらで昼食をトンテキらしいグローブ型は200gだと物足りなくダブルの400gだと多すぎるためコマギレの300gに定食セットを注文出て来た商品のキャベツの盛りに驚きつつ一口油とソースの旨みがしっかりとまとった豚肉はクセになる美味しさくどさも大量のキャベツと合わせることで中和気づいたら平らげてました
三重県三重郡朝日町大字小向にあるラーメンちゃん 朝日本店にお伺いしました。伊勢朝日駅から0.6kmのところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はトンテキをいただきました。トンテキは四日市名物です。トンテキは単にポークソテーやしょうが焼きなどではなく、豚肩ロース肉をにんにくとラードで蒸し焼きにし、特製ソースでからめ、山盛りのキャベツに盛り付けたものです。ガツンとパンチの効いた旨さのあるトンテキで、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【ちゃんこだわりのトンテキについて】ちゃんの「トンテキ」は厳選した柔らかな豚肩ロースを高温で蒸し焼きにし、特製ソースでからめ、その肉汁やにんにくの風味を封じ込め焼き上げております。そのソースは千切キャベツにからめて食べると相性バツグンです。キャベツはおかわり自由です。又、「ソース多め」「にんにく多め」等のご要望にもおこたえしています。ちゃんのソースは肉汁・にんにくの風味・ラードをからませて煮込むことで、独特のうまみを引き出す都合上、「ソース・にんにく」の多めはご注文時にお申し付けください。
2025年9月14日 日曜日 12:10 訪店。「美味しいとんてき食べたいね♪」ということで久しぶりにやって来ました。本日注文したのは、トンテキコマギレセット¥1240トンテキ単品トリプル\4410定食セット\350ピリ辛メンマ\480以上合計¥6480、現金でのお支払いです。・トンテキコマギレセット150g¥1240噛み応えが楽しいお肉です。脂身は少なめ。ソースは湖になるほどたっぷりです。・トンテキ単品トリプル\4410・定食セット\350200gのお肉が３枚分＝計600gほどのボリュームです。ちょこっとだけ脂身がありますが、他店と比べたらほぼ無いに均しいほどです。今回のお肉はほんの気持ちだけ固く感じましたが、歯応えがあってコレもまたヨシです。こちらもソースは湖になっています。・ピリ辛メンマ\480驚くほどの唐辛子が掛けられておりますが、意外や意外、とってもマイルドな辛味。逆に、これくらい掛かっていないと少し物足りなさを感じるかも。これと絶対に注文すべき一品です。数あるトンテキの中でもトップクラスの美味しさのお店です。今回もとっても美味しく戴きました。ご馳走様でした。
醤油ラーメンととんてきミニこまぎれ丼セットご飯大盛り食べる。ご飯大盛り無料で素晴らしい。醤油ラーメンはガツンと濃くて美味しい。丸大豆醤油大量にぶちこんでるんかくらい濃い。ミニ細切れ丼は少ししょぼい。普通のトンテキセット頼んだ方がいいように感じる。でも値段考えるとって感じ。
平日11:30頃に訪問。ランチタイムでしたが待つことなく着席出来ました。腹パン超人気のトンテキコマギレラーメンセットを注文し、待つこと10分。ラーメンは塩ラーメンにしましたが特に可もなく不可もなく。麺はもちっとした感じでした。トンテキはちょっと肉が硬いように感じました。チェーン店ならではの可もなく不可もなくという感じでした。
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- トンテキコマギレセット   1,240円● 訪問情報- 住所：三重県三重郡朝日町大字小向262-1- お店到着：休日 12時30分- 待ち時間：10分程度- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
時刻的に夕飯 難民になり、かねてからチェックしてた こちらの店を選択。ラーメン屋でありながら トンテキが有名なお店です。初来店のためトンテキとラーメンとチャーハンを注文しシェア。トンテキには一度だけキャベツがおかわり 無料とのことだが 当初から大量のキャベツが盛られているので このサービスは必要？さて、トンテキは分厚いが肉は柔らかい。ただ結構 味が濃い。しかし キャベツがいい役割を果たし キャベツと肉をあわせて食べると抜群の美味しさ。 キャベツと肉をあわせてで食べると味の濃さは緩和してくれる。なるほどキャベツのおかわりは必要です。チャーハン もかなり美味しい。残念ながら、ラーメンは僕の好みではなかった。あと 後から来たお客さんには 注文時に トンテキを切りますか？と聞いていた。我々は聞かれなかったのでまずは トンテキを切る作業から始まったわけで、そういったサービスがあるのであればちゃんと 案内して欲しかったかな。 その点はちょっと残念。次回訪問時は トンテキ ダブルとチャーハンでいただこうと思う。
2回目の来店。今回はトンテキ　コマギレセットを注文。キャベツにニンニクとトンテキの盛り合わせ、最高です。コマギレラーメンセットもおすすめです！結構なボリュームで、お腹いっぱいになります！キャベツのおかわり無料（1回）も良い！
伊勢朝日駅から少し歩いたところにあるラーメン屋さん。駐車スペースもそこそこあるので、車の方が便利かもしれません。さて、トンテキもあるようで注文するお客さんも多そうでしたが、ラーメン気分だったのでミニチャーハンセットを選択。ラーメンは、醤油、こく塩、味噌、背脂から選べるようで、今回は醤油にしました。で、ラーメンはというと、臭みもなくほどよい濃さのスープで、今回はミニチャーハンにしたものの白ごはんも合いそうな感じ。チャーハンは、お店によってはラーメンほどのこだわりを感じないこともありますが、こちらのはややしっとり系で十分満足できました。ラーメン、チャーハンの組み合わせでよいバランスでした。トンテキを注文する人も多いようでしたし、今度はトンテキも試してみたいと思いました。
長島からの帰りに晩御飯に来ました。道中、別の店に向かおうとしてたんですがこちらを見つけ急遽変更。ラーメン屋さんですがとんてきが美味しいとの口コミを見てとんてきを注文。口コミで見たとんてきとラーメンのセット(ランチだったのかも？！)がなかったのでとんてきセットを注文。とんてき自体は柔らかくて普通に美味しかったです。個人的はお肉よりとんてきソースがキャベツにとても合い美味しかったです。キャベツお代わり可だったのでもちろんお代わりしました♪感想としては美味しかったけど夜は思ったよりお高めかな？と思いました。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
深夜の胃袋をわし掴み！ラーメンもトンテキも“W主役”な三重・朝日の名物食堂今回の店舗はこちら↓【ラーメンちゃん 朝日本店】食べログ★3.48※食べログ情報：2025.8/7時点【お店のポイント】「ラーメン屋なのにトンテキがうまい」でおなじみ、地元密着型の人気店！ボリューム満点のラーメンと、パンチの効いたトンテキがダブル看板。深夜まで営業しており、ドライバー・学生・地元客が集う“三重の深夜食堂”的存在。昭和感ただよう店構えもどこか懐かしく、がっつり派にはたまらない一軒です！【感想】今回は「背油麺」「醤油麺」「トンテキダブル」「チャーハン」を注文。トンテキは厚切りの豚肉が甘辛ダレにしっかり漬かっており、ご飯もビールも進む味。しかも“ダブル”で大満足チャーハンも中華鍋の香ばしさが立っていて、まさに全メニュー主役級でした【おすすめメニュー】・背油麺：パンチ系まろやかスープがクセになる・醤油麺：王道ラーメンの安心感・トンテキダブル：厚切り肉＆特製ダレでご飯泥棒・チャーハン：香ばしくて旨み凝縮の定番人気【店舗情報】店名：ラーメンちゃん 朝日本店⭐食べログ評価：3.48（2025.8/7時点）住所：三重県三重郡朝日町大字小向262-1最寄駅：朝日駅 徒歩12分／車推奨電話：059-377-2228⏰営業時間月・火・水・木・金11:00 - 15:00L.O. 料理14:3018:00 - 00:00L.O. 料理23:30土・日・祝日11:00 - 15:00L.O. 料理14:3017:00 - 00:00L.O. 料理23:30■定休日無休
【伊勢朝日駅／朝日町　ラーメンちゃん 朝日本店】三重県朝日町、小向の国道1号沿いにある「ラーメン＋トンテキ」の二刀流で人気の食堂系ラーメン屋！三重県のソウルフード！！▶︎注文内容・トンテキ・ラーメン・焼きそば▶︎感想・ラーメンは豚骨＋背脂でコクがあって、ジャンクだけど優しい味がクセになる。美味しい！・トンテキは厚切りの豚肉にニンニク＆ラードで焼き目をつけた豪快な一皿。こんなにニンニク大量でタレの濃い色に驚き。。これが全くしょっぱくなくて飽きないし、むしろご飯が進む進む。お肉も驚く柔らかさ！！これはうまい！キャベツお代わりできちゃうのも嬉しすぎる。・やきそば太麺もちもち食感がすき。タレは甘めでこれもまた美味しかった〜▶︎ポイント・営業時間が長めで、深夜まで開いてるので夜遅くの“ガッツリ飯”にも使える。 ￼・駐車場あり・席数60席と比較的広めで、家族連れ・グループにも対応。 ￼—————店舗情報—————▪️住所　 三重県三重郡朝日町大字小向262-1  ￼▪️電話番号　 059-377-2228  ￼▪️アクセス　 近鉄名古屋線 「伊勢朝日駅」より徒歩約8分（約575m）  ￼▪️営業時間　 月〜金　11:00〜15:00／18:00〜00:00土日祝　11:00〜15:00／17:00〜00:00  ￼▪️定休日　 無休  ￼▪️席数・設備　 60席／個室なし／ランチタイム全面禁煙、ディナーは分煙。  ￼▪️予算　 昼 ¥〜1,000前後／夜 ¥1,000〜1,999程度  ￼—————————————
久しぶりの訪問です。2回目かな？ランチで訪問しました。せっかくきたので、名物のトンテキを注文しました。ちょっと二日酔いと言う事もあったので、控えめにしました。でもおいしかったです。今度はお腹減ったときに行きたいです。
ラーメンとトンテキどちらも食べたい。欲張りな方にはピッタリのセットありました。ラーメンが醤油、塩、味噌の3つから選べます。しかも、ノーマルサイズ。四日市の名物トンテキは、甘さ控えめな醤油ベースのタレに絡めたタイプです。たっぷりなキャベツの切り方が細くて、さくさく食べられるタイプでめちゃくちゃ嬉しい。味噌よりも塩が好きなので、塩ラーメンにしましが、ここは味噌がおすすめです。塩ラーメンは、名古屋のス◯キヤさん系の味。味噌は濃くウマで、味噌にすればよかったと思いました。白ごはんまでありボリューム満点ですが、後半キャベツがいい味を出してくれて、飽きずに食べられました。店内も広々としていて清潔感もありますし、スタッフさんは元気で居心地良かったです。
ラーメンちゃん朝日本店、2025年6月の平日夜、ゴーカートでヘトヘトになった後、同僚3人と寄りました。背脂ラーメンとライスのセットを注文。スープは濃厚な豚骨で、背脂のコクが疲れた体にじんわり染みるうまさ。太めの麺はモチモチで食べ応え十分。ライスをスープに浸して食べたら、相性抜群でほっとした気分に。店員さんが「ゆっくりどうぞ」って気さくに声かけてくれて、仕事の疲れが和らいだ感じ。店内はカウンター中心で、落ち着いたBGMが流れてて、カジュアルで居心地良い雰囲気。地元の常連さんっぽい人もチラホラいて、朝日の街に馴染んでる感がいいね。カウンターで同僚とゴーカートの話で盛り上がりながら食べたから、余計美味しく感じたのかも。朝日駅からすぐで、仕事帰りにサクッと入れる立地もありがたい。値段は1000円ちょっとで、サラリーマンの懐に優しい。少し並んだけど回転早くてストレスなし。総合4.0点、疲れた日のリフレッシュにまた来たい店です。（499文字）
ラーメンちゃん朝日本店に訪問。ラーメン屋さんだけど、今回は四日市名物の「トンテキセット（2000円）」をいただきました甘辛いタレがしっかり絡んだ豚肉は、柔らかくてジューシー。脂の部分にもくどさがなくて、白ごはんが進む進む（笑）ボリュームも文句なしで、ガッツリ満足。お店は綺麗で、お一人様でも問題なし。地元の常連さんも多そうで、愛されてるお店なんだなと感じました。次はラーメンと一緒に頼んでみたい！
2025.6.4の18時訪問。こちらの『ちゃん朝日本店』さんは、三重県朝日町にあるラーメン屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.48です。京都での仕事を終えて東京へ戻る途中、夕食を何にするか考えながら運転していたら、ちょうど朝日町を通るタイミングが『ちゃん』のディナータイム開始時間に近かったので、急遽高速道路を途中下車。現着17時30分で、開店まで30分待機してポールポジション入店。開店時には続々と来店客が訪れてきて、やっぱり人気のお店ですね♪本日は、自分の中では定番の〘2倍盛チャーハン¥1,300〙と〘背油ミニ麺¥580〙と〘トンテキ・コマギレ150g¥1,220〙の3品を注文。値上げの波はちゃんにも訪れていて、ついにマイちゃんセットが¥3,000を超えてしまった泣昔に比べたらかなり高くなりましたので、残念ながらコスパはダウンで全体評価は下げました。が！！決して味には妥協無く、いつも通りメチャクチャ美味かったです♪ごちそうさまでした。
[日時]2025年6月4日(水) 19時27分[来店時の食べログ値] 3.48[待ち時間] なし 店内6人[接客]◎ [再来店]〇〇[トンテキセット][内容]トンテキ(シングル200㌘)、ご飯、お味味噌汁(赤出汁)[提供時間] 12分トンテキ(シングル200㌘) 1,650円にご飯･お味噌汁セット。お肉は全体的に硬めで肉々しいです。お味はウスターソースベースでお肉から出たであろう脂が結構多めです。にんにくが5~6個入っておりホクホクでお肉と一緒に食べるのがベターです。キャベツは1回お代わり無料ですがかなり多めです。お米は結構柔らかめで、お味噌汁は赤出汁で美味しかったです。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼トンテキセット 2,000円
肉厚でジューシーなトンテキは、豚肩ロースをにんにくとラードで蒸し焼きにした贅沢な一品。濃厚なソースと香ばしいにんにくの風味が絶妙に絡み、ご飯が止まらない美味しさ！シャキシャキのキャベツとの相性も抜群で、満足度の高い一皿です。
平日、子供を迎えに行く時に、昼ご飯どうする？伊勢朝日駅で降りて、豚丼行くか？服に臭いつくから、どうしようかな〜と迷っている伊勢朝日駅で迎えて、車を１号線走らせると、ガスト行く〜となり13:12　入店朝飯が遅かった私は、限定パフェ（マロン）アプリクーポンが有ったので蒸し鶏とケールのサラダ（選べるドレッシングでシーザー）ドリンクバー子供は、迷いに迷ってガストFIT（3品）※ドリンクバー付ハーフパスタ（明太クリーム）13:30頃、タッチパネルで注文完了上手く写真は撮れないけど、暇つぶしにメニューをパシャパシャ選べるFIT4品も有ってイイ感じスマホアプリの値引きクーポンは、値引き額が店舗によって違うみたいで、表示がわかり辛くイマイチお得満足度が上がらない〜ドリンクバーとスープバー利用ワカメと溶き卵のスープは、ワカメが掬え薙いのがストレスと（笑）確かにワカメがオタマから逃げていく〜もう一種類、スープがあると嬉しいのにな〜1340　配膳ロボットが到着ハンバーグ以外が到着直ぐに店員さんがハンバーグは熱いのでお気を付けください〜と配膳頂きます。シーザードレッシングと書いてあったけど、粉末チーズでサラダ美味しい！あっという間になくなる。子供が明太パスタ美味しい〜というので、一巻もらった。めっちゃ美味しかった。やまやの明太子パスタもメニューに書いてあったけど、ガストFITは、やまやじゃないはずだけど旨い。ハンバーグは安定のチーズ入りで子供は自分で写真を撮って楽しんでいた。モンブランはたっぷり掛かって豪華！と思ったら、スポンジケーキでかさ増しされており騙され感ホイップクリームに変更したけど、ソフトクリームの方が冷たくて良かったかな。支払いはQR決済できたので加点します。
三重県　岐阜県　滋賀県　富山県　石川県　福井県のガストで開催しているフィットメニュー料理3品を選択　ドリンクバーorアルコールを選択　日替わりスープ　がセットになって税込み990円愛知県のガストは対象外です平日限定　10:30から夜中０時まで人口の少ない地域のガストさんの売上げキープの秘策ですかね？平日16:30ころ　腹ペコそして喉が渇いた状態で入店お好きな席にどうぞって言うのでドリンクバーに近いところに着席ファミレス百戦錬磨の諸先輩方ならきっとこうするだろうって入店前にイメージトレーニングしてましたからガストフィットメニュー　990円をオーダーメイン3品はペペロンチーノ(ハーフ)　ミニチーズインハンバーグ　おつまみハッシュポテト　にしましたペペロンチーノにんにくが効いて食欲をあおるアルデンテなパスタがおいしいけっこうボリュームありますチーズインハンバーグ通常のチーズインハンバーグより小さいハンバーグもいいがチーズとデミグラスソースを混ぜると絶品おつまみハッシュポテトケチャップとマヨネーズをつけていただきましたビールとか飲んでないけどおつまみドリンクバーはコーラ1杯と野菜と果実ジュース4杯をいただきましたそして最大の失敗日替わりスープ　お代わり無料なんですがお代わりどころか取りにいくの忘れてました1杯も飲んでませんコーンスープだったら飲みたかったなぁ3品頼んだらすぐドリンクバーいってドリンク2種類入れて料理がくるまでに飲んでって　あっ　イメージトレーニングでもスープ抜けてたわ次回は綿密な計画のもと実行したいと心に誓いましたまぁ　とにかくおいしく早く安く快適に過ごせましたごちそうさまぁ
暑い夏に久しぶりにガスト行こうと思ってガスト三重朝日店に初めて行きました❗近くによく行ってたお店ありますが三重朝日店は初めてです！パンを選びバターとジャムとスクランブルエッグとサラダをいただきました。ごちそうさまでした。
孫のリクエストで ガストへネコ型のロボットが料理を運んで来てくれるのが楽しいみたいですお子様セットを頼むと チケットをもらえてポイント貯まると アンパンマンの食器がもらえますこれは 子供は嬉しいですよね料理も 色々選べて 美味しく頂けてますし子連れでも 気が寝なく食べられてよかったです
1時間ほど時間つぶしに入店です。10時50分でしたのでモーニングタイムが終わりランチタイムへとなってました。お昼にはちょっと早いしドリンクバーだけにしようか？ドリンクバーで400円出すならランチ食べちゃおうかなぁ⁈って…（なんでそうなる？？^^;）⚫︎日替わりランチをタブレットで注文ご飯少なめにすると50円引で550円でした。（安っ）猫ちゃんロボット配膳までにお水とスープを取りに行きましょう。ランチのスープはおかわり自由です。ほぼ具なしスープに近いですが…わかめを必死で掬いました（笑）胡椒をフリフリすると美味しくなりました。テーブルに戻ると程なくして猫ちゃんロボットがやってきました。自ら受け取ります。木曜日の日替わりランチ内容はハンバーグデミソース、野菜コロッケ、ソーセージ鉄板スタイルでわりと熱々でいただけました。さすが、チェーン店のガストさん。コストをここまで下げれるなんて素晴らしいと思いました。味もなかなかでしたよ♪こちらのお店スタッフさん明るく、元気よい接客で好感が持てました。ごちそうさまでした。
夜に再訪です。今回は期間限定の「金沢カレーガスト本気盛り」１１８２円をタブレットで注文。水はセルフ。金沢のゴーゴーカレーとガストのコラボ商品。金沢カレーガスト本気盛りは、ガストの人気メニュー、チーズインハンバーグ、から好しからあげ、うすカツ、海老フライ、目玉焼きをのせた、かなりボリュームのあるメニュー。ダイエット中の人は決して頼んではいけないメニューで、確実にリバウンドします。かなりくどめのメニューだ。金沢カレーって、ココ壱に阻まれなかなか全国展開が出来ないのが悩みの種。片や、すかいらーくグループも他のファミレスと違ってカレーの名物メニューがないのがアキレス腱で、両者の思惑が一致したか？と思わせるメニューだ。カレーくらい、自社で何とかしたら？とも思うが。
ゴーゴーカレー監修の金沢カレーがメニューに登場した折角なのでトッピングが全部乗った「本気盛り」を頂いてみた、1300円カツ、目玉焼き、チーズハンバーグ、海老フライ、唐揚げ、サラダが乗るとんでもないボリュームであった少食の人は止めた方が良いカレーは濃厚で中々美味しかった
初めての訪問　2023年4月7日桑名市に出かけ家の帰る途中、午後1時近くになって、妻がガストで食事をしたいと言い始めた。私は、ファミリーレストランはあまり好みではない。どっちかというと、ラーメンや町中華、イタリアンが好きだ。ファミリーレストランで行くのはサイゼリヤと餃子の王将ぐらいだ。何故妻がガストに行きたいのか聞きたかったが、店舗近くまで来てしまったので駐車場に入った。角の窓際の席に案内された。メニューが部厚い。一体何種類の料理があるのか。妻は食べたいものがあると速攻で決める。チーズINハンバーグランチ（879円）、マルゲリータピザ（769円）、富士山盛りポテト（879円）で行くらしい。ハンバーグランチにピザ、おまけに山盛りのポテトなんて食べ切れるわけがない。食べきれない分は私が食べることになる。私は、チーズINハンバーグ＆海老フライランチセット（945円）コーンポタージュ、ご飯大盛りにした。すると、妻はから好しの唐揚げ 胡麻にんにくダレ（1個154円）も食べてみたいという。また、ドリンクバーも追加。注文はタブレットで行う。写真付きの一覧も出て、合計金額も出る。これは便利だな。よっぽど妻の注文を削除しようと思ったが、食べたいというのだから仕方がない。富士山盛りのポテトが来た。じゃがいも3個分はありそう。家でだって2個分しか作らないのに。続いてマルゲリータピザ。やっぱり、妻の注文は分からない。この1枚すら完食が難しいのに。自分が食べたいものを、気の向くままに選んだなあと思う。味は普通中の普通。私だったら、ピッツアの美味しいお店に行くのに。から好しの唐揚げ 胡麻にんにくダレ。私も、愛知県一宮市に単身赴任している時に一度食べた。パリッとして味も良かった。唐揚げ類は、妻の作るものに満足しているので、ほとんど外では食べない。妻は自分のレベルを試してみたかったのか。チーズINハンバーグ＆海老フライ。これも、心に響くもののない普通。普通もそれは立派なのだが、そのお店を選んで、そのメニューを食べたいう、少しでもいいから感動が欲しい。高齢者になり、後何回食事ができるのか。中年の暴飲暴食（単身赴任中の自炊）がたたり、生活習慣病の塊になった私には、少しでも健康的な生活を延ばす食が求められる。その中で、できるだけ美味しいものが食べたいという欲求が叶えられるのか。富士山盛りのポテトは持ち帰りとなった。ごちそうさまでした。
サンジャポで鳥羽シェフ監修の感動ハンバーグを見てこれ！食べたい！と娘と伺いました。日曜お昼時、客入りは8割。ワクワクしながら感動ハンバーグコースをタップ。通常、お料理は客席まで配膳ロボットが運びテーブルへ出す際、店員さんが出して下さいます。感動ハンバーグコースのお料理は配膳ロボットじゃなく店員さんが厨房から運んで下さいます。プレミアム感 出てますね〜♡♡♡まずは出されましたサラダとスープ。出されたサラダとスープを見て私のテンションダダ下がり…サンジャポで見たサラダ・スープと違い過ぎ…スープは運ぶ際、揺らしたみたいでボウルのふちにポタージュがベッタリ付いている…お料理って見た目も味のうち。なのに…コーンポタージュは温め。サラダはレギュラーメニューの組み合わせみたい。ドレッシングはオリジナルっぽくトッピングのナッツがアクセント。続いて運ばれました感動ハンバーグ。こちらもデミグラスソースがグツグツとは程遠くガッカリ…ハンバーグをナイフで半分に切るとチーズのトロ〜りはテレビで見たのと違いました。デミグラスソースは私にはやや甘め。ほろ苦さ有りの大人のデミグラスソース。チーズはポテトとトリュフ入り。普通のチーズインハンバーグのチーズより私好み。ガストのチーズインハンバーグっておいしいって感じた事のない私でしたが(失礼！)感動ハンバーグはトリュフの香りが面白くリピしたいおいしさ。感動ハンバーグを食べ終えたタイミングでテーブルのタブレットにアンケート回答後チーフの方がお味は如何でしたか？とわざわざ聞きに来て下さいましたので素直に回答。娘に「ママ〜。あーゆー時は先ず良い所を言ってからここが残念だった」と答えるのがマナー。と言われ妙に納得。娘の方がオトナだわ〜デザートのミニパフェは意外に美味。デザートを食べてからお料理の感想を聞いてくれたら感動ハンバーグコースの回答は変わっていたかも。後日、マイレビ様がガスト 麻布十番店でアツアツスープの同じ料理を召し上がっておられ…東京麻布十番でも三重朝日町でも同価格。こんな盛り付け&気遣いのお料理を食べたかったな。混んでいない平日夜なら盛り付け&配膳も違っていたのかしら。ごちそうさまでした。
ガストではから好しの甘とろからあげがお気に入りです。新メニューの参鶏湯等もありましたが、失敗しない甘とろからあげ定食とドリンクバーをオーダー。大きなからあげに甘辛のソースが絡めてあり、キムチと大根の漬物に味噌汁付きで、美味しく頂きました。
孫のリクエストで ガストへネコ型のロボットが料理を運んで来てくれるのが楽しいみたいですお子様セットを頼むと チケットをもらえてポイント貯まると アンパンマンの食器がもらえますこれは 子供は嬉しいですよね料理も 色々選べて 美味しく頂けてますし子連れでも 気が寝なく食べられてよかったです
夜に再訪です。今回は期間限定の「金沢カレーガスト本気盛り」１１８２円をタブレットで注文。水はセルフ。金沢のゴーゴーカレーとガストのコラボ商品。金沢カレーガスト本気盛りは、ガストの人気メニュー、チーズインハンバーグ、から好しからあげ、うすカツ、海老フライ、目玉焼きをのせた、かなりボリュームのあるメニュー。ダイエット中の人は決して頼んではいけないメニューで、確実にリバウンドします。かなりくどめのメニューだ。金沢カレーって、ココ壱に阻まれなかなか全国展開が出来ないのが悩みの種。片や、すかいらーくグループも他のファミレスと違ってカレーの名物メニューがないのがアキレス腱で、両者の思惑が一致したか？と思わせるメニューだ。カレーくらい、自社で何とかしたら？とも思うが。
やっぱり、何も食べたくない時、気分転換にランチは、安価なガストランチ日替わり（笑）。今日も何気にランチにガストに訪問。相変わらずのシャビジャビスープが、無料の日替わりランチを注文しました。今日は、おかずの鶏肉もしっかりしてて、やるなガストでした。この価格帯では、ガストがいいかな、？
シーフードのピザと唐揚げ定食を食べました！美味しかったですよ！
実家の近くのガストでランチ
定番
定番
から好き合盛定食
朝日町で所用があり、白梅の丘にある人気カフェでモーニングを。外壁、内壁ともに白漆喰塗りのヨーロッパの様な店舗。店内も木の温もりを感じるお洒落カフェ。ブランチ(パン、自家製ベーコン、サラダ、スクランブルエッグ、ヨーグルト)スペシャリティコーヒー自家製ベーコンが美味しい！パンも自家製焼きたて美味しかったです！cafe KUKKA (カフェ クッカ)三重県三重郡朝日町白梅の丘東1-1-1電話 059-377-6660営業時間 7:00〜17:00定休日 月・火・日#cafekukka#カフェクッカ#フランチ#スペシャリティコーヒー#白梅の丘カフェ#朝日町カフェ#朝日町グルメ#朝日町モーニング#三重郡朝日町#三重県
朝日町で落ち着けるカフェにGo！＼(^o^)／プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。この日はのんちゃんに案内してもらって食べログ活動・桑名と桑名周辺編です。1日中雨が降ってて、足元が鬱陶しいのなんのって。こちらは朝日町にありますクッカさん。何度かのんちゃんが来ているらしくて、「お店の人がいい人なのよ〜」とおすすめされて連れて来てもらいました。ウッディー調でまとめた店内は、ホッとする感じがいいですね。メニューはこんな感じ・・・ランチが人気みたい。フレンチのランチしてから来てしまったので、今度はここでランチしてみたいですね。終始雨降りで寒かったこともあり、のんちゃんは珍しく（紅茶じゃない）ホットのカフェオレ500円にしてました。私はメニューで見つけた練乳ミルクコーヒー550円にしました。どちらも税込みです。練乳ミルクコーヒーは甘さが練乳だからしっかりコクが感じられる甘さ。好きだわ〜。お店の方とも神社の話（特に伏見稲荷と伊勢神宮）で盛り上がり。おすすめしてもらった本を速攻でAmazonで買って現在読書中。色々な新しい出逢いがあり、色々知らない事を教えてもらって今日も充実したいい1日でした。のんちゃん、連れてってくれてありがとう〜！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとYouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29937004/
とても可愛いお店でした。店内にある小物や照明、テーブル、椅子等々とてもオシャレでした^_^お料理もシンプルでおいしかったです。なんだか落ち着けるお店でしたごちそうさまでした
冷製スープがおいしかったです。
パンがモチモチで美味しかった^^*
絵に描いたようなお洒落でウッディなカフェクッカサンドを頂く、900円具材は日替り、本日はもずくオムレツとなすみそチーズ…何それもずくオムレツは味がなく不味いなすみそチーズはご飯の方が合う味だ半世紀以上生きて来た人生で一番奇妙なサンドイッチだった普通にハムや卵で良いアイスコーヒーは美味しかった提供は遅め
昨年の夏に伺って久しぶり〜のクッカさん♫ちょっとインテリアが変わったかな。相変わらず可愛い店内♡ここが何故 いつ来てもすいてるのか不思議(¯―¯٥)イマドキの女性が好みそうなところ満載なのに…（？？）ご注文品だという多量のワッフル（2枚300円）を入店時見つけた私はこれ欲しい！と即購入お願い（笑）が、それらは全て行き先有りだったのでガッカリしてると「今から焼きます！」と優しいお言葉。ワガママ言ってすいませんm(_ _;)m10時以降はサンドのセットを注文出来るのでホットサンドのセットを。パンは勿論自家製です♫帰りにワッフルだけでは物足りずケースの塩アンパンも追加(๑•̀ㅂ•́)و✧美味しゅうございました。ごちそうさまでした♡
昨年の夏に伺って久しぶり〜のクッカさん♫ちょっとインテリアが変わったかな。相変わらず可愛い店内♡ここが何故 いつ来てもすいてるのか不思議(¯―¯٥)イマドキの女性が好みそうなところ満載なのに…（？？）ご注文品だという多量のワッフル（2枚300円）を入店時見つけた私はこれ欲しい！と即購入お願い（笑）が、それらは全て行き先有りだったのでガッカリしてると「今から焼きます！」と優しいお言葉。ワガママ言ってすいませんm(_ _;)m10時以降はサンドのセットを注文出来るのでホットサンドのセットを。パンは勿論自家製です♫帰りにワッフルだけでは物足りずケースの塩アンパンも追加(๑•̀ㅂ•́)و✧美味しゅうございました。ごちそうさまでした♡
９月の平日　１１時頃。通り道にあって気になっていた、１軒屋のカフェ「クッカ」友達と行けることになり、行ってきました。お店の前に６台ぐらいの駐車場。お店の前には、木が植わっていたりして、入る前から可愛い感じです。店内へ入ると、白を基調としたカントリー風の店内に、大テーブルと風景を楽しめるカウンター席テーブル席が２つ。テーブル席が空いていたので、そちらへ。木のイスと、テーブルでちょっと硬めの座り心地。学校のイスを思い出し、懐かしい感じが。１０時までモーニングがやっていて、ブランチメニュー、ランチメニューがありました。ブランチが牛スジカレーサンドと卵サンドかホットサンドイッチか、迷いつつカレーが食べたかったので、牛スジカレーサンドと卵サンドを注文しました。ドリンク（４５０円）とサラダ付きです。　（８５０円）店内は、インテリアが置いてあり、大テーブルの上には、棚が付けられていました。パリのエッフェル塔の置物とか、古書の置物とか♪テーブル席には、可愛い欧風の胡椒入れとか、好みの感じでワクワクします。女性お二人でされているようです。コーヒーの良い香りが漂ってきます。ちょっと出てくるのが遅いかな～と、思ったけれど話をしていたので、そこまで長いとは思いませんでした。運ばれてきたお盆は、ハンバーガーみたいなバンズパンと、かぼちゃスープ、キャベツやニンジンの入ったゴマが効いたサラダスペシャリティコーヒーでした。冷製スープで、かぼちゃが優しい甘さで美味しいです。卵サンドは、ふわふわ卵～に、レタスときゅうりが入ってます。ほとんど味付けはなしで、そのままの味を頂けます。カレーサンドは上にチーズがかかっていて、アツアツ。ピリ辛で美味しい(*^-^*)パンもふんわりしていて美味しかったです。コーヒーも苦すぎず、あっさりとしていました。ただ、ちょっと量は少ないけれど(´・ω・`)値段のことを考えると、妥当な感じで。食べていると、バタバタ３、４組のお客さんが。近くに住んでいる方らしいお客さんがみえたりして、ここら辺りのいきつけのお店になってるんでしょうかねぇ。お客さんとのやりとりが、アットホームで親しまれてる感じがします。食事が終わった後も、なんだかゆっくりできて店内には、パンが焼ける良い匂いがしたり、居心地が良かったです。おしゃべりもはずみ、時間を忘れすっかり長居してしまいました。お会計でレジの横にパンが売られていて、その匂いだったんでしょうか(^^)パンだけでも買いに来ても良さそうです。時間があるときに、またお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
ニノさんでケーキを食べていて、話が弾んだので場所を変えて続きを♪ヒョンビンちゃんから、お向かいがカフェだと聞いて　おっ♡早速移動です。(笑)車をニノさんから、お向かいの砂利の敷いてある駐車場に入れて向かっているとさりたんが「そこは駐車場じゃないって」と(^^;　あらまぁ店頭に６台ほど駐車場がありまして、そちらのみだそうです。お店の外観も可愛らしいのですが、中も可愛い(^^♪木と白が基調、置物も華美でなくて馴染んでいます。真ん中に大きな木のテーブルがあり、沢山の人が座れます。４人座れるテーブルが２卓と、壁に面したカウンターだったかな？まだ食べられそうでしたが、メニューがパンばかりでしたのでコーヒーをオーダー。さりたんは、紅茶だったかな？相棒さんは、ピザトーストをオーダーなかなか美味しそうでした♪ヒョンビンちゃんも、コーヒーをオーダー。コーヒーは、ちょっと大きめのカップで出て来て♡お代りは１５０円でいただけます(^^♪緩やかな時間の中で、楽しくおしゃべり♪次は何しようかと計画したり、良い一日でした(*^^*)
こぶたからのケーキ屋さん2軒はしごからのこちらに（≧∇≦）店外から見るのも可愛らしいけど、店内はもっと可愛らしい(*^_^*)カフェ好きにはどストライクのキュートさですよん♪写真いっぱい撮りたくなるお店、ちょこちょこ可愛らしい♡みんながお車を停めている間に店内に！お客様、お連れさまでしょうか？駐車場が…と言われ相棒残して外へ伝えに行く(￣^￣)ゞ私はホットコーヒー(*^_^*)相棒はオレンジジュースとピザトーストコーヒーはたっぷりサイズ！しかもやっぱりキュート♡相棒のオレンジジュースもたっぷり！ピザトーストも程なくして到着♪相棒、ピザトーストについてきたナイフが可愛いとちっちゃな声で伝えてくれるので撮影してみた(*^_^*)ピザトーストは美味しいって言ってました。チーズがかたまりがちだったのだけは食べずらいけどね！って言っておりました。話が弾んで長居をしてもたっぷりのコーヒーで大満足（≧∇≦）こぶたさんからはじまり、美味しいクロワッサンとケーキ、おしゃれなケーキと過ごし可愛いカフェでのんびりと充実した１日でした。この日ずっと運転してくれたにもかかわらず、帰りは相棒の為に時間を使ってくれた優しいえばまるさん、ありがと♡とっても楽しかった(*^_^*)
モーニングでおじゃましました。自宅から5分ほどで行けるので前から気になっていました。コーヒーは自家焙煎？あっさりした飲み味でした。モーニングはワンコインで男性には物足りない感じ。近所のマダムむけかな？という感じです。店内はジャズが流れ落ち着いた雰囲気。午後からゆっくり過ごすにはいいかな。と思います。自家製パンがありそれを予約して買いにくるお客さんもいるようです。機会があれば一度試してみたいなと思いました。
2016.7月再訪♤土曜日の午後に行きました。ニノさんからの2件目カフェ。可愛いカフェでありゆったり過ごせるので皆で久々訪問。頂きましたのはコーヒー税込450円。たっぷりサイズの可愛いカップに出てきます。時間がゆったり流れやっぱり女性向け。楽しい時間が過ごせました(^^)2015.5月♤平日のお昼に行きました。白梅の丘にありますcafe KUKKAさん。場所はパティスリー　シェ　ニノさんやことよ 白梅の丘店が目の前にありますので前から気になっていたカフェです。可愛らしい漆喰の白い建物が目印。駐車場もお店前に6台ほどまた近くに広い砂利の駐車場があります（実はこの駐車場はお店のじゃないらしい）。こちらは焼立てパンのお店でお昼はランチメニューが特にあるわけでもなく軽食メニューのクッカサンド、パンセットなどパンメニューがメイン。デザートもおやつセットやシナモントーストのみでメニューは少なめです。内装は可愛らしい雑貨に囲まれた木のぬくもりたっぷりな店内です。静かな雰囲気でJAZZも流れ心地よいです。今回はクッカサンド税込800円を頂きました。サラダ、スープ、小さな丸いパンのサンドが2つ、コーヒーがつきます。どれも優しい味で美味しかったです。パンもふわふわでした。メニューが少なめclose16時と早めなのとボリュームが少ないのは残念ですがこだわりのある女性向きな心地よい可愛らしいカフェでした。モーニングもやっているのでリピしたいなと思います。
結構久々に伺いました。「ひさしぶりね〜」みたいなこと言ってもらえましたが覚えてるかどうかは本当に謎。久々だったのもあってマジで色々食べたい気持ちからシェアセットみたいなのにしてしまう。量がバグ。値段もそこそこのセットなんやけど、本当にバグ。ナンが来る頃にはお腹いっぱいでもういらん…ってなってるけど、ナンはおいしいので結局食べてもーお腹いっぱい。でもセットの方が色々食べれて本当に良い。なんかよくわからないものも出てくるし。レジ横のミントみたいなのも食べろと言われ食べてわけわからん味(笑)またきます
Bセットナン、マトン、ラッシー。最近、辛さに弱くなったのか1つ下げて3辛で。深みのあるマトン、今日も美味しいです。マライティッカも抜群　オススメです！今日もお店の人みんな愛想良く、気持ち良くランチできました。
ランチのCセット１１５０円。ナンは無料でロティ(チャパティ)に変更で。選べるカレー２種はキーマとダルマトン、飲み物はチャイ選択で。サラダとアイスも付きます。１回だけナンのおかわり可。ここのキーマは肉がギッシリで、よそのスープみたいなキーマと違って食べ応えありです。ダルマトンも他所ではあまり無いので、嬉しいです。しょうがの効いたツブツブカレーを、ロティに乗せて食べるのがウマいです。ロティは硬くなるため持ち帰り不可なので、１枚目に食べて、２枚目にとろける焼き立ておかわりナンを頂くのがオススメ。あと、相方のセットに付いてきたシークカバブが、カルダモン等スパイスが効いていて、表面もカリッと焼いてあって香りがとてもおいしかったです。オススメ。チキンカレーやチーズナンに飽きたら、是非ここへ。接客良し、豊富なメニュー良し、安いと、隙がありません。
初めてだったのでおすすめもわからずランチのCセットにしました。チキンカレーとほうれん草チーズカレーとってもおいしかったです！ただ、周りの方が揃いも揃ってマトンカレー！次の機会があればマトンカレー頼みたいと思います笑
今回はカレー巡り。行ってきたのは「チャンドプール」。近鉄の伊勢朝日駅すぐ近くにあるインド料理店です。最近増えてるネパール系のお店ではなく、インド人の方の作るお店っぽい。そのためか、メニューがよくあるインネパ店とは結構違っていて、定番のほかにニハリ、パヤ、テハリ、パラタ、ロティなどあまり置かれてないものが盛りだくさん。セットメニューでも、バトゥラ選べるものがあったり、普通のライス頼んでもバスマティミックスだったり、なんか違います。とりあえず初見だったので普通にランチセットから"Fセット（ベジタブル）"にしました。内容は、・カレー２種→ほうれん草チーズ、パニールバターマサラ・ライスorバトゥラ（ナンおかわり1枚可）→バトゥラにし、ナンをおかわり・ヨーグルトorラッシー→ヨーグルト・サラダです。これで税込1,000円。安い。◯料理・味…やっぱりインド人の方の作りだって感じ。カレーも違うけど、ナンも違う。うまい。これならグランドメニューから攻めておけば良かったと激しく後悔しました。・ほうれん草チーズチーズは上のものだけでなく、中にパニールも入ってます。ほうれん草はなめらか。あまり濃くなく重くなく、シンプルで食べやすいつくり。・パニールバターマサラ見た目以上にとろみが強く、ペースト形状っぽい。コクがあって濃厚、これはなかなかおいしい。・バトゥラナンを揚げたもの。外側は少しサクサク、内側はもっちもちな食感と油の香ばしさがグッド。・ナンよくあるナンと違い、甘くなく発酵の香りがしてくるやつ。見た目は全然変わらないけど、食べればその差は明らか。インドの方のお店のナンってこれこれって感じ。・ヨーグルトなんか市販のヨーグルトと違うような…少し表面がふわふわ。これはなんだろう。・サラダオレンジ色のドレッシングを使ったサラダ。ドレッシングおいしかったです。◯サービス…すごいしっかりしてました。入り口のとこで待機してて、扉前まで来たらドア開けてくれるなんでびっくり。その後の接客対応も的確かつスピーディ。◯雰囲気…年季のある建物。でも手入れはされていて不衛生な様子はなく、装飾などもきちんと。座席はテーブルと座敷席もありました。店内、近所の方と思われるお客さんで賑わってました。◯コスパ…全体的にお値打ち価格。コスパは良い方だと思います。◯総合…こんなところでネパール系のお店ではなくインド系のインドカレー店があるとは。よくあるお店と違う味と豊富なメニュー、これは必見。近くにあれば通います。色々食べてみたい！
ランチのCセット１１５０円。ナンは無料でロティ(チャパティ)に変更で。選べるカレー２種はキーマとダルマトン、飲み物はチャイ選択で。サラダとアイスも付きます。１回だけナンのおかわり可。ここのキーマは肉がギッシリで、よそのスープみたいなキーマと違って食べ応えありです。ダルマトンも他所ではあまり無いので、嬉しいです。しょうがの効いたツブツブカレーを、ロティに乗せて食べるのがウマいです。ロティは硬くなるため持ち帰り不可なので、１枚目に食べて、２枚目にとろける焼き立ておかわりナンを頂くのがオススメ。あと、相方のセットに付いてきたシークカバブが、カルダモン等スパイスが効いていて、表面もカリッと焼いてあって香りがとてもおいしかったです。オススメ。チキンカレーやチーズナンに飽きたら、是非ここへ。接客良し、豊富なメニュー良し、安いと、隙がありません。
結構久々に伺いました。「ひさしぶりね〜」みたいなこと言ってもらえましたが覚えてるかどうかは本当に謎。久々だったのもあってマジで色々食べたい気持ちからシェアセットみたいなのにしてしまう。量がバグ。値段もそこそこのセットなんやけど、本当にバグ。ナンが来る頃にはお腹いっぱいでもういらん…ってなってるけど、ナンはおいしいので結局食べてもーお腹いっぱい。でもセットの方が色々食べれて本当に良い。なんかよくわからないものも出てくるし。レジ横のミントみたいなのも食べろと言われ食べてわけわからん味(笑)またきます
ランチのCセット１１５０円。ナンは無料でロティ(チャパティ)に変更で。選べるカレー２種はキーマとダルマトン、飲み物はチャイ選択で。サラダとアイスも付きます。１回だけナンのおかわり可。ここのキーマは肉がギッシリで、よそのスープみたいなキーマと違って食べ応えありです。ダルマトンも他所ではあまり無いので、嬉しいです。しょうがの効いたツブツブカレーを、ロティに乗せて食べるのがウマいです。ロティは硬くなるため持ち帰り不可なので、１枚目に食べて、２枚目にとろける焼き立ておかわりナンを頂くのがオススメ。あと、相方のセットに付いてきたシークカバブが、カルダモン等スパイスが効いていて、表面もカリッと焼いてあって香りがとてもおいしかったです。オススメ。チキンカレーやチーズナンに飽きたら、是非ここへ。接客良し、豊富なメニュー良し、安いと、隙がありません。
Bセットナン、マトン、ラッシー。最近、辛さに弱くなったのか1つ下げて3辛で。深みのあるマトン、今日も美味しいです。マライティッカも抜群　オススメです！今日もお店の人みんな愛想良く、気持ち良くランチできました。
家族4人でランチで訪問。お得なランチを注文、ライスではなくナンでお願いしました。野菜、豆、チキンの３種類、お子様セットでオーダー。厨房からはペタペタとナンの生地を平らにする音が聞こえ、しばらくするとカレーと一緒に焼きたてでテーブルに運ばれてきました。１枚目はペロリと完食、さっそく２枚目をおかわり。１枚目より更に、超焼きたてアツアツがまた最高に美味しいんです。モチモチ、外はサクサクする所もありカレーを着けずに食べられる美味しさです。前回の訪問時より更にナンの美味しさに感動です。店員の方の接客も、近からず遠すぎず程よくて好きです。お近くの方はぜひ足を運んでください！オススメですよ。
お盆期間中、滋賀県へ家族で遊びに行きまして、ちょっと早いですが、三重県内を帰宅途中。とある海鮮料理店に狙いをつけて立ち寄るも、ものすごい行列に唖然…。ランチ難民になりかけていたところ、運転手の主人が滑り込んだお店がこちら。ラーメン店をはじめとした、何店舗かの飲食店に囲まれています。この日はとにかく暑くて暑くて！気温40℃近くあったんじゃないかな…それもあってカレーを欲したのかしらwとりあえずお店に入りますが…おおお、エアコン付いてるけど…全然涼しくない（汗）扇風機も助太刀してますがそれでも暑い（汗）とりあえずお座敷に座ります。店内、２、３グループみえてます。入口の席は特に西陽が当たるせいか、より暑かったかもさて、ランチメニューからＣセット。好きなカレーが2種類選べるのがいいですね。豆マトンカレーと、ほうれん草チーズカレーを選びました。マトン系もほうれん草系も大好きなので、めちゃくちゃ嬉しいラインナップでした。激辛好きなので、１番辛くしてもらいました。ガッツリ辛くなっていて、大満足！マトンの方はしっかり辛くて、お肉がごろっと２個も入っていました。ナンも大きくて美味しかったです〜。主人もほぼ同じチョイスで、マトンではなくキーマにしていましたけど、美味しかったそうです。これと、デザートにバニラアイス、撮り忘れましたがアイスコーヒーが付いてきました。しっかし…美味しかったんです！美味しかったんですが！！…如何せん店内が暑かった…暑すぎた(汗)ここはインドか！？ってくらい暑かったですwアイスコーヒーの氷もすぐに溶けちゃって…バニラアイスもすぐに溶けましたwま、暑い中で汗かきながら食べるカレーが逆に良かったりするのかもしれませんね〜。忘れられないお店になりそうです(^^)本当に美味しかったので、また近くへ行ったら寄りたいです。
おはこんにちこんばんわ。古い記事です。2020年て…我が家からそう遠くはないこの地域仕事でたまーに来ます。ここら辺でご飯食べる事はあんまり無いけどこの日はインドカレーが食べたかったんでしょうね？後からメニュー見返すとマトンもカレーで選べるなんて割と良心的。他の店ならばランチでマトンカレーを常設してるところあまり無いと言うかそのお店に出会したことない。多分この時はマトンを頼んだんでしょうね？そしてボリューミーなチーズナン。英世さんは超えてしまうが満足して平らげたとおもいます。スワディシュト！CHAND PUR059-377-6977三重県三重郡朝日町縄生378-1https://tabelog.com/mie/A2402/A240203/24001213/
ランチのCセット１１５０円。ナンは無料でロティ(チャパティ)に変更で。選べるカレー２種はキーマとダルマトン、飲み物はチャイ選択で。サラダとアイスも付きます。１回だけナンのおかわり可。ここのキーマは肉がギッシリで、よそのスープみたいなキーマと違って食べ応えありです。ダルマトンも他所ではあまり無いので、嬉しいです。しょうがの効いたツブツブカレーを、ロティに乗せて食べるのがウマいです。ロティは硬くなるため持ち帰り不可なので、１枚目に食べて、２枚目にとろける焼き立ておかわりナンを頂くのがオススメ。あと、相方のセットに付いてきたシークカバブが、カルダモン等スパイスが効いていて、表面もカリッと焼いてあって香りがとてもおいしかったです。オススメ。チキンカレーやチーズナンに飽きたら、是非ここへ。接客良し、豊富なメニュー良し、安いと、隙がありません。
コルカタセットを頼みました！カレーは豆とほうれん草のカレーで、ナンはバターナンです！カレーは甘口で、香ばしくて濃厚なナンととても良くあい、美味しかったです！是非また食べに行きますね！
結構久々に伺いました。「ひさしぶりね〜」みたいなこと言ってもらえましたが覚えてるかどうかは本当に謎。久々だったのもあってマジで色々食べたい気持ちからシェアセットみたいなのにしてしまう。量がバグ。値段もそこそこのセットなんやけど、本当にバグ。ナンが来る頃にはお腹いっぱいでもういらん…ってなってるけど、ナンはおいしいので結局食べてもーお腹いっぱい。でもセットの方が色々食べれて本当に良い。なんかよくわからないものも出てくるし。レジ横のミントみたいなのも食べろと言われ食べてわけわからん味(笑)またきます
ナンが美味すぎてやばい。年内にもう一度行きたい。けどナンもカレーも最高なのだが、店員さんが向こうの方なのでこちらの注文がちゃんと伝わっているのか不安になる。
ランチのCセット１１５０円。ナンは無料でロティ(チャパティ)に変更で。選べるカレー２種はキーマとダルマトン、飲み物はチャイ選択で。サラダとアイスも付きます。１回だけナンのおかわり可。ここのキーマは肉がギッシリで、よそのスープみたいなキーマと違って食べ応えありです。ダルマトンも他所ではあまり無いので、嬉しいです。しょうがの効いたツブツブカレーを、ロティに乗せて食べるのがウマいです。ロティは硬くなるため持ち帰り不可なので、１枚目に食べて、２枚目にとろける焼き立ておかわりナンを頂くのがオススメ。あと、相方のセットに付いてきたシークカバブが、カルダモン等スパイスが効いていて、表面もカリッと焼いてあって香りがとてもおいしかったです。オススメ。チキンカレーやチーズナンに飽きたら、是非ここへ。接客良し、豊富なメニュー良し、安いと、隙がありません。
Bセットナン、マトン、ラッシー。最近、辛さに弱くなったのか1つ下げて3辛で。深みのあるマトン、今日も美味しいです。マライティッカも抜群　オススメです！今日もお店の人みんな愛想良く、気持ち良くランチできました。
ナンが美味すぎてやばい。年内にもう一度行きたい。けどナンもカレーも最高なのだが、店員さんが向こうの方なのでこちらの注文がちゃんと伝わっているのか不安になる。
前回すき家に訪れた際、牛小鉢の甘ったるさと豚汁の薄さに憤慨した今日はそれらを避けて注文卵かけ納豆朝食に冷奴追加ビール2本夫はいつものネギ玉味噌汁が驚く程薄い、お湯と変わらん昔はこんな味では無かった筈だそして卵のクオリティが低いなか卯の卵はずっと美味しいビールがスーパードライなのも嫌やはりすき家は駄目だ、もう行かない夫曰く肉は他店より多いらしい、が私は牛丼は食べないので利点にならない
今日の朝食は「すき家 1国朝日店」へ。訪問したのは土曜の朝10時過ぎ。他に客はいませんでした。【まぜのっけ朝食 ミニ】オクラ､温玉､鰹節をご飯に乗せて、混ぜて食べる朝食メニュー。ご飯はミニでもそこそこの量です。朝ごはんならこれくらいで十分。玉子かけご飯用の醤油をかけて混ぜると、これがめちゃくちゃ美味しい。オクラのネバネバ感も強く、温玉の味も濃厚でマイルドです。朝から元気湧きました。ごちそうさまでした。
前回すき家に訪れた際、牛小鉢の甘ったるさと豚汁の薄さに憤慨した今日はそれらを避けて注文卵かけ納豆朝食に冷奴追加ビール2本夫はいつものネギ玉味噌汁が驚く程薄い、お湯と変わらん昔はこんな味では無かった筈だそして卵のクオリティが低いなか卯の卵はずっと美味しいビールがスーパードライなのも嫌やはりすき家は駄目だ、もう行かない夫曰く肉は他店より多いらしい、が私は牛丼は食べないので利点にならない
期間限定のにんにくがトッピングされた牛丼が食べたくて、三重県から戻る途中にナビで近くの「すき家」を検索してこちらのお店にたどり着きました。【にんにく黒だれ白髪ネギ牛丼・並】の【サラダセット】をタブレットで注文、920円です。比較的すぐトレーが届きました。「マー油」の黒だれが辛旨でインパクトがあります。一方でこの「にんにく」が柔らかく食べやすいのですが香りや味が感じられず、数を食べてもどうもスタミナが付くような気がしません。「白髪ねぎ」の方が辛味を感じてこちらの方が臭いそうでパンチもありそうです。食べ進めるとどうも肉が少ないような気が‥　丼の周囲の方には肉がありますが中心の方は外してあるような配置。「牛丼」としてはやや物足りなく感じました。ジャンクなスタミナ飯を食べたような満足感や罪悪感を感じたかったところですが、トッピングの多い「いつもより上等な牛丼」を食べたという印象でした。味変で「紅生姜」や「七味」を乗せるといつもの牛丼とほぼ似てくるので要注意です・笑
大晦日に食べるとしたら、年越しそば、すき焼きと頭に浮かびます。私が選んだのは、すき家ですき焼き食べることにしました。タブレット注文ですき焼き鍋をオーダーしました。すき焼き鍋をもう少し煮だったら食べれると聞いたので、ウインナーを食べました!煮だったので、タマゴをわって鍋から白菜、しらたき、ネギ、肉、うどんをつけていただきました!すき焼き汁は、甘くて煮だったらちょっと甘辛い。美味しくいただきました!ごちそうさまでした!
すき家さんには最近よくお世話になりますね(｀・ω・´)ｷﾘｯ今回もテイクアウトで買いました！お好み牛玉丼（特盛）におしんこ＋とん汁セットにしました！名探偵コナンとコラボしておりクリアカードを貰いました(´・∀・｀)この温玉をときながら食べるとお好み焼きになって牛丼とマッチしておりました！美味しかった(@￣ρ￣@)
前回すき家に訪れた際、牛小鉢の甘ったるさと豚汁の薄さに憤慨した今日はそれらを避けて注文卵かけ納豆朝食に冷奴追加ビール2本夫はいつものネギ玉味噌汁が驚く程薄い、お湯と変わらん昔はこんな味では無かった筈だそして卵のクオリティが低いなか卯の卵はずっと美味しいビールがスーパードライなのも嫌やはりすき家は駄目だ、もう行かない夫曰く肉は他店より多いらしい、が私は牛丼は食べないので利点にならない
前回すき家に訪れた際、牛小鉢の甘ったるさと豚汁の薄さに憤慨した今日はそれらを避けて注文卵かけ納豆朝食に冷奴追加ビール2本夫はいつものネギ玉味噌汁が驚く程薄い、お湯と変わらん昔はこんな味では無かった筈だそして卵のクオリティが低いなか卯の卵はずっと美味しいビールがスーパードライなのも嫌やはりすき家は駄目だ、もう行かない夫曰く肉は他店より多いらしい、が私は牛丼は食べないので利点にならない
三重県三重郡朝日町大字縄生、国道１号線沿いにある牛丼店。夜の訪問。「やきそば牛丼（中盛）たまごセット」をおんたまととん汁に変更して注文、８９０円だ。こちらはタッチパネルでの注文になるのですが、セットメニューを探せど、１種類しか出てこない。どうなってるんじゃい、とこねくり回すこと数分。やっと、カスタマイズ出来る事がわかって、注文完了。こりゃぁ、年寄りじゃぁちんぷんかんぷんじゃない？大丈夫なのかなぁ・・・・で、やきそば牛丼は、結構スパイシーなソースやきそばと牛丼のコラボ。かなりヘビーです。こりゃぁ、若者の食い物でじじぃが食うもんじゃなかった（汗）
今日はすき家で牛丼です。お財布の中身が気になったのでコスパの良いすき家でランチです。この値段でこのクオリティなら美味しいので満足でした。味・・・普通見た目・・・普通値段・・・普通雰囲気・・・普通店内・・・普通接客・・・普通満足度・・・普通量・・・普通オススメ度・・・普通また来るか・・・行きたい喫煙・・・不可トイレ・・・有駐車場・・・有＊個人的な主観で書いてますので気になる方は参考にしてみてください。
本日、クルマでエアコンの冷風に当たり過ぎてカラダが冷えておりました。汁もの食べて温まりたい…先週、ロカボ牛麺（冷）を頂いた私ですが、ロカボ牛麺（温）の食べ比べしてみよう。このお店、ロカボ牛麺のメニューが無く、どうしようかと思いましたがお店の人に聞くと、ロカボ牛麺やってます。との事。ロカボ牛麺、温かいやつお願いします。運ばれて来ました。ロカボ牛麺（温）。見た目は冷、温とも変わらず。出汁の量も同じくらい。お揚げは温かいほうが出汁がしみて柔らかいです。揚げ玉もフニャけていて、出汁に溶け込みおいしいです。牛丼のアタマ、こちらも牛脂がお出汁に溶け込んで心なしか冷より量が少なく感じます。こんにゃく麺、温かいのはこんにゃくのクセが出てるような…(-_-;)何も言えねぇ…ロカボ牛麺。私の好みは冷たいやつです。ごちそうさまでした。
(2018.08/再訪)すき家 国1朝日店さん三重県三重郡朝日町牛丼チェーン店のいいところは､ほぼ24時間の通し営業に､お客さんの容姿を問わないところ｡この日はなにかと遅くなって､午後2時過ぎにお昼ご飯の呆けカエル｡もちろん｢正装｣でございます(笑)◼️  牛丼＋温玉  450円(税込)魔法の赤い粉は卒業しましたが､紅生姜をたっぷりは変わりません｡写真の投入量を2度繰り返します(笑)塩分やら何やらで､この数年､めっきり牛丼率が減っていますが、、、たまに食べる牛丼は旨いですね〜(^^)ご馳走さまさてさて・・・近くの家電量販店さんへ｡迷わずマッサージチェアのコーナーへラリラリ向かいます｡マッサージチェアーは盛況です｡ゆらゆら〜､ユラユラ〜｡なすがまま､されるがまま｡揺れている先客さんは､じいちゃんとオッチャンばかりです｡そして嬉々として座るのも､おっさんカエルです(爆)前席はfamily INADAのマッサージチェア(買おうかと悩んでるやつです)｡ゆらゆら揺れているオッチャンは､ザビエル仕様｡トップは砂漠､両サイドは白髪ツンドラ地帯｡そんなオッチャンの後ろに搭乗した呆けカエル｡スイッチをポチッと｡ウィ〜〜ン｡足側は上がり､頭側は下がっていきます｡ウィ〜〜ン｡ちょこっと前席との間隔が狭いなぁ〜｡ウィ〜〜ン｡ますます脚が前席のザビエルさまへ｡ヤバっ！∑(ﾟДﾟ)そんな危惧がまさに的中します！ユラユラしているザビエルさまの頭部目がけて｡ゆっくりゆっくりと｡呆けカエルのマッサージチェアが接触します｡ブルルル〜〜ブルッ､ブルル〜〜♫高速振動がザビエルさまに伝わってます｡ブルルル〜〜ブルッ､ブルル〜〜♫ザビエルさま号本来の振動に､呆けカエル号の振動が加わわって｡へっ⁈こっ､こっ､これはぁ〜〜音楽やん！(*≧∀≦*)振動に合わせてヘッドバンキングをする(ように見える)ザビエルさま｡見事なそれは､譜面のないアドリブジャズの演奏！必死に笑いをこらえる呆けカエル｡そして唐突に｡恐れていた事態が！ザビエルさまのツンドラ地帯に何かが絡みついたみたいです(驚)｢イタ〜っ！｣(>_<)この後は寝たふりをする呆けカエル｡そのまま､ホントに寝てしまい､目が覚めたらザビエルさまは居ませんでした｡(人相の悪さと青色労働者の正装姿に､事なきを得たようです・・・)あ〜〜よく寝たなぁ〜(o^^o)
6月13日おろしポン酢牛丼大盛り玉子セット～おろしポン酢の写真を掲載しました。最近は更に攻勢を強めつつあるすき家。どうしてこうも値下げが出来るかと不思議です。今回は様々なバリエーションがある牛丼からおろしポン酢牛丼をオーダーしました。想像していた牛丼の上におろしポン酢がドンと乗っている牛丼とは違い、おろしポン酢は小鉢に入っています。これで牛丼に乗せて食べても良し、そのまま箸休めに摘むも良しの新設設計となっています。味的にはそのまんまのおろしポン酢です。別に特筆すべきことはありません。旧レビュー国道1号線沿いにあるすき家です。桑名市内だともう一軒、伊勢大橋の手前にあるのですが今回はこちらをレポートしてみます。桑名方面だと店に入るまでが少々難です。反対車線を跨がないといけないので、交通量が多い時間帯は対向車の慈悲の御恵みを心から祈りましょう。駐車場も十分にあります。ドライブスルーもあるみたいですが、こっちは出口が狭いです。店の中は他のすき家と似たような感じです。明るくてテーブル席が多いグループ層目当てのレイアウトになっています。吉野家よりもカジュアルな雰囲気ですね。今回は前から気になっていた牛丼のミニカレーをオーダーしました。普通、この2つを組み合わせよう、っていう発想が中々浮かんでこないですよね。何故にこの2つなのかと。それに牛丼屋のカレーにも興味があったので丁度良いと思ったんです。・牛丼サイズは並です。吉野家と比較すると若干丼のサイズが小さいと思うのですがどうでしょうか。肉の量はまぁまぁです。肉の切り方が吉野家より小さいので下手をすると吉野家より肉の量が多く見えてしまいます。まぁ、実際多いらしいですが。最近、CMでもやたら「新しくなった」を強調していますが、肝心の味は確かに美味しくなってます。1年ぶり位ですから非常にあやふやですけど…タレの味が以前より濃くなっていている上に肉の食感がしっかりしてより肉っぽくなっていた気がします。タレは吉野家のタレを少し下手にして、上品さを無くして醤油の濃さを強めた感じです。・ミニカレー味はデパートの屋上にあった屋台と言うかキッチンで売っていたカレーに少し酸味を加えて本格風にしたもの、といった感じでしょうか。または喫茶店のカレーとも。オーソドックスなカレーです。ご飯に合いますけど、個人的に進んで食べようとは思わない味です。・おしんこ吉野家の物と比べるとあまりにも貧相。白菜が細切りで、瑞々しさが無いので箸休めにはちょっと…という感じです。これなら吉野家の方がお得ではないでしょうか。・味噌汁味噌の味があんまりしないです。出汁の味も薄っぺらいです。これは吉野家と同じ位ですね。売りとしては何と言っても安さですよね。牛丼の並と漬物とみそ汁で350円ですから。吉野家は同じ組み合わせで500円です。味と値段の兼ね合いは非常に悩むべき所です。その日の気分や時間で決めた方が良いと思います。
2009年12月2日　初めての訪問1号線川越ファストフードレポート第3弾です。1号線を少し北上してラーメントライアングルを通過しすき家にやってきました。レポートの初回で吉野家を取り上げたのと、今テレビのCMで並299と盛んに流しているのでやってきました。いなせなお兄さんが牛丼をかっくらう顔が好きなCMです。お店はドライブスルーもやっているので大きいのかと思ったら意外にこぢんまりとしています。牛丼屋の定番のUの字型のテーブルにカフェ風のテーブルもあります。アルバイトの店員が若い女の子なのには驚きました。全体として明るい印象を受けます。注文は、牛丼並299円にみそ汁・たまごの付いたセット計399円です。即座に登場。まずはみそ汁。みそ汁は化学調味料のきいた汁に実はワカメ。こういったお店は化学調味料が雰囲気に合っているような気がします。あまりみそ汁には期待しませんから。牛丼は並なので小さめの丼。やっぱり大盛にすべきだったかなと後悔するも299円を体験にきたのだからと自分をなだめます。肉の盛りもよく見栄えもなかなかです。最初は肉とご飯の配分を考えず、肉を優先して箸ですくって口の中へ。おいしいです。吉野家より少し味が濃いめのようです。途中で溶き玉子を投入。醬油なしでも牛の汁気でトロトロの牛玉子ご飯が楽しめます。量的には満足は行きませんが、値段的には満足しました。
すき家さんには最近よくお世話になりますね(｀・ω・´)ｷﾘｯ今回もテイクアウトで買いました！お好み牛玉丼（特盛）におしんこ＋とん汁セットにしました！名探偵コナンとコラボしておりクリアカードを貰いました(´・∀・｀)この温玉をときながら食べるとお好み焼きになって牛丼とマッチしておりました！美味しかった(@￣ρ￣@)
すき家さんには最近よくお世話になりますね(｀・ω・´)ｷﾘｯ今回もテイクアウトで買いました！お好み牛玉丼（特盛）におしんこ＋とん汁セットにしました！名探偵コナンとコラボしておりクリアカードを貰いました(´・∀・｀)この温玉をときながら食べるとお好み焼きになって牛丼とマッチしておりました！美味しかった(@￣ρ￣@)
すき家さんには最近よくお世話になりますね(｀・ω・´)ｷﾘｯ今回もテイクアウトで買いました！お好み牛玉丼（特盛）におしんこ＋とん汁セットにしました！名探偵コナンとコラボしておりクリアカードを貰いました(´・∀・｀)この温玉をときながら食べるとお好み焼きになって牛丼とマッチしておりました！美味しかった(@￣ρ￣@)
家から近いので一番頻繁に利用しているケーキ屋さん近所にこれ程レベルの高い店があるのは恵まれている、遠くから買いに来る人も多いだろうランチ後のデザートに3個購入パラディ、エリソン、オペラ甘味が上品で味に緩急がある、ぼやけていない開店を車で待って居たら5分前位にもう開けますよとスタッフさんが声掛けに来てくれた味だけではなく接客も良いのである良質なスイーツを頂きドーパミンが溢れた、幸せ
誕生日にケーキを頂きました。マドモアゼル、タルトフレーズ、アップパイを。マドモアゼルとタルトフレーズはかわいい姪っ子に半分取られました。味わいはかなりレベルが高く、正統的なスイーツに感じました。見た目、味のバランス、計算されたインパクト、どれも本格的なパティシエの仕事を感じさせるケーキでした。アップパイは適度な爽やかなアップルの味わいと少し強めのパイ生地の味わい（香ばしさ）のコラボがいいですね。でも私は、もう少しアップルの味わいが強い方が好きですが、他の店でも、同じ感じでしたので、これが正統なアップルパイの味わいなんでしょうね。全て美味しかったです。ご馳走さまでした。
何回目の訪問ですかね？毎回どれにしようか楽しませて頂いております。今回は…写真の品を購入しました。正月だったのであまり種類がないと思っていましたが、それなりに種類はありました。少し大人向けですが、やっぱりここのはおいしいですね。
誕生日ケーキを買いに初訪問。本当は初訪問での誕生日ケーキ予約は現地注文のが良いそうです。フルーツがふんだんに使われたタルトケーキ5号。8人で食べました。左心は運ぶのに失敗して少し崩れています汗誕生日ケーキを買えるお店を探した結果、こちらへ伺ったのですが小さいケーキがどれも気になる。また伺おうと思います。トミカのろうそくも気になります。
instagramがメインです@ryo590528三重県三重郡朝日町にある「パティスリー シェ ニノ」住宅街の中にあるパティスリーでケーキだけでなく、パンやキッシュも売ってますケーキを２種買いましたが、どちらも美味しかったです✨（右）ジャンジャンブル新生姜とパイナップルの組み合わせ（左）パラディ旬のフルーツをたっぷりサンド#三重グルメ#三重スイーツ#三重郡#三重郡朝日町#パティスリーシェニノ#ジャンジャンブル#パラディ
思い立って 桑名 旅行に出かけました。いなべの名店に いくつか立ち寄ったあと、いよいよ 桑名に近づいてきました。ホテルに入る前に、 こちらに人気のパティスリーがあるということで足を伸ばして行ってきました。と言っても、 もう食事の時間も迫っているのでこちらでも 焼き菓子を購入して帰ることにし、クランブル ノアゼットを購入しました 。こちらの方は 結構 価格の設定が 安めでたっぷり入っていました。朝のお茶請けでいただきましたが、サクッとしてて 甘みは抑え気味で好みにピッタリでした。
値段もお手頃でとてもおいしいケーキ屋さんです。特に土日限定のチョコミルフィーユがボリューム満点でお気に入りです☺️チョコの味がとても濃厚なのでチョコ好きの方におすすめです！また店内も明るくとてもきれいなお店です！
何回目の訪問ですかね？毎回どれにしようか楽しませて頂いております。今回は…写真の品を購入しました。正月だったのであまり種類がないと思っていましたが、それなりに種類はありました。少し大人向けですが、やっぱりここのはおいしいですね。
● 注文メニュー- アリバ (538円)- アムール (500円)- シューアラクリーム (300円)● 訪問情報- 人数：2人- お店到着： 休日 13時20分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
家から近いので一番頻繁に利用しているケーキ屋さん近所にこれ程レベルの高い店があるのは恵まれている、遠くから買いに来る人も多いだろうランチ後のデザートに3個購入パラディ、エリソン、オペラ甘味が上品で味に緩急がある、ぼやけていない開店を車で待って居たら5分前位にもう開けますよとスタッフさんが声掛けに来てくれた味だけではなく接客も良いのである良質なスイーツを頂きドーパミンが溢れた、幸せ
ふと通りがかった際、OPENの文字が見えたので久しぶりに訪れた。店内にはプチカフェスペースがあるので、さくっとイートインする事に。《注文したもの》＊カフェ・ブランコーヒーとヘーゼルナッツのタルト。白色にコーヒー豆を模したチョコが映えてとってもキュート。甘さ控えめで、コーヒーのやさしい風味とナッツの香ばしさを楽しめる。洗練されたフォルムにぎゅっと美味しさが詰め込まれていて、コンパクトだがしっかり満足させてくれる。イートインするとサービスで紅茶が頂けるのも嬉しかったな(尚ドリンクメニューはなし)。ご馳走様でした。
甘い物が食べたいと検索して伺ったのがこちらのお店色々迷ったけどシュークリームにしました^ ^ここのシュークリームは生地が上と下に分かれてて間にたっぷりのクリーム上の生地でクリームをすくいながら頂きました〜甘すぎず美味しいシュークリーム(^^)家の近くにあったら通いそう(笑)
甘くて甘いケーキ屋さん。全体的に甘さ強めのお店。シュークリームのカスタードがおいしかった。底の生地をもっと厚くしたら甘いクリームとのバランスがもっと良くなりそう。フルーツがたくさん入ったケーキのがさっぱりおいしく食べられる。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
家から近いので一番頻繁に利用しているケーキ屋さん近所にこれ程レベルの高い店があるのは恵まれている、遠くから買いに来る人も多いだろうランチ後のデザートに3個購入パラディ、エリソン、オペラ甘味が上品で味に緩急がある、ぼやけていない開店を車で待って居たら5分前位にもう開けますよとスタッフさんが声掛けに来てくれた味だけではなく接客も良いのである良質なスイーツを頂きドーパミンが溢れた、幸せ
アリバが食べたくて訪問したら本日はないとのこと。次回は電話で確かめなくちゃ。モンジャルダン519円ホワイトチョコと濃いピスタチオのクリーム。中はレモンジュレでさっぱりしてる。アヒルはホワイトチョコでした。底はビスケット。ジャンジャンブル450円新生姜とパイナップルの組み合わせは美味しい。ジンジャークッキーにサンドされて優しい味でさっぱりしてる。スポンジは生姜強め。チーズケーキシトロンほんのりレモンのレアチーズは濃厚なムース。レモンのジュレ。ムッシュ甘めのチョコとプラリネのジュレ。子供も好きそうなチョコレートケーキ。パトリー三重県産のレモンと熊野産のオレンジジュース。店頭にも1,200円で瓶のオレンジジュースが置いてありました。底のスポンジはレモン染み染み。シューシャンティたっぷり濃厚生クリーム。サックサク食感のシュー生地。底にはカスタード。
繁華街からは遠く離れた、住宅街というほどの密集度もない場所にあります。交差点の開けた場所に、爽やかな白い建屋が際立っています。店内は外観のイメージよりもさらに明るく爽やかな印象で、広々とした空間が心地良いです。オーナーの二宮シェフは、青木定治氏の下で修業をされた経歴を持つ方で、細長いフォルムやビビッドな色合いのガトーにその意匠を感じ取ることができます。郊外としては、かなりセンス高い雰囲気ですが、適度な価格バランスで客足も順調のようでした。●モンブランキャレ（560円）フィナンシェのような土台に、生クリームをジョイントに渋川栗とマロンクリームという構成です。天面にメレンゲとヘーゼルナッツがトッピングされており、全体的に作り込まれた印象です。栗の味わいが豊かに広がりつつも、メレンゲやヘーゼルナッツの甘味や香味が心地良いアクセントとして効いていました。●利休（540円）抹茶の風味が効いたショコラブランクレームの中に、粒あんとプラリネがたっぷりと入っています。3連キューブのようなフォルムの上には、それぞれ異なるフレーバーが楽しめる仕掛けです。特に、透明なジュレはかなり強い塩味が効いたものでしたが、まろやかな甘味とのバランスが恐ろしいほどベストマッチでした。洋菓子でありながら和菓子の要素が随所に感じられ、個性的でありながら違和感のない安定感が素晴らしいガトーでした。●ラフィネ（560円）ローズ風味のフランボワーズとライチの組合せは、まさにイスパハンのフレーバーです。ルビーショコラクレームのナチュラルな酸味と合わさって、まろやかながらも気品ある味わいが広がりました。●モンジャルダン（560円）緑豊かな土地の水面にアヒルが浮かんでいるような、キュートなフォルムが印象的です。ピスタチオの風味が豊かに広がるショコラブランクレームに、レモンの味わいが効いたジュレの組合せです。まったり濃厚なピスタチオに、レモンの心地良い酸味のバランスが良かったです。●パトリー（540円）マイヤーレモンの酸味とみかんジュースのまろやかな甘味が印象的です。さっぱり爽やかな味わいで、すっきりとした後口が心地良かったです。●カヌレ（300円）ラムの風味がしっかりと感じられ、ねっとりとした食感が心地良い質高いカヌレです。サイズも大きく、食べ応えも抜群でした。
家から近いので一番頻繁に利用しているケーキ屋さん近所にこれ程レベルの高い店があるのは恵まれている、遠くから買いに来る人も多いだろうランチ後のデザートに3個購入パラディ、エリソン、オペラ甘味が上品で味に緩急がある、ぼやけていない開店を車で待って居たら5分前位にもう開けますよとスタッフさんが声掛けに来てくれた味だけではなく接客も良いのである良質なスイーツを頂きドーパミンが溢れた、幸せ
めずらしく旦那がケーキ食べたいと。お疲れかな？(笑)しかも買ってくれた＼(^o^)／どこか悪いかっ？(笑)久しぶりのニノさんです☆見た目もかわいいケーキたち。でも種類が少なめかな。売り切れなのかな？とはいえ、どれにしようか迷う〜一際目を引くパトリーにしました。パトリーこの丸みを帯びたフォルム☆黄色いケーキにちょこんと乗った花。これは惹かれちゃいますねーーー(^o^)三重県産マイヤーレモンと熊野のみかんジュース使用。地産地消ですねっ！かなり酸味の効いたケーキ。さっぱりとしてます。チーズケーキシトロンレアチーズケーキにレモンのクリームこちらもチョコやベリーが乗って魅力的ですね。底のクッキー生地がサクサクッとして爽やかな甘さのケーキでした。
曜日限定のキッシュを購入に伺いました。種類は日替わりとのことです。本日はこちらの２種類↯↯·˖✶キャトルフロマージュ꒰ 4種類のチーズのキッシュ ꒱チーズ好きには嬉しいお味♩✧*はちみつをかけてもおいしそうです˖*·˖✶キッシュオートンヌ꒰ きのこ、栗、ベーコンのキッシュ ꒱具だくさんでおいしい ⸜( ˙˘˙ )⸝秋にピッタリのキッシュです *•.ⱄおいしくいただきました (*˙˘˙*)ごちそうさまでした。
○気に入った点・ケーキが美味しい・思ったより安い●注意点・シュークリームはオーダーされてから作るため時間がかかる○駐車場有○ルール同時入店人数の制限あり三重にある洋菓子店。店主は東京の有名店、サダハルアオキで修行されたらしい。入店してショーケースを見る。どのケーキも見た目が綺麗で美味しそう。そして思ったより手頃。やはり400円台くらいの表記がメインだと安心する。どれも美味しそうだったがこの店のメインといわれるチョコのケーキと季節柄のモンブランをオーダー。シュークリームはオーダーしてから10分程度かかるらしくこの日は断念した。家に帰ってから食べてみる。モンブランは栗の風味が良く、クリームも重すぎなくて美味しい。チョコレートのケーキは中は層構造があり、甘すぎない甘さがGood。味に深みが出てとても珈琲に合うケーキだった。どちらもこの店では高い部類に入る500円。でもこれで500円ならお得だと感じる。ちょっと街外れにあるお店だが、とてもレベルの高い洋菓子店だった。
朝日町の飲食店制覇を目指し1号線沿いサンキューホテルにやって来た7Fのレストランでランチが食べられるらしいホテルは人気がなく古い建物の香りがする鉄板イタリアンを頂く、1000円スープ、サラダ、小さなトースト付近くの席の女性が同じものを半分以上残しパック詰めにしていた量が凄く多いのか?それが違うのである量は寧ろ少な目ケチャップが大量に使われており甘くてくどいのである玉子も固くなっており麺と綴じられていない玉ねぎやピーマンは炒め過ぎ何とか食べ切ったが、正直全く美味しくない常連客と店員の雑談が凄くうるさい早々に帰ろうとすると「まだ飲み物がありますよ」何故注文時に飲み物の種類や提供のタイミングを聞いておかないのだ喋ってる暇があるならきちんと仕事をすべきであろう早く去りたいので飲み物は断ると100円割引券をくれたすぐに捨てたけど
王将さん、三重朝日店は初来店でした。新しいメニューにのっていた、ごまタンタンメンを注文してみました。これがスープがほぼドロドロ状態でけっこうコッテリ系なのかとゴマがすごく濃厚でマイルドで食べ応えがすっごくありました。上にのっかってるスパイスも、辛いもの好きには最高の味です。キャベツ、もやしとミンチ肉もたくさん入ってたのでこれ一杯でかなりおなかいっぱいになる。お気に入りになったのでリピートしたい。
ジョブチューン放映後の訪問、17時過ぎに到着しました。入り口に待ち行列が出来てました。６番めとのこと。意外に早く席に通されました。にんにくなし生姜餃子が売り切れてました。食べたかったのに残念。五目あんかけそばは本当に美味しかった。流石にジョブチューン放映後、どれも美味しいね。餃子、チャーハン、中華そばなど、写真は撮るの忘れたけど、ソース焼きそばがカレー煎餅のようなカレーの隠し味がよくわかりました、麺も先に焼かれていて美味しかったです。王将が美味しいのを改めて感じました。これから、もっと利用したくなりました。
富洲原店が臨時休業だった事と、こちらの方が美味しかったのでテイクアウトを注文させていただきました。ニラレバ炒めと、肉と卵の煎りつけ、焼き餃子2人前。餃子は2人前以上の注文で1人前無料券を持っていたので、通常料金より安く済みました。肉と卵の煎りつけは、卵はふわふわでしたが、キクラゲが1番美味しかったです。是非リピしたいと思います。
今夜は〆に王将スペイン村に行った帰り〆に中華を食べたいなと思い王将に入店。今回行った王将では王将ラーメン、麻婆豆腐、餃子二人前を注文しパラダイス状態でした☺︎王将は本当にお手軽に中華を食べることができるのでかなりお気に入りです笑
王将の基本の味付けって悪くないと思うのしかし大型チェーン店の宿命として作り手による味のバラ付きは仕方ない野菜の切り方一つ、些細な手間の一つで味は変わるちゃんとしたシェフが作った王将メニューってかなり美味しいんだろうなあ五目あんかけラーメンのBセットを頂いたここの店舗って野菜の切り方が素人レベルなんだよね食材ではなくくず野菜みたい、口触りが悪い基本の味は悪くないのだが作り手が稚拙なのが残念
夜に再訪です。今回は「極王焼きそば」６５０円、「ジャスト海老のチリソース」３６４円、「ジャストサイズ海老の天ぷら」３２０円、「ジャストサイズカキフライ」３２０円を注文。餃子の王将、ちょい高級シリーズが「極王」。使ってる食材が少し良くなっています。焼きそばのみが未食だったので頼んでみました。メニューの画像を良く確認せずに頼んだのであんかけか、と思ったら特製ＸＯ醤と白醤油で味付けしたもので、味わい的には塩焼きそばっぽい感じでした。カキフライは、冬の時期に限定で出てくるメニュー。
こちらのお店、王将の直営店。最近のわたしは以前通ってたFC店の王将より直営店の王将利用が多く直営店のお味に慣れて来ました。久しぶりに朝日町店へ来てみると…あの事件の影響かテーブル備え付けの調味料なし。お冷と一緒に店員さんがテーブル調味料を持って来てくれます。あとコロナを経てシフトに入る店員さんを減らしているのか以前より店員さんが減ったような…こちらのお店　コロナ以降夜はいつも店員さんがてんてこ舞いな印象。今日は感じの良い男性店員さんがいて待ち時間を感じず気持ち良く食事が出来ました。王将はこうでなくっちゃ(◠‿◕)こちらのお店のオリジナルメニューなのかな…炒飯セット炒飯・餃子1人前・唐揚げ2個・ごはん・スープでギリギリU1000円の985円！！！わたしの好きなお料理ばかりじゃないか〜次は炒飯セットをオーダーしよう！ごちそうさまでした。
よく行くお店チェーン店だけど お店によって味が違ってたりする家から この店舗よりも近くに 同じお店があるんだけど こちらのが 美味しいので 私達は 朝日の方へ行きますでも まあいつ行っても 待ってる人がいてほんと 繁盛して 忙しいお店だこともちろん  値段は安いし 出てくるのは 早いし子供も気軽に連れていけるしねただ 一つ 八宝菜がないのよねー中華で八宝菜がないのが 不思議他の店舗にはあるのかなー誰か教えて～
夜に再訪です。今回は「極王焼きそば」６５０円、「ジャスト海老のチリソース」３６４円、「ジャストサイズ海老の天ぷら」３２０円、「ジャストサイズカキフライ」３２０円を注文。餃子の王将、ちょい高級シリーズが「極王」。使ってる食材が少し良くなっています。焼きそばのみが未食だったので頼んでみました。メニューの画像を良く確認せずに頼んだのであんかけか、と思ったら特製ＸＯ醤と白醤油で味付けしたもので、味わい的には塩焼きそばっぽい感じでした。カキフライは、冬の時期に限定で出てくるメニュー。
今日は、帰りがけに小腹が空いたので、久しぶりの王将で、瓶ビールと餃子、揚げそば、炒飯、ニラレバをいただきました。王将レバーは、下処理、下味しっかりで、癖が全くなく、嫌いな人でも美味しくいただけます。今日は、小腹が空いただけだったので、餃子と瓶ビール以外は、ジャストサイズばかり。王将うまし。
餃子の王将朝日店にきました。店内はやや狭めです。家の近所には他の王将もありますが、ついついこちらに来てしまいます。チャーハンがおいしい。餃子も美味しいです。注文は子供が餃子Wと王将ラーメン、チャーハン。私はチャーハンと餃子。コスパ最高。今日も美味しくいただきました。
久しぶりに来ました！前来た時より、だいぶメニューが変わっていました。前はテレビもなかったのに(´・∀・｀)2月のフェアの【豚とろラーメン】にしました！食い出がある(´･Д･)」これはめっちゃ美味い汁まで飲んでしまったよ！また来ます。
今日は家族から餃子と五目麺を食べたいとの話あり、近場で、どこにしようかと散々迷い、ここにしました。五目あんかけラーメン、ちゃんぽん、餃子、ニラレバ、中華飯を頂きました。年老いた母から、味が濃いとか、脂っこいとか言われるかなと少し心配してましたが、全くそんな話はなく、思っていたよりすごくいい（値段も手ごろだし）との話を聞き安堵しました。ありがとうございました。ご馳走さまでした。
知り合いの方とお昼で接待しました。上司には生中をさしあげました。私は運転手だからノーアルコールで。期間限定のごま海鮮あんかけラーメンは具だくさんありました!ごま海鮮あんかけラーメン、餃子美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
知り合いの方とお昼で接待しました。上司には生中をさしあげました。私は運転手だからノーアルコールで。期間限定のごま海鮮あんかけラーメンは具だくさんありました!ごま海鮮あんかけラーメン、餃子美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
知り合いの方とお昼で接待しました。上司には生中をさしあげました。私は運転手だからノーアルコールで。期間限定のごま海鮮あんかけラーメンは具だくさんありました!ごま海鮮あんかけラーメン、餃子美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
夜に再訪です。今回は「極王焼きそば」６５０円、「ジャスト海老のチリソース」３６４円、「ジャストサイズ海老の天ぷら」３２０円、「ジャストサイズカキフライ」３２０円を注文。餃子の王将、ちょい高級シリーズが「極王」。使ってる食材が少し良くなっています。焼きそばのみが未食だったので頼んでみました。メニューの画像を良く確認せずに頼んだのであんかけか、と思ったら特製ＸＯ醤と白醤油で味付けしたもので、味わい的には塩焼きそばっぽい感じでした。カキフライは、冬の時期に限定で出てくるメニュー。
夜に再訪です。今回は「極王焼きそば」６５０円、「ジャスト海老のチリソース」３６４円、「ジャストサイズ海老の天ぷら」３２０円、「ジャストサイズカキフライ」３２０円を注文。餃子の王将、ちょい高級シリーズが「極王」。使ってる食材が少し良くなっています。焼きそばのみが未食だったので頼んでみました。メニューの画像を良く確認せずに頼んだのであんかけか、と思ったら特製ＸＯ醤と白醤油で味付けしたもので、味わい的には塩焼きそばっぽい感じでした。カキフライは、冬の時期に限定で出てくるメニュー。
こちらの店舗は初めて。餃子の王将さんって店によって味が違うように感じます…こちらは美味しかった！でも餃子が出てくるのが遅く、他のメニューが運ばれてきて食べ終わる直前に催促してやっときました…王将さんのジャストサイズシリーズ好きです！少食でも色々食べれて大満足！
知り合いの方とお昼で接待しました。上司には生中をさしあげました。私は運転手だからノーアルコールで。期間限定のごま海鮮あんかけラーメンは具だくさんありました!ごま海鮮あんかけラーメン、餃子美味しくいただきました。ごちそうさまでした！