90分そばが、食べ放題です。ずっと前から開催されているのは、知っていました。たまたま入店した日が31日で、経験しとくのもいいかなぁって感じで注文と。天ぷら、薬味盛り。だしはカツオの効いた麺つゆに、ゴマダレ。そして、ネギとワサビ。ざるそば、麺つゆ、ごまだれ、ネギとワサビは、おかわりできます。勿論、蕎麦湯も、注文すれば無料でついてきます。お腹いっぱい。ご馳走様でした。
亀山市でお盆に家族団欒ランチ男性軍とは別々に女性軍とチビッコたちでこちらのお店でランチしました。到着したら駐車場はいっぱいでしたがなんとか駐車できました。当然店内もいっぱいでしたが座敷席が偶然空いていたので熟女４人、チビッコ４人の総勢８人が一緒に座れました。口々に頼んでテーブルはご馳走だらけで写真には撮りきれませんでした。たくさん注文しましたが、リーズナブルな価格でお財布には優しく美味しかったです。
お客様とJR亀山駅で待ち合わせ。早く着いたのでモーニングを食べにここサガミさんに入店。平日900過ぎの店内は人生の先輩方ばかり笑。茶店がわりにお使いになられているのだろう。パンはふわふわだし、しっかりとしたサラダ、ゆで玉子がついて500円。コーヒーおかわり150円で良心的。ご馳走様でした。また伺います。
亀山市でお盆に家族団欒ランチ男性軍とは別々に女性軍とチビッコたちでこちらのお店でランチしました。到着したら駐車場はいっぱいでしたがなんとか駐車できました。当然店内もいっぱいでしたが座敷席が偶然空いていたので熟女４人、チビッコ４人の総勢８人が一緒に座れました。口々に頼んでテーブルはご馳走だらけで写真には撮りきれませんでした。たくさん注文しましたが、リーズナブルな価格でお財布には優しく美味しかったです。
来店回数:2回この亀山店独特かは知りませんがあまりそんなイメージはありませんが、8時からモーニングをやっています店の前を通ると8時過ぎはやはり年配の方が多いですねまあ500円のモーニングで内容は悪くないですあとは座席が広いのもよいかと昼ランチの際は梅おろしとんかつ定食を食べました1800円とまあまあの値段ですしかし近くに出来たかつの店みそ家　亀山店、あちらがとんかつ定食で1500円こちらはそばまで付いて1800円、この辺の差をどう見るかですね・・・
亀山市でお盆に家族団欒ランチ男性軍とは別々に女性軍とチビッコたちでこちらのお店でランチしました。到着したら駐車場はいっぱいでしたがなんとか駐車できました。当然店内もいっぱいでしたが座敷席が偶然空いていたので熟女４人、チビッコ４人の総勢８人が一緒に座れました。口々に頼んでテーブルはご馳走だらけで写真には撮りきれませんでした。たくさん注文しましたが、リーズナブルな価格でお財布には優しく美味しかったです。
無性に蕎麦が食べたくなり、サガミに来店。普通に蕎麦を食べようと思っていましたが、定員さんが期間限定のメニューを持って来られ、何気なく見ていると、私の大好きな出世魚のぶり料理が‼️黒瀬ぶり丼と花巻風そば1860円也。少しお高いですが、たまには良いだろうと、オーダー。写真でもお分かりの通り、ぶりのお刺身がびっちりのっており見た目はバッチリ。サガミの特性の醤油で食べる事をお勧めされます。また、お蕎麦はわさびをお好みでお使いくださいとのこと。あったかいお蕎麦にワサビは初めてかも。お味もボリュームもばっちしで大満足のランチでした。このぶり丼は、終了する前にもう一度食べておきたい一品です。
二年ぶりの晦日そば、質が良いだけでなく、食べ放題で2000円程度なのは破格です。そばの水切りがしっかりしていて、せいろの盛り方が正統なものになっている。天つゆと蕎麦つゆが別々に出されるのも、その辺の専門店よりも良い。またお邪魔します。
亀山市でお盆に家族団欒ランチ男性軍とは別々に女性軍とチビッコたちでこちらのお店でランチしました。到着したら駐車場はいっぱいでしたがなんとか駐車できました。当然店内もいっぱいでしたが座敷席が偶然空いていたので熟女４人、チビッコ４人の総勢８人が一緒に座れました。口々に頼んでテーブルはご馳走だらけで写真には撮りきれませんでした。たくさん注文しましたが、リーズナブルな価格でお財布には優しく美味しかったです。
みそ煮込み かきフライセット⟡.·*.1760円税込※みそ煮込みうどん、かきフライ2個お漬物、白飯、↓↓↓↓↓↓みそ煮込み うどん◥█̆̈◤࿉∥※秘伝の味噌は 赤、白 八丁味噌を使用サガミ、オリジナル 八味唐からし をかけて頂きます⟡.·*.麺は かなりコシがあって味噌煮込みに とっても合う麺ﾃﾞｽ⟡.·*.卵と みそスープが 絡み合って (''∇^d) ﾅｲｽ☆!!大好き♡かきフライも 大粒✧︎*。熱々…揚げたてでタルタルソースが Good!!(･ω･)ご飯 大盛り+60円他にもかきフェアしてますよ〜♩ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
昼と夜を兼ねては「サガミ 亀山店」を訪問。愛知県発祥の和食チェーン店です。亀山駅から徒歩5分の場所にあります。訪問したのは午後4時前。さすがに早い時間だったので空席が目立ちました。店内にカウンターはありませんでした。【味噌かつ丼と麺】味噌かつ丼は東海地方の店舗限定です。麺は冷たいそばを選択しました。カツは衣がサクサクで脂の乗ったロースカツを使用。濃厚な味噌ダレももちろん美味しいですが、しっかりとカツ単体の美味しさも目立ちます。味噌ダレは高粘度でこってりとしています。そばは風味が弱めですが、つゆはかなり鰹の旨味が効いてます。そして相変わらず薬味のネギとワサビが多い。ボリュームもありましたし､大満足です。ごちそうさまでした。
今回は法事でサガミ亀山店に訪問、うな丼(１尾　税込3,300円)をいただきました。HPによると、うなぎは愛知県の店舗のみ三河一色産で、その他都府県の店舗は宮崎•鹿児島県産とのこと。1尾分とはいえ尻尾の部分はなく、ごはんの量は控えめです。満腹にはなりませんでしたが、国産うなぎはやっぱり美味しい。
昨日のランチは亀山駅近くの『麺処サガミ』さんへ（写真１）。大阪の実家から関西線経由で帰京する際、途中下車してここに寄りました。元々は亀山名物の味噌焼きうどんを食べようとしましたが、2〜3人様専用店だったり、正月休みで空いていなかったりで、ここに来ました。入店したのは12時少し前で店内は混雑していたもよう。テーブル席は満杯で、お1人様なのに座敷席の4人テーブル席へ案内されました。写真２は、机の上に置いてあったメニューの一ページです。味噌焼きうどんの仇を打つために味噌煮込みうどんを単品で注文しました。混雑していたからか、10分近くしてやってきました（写真３）。肉、ネギ、麩など具だくさんで味噌も辛味のある中京地方の味噌、うどんもこしがあってしっかりしてました。。お味ですが、お腹が空いていたこともあってとても美味しく感じました。それに、寒い時にはこういうの、ありがたく感じるものですからね。単品で¥1,150円也とそこそこしましたが満足です。チェーン店であり、営業時間等計算できるから、その点もありがたいですね。大きな道路沿いにあって駐車場完備ですから、お車の方も重宝すると思いますよ。了
JR亀山駅近く。わたせい。はま寿司の横。サガミのモーニング和食のサガミだけどモーニングはパン(o^^o)wモーニングセット450円トースト いちごジャムゆで卵サラダホットコーヒー(^^)亀山で朝からコーヒーのお店見つけられずサガミがあってコーヒー飲めたから丁度よかった( ^ω^ )
少し早めの昼食をパパッと食べたかったので入りました。とろろ汁そばとしらすサラダを注文しました。しらすサラダのドレッシングは、ごまドレッシングと和風ドレッシングの二種類きました。和風ドレッシングにしましたが、酸っぱすぎることもなく、しらすサラダによくあいました。レタス、水菜、オクラ、赤大根にしらす。340円程でしたが、結構しっかりした量がありました。とろろ汁そばはざる二枚。お腹いっぱいになりました。食後にコーヒーを飲んで、1800円ほど。コスパがいいわけではないですが、チェーン店ながら落ち着いた雰囲気の中で食事出来て良かったです。
今回は法事でサガミ亀山店に訪問、うな丼(１尾　税込3,300円)をいただきました。HPによると、うなぎは愛知県の店舗のみ三河一色産で、その他都府県の店舗は宮崎•鹿児島県産とのこと。1尾分とはいえ尻尾の部分はなく、ごはんの量は控えめです。満腹にはなりませんでしたが、国産うなぎはやっぱり美味しい。
休日朝の訪問。チェーンらしいが初めて来た。8時の開店間際だがそこそこ入っている。メニューはいろいろあるが、朝からなので、定番そうなモーニングセット450円を注文。アイスコーヒー、マーガリンを選択。10分強で配膳。トースト、ゆで卵、サラダ、ドリンクのセット。味も量目もそこそこ。コスパはやや悪いか、ファミレスと同じくらい。全般的には満足。
今月も晦日蕎麦行ってきました!今月は穴子フェアもやっていたので別注で天ぷら揚げて貰いました～!忙しすぎて、サガミ、吉野家、はま寿司、荻窪ラーメン、甚八のローテーションです!
平日のランチ、11時45分頃に来店。駐車場にも半分は車停まってたかな。座敷かテーブルかを聞いてもらえて、テーブルへ。選べるお好みランチお昼のサガミセット　　　¥1310小丼を好きなのに選べるようです。ネギトロ丼に。全体的に美味しかったです！天ぷらの海老、2本もついてたし〜♪そば湯まで持ってこられて。お客さん次々と、みえてました！ご馳走様でした。
二年ぶりの晦日そば、質が良いだけでなく、食べ放題で2000円程度なのは破格です。そばの水切りがしっかりしていて、せいろの盛り方が正統なものになっている。天つゆと蕎麦つゆが別々に出されるのも、その辺の専門店よりも良い。またお邪魔します。
中ノ川近くの住宅街にオープンしたレトロな喫茶店。お店までの道は狭いので気をつけて下さいね。築約50年の古民家を改装した可愛らしい店内です。奥にはBarのコーナーがあります。BGMは昭和歌謡のレコードが流れていました。メニューです。定食とランチは3種類あります。単品のフードは6種類。デザートは4種類。ドリンクは9種類。今回は以下を頂きました。デザートセットガトーショコラとアイスプリン、ホイップが盛られています。いちごミルクアメリカン亀山のBIKOUCOFFEEさんの豆を使用しています。お洒落なレトロで雰囲気がいい、お勧め喫茶です。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆レトロ喫茶SINGER & SOUL BAR(シンガーアンドソウルバー）080-9494-2271三重県亀山市下庄町1792営業時間レトロ喫茶SINGER 11:00～16:00SOUL BAR　金・土 19:00～00:00定休日　日曜
東海道五十三次の４７番目の宿場町として栄えた関宿☆古くから東海道を旅した人々を迎え入れて来た関地蔵院の斜め前にお店は有ります♪カフェ帰りに気分良く歩いていると、懐かしの酒屋の雰囲気にフラフラと吸い寄せられました(^^;お店前の立て看板を見ると、「作」の蔵元から限定出荷の文字を発見(*⁰▿⁰*)悩んでいた足が店内に向かいます♪店内は昔ながらの小売販売で、サントリー ニッカと書かれた棚に目をやれば、有るわ有るわのフィギアたち(^^;それはさておき、下にはかなり年季の入ったウィスキーボトルが展示？されてました♪お店のご主人曰く、マニアの方が昔のウィスキーボトルを売ってくださいと来るようですが、その対応はしてないようです(^^;うちにもサントリーウィスキーの30年物のミニボトルは有りますので、しっかり保管すれば、いつか価値が上がるかも？話は戻り、作の蔵元から此方の酒屋限定銘柄で販売しているようで、関宿訪問記念に購入☆○鈴鹿 大吟醸 720m ¥2800「鈴鹿」と書いて、「すずしか」と読む☆なんとも涼しげな読み名ですね(^^)ふくよかで甘味の有る日本酒のすっきりした味わい☆自宅では美味しい肴を作れないのが非常に残念ですが、日本酒だけでも味わいが楽しめましたm(__)m関宿を思い出しながら飲むお酒は味わいが増しますね♪
醤油ラーメン 大盛（900円）を頂きました。濃い色をした醤油味のスープは甘味が強いですが、旨味とコクもある濃いめの味わいで、なかなか美味しかったです。ストレートの中太麺は少し柔らかめ。具はチャーシュー1枚、もやし、メンマコーン、茎わかめ、ねぎ。別皿でおろしニンニク。他ではあまり味わったことがない個性的で甘口なスープの醤油ラーメンでしたがなかなか美味しかったです。途中からニンニクを入れると、コクが増して、更に美味しくなりました。ムチっとした麺も珍しい食感でしたね。チャーシューは味付け薄めですが脂身が甘く、メンマもコリコリな食感でどちらも美味しかったです。約6年半ぶりの訪問です。特徴的な楕円形のどんぶりは特注だったそうで、割れてなくなってしまいネットショップ等で探したそうですが見つける事ができなくて、普通の円形のどんぶりに変えられたそうです。夜営業のみで全面喫煙可の昭和を感じられる老舗のラーメン店です。厨房を囲んだコの字形のカウンター席のみで、常連客が多く地元民に愛されているお店です。
ニーハオ食べたくなるとニーハオでないとダメなんですどんぶりが変わってた!!!以前は楕円の舟形どんぶりで金縁のどんぶりにニーハオの文字ががあったんやけど……ただの白い丸いどんぶりになってたなんだかニーハオ感なくて寂しい処分したのかな？あのどんぶり欲しかったなほぼほぼ味噌バターを注文するが今回は醤油にした改めて醤油の美味さを堪能おつまみ焼豚は今回はお連れが肉を食えないというおかしな人で断念メニューにはないけど炒飯もあるんよ持ち帰りにすれば良かった2025/4/3/19:25
気さくなご夫婦で経営されておりカウンターのみですが昔ながらのラーメン屋ｻﾝで常連ｻﾝも 多く愛されている｢ニイハオ｣ｻﾝ✮*｡ﾟ味噌バターラーメン（麺硬め）餃子 2人前を注文✮*｡ﾟ味噌バターラーメンのスープは割とあっさりしていて味噌とバターの相性もピッタリ!!で美味しかったです(*´ч`*)器可愛い♡手作り餃子は中のタネが美味しいのでそのままでも 食べれますが…店主が その場で ニンニクを刷ってくれますのでタレを付けて頂きました✮*｡ﾟ私好みの 餃子で2人前くらいペロリ(๑'ڡ'๑)୨♡と頂けます (笑)餃子は 私好みで 大好き♡ﾃﾞｽ(o^^o)今日も美味しく頂きました✮*｡ﾟ✮*｡ﾟご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸♬︎
ニーハオ食べたくなるとニーハオでないとダメなんですどんぶりが変わってた!!!以前は楕円の舟形どんぶりで金縁のどんぶりにニーハオの文字ががあったんやけど……ただの白い丸いどんぶりになってたなんだかニーハオ感なくて寂しい処分したのかな？あのどんぶり欲しかったなほぼほぼ味噌バターを注文するが今回は醤油にした改めて醤油の美味さを堪能おつまみ焼豚は今回はお連れが肉を食えないというおかしな人で断念メニューにはないけど炒飯もあるんよ持ち帰りにすれば良かった2025/4/3/19:25
亀山、1号線沿いにある『ホンコンラーメンニイハオ』さんへ行って来ましたInstagramで拝見したラーメンが楕円形の器でめっちゃ珍しいので、思わず食べに行ってしまいました。うつわにも店名書いてあって可愛い❤️店内はカウンター席のみ‼️味噌ラーメンを注文しましたコーンがたっぷりバターをトッピングして、味噌コーンバターラーメンもやしやメンマもたっぷりで嬉しいお味はしっかり濃いめ✌️パンチがあって好きでした。ギョーザは、ニンニクたっぷりでこちらも美味しかったです別添えでニンニクも付いてましたが、明日の予定を考えると入れる事はできませんでした次の日、休みの時にたっぷり入れてみよっと笑笑
ニーハオ食べたくなるとニーハオでないとダメなんですどんぶりが変わってた!!!以前は楕円の舟形どんぶりで金縁のどんぶりにニーハオの文字ががあったんやけど……ただの白い丸いどんぶりになってたなんだかニーハオ感なくて寂しい処分したのかな？あのどんぶり欲しかったなほぼほぼ味噌バターを注文するが今回は醤油にした改めて醤油の美味さを堪能おつまみ焼豚は今回はお連れが肉を食えないというおかしな人で断念メニューにはないけど炒飯もあるんよ持ち帰りにすれば良かった2025/4/3/19:25
ラーメンの器と餃子のウマさが印象的でした。
結構頻繁に伺ってます。会社の後輩を連れて行ったら、1人でも行ってるほど美味しい。店のご主人と奥さんは、すごくいい人です。ラーメンも美味しいですが、ギョーザも美味しいです。言えば、チャーハンも出してくれました。チャーシュー麺美味しいです。
やはり！ここですわ
まずい！高い！
亀山旧国道1号沿いバイパス合流手前にあり、変わった店名が人目を惹く昭和レトロな、いかにもラーメン屋風のラーメン屋？。昔はメイン道路でしたが、バイパス、東名阪のおかげで町の道になっちゃったけれど、ご夫婦二人で切り盛りして変わらず営業、この近辺で夜遅くまで確実に食べられるのでありがたいお店です。店内はぐるりとカウンターのみ。ラーメン、餃子、ごはんしかないシンプルなメニューはまさにザラーメン店。今日はあいにく津で遅くまで会議、お腹を空かせてラーメンでもと立ち寄り。おすすめの味噌ラーメンを。旦那さんが明日のネギを仕込んでいる傍らで奥さんが鍋を振るって…二人ともオールラウンドのようで。味噌をこねこねして溶くといい香りがあたりに。たっぷりのコーンとめんまを乗っけてくれ（めんま大好き！）て、トッピング別料金などとケチなことはは言いません。バラチャーシューも外さない味でよく合います。香港？というよりはほぼ札幌ど〇〇子ラーメン。おろしにんにくを入れられるので、昔よく街道沿いにあった屋台ラーメンの味わいも。店名入りの四角い舟形ハイカラドンブリ、名前を聞けばあああの会社と知っている瀬戸の有名メーカーで作ってもらっていたようで、今はもう会社がなくなったため、補充が効かないそうです。気の良いご夫婦で、コロナウイルスの話題に花が咲きました。気さくに立ち寄れ、熱々の昭和ラーメンがはずさず気軽に食べられるいいお店です。
醤油ラーメン 大盛（900円）を頂きました。濃い色をした醤油味のスープは甘味が強いですが、旨味とコクもある濃いめの味わいで、なかなか美味しかったです。ストレートの中太麺は少し柔らかめ。具はチャーシュー1枚、もやし、メンマコーン、茎わかめ、ねぎ。別皿でおろしニンニク。他ではあまり味わったことがない個性的で甘口なスープの醤油ラーメンでしたがなかなか美味しかったです。途中からニンニクを入れると、コクが増して、更に美味しくなりました。ムチっとした麺も珍しい食感でしたね。チャーシューは味付け薄めですが脂身が甘く、メンマもコリコリな食感でどちらも美味しかったです。約6年半ぶりの訪問です。特徴的な楕円形のどんぶりは特注だったそうで、割れてなくなってしまいネットショップ等で探したそうですが見つける事ができなくて、普通の円形のどんぶりに変えられたそうです。夜営業のみで全面喫煙可の昭和を感じられる老舗のラーメン店です。厨房を囲んだコの字形のカウンター席のみで、常連客が多く地元民に愛されているお店です。
味噌ラーメンと醤油ラーメンと餃子を食べました。お店の見た目は入りにくい感じでしたが、感じのいいご主人がやってて、味も美味しかったです。私は味噌が美味しくて、相方は醤油が美味しかったようです。餃子も好みの味でした！味噌は少し辛め、小皿にニンニクをだしてくれました。少し入れるとこれまた美味しいですよね。量はラーメンは全体的に多い気がしますが、男性なら超度いいかも。
2016.10カメヤマドライバーズスクールの近くにあるホンコンラーメンニイハオです。亀山で唯一の個人経営のラーメン屋で夜のみの営業。ネットの情報が少なく不安な部分もありましたが、いいお店でしたよ。今回は醤油ラーメンと餃子。スープは醤油ダレがかなり濃いめですけど後味はすっきりめです。中太麺との相性も悪くないと。別皿で味変用のおろしニンニクが付き、注文が入ってからニンニクをわざわざ降ろしてくれます。餃子は餡がパンパンに詰まったタイプで食べ応えがあります。あまり情報が出てないですがおいしいですよ。
日時2012年　12月　(土日祝)　19時30頃並び時間0分店内客数(待ち時間中含む)10人くらい接客気になる点無し注文後全揃待時間6分くらい注文品味噌ラーメン濃度は濃過ぎず薄過ぎずちょうど良いサラッとしたスープで、ちょっとピリッと一味系の辛みはあるが、味噌辛さは無い。付属のおろしニンニクを入れると全体的にマイルドになる。麺は中太ちょい縮れでちょい柔らかめ。チャーシューは小さく味付けあっさりで印象薄い。メンマはしょうゆベースの味。そこそこの量のモヤシとコーン。茎わかめも入っていた。ラーメン屋さんのラーメンでなかなかおいしかったです。地元の方々で賑わっており、永く愛されている感じのお店でした。
旧国道一号線沿いのラーメン屋さん。
こちら亀山市にあるスーパー　オークワの中にあるパン屋さんです。利用方法ですが、まずは紙製のトレーにパンを乗せ、自分で袋に詰めるセルフサービスとなります。少し手間ではありますけど、ほとんどのパンが100～140円と非常にお値打ちなのが特徴ですね。また店内で焼き上げていますのでタイミングがよければ出来立ても頂けたりします。今回は以下の3品を選んでみました。○ピッコロサンド  110円こちらの一番人気とのことです。長さ36cmもある細長い形をしたパンで、ソフトなフランスパン生地に練乳クリームがサンドされています。クリームはかなり薄く感じましたけど、よく言えば食べやすく、素朴でしみじみと美味しいパンですね○メロンクでロワッサン  140円これはもう普通にメロンパンですね。クロワッサンの形をしただけのメロンパンという認識でいいのではないでしょうかね。表面がビスキーでメロンパンとしてはとても美味しいです。幅も20cm近くあり食べ応えがあるのもポイントかと。ちなみにこちらの二番人気となってました。○牛乳風味のカスタードパン  120円ふわふわと柔らかくしっとりとして口当たりが良いですね。砂糖のシャリシャリとした食感も心地よかったです。ただ表面化ねっとりとしていますので手が汚れるのは難点でしょうか。今回はテイクアウトでの利用ですが、広いカフェスペースも併設されていますので軽い食事やちょっとした休憩にもよさそうですね。
大型スーパーのオークワの中にあるパン屋さんです。ミニクロワッサンなど日常パンが売られており、パンの製法はフランス式で日本人に合わせている印象、サンドイッチなどは普通ですが、コストパフォーマンスはいいと思います。
最近はお家de担々麺にハマっている私。お家ではいつも熱々な担々麺を作っているので、お家では作ることがない冷をオーダー。茹でた麺とスープを普通に冷やせばいいのかな？&さっぱり食べられる工夫として？酢が入ってました。今度お家de作ってみようと思います。
ゴルフのコンペで昼食はレストランで、あんかけ焼きそばを頼みました。ビールに合う濃いめの味付けでつまみとしては、悪くなかったですね。ただし麺の硬さや味の絡みかたはイマイチかな。味を求めても仕方がないと思いますが、普通でしたね。
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
気になっていた陳謙一の担々麺を注文。量が分からなかったので、330円追加して麺大盛りにしましたが、すごい量になってしまい普通の量で充分かと思いました。他の人がハンバーグ定食を注文していてとても美味しいと言っていたので、今度はそちらを注文してみたいです。
流石、陳建一の坦々麺！細麺ですが、ボリュームがあり、食べ応えがあります。たっぷりのひき肉と短冊切りの青菜がのっています。スープはピリッと辛く、コクと旨味のあるスープ。とても美味しく頂きました。個人的には、もう少し、濃厚でごまの風味のする坦々麺のが好きですが、午後もプレーをすることを考えると、ややあっさり目のスープで正解なのかな？と思います。ご飯は無料で付けられます。マヨネーズも無料でした！マヨラーなので頼みました。笑
初めて利用しました。PGMが運営するゴルフ場です。西コースだと追加料金を支払うと、ショートコースと一部コースを除いてカート乗り入れが可能(^^)この暑い夏にはとても助かります♪テーブルにあるタブレットでロッカー番号を入力し、冷やし汁なし担々麺を注文。しっかり冷たく、麺もきちんとコシがあり美味しかったです(^o^)少しピリ辛だったので、ご飯も進みましたっご馳走様でした！
土曜日のゴルフでお伺いしましたロースとんかつが1ページ目にありましたので、推し商品かなと思いチョイスしてみましたそこそこおいしいので、ここの中ではおすすめの部類に入ると思います配膳ロボットも導入されておりました
土曜日のゴルフでお伺いしましたロースとんかつが1ページ目にありましたので、推し商品かなと思いチョイスしてみましたそこそこおいしいので、ここの中ではおすすめの部類に入ると思います配膳ロボットも導入されておりました
PGM系のゴルフ場、亀山ゴルフクラブ。カジュアル派向けのゴルフ場で、安く回れて人気です。お昼の食事は意外？に美味しい〜メニューも豊富でプラスして支払う金額も安くまたボリュームも満点ですね。この日はラーメンのセット。ゴルフ場にありがちな不味いラーメンではなくお店で食べるラーメンと変わらないぐらい‼︎安くラウンドして美味しい食事。ビギナーにはおススメです♪ご馳走様でしたー
土曜日のゴルフでお伺いしましたロースとんかつが1ページ目にありましたので、推し商品かなと思いチョイスしてみましたそこそこおいしいので、ここの中ではおすすめの部類に入ると思います配膳ロボットも導入されておりました
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
土曜日のゴルフでお伺いしましたロースとんかつが1ページ目にありましたので、推し商品かなと思いチョイスしてみましたそこそこおいしいので、ここの中ではおすすめの部類に入ると思います配膳ロボットも導入されておりました
カレーうどんをいただきました。寒かったこともありお昼休憩であったまろう作戦です。カレーうどんにご飯がついてます。ボリュームしっかり。スープも全部飲み干しました。冬の時期にはぴったりのメニューです。ラウンド時はまたカレーうどんにしようかと思います。
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
土曜日のゴルフでお伺いしましたロースとんかつが1ページ目にありましたので、推し商品かなと思いチョイスしてみましたそこそこおいしいので、ここの中ではおすすめの部類に入ると思います配膳ロボットも導入されておりました
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
週末のランチ久しぶりに三重県亀山市にある「亀山ゴルフクラブ」さんでゴルフ！3月の頭ですが快晴の空の下絶好のゴルフ日和前半好調で気分良く昼ごはんですメニューはハンバーグ、とんかつ、担々麺、蕎麦、あんかけ焼きそば、カレー等のレギュラーメニューの他に2〜4月のおすすめメニューもありましたその中からヘルシーなメニューを選択！あと当然ビールもねテーブルにあるタッチパネルで注文です直ぐにビール到着！やはりゴルフ場で飲むビールは格別だわ〜それから5分程でランチ到着・鯖塩焼き定食　1320円半身の塩鯖、ご飯、味噌汁、漬物のシンプルな構成そうそう！オレはこういうのが食べたいんだよ〜塩鯖の焼き目が食欲をそそります皮目はパリッとはしていませんが香ばしい香りがします脂ノリ良く口の中で旨味が広がり、それをビールで流す！美味いわ〜ビールも美味いが白飯にもピッタリ特に腹側は脂がジュワッと美味いわ〜ゴルフ場で塩鯖は初めてだけど、コレいいねヘルシーだしねさぁ後半も頑張りましょう！ご馳走様でした
ここのゴルフ場は何度か来ていますが、とても好きです。レディースに優しく、距離が短いので良いスコア出しやすいです。お昼ご飯は欲張って天ぷらうどんと、マグロたたき丼。美味しかったです。ご馳走様でした。
友達3人でお気に入りの亀山にあるエジソン休憩所さんに。津から40分かけてお目当てのトースト目指したら売り切れやった(´༎ຶོρ༎ຶོ`)でも、アイスコーヒーが抜群に美味しくて、ケーキも大満足。こんなすっきりとした、フルーティな酸味のないコーヒー珍しい❣️インスタのメッセージから、ケーキとかトーストとか、取り置きお願いできるそうなんで、次からは必ずそうします‼️ご馳走様でしたψ(｀∇´)ψテーブルにあった本が気になった。笑「他者と働く」組織で働く難しさ、、ちょこちょこ通って読みたいわ、、_φ(･_･毎日毎日、暑くても寒くても平気な顔して本当は行きたくないけど仕事行って、ぺこぺこ頭下げて、自分悪くなくてもすいません、すいません、、。周りに気を使い過ぎて疲れ果てるけど、でも仕事行かないとお金稼げないし、あー、キツイ、もう限界や、しんどすぎる、って思いながら毎日頑張ってる人、まあ自分もだけど、ほとんどの人がそうなんじゃないかな、って。そんな人達が、明日もなんとか頑張って、乗り越えて行けますように。このレビューとか読んで、少しでも笑ったり、行ってみたいな、って楽しみが出来たり、お役に立てればな、って思います。ほなまた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
友達3人でお気に入りの亀山にあるエジソン休憩所さんに。津から40分かけてお目当てのトースト目指したら売り切れやった(´༎ຶོρ༎ຶོ`)でも、アイスコーヒーが抜群に美味しくて、ケーキも大満足。こんなすっきりとした、フルーティな酸味のないコーヒー珍しい❣️インスタのメッセージから、ケーキとかトーストとか、取り置きお願いできるそうなんで、次からは必ずそうします‼️ご馳走様でしたψ(｀∇´)ψテーブルにあった本が気になった。笑「他者と働く」組織で働く難しさ、、ちょこちょこ通って読みたいわ、、_φ(･_･毎日毎日、暑くても寒くても平気な顔して本当は行きたくないけど仕事行って、ぺこぺこ頭下げて、自分悪くなくてもすいません、すいません、、。周りに気を使い過ぎて疲れ果てるけど、でも仕事行かないとお金稼げないし、あー、キツイ、もう限界や、しんどすぎる、って思いながら毎日頑張ってる人、まあ自分もだけど、ほとんどの人がそうなんじゃないかな、って。そんな人達が、明日もなんとか頑張って、乗り越えて行けますように。このレビューとか読んで、少しでも笑ったり、行ってみたいな、って楽しみが出来たり、お役に立てればな、って思います。ほなまた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
前回食べれなかったプリンを目当てにお邪魔したが、今回も持ち帰りのみ。気を取り直してコスタリカとすっきりのアイス珈琲、バナナのバンピーと珈琲ゼリーパフェをお願いした。コスタリカは前回後味と余韻が気に入ったのでリピート、すっきりはアイス珈琲の王道のような味わいで甘味がコスタリカとはまったく違う感じ。これはこれで好きな人は多いと思う。バンピーは大きめバナナが入って結構な食べ応え。珈琲ゼリーはゼリー自体に甘さがないので、パフェになっていいバランス。次こそプリンを頂きたい。
かなり前から気になっていましたが、タイミングが合わず　今回ようやくお邪魔させていただく事が叶いましたチーズケーキしっとりとしてコーヒーにあう甘さで良き雨が強くて雨宿り的に利用させて貰ったのですが、ゆったりとした時間の流れの中居心地良く過ごさせて貰ってびしょ濡れのボトムが少し乾いて気持ちよく後にできましたご馳走様でした
友達3人でお気に入りの亀山にあるエジソン休憩所さんに。津から40分かけてお目当てのトースト目指したら売り切れやった(´༎ຶོρ༎ຶོ`)でも、アイスコーヒーが抜群に美味しくて、ケーキも大満足。こんなすっきりとした、フルーティな酸味のないコーヒー珍しい❣️インスタのメッセージから、ケーキとかトーストとか、取り置きお願いできるそうなんで、次からは必ずそうします‼️ご馳走様でしたψ(｀∇´)ψテーブルにあった本が気になった。笑「他者と働く」組織で働く難しさ、、ちょこちょこ通って読みたいわ、、_φ(･_･毎日毎日、暑くても寒くても平気な顔して本当は行きたくないけど仕事行って、ぺこぺこ頭下げて、自分悪くなくてもすいません、すいません、、。周りに気を使い過ぎて疲れ果てるけど、でも仕事行かないとお金稼げないし、あー、キツイ、もう限界や、しんどすぎる、って思いながら毎日頑張ってる人、まあ自分もだけど、ほとんどの人がそうなんじゃないかな、って。そんな人達が、明日もなんとか頑張って、乗り越えて行けますように。このレビューとか読んで、少しでも笑ったり、行ってみたいな、って楽しみが出来たり、お役に立てればな、って思います。ほなまた٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
とにかく空間が素敵。どうぶつの森の世界観。ガレージの中に、素敵な空間が広がっていて、木でDIYした家具でコーヒーをいただくのが至高。インスタ映え空間で、可愛い昭和レトロなプリン食べて、癒された。味が1番美味しかったのはトースト！自家製食パンの優しい味と、自然な甘味たっぷりなはちみつの相性が抜群で、何枚でもいけそうやった。
亀山市のカフェでプリン以前に一度行ってみたのですがお店がわからずに帰ってきました。今回は２度目の挑戦。店内に灯がついていたのでここだなと確信を持ちました。結局、以前もここにたどり着いてはいたのでした。看板もないし、営業中ではなかったからわからなかったのでした。倉庫の中をお洒落に変えて透明の扉で仕切った向こうには焙煎機と珈琲豆の袋が見えていました。ゆっくりと落ち着いて珈琲を飲める空間。たっぷりと注がれた珈琲は深煎りのマンデリン深煎りのブラジルエチオピアツナサンドが目的で行きましたが売り切れ数が少ないので早目に行かないと無いのだそうです。
チャイミルクティーhotヘーゼルナッツケーキを注文。チャイミルクティーはスパイスがきつすぎず飲みやすかったですし、ケーキは食感が新しく、生クリームとカスタードクリームがサンドされていておいしかった！店内の雰囲気もとてもよかったです。おすすめ！
2人で来店。コーヒーはお薦めのブレンド「まんなか」とタンザニア、ケーキはチーズケーキとチョコレートのロールケーキを注文しました。店内は個性的で大小様々な席が6ヶ所程度ありました。7組程度で満席になりました。ゆったりした素敵な時間を過ごすことが出来ました。
前回食べれなかったプリンを目当てにお邪魔したが、今回も持ち帰りのみ。気を取り直してコスタリカとすっきりのアイス珈琲、バナナのバンピーと珈琲ゼリーパフェをお願いした。コスタリカは前回後味と余韻が気に入ったのでリピート、すっきりはアイス珈琲の王道のような味わいで甘味がコスタリカとはまったく違う感じ。これはこれで好きな人は多いと思う。バンピーは大きめバナナが入って結構な食べ応え。珈琲ゼリーはゼリー自体に甘さがないので、パフェになっていいバランス。次こそプリンを頂きたい。
もともと隣の鈴鹿市にある農産物販売所の休憩所を使わせてもらっていたところからスタートし、数年後に亀山市の倉庫だったところを改装してオープンしたそう。外観は木々に囲まれた倉庫のままで、まさに隠れ家！看板メニューの”昔ながらのプリン”は、ほろ苦いカラメルに硬めの食感でおいしい！ここに来るといつも注文しちゃいます。チーズケーキは初めて食べたけど、下の生地がクッキーでサクサクしてて美味しかった！その他のスイーツも全て手づくりみたいです。パンも提供してるみたいですがお正月だったのでお休みでした。コーヒーも店内だけでなく自宅でも飲めるように豆と粉の両方で提供されています。◾️注文メニュー(家族3人分)カフェオレ　650円×2チャイ　650円昔ながらのプリン　500円チーズケーキ————インスタでも感想載せているので是非チェックいただけると嬉しいです！https://www.instagram.com/tokyo.ol_food_hanting/
お店の営業日が休みの日で晴れ予報だったので、数日前から楽しみにしておりました。ブレンドまんなかをいただきましたが、スッキリとした味わい、チーズケーキもおいしかったです。神奈川県から来たことを伝えると、偶然にもマスターは私と同じ市内にお住まいだったとのこと。おすすめのロースタリーもお聞きしました。ごちそうさまでした。
※11/4の記録平日（月曜日）の13:30頃、亀山地域でランチ後のデザートを求めて以前から行ってみたかったエジソン休憩所へ！【駐車場】敷地内に入ると7台ほど停めれるスペースあり（写真をご参考に）駐車する敷地内から、自然あふれる空間が広がってます(*´ω`*)【店内】倉庫の様な（天井が味のある鉄板）でも色んな木材が壁や家具類に使われていて温かみ・ぬくもりを感じます。とてもおしゃれな空間。【席】テーブル席、ソファー席などなど。二人掛けや4人掛け、大きいテーブル席なんかもあったので、お一人でお茶を楽しんでいた方もいました。この日は夫婦客、お一人男性、女性二人組などなど様々。【注文】色々な珈琲があります(^^)めちゃ迷ったので・コスタリカ（迷ったらコレ）…を注文・田舎っぷるパイ・チーズケーキ（連れ注文）★テイクアウトにプリンを３つ注文【実食】コスタリカとても美味しい(*´ω`*)田舎っぷるも美味しい～。珈琲と合う。外側はサクッとしていて中は柔らかいリンゴたち。とってもゆっくりしながら珈琲とスイーツを味わえました。テイクアウトに昔ながらのプリンも自宅でいただきました。写真の通り、カラメルが真っ黒(^o^)苦味が美味しいカラメル。大人な味かな。甘ったるいプリンより渋めのカラメル好きにはたまらん。定期的に行きたいお店です！また違った席に座ってみたい。ゆっくりできて、美味しい時間を味わえます。
この日から泊まりで伊勢へ今回は車で移動するので道中気になるカフェがあったら寄って行こう☆という訳で、お友達がリクエストしたこちらのカフェへちょうどBMしてたカフェで倉庫？をリノベしたのかな？雰囲気良いです♪メニューからシングルオリジンのペルーとプリンを注文(インスタではプリンは持ち帰り専用になっていましたが、この日は店内で食べる事ができました)コーヒーは一杯ずつバンドドリップで美味しいです♪プリンは真っ黒なカラメルを纏っていて、かなりほろ苦いカラメル、甘さは控えめ。大人の味って感じで好きです☆コーヒーとの相性も良かったですよ☆手作り感満載の店内でまったりとくつろぎながらいただきました♪お店選びのセンス良いお友達に感謝☆ご馳走さまでした（╹◡╹）♡
カフェが休憩所なら焙煎機のある空間は研究所かな?お庭とゆーかお店の外に低すぎるブランコ(笑)＊ブレンドこくふか＊チーズケーキここから始まる三重の旅心優しき友人が連れて行ってくれたよありがとね✧
エジソン休憩所へ。亀山市亀田町にある、倉庫をリノベーションされた、人気のおしゃれカフェです。おとなりは、花屋さんで、flaugh(フラフ)さんです。メニュー。サブリナ(380円)とシングルオリジンコーヒー・マンデリン(550円)を注文。サブリナ。ラム酒に程よく漬け込まれたレーズンと、特製クリームが、しっとりしたクッキーにサンドされたお菓子です。美味でした。マンデリン。風味豊かで、コクと苦味が最高な、美味しいコーヒーでした。すごく美味しかったです。ごちそうさまでした！これからも通わせていただきたいお店です。◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯エジソン休憩所住所：亀山市亀田町469営業：10:00～16:00定休日：日曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
広い駐車場◎車を停めたはいいものの、お店の場所がわからずウロウロしてしまいました。アレはわからん！笑　それがまた面白かったです。16時閉店のところ、15:30くらいに入ってしまいました。にもかかわらず、たくさんお客さんがいたので、人気なのかなと感じました。独特なカフェの雰囲気に思わず見渡してワクワクしたのと、ゆったり読書したくなるような落ち着きもありました。
倉庫を改装したエジソン休憩所✧ ︎*。✧ ︎*。珈琲☕︎︎︎︎やデザートが 美味しい〜!!!!手作りプリン  500円税込※手作りプリンが超!!!!人気✧ ︎*。で美味しい♥️オススメ✧ ︎*。（数に限りあり）手作り珈琲ゼリーパフェ  800円税込※ほろ苦 珈琲ゼリーにバニラアイスがとっても合う 美味しい珈琲ゼリーパフェ♥️（数に限りあり）ケニア ホット珈琲☕︎︎︎︎550円税込※酸味が強い 珈琲✧ ︎*。アイスコーヒー550円税込※酸味があり さっぱりした珈琲☕︎︎︎︎鳥の囀りを…ききながら珈琲☕やデザートを食べながらゆっくり.*･ﾟ過ごせます✧ ︎*。なので…休日はかなりの 頻度で お邪魔しています.•♬また…お邪魔しまーす♡♡ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
亀山市立医療センターの少し先、森の中にあるお店。月に一度は必ず訪れるお気に入りのお店。一見、外観だけではカフェだと気付かない佇まいだが、中に入るとオシャレで何とも落ち着く空間。自家焙煎している珈琲は、一杯一杯丁寧に味見しながら淹れてくださり、店主のこだわりが感じられる。常連客も多い。深煎りが好きなので、いつも決まってマンデリン。濃く、どっしりとした味わいながらも、後味はすっきりしている。一緒にヘーゼルナッツのケーキも注文。これまた、手作りで甘すぎず珈琲とよく合っていて美味しかった。
ずっと行ってみたかったお店♪お隣の花屋さんで注文して待つ間ひとりで満喫しました！チーズケーキとても好みの食感と味で…ゆったり良い時間を過ごさせていただきました。テイクアウトでプリンもお土産に購入
今日の朝食は「すき家 1国亀山店」へ。訪問したのは日曜の朝10時半頃。同じ朝ごはんの客がちらほらいました。【まぜのっけ朝食 ミニ】オクラ､温玉､鰹節をご飯に乗せて、混ぜて食べる朝食メニュー。ご飯はミニでもそこそこの量です。朝ごはんならこれくらいで十分。玉子かけご飯用の醤油をかけて混ぜると、これがめちゃくちゃ美味しい。オクラのネバネバ感も強く、温玉の味も濃厚でマイルドです。朝から元気湧きました。ごちそうさまでした。
タイトル「明豊道路開通記念ツーリング④、名阪国道下りてホッとして朝食」明豊道路開通記念の大阪ツーリング復路日です。朝6:05頃に新今宮を出発。7:25頃に名阪国道に入り(朝の渋滞にハマった)、8:10頃に亀山付近へ。難度の高い名阪国道を無事走り抜けてホッとしていたら、すき家さんが見えてきたので朝食休憩です。月曜日朝の8:25来店で先客は数人、モチロン店内はガラガラでした。注文は？朝牛まぜのっけ定食ごはんミニ370円(3月半ばより値上げし、このメニューは390円になったそうな)注文操作から1分半程度で登場！評価は10点満点です。基準は味と定価(朝牛まぜのっけ定食ごはんミニ370円)コスパ、オリジナリティなどから算出します。鰹節：8点無くても良いですが、ある方が確かに味が良くなる鰹節ちゃん。味噌汁に入れちゃっても良いかも？温玉オクラ：10点満点！通常は牛が主役のすき家さんでも、今回ばかりはこちらが主役！いわゆるまぜのっけ部分です。いつもご飯に載せて混ぜて頂いていますが、単体で食べるのもありかも？お酒のつまみにもなりそう！味噌汁：9点やや濃いめの味噌汁で、刻みネギと刻み油揚げが入っています。紅ショウガ、ゴマだれを入れて更に豪華に！もうやめられない！ごはん(ミニ)：9点ミニにすると30円安くなります。おかずとのバランスからすると、ミニで十分だといつも思います。ミニ牛皿：10点満点！まぜのっけ定食から100円アップでミニ牛皿が付きます。たった100円ですがその存在感は抜群！たった100円なのに…なんだかちょっと感動します。総合評価：9点安いのにしっかり美味しく、しっかりお腹も膨れるすき家さん。今色々大変そうですが、復活を遂げて欲しいと思います。～その後～明豊道路と並んで開通間近の北勢バイパス、この日は開通していませんでしたが、当該区間(北勢バイパス＆四日市環状1号線)をバイパスしない既存ルート(1号＆23号ルート)で走ってみたら、道ガラガラで25分程度でした。次回、北勢バイパス＆四日市環状1号線でそのタイムを超えられるのか！？楽しみです。(2025.3.10)
コンビニで野菜中心の食材を買うと高い。YouTubeでトレーニーたちが食べている食事を真似するとエンゲル係数が上がる。財布が悲鳴を上げる。◎チキン・お食事サラダ＋冷奴&味噌汁/780円ホントお得で優秀なメニューだと思う。野菜がたくさん食べれてこの値段は大満足。そしてお腹も結構満たしてくれる。サラダはドレッシングはかけずに卓上の紅生姜を混ぜればカロリーも抑えられる。そして、汁物を一緒に食べることで食事をしているという自覚が生まれて満足。チェーン店なのでお店も見つけやすい。調べてみるとサラダは275Kcalで低カロリー。
「すき家」ｻﾝ♡♡のNEW!‼️黒糖ゼリーほうじ茶ラテが 安くて美味しいですよ〜♫飲み物だけなのでドライブスルーを利用しました(^^)黒糖ゼリーほうじ茶ラテ250円税込ほうじ茶が好き♡な人にはGood!!(･ω･)✌️かも…ほうじ茶ラテと黒糖コーヒーゼリーをジュルジュル〜♫♫最近ハマりに…ハマっています(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ご馳走様＼(^o^)／でしたぁo,+:｡☆.*・+｡•*¨*•.¸¸♬︎
2011年7月15日　7時前2人訪問　【初訪問】食べログ始めてからかなり足が遠のいていました。すき家自体2年ぶりくらいの訪問になります。先日おためしかっ！で観ていて、久しぶりに食べたくなり朝から牛丼食べてみました。2年食べない間に随分メニューが変わったなぁと感じました。●おろしポン酢牛丼380円おためしかっ！ではベスト10に入っている人気商品です。さっぱりいただけるので女性にも人気があるそうです。夏の暑い時期でも、これなら美味しくいただけます。肉自体は吉★家の方が好みですが、おろしポン酢がいい感じでアクセントになって美味しく感じました。このサッパリ感なら朝から食べてもいけます。たまにはすき家もいいものです。他の新メニューも機会があればどこかで試してみたいと思います。ごちそうさま！
画像４点アップ。牛丼は吉野家しか行ったことがなかったのでここは初めてです。・味「わさび山かけ牛丼＋温たま＋とん汁サラダセットミニ」画像参照吉野家と比べてとても薄味で、やっぱりトロロだからと思いますが冷えていました；新商品の「ねぎ玉牛丼（６００円）」は辛めです。辛党の友人が七味をどっぷり入れてしまいました；辛いものが苦手な私にはだいぶ辛くて、３口が限界という感じでした。何も入れなければ少しだけピリッとしているようです。「白玉きなこ（１９０円）」画像参照白玉がとても柔らかくモチモチしていました。黒蜜付きなのですが、量が少なかったからか少々パサついている感じがしました。・サービスメニューはファミレス並に豊富で安いと思います。盛り付けが雑に感じました。写真撮影するときに直しました；；とん汁の具は、豚肉、ゴボウ、人参、玉ねぎ、山芋、長ネギでした。とん汁の器は大きい気がしましたが、ムダに横に広がってなくてよかったです。サラダはよくある「キャベツだけ」ではなかったですし、ドレッシングも選べるのがよかったです。店員さん同士が常に話しているのが気になりました。・雰囲気店内の半分がカウンターで、テーブル席の半分が喫煙席です。禁煙席は天井の換気扇付近にプラ板があるだけ・・・喫煙席と近いので意味がない気がしました；画像は後日アップします。
すごく久しぶりです。カウンター席というのはやっぱり落ち着かないですね。なんとなく、ささっと食べて早く出ようという気になってしまいます。なんだかお肉が多い気がしました。
【すき家】朝から空腹に耐えられず、ガッツリ飯本日の注文★トリプルニンニク牛丼牛丼の上にニンニクの芽と丸ごとニンニク‼︎さらに辛いガーリックチップが乗ったニンニク好きにはたまらないトリプル丼。#すき家#朝からガッツリ#トリプルニンニク牛丼#ニンニク好きにはたまらない#亀山#井田川
お客様との打ち合わせを終え、滋賀県に移動する前に亀山で腹ごしらえをとここうえだ食堂さんに入店。金曜日1200少し前で4-5組ほどの先客あり。焼そばが人気みたいな中『亀山といえば』のみそ焼きうどんを迷わず選択。5分ほどで着丼。一気に漂う味噌のかほり。食欲をそそられます。ホルモンは色んな部位が入っていてコリコリ食感から新鮮さが伝わります。これはご飯付きの定食がマストです。ご馳走様でした。また伺います、
亀山のB級グルメ「味噌焼きうどん」を目当てに、うえだ食堂さんでランチ。ドライブインのような昭和感あふれる店内に、ほんわかした雰囲気の女将さんの接客が心地よく、なんとも癒されます。今回は「ホルモン入り味噌煮込みうどん定食（1300円）」を注文。1000円の定食だとホルモンが入らないとのことで、せっかくなので名物をしっかり楽しむほうをチョイスしました。豚肉とホルモンがたっぷり入っていて、キャベツとうどんという構成。味付けは甘めの味噌と砂糖で、ご飯が止まらない系の濃いめの味！冷奴と味噌汁もついていて、定食としての満足度は高めです。正直、ご飯はもう一杯いきたかった…！でも炭水化物×炭水化物すぎると思って泣く泣く自重。とはいえ、名物をしっかり味わえて大満足のランチでした。亀山でのご当地グルメ探訪に、うえだ食堂さん、オススメです！
亀山駅から1キロ、徒歩で街を散策しながら向かいました。ご夫婦で経営されているようです。目的はB級ご当地グルメ「亀山みそ焼きうどん」です。焼肉店の締めに食べることが多いらしく、グループで食べるケースが多いですが、こちらのうえだ食堂さんなら味噌焼きうどんだけでも大丈夫です。店に入った時は誰も居なくて、奥様がお冷と共にメニューを置いてくれました。メニュー豊富、亀山ラーメンは知らなかったですね。もちろん今回は「亀山みそ焼きうどんホルモン入り」単品、更にビール大瓶で注文します。10分と待たず提供されました。ちゃんと鉄板に盛り付けてくれてるので、焼肉の〆の雰囲気もあるし、熱々で頂けますね。美味い♪甘めのタレですがコク深いです。一味をふりかけ、ピリっとあと引く旨さに仕上げます。ホルモン入にして正解！更に豚バラが入ってました。モッチリとした焼きうどんが良いですね。これはビールが進みます♪私が歩いて来たのを察知して、奥様が気さくに話しかけてくれ、とてもいい気分になりました。大変美味しかった♪ご馳走様でした。酒も入り上々の気分で電車に乗りました。
亀山市の味噌焼きうどんを求めに亀山市のうえだ食堂さんへ。店舗は大衆食堂になっており、昔を彩らせる雰囲気を持つお店である。スタッフの皆様はエプロン姿が似合うお母様がた。なにかほっこりするお店である。。注文。味噌焼きうどんを頼もうとしましたが、ホルモンに目移りし、バージョンアップでホルモン入り亀山味噌焼きうどん　1300円。3.9を頼みました。提供スピードは空いてて10分ほど、大きな鉄板でうどんがのって提供される。シジミの味噌汁。冷奴。ご飯がつく。自分はご飯いらないので抜きにしてもらいました。シジミの味噌汁。普通に美味しい。奴。普通に美味しい味噌焼きうどん。キャベツ、玉ねぎのうまみ。もやしの触感。などが一緒にうどんに合わさってついてくる。うどんは普通の柔らかいうどん。かなりどて味噌がきいています。ホルモンはホルモンの味噌味として楽しめます。他にはレバーのお肉が入ってます。臭みは味噌で多少緩和されていると思いますが、やはりレバーなので独特の味はしっかりついてきます。レバー苦手な人はスタッフさんに相談するとよいです。抜きにしてもらえるかも。濃いみそ味なのでたまご食べて口直しにもいいです。愛想のいいお母さんニコニコして美味しかった？と聞いてくる様。好きだわーと思いました。もちろん、「めっちゃ美味かったで！」といいながら「またくるわ」と約束し、店をでました。亀山のソウルフードをうえだ食堂さんで食べれてよかったです。^ ^今まで通った大衆食堂さんで上位に入るほど好きな食堂さんかも。です。とても美味しい時間でした。ご馳走様でした。
亀山の市街地から10分くらい東へ歩いたところにあります。駐車場完備。店内年季入っています。正面のテレビからは国会中継が流れています。ホルモン入りみそ焼きうどんを。やはりお店によって味も違う。そもそも、うどんをおかずにごはんを食べれる？ホルモンは少なめ、しじみのお味噌汁と冷奴付き。ごちそうさまー♪
この辺りの仕事で、久しぶりにお昼訪店先客3組程店内は昭和の雰囲気満載でイイ感じ壁のメニュー札を見ていると、ファイルメニューを持ってきていただけました。メニューの種類多くて、同行者は迷っている様子。私は、あまり迷わず、久々に亀山ラーメン味噌ですがいいですか？と何故か聞かれた（笑）お茶は冷たいの？温かいの？と聞かれ、冷たいの！と答えるとテーブル上にあるよと（笑）久々に一緒に仕事した同行者さんと話に夢中で、何分待ったか分かりませんが、魚フライ定食が先に。しばらく後に、亀山ラーメン着ぬるめ、スープ少なめの印象でも不味くはない程度のラーメン期待していなかったので、これくらいの記憶と一致ただファイルメニューは900円だった気が、壁メニューは1000円支払いは1000円（笑）ペイペイ使う時は早く言ってねと書かれている支払いにPayPay使えたので加点します。過去に食べログしていると思い込み写真を殆ど撮らなかった。
年忘れ現実逃避旅①ケチケチオール下道でお昼前に世界の亀山着。亀山っちゃあ「みそ焼きうどん」途中でググって良さげやったこちらへ。名阪(タダの方)降りて、亀山市街を数キロの左手。Pは店前と信号挟んだ向かいにも第二P有。開店11時チン入店、一番乗り、ちょっと赤面。「いらっしゃい、どこでもお好きなとこ座ってやぁ」優しい伊勢国お母さんが温いお茶入れて迎えてくれます(・∀・)2人掛け×3、4人掛け×5、座敷2卓。イスは昭和の披露宴会場のアレ。＊ホルモン入亀山みそ焼きうどん定食¥1,300PayPay可能なら抜いてもらいたいアサマシイ心で「レバー入ってる？」問うと「袋に一まとめになってるから入ってるからないかその時次第なんよ、ごめんな〜」なんの、その優しさだけでm(_ _)m10分ほどで到着。ええビジュアル♪・小鉢やっこさん♡・味噌汁濃ゆい目の味噌にほとばしる中京感。でも濃すぎず美味しかったです(・∀・)・ご飯やや柔めの好みなやつ。禁断のデヴ重ねで至福。・みそやきうどん甘辛い味噌だれの時点でもう完全勝利でしょう。麺はごく普通のやつ。年の瀬にラッキーの神様が降臨したのか、レバー回避♡こてっちゃんうめーよ(・∀・)ちりとり鍋の絵面から想定すると、少し熱々さが物足りず。(蛇足ですが、ペットで出してくれたお冷は若干かほりますので気になる方はマイペットボトル持参をお勧め)鍋に残った味噌だれに、ご飯ほりこんでチャーハンしたらもうたまらんやろなぁ(；´Д｀)優しい雰囲気が素敵な街道筋の食堂です、ご馳走様でした！
暑いのでガッりめしを食べにこちらへ。ホルモン入りみそ焼きうどん定食。頂きます。12時30分頃にお店前の駐車場に車を止めて店内に広い店内に先客は無くテレビの見える席に座ってオーダーします。程なくするともう出るからねとおかあさんが。圧倒的なビジュアル！うどんをごはんの上にバウンドさせて一口。想像通りの濃い味でごはんが進みます。ホルモンはミックスでレバーも入っている。一味を振りかけて味変します。ポットで提供される麦茶を3杯飲んでの完食です。
平日のお昼にお伺いしましたそこそこお客さん入ってます土木系の方とサイクリング旅の方とサラリーマンの方がいらっしゃってました亀山みそ焼きうどんを頂きました亀山名物B級グルメです濃厚な甘辛いみそがいい感じです
『うえだ食堂』さん✨亀山みそ焼きうどん定食（ご飯　味噌汁　冷奴付）（1000円）✨亀山ラーメン（950円）亀山のB.級ご当地グルメ『亀山みそ焼きうどん』お一人様では難しいお店が多いけど、こちらのうえだ食堂さんなら1人でも問題なし✌️ちゃんと鉄板に盛り付けてくれてるので、雰囲気もあるし、熱々で頂けます。味噌焼きうどんは最初は甘めだけど、あとからピリっとあと引く旨さ♡うどんも、もちもちお肉は豚バラが入ってました。上に添えられてる玉子が良い感じみそ焼きうどんをおかずに白飯を食べる笑笑W炭水化物が背徳感を感じます亀山ラーメンは、⚫︎三重県産牛骨でとったスープ使用⚫︎三重県産ニシノカオリを使用した麺⚫︎三重県産ヒラタケ・ハタケシメジ・ハナビラタケこの3つを使用したのが、亀山ラーメンですへぇ、知らなかった第二の亀山名物かしら？亀山には、昔ながらの大衆食堂がたくさんあります。色々と制覇したい笑笑
焼きそばor焼きうどんどちらが好き？と聞かれると支持層が少ない？イメージのある焼きうどんですが。。。私は大昔から焼きうどん派。そんな焼きうどん好きにはたまらない美味さです！近くにあったら通いたい。そして、白ごはんに抜群に合う味です！どこの都道府県に行っても食べられるメジャーな食べ物になってほしいと願います。
亀山出張3日目の昼食で入店しました。ちょうどお昼時間でしたが平日なので即入店で亀山みそホルモン焼きうどんを頂きました。町の定食屋さん雰囲気ですっごく良いお店です。今日はセットメニューではなく単品として頂きましたが白飯が欲しくる美味しい一品でした。ご苦労様でした。
ランチ2軒目は味噌焼きうどんと決めていて、日曜日定休日で中々タイミングが合わなかったこちらの食堂に。2019年以来でかなり久しぶりだけど、懐かしい感覚がなくもうそんなに経つ！？って感じ。後から来たお客さんはラーメンを注文されていました。味噌焼きうどんのイメージが強いですが、丼物、定食、カレー、麺類と種類豊富で飽きないですね。確か前回は私が普通の味噌焼きで相方はホルモン入りだった。今回は2人共ホルモン入りを注文。ここの味噌焼きうどんは完成したものを1人前ずつ鉄板に入れて提供してくれるスタイルなので、焼くのが少々面倒くさい、服やカバンが汚れないか気になる、同じ鉄板だと分け合うのに気を遣う…そんな私にはピッタリなのよね(^o^)火がないから冷めてしまうけど、それ以外メリットしかありません◎改めて食べるとやっぱりタレは甘めだけどおいしいな～♪牛ホルモンは噛み切れなくて苦手なんだけど、豚ホルモンは食べやすくてヘルシーだし◎ごちそうさまでした。
食べたのはホルモン焼きうどん！ホルモンはたっぷり入っていて、味噌味もしっかり！うどんは敢えての柔らかさだと思うけど、もう少しコシのあるうどんでも良いかなと…でも、コストも含めて、満足できるランチをいただきました
グルメランチの報告です。今日から旅に出かけます。まず向かったのが三重県亀山市です。新千歳空港から中部国際空港に飛び、レンタカーを走らせ、亀山市に着いたのは13時過ぎ。どこかいいお店はないかなとググってたどり着いたのがこちらのお店。どこか懐かしさを感じる店構えの街の食堂です。店内はひなびた感が漂っていて、居心地がよさそう。地元民らしき人たちでにぎわっています。亀山市のB級グルメである「ホルモン入り亀山みそ焼きうどん定食」をいただきます。「亀山みそ焼きうどん」は、国道を走るトラックの運転手さんたちのお気に入りの食事が、いつしか地元の味として親しまれるようになったそうです。自分で焼きながら食べるスタイルのお店と厨房ですでに焼かれたものが出されるお店があるようですが、こちらのお店では厨房で調理したアツアツ鉄板のみそ焼うどんが提供されました。赤みそベースの濃厚なみそだれをからめていただきます。ホルモンはたくさん入っていて、味噌味もしっかりしています。麺は柔らかめ。甘辛濃厚でご飯と相性が抜群です。あっさり豆腐も添えられていました。ご当地B級グルメを楽しめて、ご満足でした。
メディアで取り上げられる事も多く、最近は認知度もアップしている亀山みそ焼きうどん。店によって特徴は色々あるようですが、このお店は甘辛の濃厚味噌がご飯にめちゃくちゃ合います。味噌汁とお豆腐が添えられているのもご飯好きには好感が持てますね。エンドレスに食べられそうです。
ちょっと気になってたお店へ行ったんだけど、残念ながら臨時休業…。でも、そんな時に限って道中に「あっ！ここ行ってみたい！」ってお店が目にとまってるんだよね…。悩むことなく向かった先は「うえだ食堂」さん。年季の入った看板、食堂と言う響き、色々気になるお店。そして「亀山みそきうどん」の看板。鉄板焼肉にうどんを入れたものではなくて、みそ焼きうどんとして食べるのは初めてかも…駐車場はお店前と、道を挟んだ向かい側にも完備されています。店内はテーブル席がメイン。小上がりもあります。奥にはお座敷もあるようです。椅子がなんだかレトロチック。●ホルモン入亀山みそ焼きうどん定食　1,300円亀山ラーメンと言うのもあるらしく、スープは牛骨、亀山産の小麦粉を使用した麺、亀山産のきのこを具材に使用したラーメンが亀山ラーメンらしいです。はじめて知った…。みそ焼きうどんは大好きな亀●食堂さんの焼肉に入れるうどん。みそ焼きうどん発祥と言われながら、うちはみそ焼きうどんは出していないと言ううどんが大好きなのですが、今回は初の「みそ焼きうどん」としてメニューにあるものを食べてみることに。ごはん、貝汁、冷奴がセットになっています。四角い鉄板の上に焼かれた状態で提供されます。メインはうどんで、ホルモン、野菜が入り、ゆでたまごと紅しょうががのせられています。昔ながらの食堂で頂く亀山みそ焼きうどん。普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日はうえだ食堂@三重県亀山市北鹿島町で、ホルモン入り亀山みそ焼きうどん定食亀山といえばB級グルメなこちら‼️初めていただきました‼️ホルモン入り亀山みそ焼きうどん定食　1300円濃厚な味噌ダレの焼きうどんに玉ねぎキャベツ茹で卵紅生姜、そこにホルモンも乗った盛り盛りな一杯‼️ホルモンはレバーも含まれてるので苦手な方はご注意を⚠️定食にしたけど、焼きうどんだけでも満足出来ますね‼️ごちそうさまでしたぁ〜亀山市のB級グルメみそ焼きうどん‼️亀山をガッツリ感じてきました‼️他のお店のも食べてみたいかも。ごちそうさまでしたぁ〜
今回は三重県シリーズです。鈴鹿サーキットでSuperGTのレースがあったので、その予選を見た帰りの訪問です。鈴鹿に来るときは事前にいくつか候補をチェックしておいて、いろんなお店を訪問中です。今回は、前回訪問したときに時間が合わず、訪問できなかったここ「うえだ食堂」に決定です。時間的には17時18時くらいでちょうど夕食時という時間帯でしたが、お店の前の駐車場はいっぱいで、道路向かいの空き地に止めることができるみたいでしたので、そちらに止めました。駐車場がいっぱいということは当然、店内もいっぱいです。席はすべて埋まっていたので、外で待機となりました。15分くらい待ったところで店内に案内され、お水とメニューをもらってしばらくまちです。3名で切り盛りされていましたが、テーブル席は10席ほど、お座敷が3つほどあり、それが満席なのですから、手一杯は仕方ないですね。店員さんも少し時間がかかるけどごめんなさいと言われていました。メニューはもう来る前から決めていました。もちろん、ホルモン入り亀山みそ焼きうどんです。他の先客さんたちのメニューを確認しましたが、やはりみそ焼きうどんが多かったですね。ここから待つこと30分。ようやくやってきました。待った分、お腹ペコペコです。四角い鉄板にのってホルモンも入って、みそ味もきいていたので、普段ソースで食べる焼きうどんはまた違う味でこれはこれで美味しかったですね。関西人から見ると少し物足りない感じもしますが、問題なしです。一気に食べてしまいました。お支払いはpaypayが使えましたので、安心のお支払いです。外に出るともう真っ暗でした。でも、三重県シリーズもこれでまた、1件制覇しましたので、次回来るときまでにどこにするかまた物色ですね。以上
今晩はホルモンうどん(^^)ゴールデンウィークの休みを利用してきたのですが、閉店間際にお邪魔しました！めちゃくちゃ忙しそうにしでしたけどお店のおばちゃんはめっちゃ元気で良い人(^^)お身体に気をつけて頑張ってください(^^)味はめっちゃうまい！味噌もしつこくなくボリュームはあるけど最後まで飽きのこない味でした！また来たいです！
ランチセットは1050円。カレー、チーズナン、チキンティッカ、サラダ、パパド、ラッシー。コスパよいのでは？ナン、ライス、チーズナン、ハニーナンなど同じ値段らしいけど、チーズナン同じ値段でいいの？スーパーの2階にある店舗で、外に看板なしだから、地元の人しか来なそうだなー。
家族で来店。店員さんは、１人日本人、２人外国人さん。１人は日本語はわからないみたいだったけど、代わりに厨房から大声で説明してくれたりしてて何か面白かったし、ほっこりした。料理がお盆にどん、と乗ってたり、カレーがお茶碗に入ってたり、何故か家庭的な異国カレー屋さん笑私も夫も、ガシパスペシャルセット(カレー２種類、ナン、サラダ、タンドリーチキン、ドリンク)☆それぞれのチョイスは、私…ダル、日替わりカレー(野菜とチキン)、プレーンナン、ラッシー夫…キーマ、ほうれん草チーズ、チーズナン、ラッシーシシカバブも単品注文！まず、タンドリーチキンとシシカバブが熱々鉄板で登場！スパイスの味がしっかりついてるのに辛すぎず、めちゃめちゃ美味しかった！下に引いてある甘い焼きキャベツがお肉の油を吸ってて、それもめっちゃ美味しい！おっきなタンドリーチキンをカットして提供してもらえて有り難かった！熱々もちもちナンおいしい！どーん！とお盆に乗って登場カレーもたっぷりで大満足！じっくり煮込まれているのか、野菜や豆の甘み旨味がたっぷり♪もう少しどろっとしてる方がナンですくいやすかったかなサラダのドレッシングもラッシーも、どれも全部美味しかった！ごちそうさまでした！◎お店の外にメニューが掲示されてて安心◎店員さんがめっちゃ親切で、いい具合のアットホームな雰囲気◎きれいな店内◎ベビーカー入店OK！有り難い！✕駅の待合室みたいな椅子が固定されててちょっと不便。更に、お座布団乗せてくれてあるけど、固定されていなくてすぐ落ちるので、スカートで座る時は要注意。イスがツルツルなので、座ってからもちょっと気をつけてないとおしりが滑る…。△ベビーカーには少し狭い…◎程々のメニュー数で頼みやすい◎タンドリーチキン、シシカバブ激うま△注文してから作ってくれるからか、熱々が食べられて美味しいけど、ちょっと提供スピードは遅め
知人に聞いて亀山での仕事帰りに。チキンティッカセットを注文。夜の利用でしたが、カレー、プレーンナンorごはん、チキンティッカ、サラダ、漬物、ドリンクで850円と大変お手頃で、店もスッキリと綺麗にしてあったし店員さんも丁寧に対応してくれて満足でした。
亀山エコータウン2階にオープンしたインド料理屋さん。ここは以前、鈴鹿のビストロカノンさんのクローバーがあった所。その前はスパイス王国がありました。メニューです。セットメニューはサラダとドリンクが付きます。ドリンクはラッシーやチャイも選べます。単品メニューもあります。こちらはライスのカレーで、ランチタイムはドリンクとサラダが付きます。ドリンクはお酒の種類が幅広く、酎ハイ・ビール・ワイン・焼酎・日本酒等があります。今回は以下をオーダー。瓶ビール妻はメニューの生ビールをオーダーしたかったが、瓶しかないとのこと。ダルバードジーラライスもカレーも美味しいです。チキンカレーと豆のダルカレーのあいがけで楽しめます。写真には無かったですがライスにほうれん草が盛られていました。パラックパニールほうれん草とインドチーズのカレーチキンティッカ4ピースラッシーどの料理も美味しく、お勧めです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆ ゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆ガシパファミリー080-9826-2689三重県亀山市東御幸町222番地亀山エコータウン2F営業時間 10:00～19:00(L.O.18:30)定休日 水曜
休日のランチタイムに入りました。他にお客さんはおらず、店員さんの外国の男性が2人でした。店員さんはカタコトの日本語で接客してくれます。この手のお店ではいつも思うのですが、店員さんは親切です。カレー(ほうれん草)、チキンティッカ、サラダ、チーズナン、パリパリのなにか、ドリンクがついて1200円くらい。このランチには無かったですが、ナン食べ放題のランチもありました。おなかいっぱいになるし、コスパよいと思います。
ガシパファミリーへ。亀山エコータウンの2階に、2021年12月オープンしたインド・ネパール料理店です。メニュー。ほぼ全メニューがテイクアウトできるみたいです。今回は、ダルバートをテイクアウトで。忙しそうで、待ち時間が長くなってしまったからか、優しい店員さんがラッシーをサービスで出してくれました。美味しかったし、ありがたかったです。話は戻ってダルバート。ネパールの家庭料理らしいです。ダルは豆、バートはお米の意味、とのこと。ライスはジーラライスといって、クミンシードと一緒に炊いたもの。テイクアウト、この量で1000円ですよ！カレーはチキンカレーと豆カレー。チキンカレーのチキン、やわらかい！どちらのカレーもスパイスが効いていて美味しいです。コスパ良くてお腹もいっぱい。今までいろいろテイクアウトしてきた中でも満足度高かった。ごちそうさまでした！☆★☆★☆★☆★☆ガシパファミリー住所：亀山エコータウン２階営業：10時〜19時定休日：水曜日★☆★☆★☆★☆★ブログhttps://ameblo.jp/onkey0114/Instagramhttp://instagram.com/haircute.maekawa
今日のランチは「とんかつ みそ家 亀山店」へ。三重県を中心に展開するとんかつ店です。訪問したのは平日の午前11時半頃。店内は空席が多くすぐに座れました。明るく清潔感のある店内です。【ロースかつランチ】メインのロースかつに加え､ご飯､味噌汁､キャベツ､漬物､茶碗蒸しが付く定食です。このうちキャベツと味噌汁はおかわり自由。以前はご飯もおかわり自由だったんですが、価格高騰によりサービス廃止されました。大盛には無料で対応しているので大盛で注文。かつは衣がサクサクフワフワで、中の肉は脂が乗ってジューシー。柔らかく弾力があって歯ごたえも十分。値段以上に美味しいと思いますし、コスパはかなり良いです。実は味噌汁も美味いんです。細切れになった豚肉が入っているので実は豚汁。豚の旨味と濃いめの味噌が美味い。12時前になると続々と客が現れ、人気ぶりが伺えました。ごちそうさまでした。
近くにあり豚肉を食べたかったのでお邪魔しました！私はトンテキ定食を食べましたが、ご飯と豚汁やサラダはおかわり自由でお肉もボリュームがあり満腹になりました！お肉も柔らかくて味もしっかりとついておりご飯が進む味付けでした！
今回は三重県の亀山市にある和食屋さんとんかつ みそ家 亀山店さんにお邪魔させていただきました！！場所的にはJR亀山駅から徒歩10分ほどの場所にあります。店内はソファ席とテーブル席が何席かあり半個室で他の人はあまり気にならないです！そして今回自分が頼んだ商品は数量限定の味噌ばらかつ膳お値段は2090円でした！ばらかつは脂身と味噌ダレの相性は抜群でとにかくご飯が進みます！ご飯の他にも茶碗蒸しや味噌汁、キャベツが付け合わせであり脂がくどいとはあまりなりませんでした！
とんてき&ロースカツランチ　1960円お昼の12時に到着。店内には私の他に1名のみ。車がたくさん駐車されていたのですが、他のお店との共同のようです。欲張って、とんてきとロースのセット。どちらかと言えば、とんてきの方が良かったかな…店内は綺麗ですし広々しており良いです。ご馳走様でした。
祝日の昼11時過ぎに行きました。駐車場は店舗裏側にあります。さくらポークロースかつ膳180g 厚切り : 2,420円松阪ポーク俵ひれカツ膳200g               : 3,630円三重の銘柄豚のさくらポークと松阪ポークですが、どちらも肉質はしっとりしていて柔らかです。味もしっかりしていてロースもヒレもどちらも美味しいです。塩、とんかつソース、味噌だれといろいろ試しながら食べられ厚切りで食べ応えもあります。キャベツはシャキシャキでみずみずしく食べやすいです。ブランド豚は脂もくどくなくまた食べたくなったら来たいと思います。
お昼のランチに、看板のかつの魅力に我慢できずに入店しました。沢山のメニューの中から選びきれなかったから、一番上のメニューのみそ家ランチ(1,760円)を注文しました。エビフライ、みそ串カツ、ロースカツ、ヒレカツが適量乗っておりボリューム満点のお昼ご飯には大変贅沢な気分になりました。カツにつけるタレが、トンカツソース、和風トンカツソース、みそダレと三種類もあり、塩に関しては、岩塩をはじめ、ガーリック塩、わさび塩、ゆかり、ミックス塩、レモンガーリックと楽しみも満載でした。お昼ごはんから、楽しく美味しく、大満足でした。また来たいと思います。
亀山エコータウンにあるトンカツ屋さんなんです。入ってみますと、けっこう高級な雰囲気です。ごはんがお代わり無料だったそうなんですが、米不足のおり有料になったと、申し訳なさそうに言われました。キャベツなどは無料です。トンカツがものすごく軽く、めちゃ柔らかいです。ソースが３種類ありまして、濃厚でうましです。トンテキも柔らかいですが、少し肉の臭みがありました。ちっちゃい茶碗蒸しも付いて、かなりいいと思います。ごちそうさまー♪
亀山に 2024年7月29日(肉の日)に オープンした「とんかつ みそ家」ｻﾝ✮*｡ﾟ鈴鹿にも みそ家もありますが大好き♡な とんかつ屋ｻﾝ ♡♡ﾃﾞｽみそ家の お勧め人気Ｎｏ．1みそ家御膳 A1870円税込※ロースカツ70ｇ厚切り ひれカツ40ｇ串かつ1本 40ｇみそ串かつ1本40ｇ色々食べたい方に お勧めメニュー✮*｡ﾟロースカツも串カツも柔らかい!!注文してから15分〜30分かかりますが揚げたて!!熱々!!衣が薄くてサクサク!!!! ｻｸ(ง ˙˘˙ )วｻｸ!!!!待つかいが あります✌️調味料もみそだれ、和風ソース、とんかつソースガーリックソルト、各種塩…等沢山✧︎*。揃っているのでお好みで付けて楽しめますよ〜♪※もしも かつが 食べきれなかったらパックが無料で貰えます。定食を頼むとシャキシャキ✧︎*。キャベツ具だくさん お味噌汁白飯(白米美味しよ✧︎*。)お漬物が おかわり自由!!お漬物の生姜醤油 が大人気!!お持ち帰りも購入できます。勿論(^-^)!!白飯、ご飯、お漬物✮*｡ﾟおかわり しましたよ〜♪ご馳走様＼(^o^)／でした•*¨*•.¸¸♬︎
とのことで、友達と行ってきました。亀山駅から車で数分？数秒？くらいの近さ！おすすめランチの「みそ家ランチ」¥1,650（税込）カード可ロースカツ70g、ひれかつ40g、味噌串カツ40g、エビフライの豪華セット。ご飯、キャベツおかわりOK!つけもんもおかわりできます。醤油もいただけます。ソースは3種類、塩もいくつか！味変しながら食べれます。キャベツもシャキッとしてて美味しい。また来たいお店になりました^ ^
とんかつ みそ家・亀山店へ。７月29日、亀山市東御幸町にオープンした、とんかつ屋さんで、自分が大好きなトンカツ屋さんのひとつです。いつもは四日市の川島店によく行くんですが、今回は亀山店にオジャマしました。日曜日の20時に到着。店内のテーブル席はほぼ埋まってました。メニュー。みそ家御膳Ａ(1,780円)を注文。かつは、ロースカツ70g、厚切りヒレかつ40g、串かつ１本(40g)、みそ串かつ１本(40g)です。いろんなかつが食べたい人には最高です。ごはん・味噌汁・茶碗蒸し・キャベツ・漬物・抹茶わらび餅が付いて、ごはん・味噌汁・キャベツ・漬物はおかわり自由です。揚げ時間にめちゃくちゃこだわられているので、みそ家さんのかつは、コロモはサクッと、肉はめちゃくちゃ柔らかくてジューシーです。自分は断然岩塩で食べるのが好きです。塩も、レモンガーリック・岩塩・ガーリックソルト・わさび塩・ミックスソルト・ゆかりが、卓上に置いてあります。とんかつ用のソースは、とんかつソース、和風とんかつソース、味噌だれと３種類楽しめます。とんかつに付けるものを自分でいろいろ選びながら食べれるのも、みそ家さんの楽しみのひとつです。すごく美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯とんかつ みそ家・亀山店住所：亀山市東御幸町219-4営業：[月・火・水・木・金]11:00〜14:30＆17:00〜21:00[土・日・祝日]11:00〜21:00定休日：無休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
開店したばっかのお店らしくお店の中に開店祝いのお花がありました。カツは肉厚で食べ応えがあり、ご飯味噌汁とキャベツと漬物がお代わりし放題でした。味噌汁の中にも肉が入ってて素朴ながら美味しい味噌汁でしたもし近くにきたら行ってほしいお店ですね
来店回数：1回オープン初日、時間は11時オープンから20分経った11時20分に来店すでにある程度の列ができて外に並んでいる・・・とりあえず自分も猛暑の中ですが外に並ぶ・・・・(;´･ω･)5分後に後から来たおばさんが、列をかき分け店内に・・・・そして並びもせずにどこかに出て行くん？？、と思い自分も店内によくある順番待ち几帳ノートと呼び出しベルの配布が・・・・いやいや、店内にだけそんなの置いて、外で待っている人にそれを案内しなかったら店外で並んでる人それ分かんないでしょう・・・・('A`)よくある行列でとうに整理券の配布終了しているのに、後列にそれを知らせないからいつまでも列ができるパターンと同じじゃないですか・・・一応、さっきのおばさんよりも前から並んでいた事伝えるも無視されというかスタッフ列の状況くらいはたまには確認してほしかった数人が汗まみれで並んでいるのが無駄になるという状態・・・(;´･ω･)まあオープン初日、めちゃくちゃイライラしましたがそこは不慣れなスタッフばかり、今後はそういった部分も改善していってくれるはずと自分をなんとか言い聞かせましたとはいえオープン初日、店内はめちゃくちゃ綺麗ですねまた調味料系もイロイロあるので、味の変化をさせられながら食べられます・・・(ﾟ∀ﾟ)とんかつ自体も厚みがありおいしい金額もまあまあしますが、悪くはありませんごはん、味噌汁、キャベツおかわりもグッドですねごはん、キャベツおかわりは多いけど、味噌汁までは少し少なめなので('ω')が、やはりモヤモヤする・・・・
みそ家ランチ（ごはん小）
帰りにのサービスエリアを立ち寄ったら、カメの形のメロンパン『カメロンパン』を発見。亀山サービスエリアだからそれに掛けてるわけですね。子供に買ってあげたのですが、「可愛いから食べれない」という事でした…忘れた頃にコソッと食べておきます。
こちら、亀山パーキングエリア   フードコートの中にあるパン屋さんになります。ぱっと見種類は少なく感じましたけど、串に刺さったドーナツ、みそ焼きうどんサンド（土日限定）カメ型のメロンパンとユニークな商品が揃いますね。それほど迷うことなく（種類がすくないので....）「カメロンパン」と「子カメロンパン」を選んでみました。早速感想です。○カメロンパン　300円店員さん一番のオススメです。カメに見立て焼き上げられたキュートパンですね。メロンクリームを詰めて焼き上げられ、優しい甘さが楽しめるパンでした。○子カメロンパン　90円カメロンパンのミニサイズのパンになります。見た目の可愛さでおもわず購入。クリームなどのフィリングはなく甘さも控えめで素朴な味わいですね。普通に美味しいメロンパンでした。大きさ、見た目など女性やお子様にオススメしたいパンですね～。移動中に味わうのも良いですし、お土産などにも良いのではないでしょうか。ごちそうさまでした。
亀山ハイウェイオアシスで昼前に牛丼を食べましたが、朝食抜きだったので途中の補給用にパンを買いました。カメのメロンパンでカメロンパンヽ(´o｀；あまりにもベタ過ぎますがかわいい♡売場に行くと甲羅干しのように山積みです。そして表情が全部違う〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))車で進んで中央道に入ってからいただきました。カメロンパンの胴体の中にはメロンクリームが入っています。300円はちょっと割高ですが、出店料が高いんでしょうかねぇ。この可愛らしさで帳消しですけど♬カメロンパン　300円　税込
TUMUGI農場イチゴ園・TUMUGI舎へ。亀山市能褒野町にある、いちご農家さんが営む直売所です。この日は、かおり野・東京おひさまベリー・ミックスが販売スペースに並んでました。かおり野をイートインしてから帰りに買おうと思っていたら、、、イートイン後には売り切れてました＝3人気なものは、すぐ手に入れておくべきだと改めて知った。東京おひさまベリーのパック(700円)を購入。東京おひさまベリーの見た目の特徴は、果実が大きく、果実の表面に光沢があることだそうです。中まで真っ赤なイチゴは、香りも良くて、甘さもしっかり美味しいです。あと、傷つきにくい品種でもあるみたいです。すごく美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯TUMUGI農場イチゴ園・TUMUGI舎住所：亀山市能褒野町43-3営業：10時〜16時(営業期間は12月初旬～4月下旬予定)定休日： 火曜日、水曜日、木曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
✿購入商品✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀■シャリシャリあんドーナツシャリシャリ砂糖が苦手伸びる餡で面白いが好みが分かれる商品ご馳走様でした(๑´ڡ`๑)✿店舗詳細✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀■店舗名深川屋 陸奥大掾■住所三重県亀山市関町中町387■営業時間9:30〜18:00■定休日木曜訪問時の詳細です✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀✿❀#深川屋
三重ドライブの帰り道、「関の戸」を買いたくて関宿に立ち寄りました。たびたびお土産に貰って食べてきた関の戸ですが、本店に自分で行くのは初めてです。畳敷きの江戸時代の店構えはとても趣きがありました。普通の関の戸を一箱、それから普通のものとやまとたちばな味をセットにして「積恋雪関扉」と名前をつけたものを一箱、買って帰りました。薄い求肥のお餅でこしあんを包み、たっぷりと和三盆をまぶした関の戸。ほんのひとくちの小さなお菓子ですが、甘くて一粒でとても満足感があります。濃いお茶やコーヒーにぴったりです。やまとたちばなの関の戸は初めて食べました。橘の、甘すぎない爽やかな香りが口に広がって、おいしかったです。
いただきました。和三盆とあわせた飴菓子。ぱくっ。ん～、なんと表現したらいいでしょうか。難しい。一度食べてみてください。こんな感じなんだ、と思うはずです。お茶の香。美味しかったです。ご馳走様でした。
３つ入りから購入できたのでお試しに購入してみました。抹茶に合いそうだなぁ〜と。餡はしっかり甘いのですが、まぶされた和三盆と求肥と、上品な美味しさと上品なサイズ(*^_^*)勿論お茶に合いますね❣️
関の戸 6個入り ¥756赤小豆の漉餡を白い求肥皮で包み、その上を阿波特産の和三盆でまぶしてあります。その姿は鈴鹿の嶺に積もる白雪をなぞらえたと伝えられているそうです。小ぶりなお菓子なので、ぱくっと食べられます。こちらはテイクアウト専門店で、店内で頂くことは出来ません。定番メニューとこちらの店舗でしか買えない、季節のものがあるそうです。
「関の戸」赤小豆の回りに薄ぅい求肥出で包み、和三盆をたっぷりまぶした小さなお菓子。一口口に入れると外側の和三盆がシャリッとしたような食感がし、薄い求肥と小豆の食感も後にしました。本当に小さなお菓子なので、一箱一気に食べれてしまうと感じました。受け継がれた作り方のお菓子を食べ、何だか感慨深くなりながら、お菓子の甘さにほっこりしました。
関宿の特集では必ず出てくる銘菓関の戸｡今回の三重旅行での楽しみの一つとして訪問｡土曜日の9時半に訪問｡先客なしだったが､後から観光バスの団体さんが大量に押し寄せて来た｡関の戸　648円お茶の香関の戸　648円お茶の香の方はJALの国際線で提供と書かれていたので購入｡味は､和三盆のあっさりした甘みで素朴なお餅｡お茶席のお菓子って感じですね｡
特に用事のなかった休日、思い立って御菓印を目当てに訪店。他県出身なもので有名な関宿も初めてでしたが穏やかな街並みの中に一際風格のある佇まいのお店にしばしの圧倒。目的の御菓印は1500円以上の購入でいただけるとのことで、関の戸3種入りを購入。小粒ながら美味しい！ずっしり甘くて食べ応えがあるので1日一粒が限度やも。それ以上食べちゃうとバチが当たりそうなくらい美味しいです。お抹茶の趣味がほしくなりました…これは絶対美味しい……。賞味期限が2週間あるのでゆっくりいただきます。御菓印には日付を入れていただけました。御朱印や御城印を集めていますが書き置きだと空白のままがほとんどなので心遣いに感謝です。関の戸おすすめです。ご馳走様でした。
おやついただきました♪三重県【深川屋】さんの『関の戸』です。"海道の宿場町「関宿」で、寛永年間より伝わる伝統の銘菓「関の戸」は、舌触りのよい赤小豆のこし餡を求肥皮で包んだ一口大の餅菓子です"お上品な甘さのお菓子でした。ごちそうさまでした♬
こし餡が美味しい銘菓「関の戸」をたっぷり包んだ和菓子屋さんの逸品のあんぱん江戸時代から３８０年続く和菓子の本店「深川屋」も外せない。深川屋といえば、三重県で有名な銘菓「関の戸」関の戸が3個も重ねられて包まれている贅沢なあんぱん。シャリっという不思議な食感もある揚げドーナツ普通のあんドーナツとはちがい、関の戸は赤小豆のこし餡をぎゅうひ餅で包んでいるので、様々な食感も楽しむことが中身の餡子はどっしりして濃厚です
［・購入した4点について］●深川屋羽二重餅 琴の橋 1個 162円（税込み価格）数量限定●関どら 1個 297円（税込み価格）●関の戸 和三盆 こし餡 6個入り 648円（税込み価格）●関の戸やまとたちばな詰合せ 関の戸やまとたちばな3個／関の戸3個 918円（税込み価格）「関の戸」が素朴な味で好きです。お土産にいいと思いました。［・お店についてのあれこれ］●クレジットカードで支払いができます。●実物大の「関の戸マグネット 990円（税込み価格）」があります。
創業380余年 江戸時代から続く御用達菓子司 銘菓「関の戸」三代将軍「家光」の時代から続く深川屋、評判が伝わり御室御所御用達菓子となった銘菓「関の戸」です。創業380余年、江戸時代と変わらない配合や作り方を守っているのだそう。おちょぼ口でも食べられそうなかわいらしい一口サイズで、三盆の上品な甘さと一口大の小さめサイズも上品ですね。江戸時代に評判になったのも納得の美味しさでした。ただちょっとちいさすぎ ^^;   5粒は食べたいですね ^^;
三重県のお土産で頂いた関の戸。美味しい…深川屋 陸奥大掾0595-96-0008三重県亀山市関町中町387https://tabelog.com/mie/A2402/A240202/24000923/
三重県のお土産としては赤福ほどの知名度はないもののサービスエリアや駅のキオスクなどでも販売している、こちらのお店の看板商品『関の戸』そこまでは大きくなく中はこしあんそれを求肥で包んで、上に希少糖である和三盆をかけたものでひじょうに上品な和菓子最近は黒糖だったり、コーヒー味だったり種類も豊富
手みやげ用の関の戸を買いに行きました。自宅用に買ったのは普通３個やまとたちばな３個918円(税込)の小箱。店頭で小売を食べたいと申し出ましたがそれはやってないそうで、近くの直営喫茶店に行けばコーヒーに1つ付いてくるとの事。普通の和菓子屋さんならお茶とか出してくれるよなぁとか言いながら帰ってから家で食べました。関の戸ははるか昔に食べた事がありましたが、前に食べた時と同じ食感、味でした。やまとたちばなは日本古来の柑橘類だそうです。爽やかな味でした。ごちそうさまー。
古希の祝い旅で三重へ「ヴィソン」で食事、買い物等を楽しんだ後立ち寄りました。伊勢茶を石臼で丁寧に挽いた抹茶に和三盆を混ぜた「粉末伊勢茶和三盆」をまぶした上品な和菓子・・・3時のブレイクに煎茶と一緒にいただく、上品な甘さでもっちりで抹茶のビター感もありおいしく頂ました。ご馳走様でした。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
銘菓「関の戸」は寛永の時代からある歴史ある銘菓です✦✧ ✧✦1口サイズで赤小豆のこしあんが入っていて上には和三盆の粉がかかっていてお上品な 銘菓です。お茶に…とっても合いますよ～.•♬↓↓↓※和三盆糖とは 竹糖という品種のサトウキビから作られた貴重な 国内産の砂糖。6個入り⇒650円税込伊勢抹茶、黒糖味もありますよ～.•♬祖母が大好き♡なので買いに行きましたぁ～.•♬めちゃ!! 喜んでくれました(^-^✿)♡♡ご馳走様＼(^o^)／でした✦✧ ✧✦.•♬
玉川高島屋の催事で購入。数々の和菓子店が集まった催事で、たくさん和菓子買いました。■関の戸アップルパイ 250円あんこの入ったアップルパイ。この小ささ‥。直径5cmほどでしょうか‥。ちょっと高いですよね‥。
東海道の宿場町には銘菓あり安永餅と赤福はありきたりなので違うものを探した関ドライブインにて購入和三盆味と伊勢茶味の詰め合わせだった両方食べてみた和風柔らかクッキーという感じ濃厚でお抹茶が欲しくなる味だ緑茶と美味しく頂いた
いただき物(^^)銘菓「関の戸」は、赤小豆のこし餡をぎゅうひ餅で包み、和三盆をまぶした、一口大の餅菓子。徳川三代将軍「家光」の時代から続く深川屋。創業370余年、今も江戸時代と変わらぬ配合や作り方を守り、江戸の文化伝承を心掛け、『銘菓　関の戸』のみを作り続けているらしいです(^^)いつ食べても飽きずに美味しくてお茶やコーヒーにとっても合いますよねー♪
今日は亀山エコータウンに買い物に来ているこちらに来るのは初めてなので物珍しいテイクアウトの小さなお寿司屋さんを発見サバ寿司が売りのようなので酢〆さば握り寿司を1パック購入、600円乗っているシメサバは美味しいのだが酢飯は100円回転寿司みたいな味でそこは残念
東海道関宿・さば寿司本店へ。亀山市東御幸町、亀山エコータウンの１階・食品専門店街にある、さば寿司が人気のお店です。さばの仕入れ、調理加工、製造までいっさい手を抜かず、おいしさを追求したさば寿司を販売されてます。店内には、さば寿司をはじめとするお寿司や、水産加工食品もたくさん。酢締めさば握り寿司(600円)を購入。６貫入りです。締めさばの完成まで４日かかるらしいです。締めさばは、口に含むと皮はコリコリ、身はトロッと溶けるような柔らかい食感。 噛みしめるとじゅわーっと上品な旨みが広がります。そのまま食べたり、締めさば好きの方には怒られるかもですが生姜醤油やわさび醤油で楽しんだり、、、最高でした。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯東海道関宿・さば寿司本店住所：亀山市東御幸町222亀山エコータウン 1F 食品専門店街営業：10:00～19:00定休日：エコータウン休業日に準ずる◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
こちらは注文を受けてから焼く団子が名物であるそうで。今回はみたらしの焼き団子と、栗の生菓子をいただきました。みたらしのタレは関東ではこってり甘い感じですが、こちらのものは少しあっさりしており、醤油が強い感じ。関西らしい味付けに感じました。栗の渋川煮はどういう仕上がりがよいのか、勉強になりました。
2月1日たまたまテレビでみたらし団子が紹介されているのをリアルタイムで観ていました。ちょうど先月初めて行ったところだが、みたらしがあることに気づいていなかったって言う(笑)放送後は爆発的に売れて店主もビックリ・・・仕込みの為臨時休業せざるおえなかったほどでした！もう落ち着いたみたいなので開店直後に訪問・・・誰も来ない(笑)あぁこれでいつでも安心して買えるわo(^o^)o1本から買えるのはありがたい！注文後に焼いてくれるので、すぐに車でいただきました。亀山のみたらしは醤油味で辛いのが主流だけど、ここのは透明感ある甘めの醤油ダレ。ふわふわの団子でイメージより上品でおいしかった☆そしてせっかくなのでくずアイスバーも。1列目にアタリが多く、2列目はたまにアタリあり、3列目にはないとの説明書きが…。なのでアタリの確率が高そうな在庫の多かったほうじ茶を買うことに(笑)結局出なかったけどね(≧▽≦)もしアタリが出てもう一本もらえることを考えると、1本ずつ買って車で食べた方が良いよね～。ほうじ茶は市川大楽園製茶さんの茶葉を使用しています。それぞれ仕入れ先が違う所にも店主のこだわりを感じます。
2月1日たまたまテレビでみたらし団子が紹介されているのをリアルタイムで観ていました。ちょうど先月初めて行ったところだが、みたらしがあることに気づいていなかったって言う(笑)放送後は爆発的に売れて店主もビックリ・・・仕込みの為臨時休業せざるおえなかったほどでした！もう落ち着いたみたいなので開店直後に訪問・・・誰も来ない(笑)あぁこれでいつでも安心して買えるわo(^o^)o1本から買えるのはありがたい！注文後に焼いてくれるので、すぐに車でいただきました。亀山のみたらしは醤油味で辛いのが主流だけど、ここのは透明感ある甘めの醤油ダレ。ふわふわの団子でイメージより上品でおいしかった☆そしてせっかくなのでくずアイスバーも。1列目にアタリが多く、2列目はたまにアタリあり、3列目にはないとの説明書きが…。なのでアタリの確率が高そうな在庫の多かったほうじ茶を買うことに(笑)結局出なかったけどね(≧▽≦)もしアタリが出てもう一本もらえることを考えると、1本ずつ買って車で食べた方が良いよね～。ほうじ茶は市川大楽園製茶さんの茶葉を使用しています。それぞれ仕入れ先が違う所にも店主のこだわりを感じます。
♡三重県亀山市中庄町714-10『生甘堂』せいかんどうさんです。@seikandoトップ画　鈴鹿✖️→亀山市⭕️間違いすみません今年はお雑煮のお餅をこちらでお願いしました。店の前を通った時に　杵つき餅のノボリを見つけ　電話で聞いてみたら　注文する出来るとのことなので　初めて買ってみました。のし餅　ニ升　6000円大体72個一升　3000円大体36個カット料金はかかるので　家で自分でカットしました。やはり　杵つき餅はは美味しいなぁーめちゃ伸びるこちらのお店は　和菓子の種類が多くてお年賀にお客さんが買いに来られてました。地域の子供達に喜ばれる駄菓子も置いてあって　くずバーもあって学校帰りの子供達に楽しそうなお店でした。三重県亀山市中庄町714-100595-82-10118:00~19:00定休日　火曜日️ あります。⠀@meishan0410 のプロフィール見てね。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀⠀オススメなお店があったらタグ付けしてね⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀⠀#m亀山#m生甘堂#mその他⠀#生甘堂#和菓子生甘堂#亀山グルメ #亀山市ランチ #亀山市テイクアウト#亀山市 #亀山市グルメ #亀山市ランチ#亀山市和菓子#三重#三重グルメ #三重テイクアウト#三重和菓子#三重県 #三重県グルメ #三重県スイーツ#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重旅行#東海グルメ #三重県観光 ⠀#亀山和菓子屋#鏡餅#インスタグルメアワード2023#のし餅#杵つき餅
こちらは注文を受けてから焼く団子が名物であるそうで。今回はみたらしの焼き団子と、栗の生菓子をいただきました。みたらしのタレは関東ではこってり甘い感じですが、こちらのものは少しあっさりしており、醤油が強い感じ。関西らしい味付けに感じました。栗の渋川煮はどういう仕上がりがよいのか、勉強になりました。
お祭りの屋台で食べるみたらし団子とは少し違う味ですが、とても上品な味のタレが柔らかい団子を包んでいます。注文が入ってから焼いてくれるので、出来たてのぷりぷり団子が頂けます。
宝石箱はしゃりっと周りの食感から、ジェリーの柔らかく美味しい食べ物です。山里は、しゃくしゃくいい食べ物です。
亀山市の和菓子店生甘堂　なまかん・・なまあま・・×せいかんどう　と読みます。羊羮でできた鮎が泳いでいるように見える和菓子『せせらぎ』を求めて初訪問。店内に入ると駄菓子なども販売し本格和菓子店というよりも、町のお菓子屋兼和菓子屋さん。いろいろな和菓子お菓子が並ぶ中『せせらぎ』は見つけられず「鮎が泳いでいる和菓子ありますか？」お店の人に訪ねると無言で奥から持って来てくれました、凄く無口の店主です。いつもならオススメを訊ねる所ですが、聞いても無言が予想されたので『せせらぎ』の他は適当に購入5点で1000円いかなかったです。『せせらぎ』思っていたより小さい、小さい中の鮎はしっかり鮎に見えます。涼しげです、夏にピッタリ❗味は寒天と羊羮、想像通りの味見た目重視の和菓子なので味は特に気にしません。若鮎『せせらぎ』との大きさ比べの為購入同じ鮎だし。大きさ比べの為なので味は気にしません。山里このお店の代表菓子でしょうか甘さを控えて控えて控えてあり、その分抹茶や紅茶の香りを味わえます。無口な店主は会計の時には少しほんの少し声が出ました。無口なだけで嫌な感じの人ではないですよ。
モーニングで利用しました。カウンターで注文して取りに行く、片付けるシステムです。一味、醤油、生姜なども自分でかけれます。最近の吉野家はテーブルの感じなんかがお洒落になったんですね。吉野家の味噌汁はほんのりあおさの味がして美味しいですね。
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
YouTuberの皆様が美味しいと賞賛している吉野家の新しいチャレンジ、まぜそば！リアル友達がニンニク辛すぎると酷評やったのでオリジナルアレンジで挑戦してきました（笑）ニンニクはとりあえず未使用（笑）トッピングでキムチと納豆を追加。よく混ぜ混ぜして一口。普通のタレも中々塩っ辛い。。納豆でマイルドになっているが辛いが勝る感じそこに吉野家伝家の宝刀紅生姜を投入！！めっちゃ味が纏まりました✨紅生姜素晴らしい！！試行錯誤しましたが、私はニンニク抜きでも美味しくいただけました！久々に頭使って食べました（笑）ご馳走様でした！
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
全国吉野家の「牛すき御膳」と「新牛カレー御膳」を食べてきた。どちらも期待以上で、心もお腹も満たされました。まず「牛すき御膳」は吉野家の定番ですね。大判の牛すき焼き肉とたっぷりの野菜と一緒に特製の甘辛いタレで煮込まれていて、野菜はシャキッと系。ご飯との相性が抜群で、一度食べだすと止まらない！うどんも入ってて腹パンこれを食べると、毎年秋が来たなって実感。新作で注目の「新牛カレー御膳」。これがまたクセになる味！カレーのスパイス感と和風出汁が絶妙にマッチしていて、まろやかで濃厚。スープカレーって感じだけど、ちゃんと和の風味も感じられるから、牛肉ときしめんタイプのうどん入ってました。どっちを　選びますかー？#三重グルメ#吉野家##吉野家 #牛すき鍋膳 #新牛カレー御膳 #秋限定メニュー #グルメ好き #すき焼き #カレー好き #リピート確定 #食欲の秋 #おすすめグルメ #吉野家新メニュー #和風カレー #スタミナ飯 #ご飯が止まらない
前からあった吉野家ですが、リニューアルして初めて行きました。以前と比べてガラッと変わっていてビックリしました。今の吉野家って、どこでも、こんなカフェみたいな作りなんでしょうか。フードコートのような作りになっているので、以前と比べると、女性一人でも入りやすいはなったかなとは思います。ドリンクバーがあったのにもビックリしました。食べるものは変わっていないのに、お店の雰囲気ってやっぱり大切なんだと思い直しました。
ネギラー油牛丼（並）¥608（税込）カード可クーポン-¥200で¥408久しぶりにカード使える吉野家に来た。が、早い、安い、美味いの早いがちょっと！オーダーから出てくるまで20分以上かかってた。スタッフ不足？何か他の理由が？まぁ、19:00頃なので夕飯時ではあり、少しお客様も増えてきてたのでとも思うが。吉野家で20分待ちはだめだな！何か対策を！せっかく美味しかったのに…
YouTuberの皆様が美味しいと賞賛している吉野家の新しいチャレンジ、まぜそば！リアル友達がニンニク辛すぎると酷評やったのでオリジナルアレンジで挑戦してきました（笑）ニンニクはとりあえず未使用（笑）トッピングでキムチと納豆を追加。よく混ぜ混ぜして一口。普通のタレも中々塩っ辛い。。納豆でマイルドになっているが辛いが勝る感じそこに吉野家伝家の宝刀紅生姜を投入！！めっちゃ味が纏まりました✨紅生姜素晴らしい！！試行錯誤しましたが、私はニンニク抜きでも美味しくいただけました！久々に頭使って食べました（笑）ご馳走様でした！
1／3まだ営業しているお店は少ないですね。親戚の家にお邪魔する前にお昼ごはんで利用しました。店内、清潔感あふれる綺麗な店内ですね。レジで牛丼、頭の大盛り、唐揚げセットを注文。フードコートで渡されるブザーのなる機械を持って着席。受け取りカウンターで受け取り紅生姜、七味を共通カウンターで取ります。紅生姜も衛生的に保てるし、新鮮な感じがしましたね。このシステムは良いと思いました。普段、すき家を利用する事の方がほとんどですが吉野家派になるかもです。味も美味しく感じました。
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
F１観戦をした帰りに腹ごしらえをするためによりました。本当は別の所に行くつもりでしたが、ちょっと遅かったのか、お休みで閉まっていたので、ここは諦めて王道で勝負しました。チェーン店なので味については特にいうまでもないです。自分は株主優待を持っているのでいざとなった時の吉野家です。基本、吉野家で注文するときはいつも大体同じです。あたまの大盛りと豚汁、肉だくです。腹一杯食べるわけではないけど、プチ贅沢はしたいのでお肉は食べたい。さらに豚汁もつけいたという感じですね。最近は肉だくもつけてさらにお肉だけはがっつり食べたいというところでです。今は肉だくが半額になっているみたいなので、ぜひプチ贅沢をしてみてください。但し、期間限定なので、ご注意ください。あと、伝票を会計前にみたときに肉だくが半額になっていませんでしたが、会計の時に半額にしてくれていました。一瞬、焦りましたので、仕組み上の問題かと思います。こちらも合わせてご注意ください。以上
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
さすがお盆。荻窪ラーメンえびす、サガミ、はま寿司七色食堂、どこもいっぱいです。吉野家に駐車場が空いてたので突撃。厚切り豚角煮定食を注文。他のお客さんもよく知っている。豚の角煮定食と唐揚げ定食のどちらか！アプリを持っているので、ドリンクバーも無料夏場は特に有り難いです。豚の角煮はそんなに濃くない味付けで思ったよりタレで調節できるの自分の匙加減次第。大盛りのライスの上に、乗っけたいよね!タレもたっぷりかけたら、５分で完食。おかわりは、唐揚げ定食特盛、ご飯は大盛りで吉野家はアプリを持っていると割引があったり、ドリンクバーが無料だったり定食はご飯おかわり無料だったり。今日も定食２つ頼んだけど、2000円位。ほんとに助かります。当分、この２つの定食のコンビで頂きます!
昼間たっぷりプールで遊んでクタクタになったので、帰りはさっと食べれる吉野家さんの牛丼に寄りました(o^∀^o)思いつきで入ったので、何年ぶりかの吉野家(*^^*)亀山店は狭いのかな？テーブル座席は2席でしたが、こんなものなのか少ないのかよく分かりませんｆ^^*)子供と3人でカウンターに座りました。なんと、小学生以下は夏休み牛丼半額だそうです！昼間疲れすぎて、なかなか食欲がわかないので、私は食べやすそうなとろろトッピングに( ´∀` )すっかりシステムを忘れて、到着してから｢汁だく｣とかそういうの思い出しました(>_<)汁だくが良かった…。後から出来るのかなぁ…。牛丼並に、とろろをかけて、ちょっと醤油をかけて頂きました(*^^*)なかなか食べやすく、美味しかったです(✿´꒳`)ﾉ°+.*子供もお腹が空いていたのか、同じく並を完食してびっくり！どうやら吉野家気に入ったようで、行きたい店のレパートリーに入ったようです…。うん、安くていいんだけどね。万人にウケる牛丼チェーンさんでした(´˘`＊)
三重県亀山市東御幸町にある牛丼店。夜の訪問。またまたやって来ました吉野家（笑）遅い時間帯に手っ取り早く食事を済ませるのには吉牛が１番！更に、最近はメニュー多彩で正直、驚いた。昔の吉牛じゃないねぇ（笑）さて、今回は「鶏すき丼（並盛）」４５０円に。えっ？前にも食べたって！？そうです。でも、痛恨のミスをして山椒をかけ忘れたのでリベンジです（笑）甘辛の鶏好き丼に山椒を投入すると、味が引き締まりますねぇ。これはありだ。かけるとかけないでは結構味が違う。どちらも良いけど（笑）
日曜日の夜におじゃましました。お昼に高価なうなぎを食べたので、晩御飯は、倹約でということで吉野家さんにやってきました。空いてるカウンター席に座り、コモサラセット_ポテトサラダ（430円）に決めました。ポテトサラダはごまドレッシングでお願いしました。そうこうしてるうちに料理の登場です。コモサラセットは、小盛牛丼にサラダのセットになります。牛丼は、変わらぬおいしさです。また、ほどよい量でいいですね～♪ご馳走様でした。おいしかったです。2017.10.29食歩く。2278件（三重：8件）
帰宅途中に「ほっともっと 亀山北町店」でおかずを買って帰りました。訪問したのは土曜の午後3時半頃。先客が1名いましたが､モバイルオーダーを利用したためすぐに受け取れました。【から揚】味付け自体は濃すぎずサッパリとしており、いつものほっともっとの味です。店内揚げらしいですが、もう少し衣の厚みとサクサク感が欲しい。ただ程よく脂は乗っていて、中のジューシーさはそれなりにあるので、そんなに嫌いではないんですよね。ごちそうさまでした。
☆特製幕の内弁当いろいろ入ってました❣️ごちそう様でした♪
亀山市で開催された保護犬、保護猫の里親会のお手伝いに参加しました。お昼はいつもお弁当を注文して会場でいただいています。今回は、「カットステーキ&ローストビーフ丼」(790円)をお願いしました。係の人が注文をまとめて取り、商品も受け取りに行ってもらえるので、店舗の様子は分かりません。正直、あまり期待はしていなかったのですが、食べてみるとなかなか美味しいではないですか。カットステーキは少々固いかなと思いましたが、玉ねぎソースをかけていただくとご飯が進みます。ボランティア仲間にも人気のメニューになっています。来月は何を食べようかな？ごちそう様でした。
2年ぶりの家族旅行。帰りはいつも立ち寄る亀山ハイウェイオアシス。昨日は寒かったが、今日はまだ暖かでソフトクリームが食べたくなった。こちらに亀山茶とミックス、バニラの3種のソフトクリームがある。亀山茶とバニラのミックスソフトクリーム（税込400円）を注文です。昨日は雨と風で寒かったが、今日ははれて風もなくひなただと暖かで…。やはりミルクが今イチで亀山茶もお茶の味位の平凡なものでした。お腹がまだ減ってないので食べませんでしたが、6種類のたこ焼きが気になり…。令和、平成、昭和のたこ焼きに悪魔のたこ焼きって…（汗）。初訪問かと思いきや、4年前も来ておりソフトクリームも同じ感想をしていました。
伊勢路や東名阪自動車道の下り線、亀山パーキングエリアの建物に併設された、練り物の天ぷらとたこ焼き、ソフトクリーム等を提供するお店です。以前は「魚歳」という練り物の天ぷら専門のお店だったように記憶していますが、いつの間にか店名も内容も変わっていました。本日は、三重県エリアへのラーメンツーリングの道中に休憩で立ち寄りました。※初訪問　2017/09/02※たこ焼きを買おうかとも思いましたが、ラーメンを食べる前にたこ焼きでは重いため、同じたこ料理であるたこ棒　350円をチョイス。たこはんぺんなる物も有りましたが、串に刺さったたこ棒を選びました。他のサービスエリアでよく見る某天ぷら屋さんのたこ棒と比べると、若干値段は安いのですが、やや小さくタコの量も少なめですね。ふわふわの造りで美味しかったですよ。さあたこ棒も食べてエネルギーチャージ。目的のラーメン屋さんに向けていざ出発です。ご馳走さまでした。
奈良県までの仕事で移動途中、こちらに伺いました。松阪牛コロッケなる、気になる陣旗を発見。松阪牛って、普通は引かれるわな。最初から、なんとなくハマるの分かってるのに…地味にお高く、400円でしたが購入。早速、一口頬張ってみる。まだ少し温かい。でも、普通のコロッケだな。特筆する点はない。ミンチも少なく、松阪牛を感じることもない。う〜ん、やっぱりビミョーでしたね。まー、小腹は満たされたかな。ご馳走様でした。
伊勢に向かう道中サービスエリア休憩中にて購入。王道のコロッケ。三重といえばそりゃ松阪牛。松阪牛コロッケです。熱々…というか程々の熱さで提供。そりゃうまい。この後、伊勢神宮食べ歩きを控えている為これくらいがちょうどいい。ご馳走様でした。
2年ぶりの家族旅行。帰りはいつも立ち寄る亀山ハイウェイオアシス。昨日は寒かったが、今日はまだ暖かでソフトクリームが食べたくなった。こちらに亀山茶とミックス、バニラの3種のソフトクリームがある。亀山茶とバニラのミックスソフトクリーム（税込400円）を注文です。昨日は雨と風で寒かったが、今日ははれて風もなくひなただと暖かで…。やはりミルクが今イチで亀山茶もお茶の味位の平凡なものでした。お腹がまだ減ってないので食べませんでしたが、6種類のたこ焼きが気になり…。令和、平成、昭和のたこ焼きに悪魔のたこ焼きって…（汗）。初訪問かと思いきや、4年前も来ておりソフトクリームも同じ感想をしていました。