たまたまショッピング後に通って香りにつられて入店しました。先ずは、店員さんに元気よく挨拶されて、気分良くなります座った途端ご注文は？って聞かれ戸惑いますが、そこは気にせずちょっと待って下さいって 言っちゃって下さいね私は天ぷらうどんを、息子は天ざるうどんを注文しました。到着まで少し待ってたら揚げてる音がパチパチ聞こえてきて耳まで楽しめます。ここから食べた感想を、 天ぷらは揚げたてだけあってめっちゃアツアツのサクサクですうどん麺は、コシがあって最高 自信の現れ手打ち麺なのか、杵のマークつけてるんでしょうねお出汁も透明ど高めで、薄いかなぁと思いつつ、ひとすくい飲んでみたらなんとしっかりお出汁出てて濃ゆいのが良かったです。ここは隠れた銘店ですよ。地元民がびっくりですまた行きたい お店に出会えましたご馳走様でした
伊勢出張の際のお昼ごはんこちらの店員さんはいつも明るくて、とてもフレンドリー✨メニューはうどん表記になっていますが、お蕎麦にもしてくれますいつもは玉子とじ蕎麦をいただくのですが、前日夕飯を前に寝落ちて空腹感もあったので、この日は親子丼定食蕎麦推しのお店ではないけど、ザルで食べると冷水で締められてコシもあり美味しい香りもよく普段玉子とじで食べているのを惜しく感じる笑(好きなものは仕方ないw)親子丼もさすがのうどん屋さんお出汁が美味しいのでこちらも美味✨明るく優しい接客で午後からも頑張ってお仕事しました
ふらっと入った蕎麦屋さん。とり天とそばで1000円きるのはリーズナブルなのではないでしょうか？接客は親近感のわくフレンドリーな形で悪くないのではないでしょうか。ただ、入店時や支払い時に客に目がいってなくて気づかれないのはちと悲しかったです。
ララパーク内にあるお店です。買いもんついでにランチで久しぶりにおじゃましました！今回お願いしたのは・・・『季節天丼定食』1,080円です。天丼とうどんのセットなんですがうどんは温、ざる、ぶっかけから選べます。嫁さんはぶっかけ、私は温にしました。無料で１玉から1.5玉に出来るとの事で私は1.5玉にしました。ちょい甘めの出汁はいい感じでしたがうどんはふつうな感じです。もう少しコシが欲しいかなぁ～私も強靭なコシが欲しいですけど(^^;天丼はタレが別添えってのはいいですね♪サクッと感が残せるし。お味は特にってのはないけど美味しかったです。
晩御飯に和食が食べたいと家族…できれば伊勢うどんか手こね寿司食べれたらいいなあ、と探したら杵屋さん残念ながら伊勢うどんも手こね寿司どちらもなくて、でも久しぶりにあの太めでコシのあるおうどんを食べることが出来ました何種類かの丼と小うどんをそれぞれ選べるセットと、普通サイズのうどんとミニ丼が同じく選べるセットがありましたので注文しましたミニちくわぶっかけうどんとカツ丼セットとミニ天丼とかけうどんセットどちらも安定の美味しさです最近のおうどんは中太から細めでコシのあるものが多い中、それよりも太いどこか懐かしさの感じられるおうどんです杵屋さんがこの頃見かけなかったので、久しぶりに懐かしい味でホッコリしました
ショッピングのついでに食べられるので嬉しいです。
ショッピングのついでに食べられるので嬉しいです。
ショッピングのついでに食べられるので嬉しいです。
冷やしとり天おろしうどん
よくランチで利用。美味しいのと、お店の人達が愛想がよくていいお店。お蕎麦も食べられるのが個人的には嬉しい。
軽い夕食、蕎麦かうどんと思いイオンならあると思って立ち寄りました。枡屋さんがあったので入り天ザル定食を注文しました。海老か二尾、なすびもついて、炊き込みご飯がついていたのでお得感あり、満腹満腹で頂きましたよ。
ララパーク1階にある杵屋さんで、ランチをいただきました。このフロアは寿がきややバーミヤンとかＢ級グルメが多いみたいです。中でも杵屋さんは一番落ち着いてます。メニューは大手うどん屋さんらしくカレーうどんを中心に揃えております。脂身たっぷりの肉うどんも美味そうですが、基本的なカレーうどんを半玉増量で注文しました。まもなく到着！アツアツでやや辛めなんで、とても温まります。見た目もいいし、なかなか良くできたカレーうどんだと思います。
ララパーク内にあるお店です。買いもんついでにランチで久しぶりにおじゃましました！今回お願いしたのは・・・『季節天丼定食』1,080円です。天丼とうどんのセットなんですがうどんは温、ざる、ぶっかけから選べます。嫁さんはぶっかけ、私は温にしました。無料で１玉から1.5玉に出来るとの事で私は1.5玉にしました。ちょい甘めの出汁はいい感じでしたがうどんはふつうな感じです。もう少しコシが欲しいかなぁ～私も強靭なコシが欲しいですけど(^^;天丼はタレが別添えってのはいいですね♪サクッと感が残せるし。お味は特にってのはないけど美味しかったです。
友人と久しぶりのララパーク♪本当は違う場所でランチの予定でしたが、10時30分でまだ開店しておらず、時間つぶしにはララに行って、ふらふら買い物、この日は猛暑、さっぱりしたものが食べたく、急遽杵屋に変更。店内は広めのゆっくり食事が出来そうな空間、席の指定はなかったので、自由にテーブル席に座りました。メニューをひろげ、天ざるうどん定食@1102（税抜き）に即決まり（笑）友人は冷やし海老天おろしうどん@871店内は空いていたので待たずに料理が出てきました。さっぱり夏らしい感じ♪コシがありすぎるうどんは好みじゃないので、私にはちょうど良い感じ、天ぷらもサクサクしていて値段の割に美味しくいただきました。リーズナブルで、季節によってメニューも変わるので、この様なチェーン店も良いなと思いました。ご馳走様でした(*^ω^*)
ララパーク1階にある杵屋さんで、ランチをいただきました。このフロアは寿がきややバーミヤンとかＢ級グルメが多いみたいです。中でも杵屋さんは一番落ち着いてます。メニューは大手うどん屋さんらしくカレーうどんを中心に揃えております。脂身たっぷりの肉うどんも美味そうですが、基本的なカレーうどんを半玉増量で注文しました。まもなく到着！アツアツでやや辛めなんで、とても温まります。見た目もいいし、なかなか良くできたカレーうどんだと思います。
題名を見て  懐かしいと感じる貴方ムフフな年代のお方ですね〜⁉︎(≧∀≦)マニアックですケドララパークのテーマソングなんですょ(°▽°)そんな ララパーク今じゃ イオンタウンとかなんちゃら言うらしいですケド全部略して ララパです 笑ララパの 麺類のお店 杵屋(チェーン店なんですかね？)久し振りに 寄ってみる事にしました店先には 麺打ちスペース(未だ嘗て 麺打ちを見た事はありませんww)でも ララパの中で 和食の飲食店は こちらだけランチタイムは 流石に 年齢層⤴︎⤴︎⤴︎店員さんの接客も良く 居心地が良いのもその理由のひとつでしょうか？この日は 日替り定食？は讃岐うどんでも かけ蕎麦食べたい気分うどんなら 半玉増量無料で出来るらしいですがお蕎麦な気分は譲れずかけ蕎麦並盛り定食を 注文定食には 味ご飯or稲荷が 付くそうです味ご飯で お願いしました待つ事 ほんの数分  到着です深めの器に たっぷりの出汁スレンダーな蕎麦あらッ⁈天かす 始めっから入ってますヤン…(T . T)別皿盛り…別皿盛り……どうせ 入れるんですケドね…笑変な拘りです…d(￣ ￣)b ｲｴｲ出汁は 伊勢の甘辛系ではなくスッキリとしたお出汁昆布ベースですかね？鰹風味は 強くはありませんでした凄く 美味い‼︎って訳では無いですが何故か ずっと飲めそうな出汁でした蕎麦は うん 特にって事は無いですでも この値段(税込￥640)で味ご飯も付くのだからちょいと 蕎麦を楽しむなら 御の字です買い物ついでに 小腹が空いたら立ち寄るには もってこいカモですね帰り際 見つけた告知当店は 三重県産小麦を使用  云々ハテ⁇三重県産小麦で 讃岐うどんとは 此れ如何に…変な所が 気になるのは 悪い癖……右京さん風ご馳走さまでした〜♪
ファミレス？チェーン店の中でも杵屋さんは安定した味と安心な価格でよく利用しますが、ララパーク内の杵屋さんはきめ細かいサービスなどでいつも安心させられます。♪( ´▽｀)料理もメニュー表通りもしくはメニュー以上のクオリティで麺を増量や多彩なサービスで予想以上で提供されますのでありがたいです。d(^_^o)
イオンタウン伊勢ララパークの1階にある店なので、気軽に入ることが出来る。そのため、何を食べようか考えるのが面倒なときや、軽く食べたいときに入る。今回注文したのは、カツ丼定食。麺を、うどんか蕎麦、温かいか冷たいか指定できる。うどんを食べるつもりで入ったが、温かい蕎麦を注文していた。昼時とあって、客は途切れることなく入ってくる。店員も忙しい。カツ丼は、若干、汁気が少ないかな。カツは期待していないから別に言うことも無いが、小さめのが3-4切れといったところ。卵とじなので食べやすい。蕎麦は、柔らかく腰が無い。これも別に期待していないので、こんなもんだろうと言う感じ。セットで880円なので、お得感はあるし、お腹いっぱいになる。
出張で伊勢に来たときに1度だけよりました。イオン伊勢店内にある「杵屋」さん同僚に引き連れられ入りました。メニューは、見て即効決まり（笑）伊勢海老！いや間違えた。実際注文したのは、「桜えびと春野菜の天丼定食　８８０円」♪うどんと天丼のなかには、「桜えび、アスパラ、菜の花、たまねぎ、海老」入り。とてもお手ごろな値段です。えびも本当に美味しかったです。!(^^)!近所にこんなメニューがあればなーと思う今日この頃。ご馳走様でした（●＾o＾●）
今回は9月限定の「秋のランチ」でオードブル（ワンプレートに10種）かぼちゃのスープほたてのパートフィロ包み真鯛の包み焼き黒毛和牛のローストデザート食後の飲み物と、海鮮あり、肉ありのコースをいただきました。どれも美味しく、お腹いっぱいになりました。1ヶ月間の限定みたいなので、この機会に是非、おすすめしたいコースでした。
伊勢神宮に行った時のランチに訪問。丁寧な仕事で、前菜、スープ、メインのチキン（魚と肉で選べます）、デザートまで美味しかったです。駅から少し遠いですが、雰囲気が良く、いいサイズ感のお店で、価格も含めて、オススメです。
仕事関連の方に連れて行っていただいたのですが、さすが三重です。私のコースは伊勢海老か鮑を選べますがもれなく松阪牛のローストも♪他のコースの方の写真も撮らせていただいたのでごちゃ混ぜになってますが、私のは前菜からデザートまで10皿だったと思います。帆立貝のパートフィロ包みは大きな帆立にパリパリのパートフィロで食べごたえありました。ホタテはカルパッチョに生でも出ていました。真鯛のポワレは下にあおさの焼きリゾット。そこにスープを注いでくれます。真鯛が肉厚でムニムニと弾力がありリゾットとスープに絡めて食べると美味しい。あと中華のような蒸篭に入ったサーモンのムースのキャベツ包みはスープに絡めながら食べます。伊勢海老はもちろん伊勢海老全開で頭部のミソの方がなんともいいお味。パンをつけてしっかりいただきました。パンはバターを練り込んであるのでそのまま食べます。お肉は塩、もしくはわさびで食べました。さすが松阪牛。お肉にしっかりお肉の味があります。デザートは濃厚チーズケーキ、ブリュレ、ショコラケーキの3種から選べました。お飲み物は松阪のモリコーヒー、伊勢和紅茶、ハーブティー2種。店内の高い天井にはしっかりとした立派な梁があり、古民家のリノベ？と思っていたらシェフのお祖母様のお家だったそうです。食器も変わったもの(木の切り株風、貝殻が透明の箱に入っていたり)が多かったですが、個性が強すぎて少し統一感がない感じにはなってたかな？(私見)小さめのお皿でちょこちょこというコースでしたが、しっかり量あります！3人でお伺いしましたが、それぞれ違うコースを頼めるというホスピタリティ。最近1グループ同一メニューでお願いしますとか多いじゃないですか〜。今回メインや皿数が違ってもOKしてくださったようで、そこホント素晴らしいなと思います。それにしても魚介とお肉を一度に味わえる三重県って最高ですね。ワインなどアルコールを控えていたのですが、ノンアルのカクテルがあって雰囲気は味わえました♪
【伊勢市神田久志本町にあるフレンチレストラン】食べロガー及び食べ友さん達と、ゆっくりディナーを楽しみました⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝お味良し✨見た目良し✨コスパ良し✨とても素敵なお店でした❤️◆◆◆ 鮑、松阪牛、ちょっとずつコース◆◆◆10,780円（税込）※前菜の数は、その日の食材によって変わります◉ はじまりの一皿鴨とオレンジ、ライスペーパー◉ 前菜①フォアグラのブシオッシュパールポークのリエット◉ 前菜②マグロと茄子のミルフィーユアボカドのアイス◉ 前菜③サザエのクロケット　竹炭の衣天使の海老のガダイフ　マンゴーソース◉ 前菜④さつまいもとブルーチーズ　豆乳エスプーマ◉ 前菜⑤しらすと極み豚の蒸しパン◉ 前菜⑥サーモンと帆立貝のパイ　ブールブランソース◉ 前菜⑦真鯛とあさりの包み焼き　サフランソース◉ 海の幸料理鮑ソテー香草バターソースブルギニョンソース◉ パンプリオッシュ　玉子とバター練り込み◉ お肉料理松阪牛ロースト小松菜のパウダー、塩、山葵◉ 本日のデザート『焼き立てとろけるショコラ』をチョイス※お砂糖を10%オフにして頂きました♪岩戸の塩クッキー、フランボワーズのマカロンまた来たいです♪ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
目でも舌でも楽しめて最高に幸せなひとときでした（＾_＾）♡ステーキはとろけるような美味しさ、鮑も絶品！ただ美味しいだけじゃなく、前菜からメインまで一皿ごとに趣向が凝らされていて、盛り付けがとても綺麗でまるでアートみたい✨たくさん写真を撮りたくなるようなサプライズ感がいっぱいで、次のお皿が来るのを待つ時間さえ楽しかったです♪10,780円のコースは、内容から考えると本当にお得感あり。この日は台風でお天気は残念でしたが、そのおかげでなんとお店は貸切状態！静かで落ち着いた雰囲気の中、ゆっくり贅沢な時間を味わうことができました（＾＾）
【伊勢市神田久志本町にあるフレンチレストラン】食べロガー及び食べ友さん達と、ゆっくりディナーを楽しみました⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝お味良し✨見た目良し✨コスパ良し✨とても素敵なお店でした❤️◆◆◆ 鮑、松阪牛、ちょっとずつコース◆◆◆10,780円（税込）※前菜の数は、その日の食材によって変わります◉ はじまりの一皿鴨とオレンジ、ライスペーパー◉ 前菜①フォアグラのブシオッシュパールポークのリエット◉ 前菜②マグロと茄子のミルフィーユアボカドのアイス◉ 前菜③サザエのクロケット　竹炭の衣天使の海老のガダイフ　マンゴーソース◉ 前菜④さつまいもとブルーチーズ　豆乳エスプーマ◉ 前菜⑤しらすと極み豚の蒸しパン◉ 前菜⑥サーモンと帆立貝のパイ　ブールブランソース◉ 前菜⑦真鯛とあさりの包み焼き　サフランソース◉ 海の幸料理鮑ソテー香草バターソースブルギニョンソース◉ パンプリオッシュ　玉子とバター練り込み◉ お肉料理松阪牛ロースト小松菜のパウダー、塩、山葵◉ 本日のデザート『焼き立てとろけるショコラ』をチョイス※お砂糖を10%オフにして頂きました♪岩戸の塩クッキー、フランボワーズのマカロンまた来たいです♪ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
・椅子席あり　ソファ席あり・ベビーカー不明バンボなし　子供椅子なし・オムツ替え台なし・お子様セットなし　子供用パスタ提供・離乳食持ち込み不明・所要時間2時間子連れ記念日ディナー2回目です平日17時スタートでしたので貸切でゆったり食べられました前回は取り分けましたが、今回何か子供用の食事をお願いできないか相談させていただいたところ単品パスタを作ってくださりましたまたぜひ伺いたいです^_^
【伊勢市神田久志本町にあるフレンチレストラン】食べロガー及び食べ友さん達と、ゆっくりディナーを楽しみました⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝お味良し✨見た目良し✨コスパ良し✨とても素敵なお店でした❤️◆◆◆ 鮑、松阪牛、ちょっとずつコース◆◆◆10,780円（税込）※前菜の数は、その日の食材によって変わります◉ はじまりの一皿鴨とオレンジ、ライスペーパー◉ 前菜①フォアグラのブシオッシュパールポークのリエット◉ 前菜②マグロと茄子のミルフィーユアボカドのアイス◉ 前菜③サザエのクロケット　竹炭の衣天使の海老のガダイフ　マンゴーソース◉ 前菜④さつまいもとブルーチーズ　豆乳エスプーマ◉ 前菜⑤しらすと極み豚の蒸しパン◉ 前菜⑥サーモンと帆立貝のパイ　ブールブランソース◉ 前菜⑦真鯛とあさりの包み焼き　サフランソース◉ 海の幸料理鮑ソテー香草バターソースブルギニョンソース◉ パンプリオッシュ　玉子とバター練り込み◉ お肉料理松阪牛ロースト小松菜のパウダー、塩、山葵◉ 本日のデザート『焼き立てとろけるショコラ』をチョイス※お砂糖を10%オフにして頂きました♪岩戸の塩クッキー、フランボワーズのマカロンまた来たいです♪ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
【伊勢市神田久志本町にあるフレンチレストラン】食べロガー及び食べ友さん達と、ゆっくりディナーを楽しみました⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝お味良し✨見た目良し✨コスパ良し✨とても素敵なお店でした❤️◆◆◆ 鮑、松阪牛、ちょっとずつコース◆◆◆10,780円（税込）※前菜の数は、その日の食材によって変わります◉ はじまりの一皿鴨とオレンジ、ライスペーパー◉ 前菜①フォアグラのブシオッシュパールポークのリエット◉ 前菜②マグロと茄子のミルフィーユアボカドのアイス◉ 前菜③サザエのクロケット　竹炭の衣天使の海老のガダイフ　マンゴーソース◉ 前菜④さつまいもとブルーチーズ　豆乳エスプーマ◉ 前菜⑤しらすと極み豚の蒸しパン◉ 前菜⑥サーモンと帆立貝のパイ　ブールブランソース◉ 前菜⑦真鯛とあさりの包み焼き　サフランソース◉ 海の幸料理鮑ソテー香草バターソースブルギニョンソース◉ パンプリオッシュ　玉子とバター練り込み◉ お肉料理松阪牛ロースト小松菜のパウダー、塩、山葵◉ 本日のデザート『焼き立てとろけるショコラ』をチョイス※お砂糖を10%オフにして頂きました♪岩戸の塩クッキー、フランボワーズのマカロンまた来たいです♪ではでは…  (๑･̑◡･̑๑)
・ルサンク（伊勢市、フレンチ）味　★★★★★量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★★⭐︎総合★★★★⭐︎注文品アニバーサリーランチコース　5500円ZTVさんの向かい側のフレンチ屋さん。築40年の民家をリノベーションした小ぢんまりとしたお店。味は何を食べてもおいしく、丁寧に作られています。今回はアニバーサリーコースでしたので、量も満足でした何Aコースだと少し量が少ないかも？！三重県伊勢市神田久志本町1317-10596-24-5315営業時間11:30 - 15:00L.O. 13:3017:30 - 22:00L.O. 20:00定休日月駐車場奉花園さん隣Instagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ #伊勢市イタリアン #伊勢神宮グルメ #三重旅行#伊勢市パスタ #伊勢市食べ歩き #伊勢市ディナー#伊勢フレンチ #ルサンク伊勢
過日の投稿、伊勢フレンチ！ランチはリーズナブルで気軽に伺える価格帯ですがお腹いっぱいになりました。袋で包んで提供する料理は演出も含めて楽しかったです。とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
日曜日の朝伊勢神宮をお昼までゆっくり参拝しランチはこちらへ。°いただいたお料理Bランチコース　¥5500まず前菜の盛り合わせが到着。いろんなものが盛り合わせていて好きな感じです。パンは手作りなのかな、美味しいです。お願いしたらおかわりもいただけました。本日にスープは栗でした。ほのかに甘い優しい味わい。魚料理はほたて、真鯛、浅利の包み焼き！バジルソース仕立てでこちらは少ししょっぱいかな。パンを浸して食べる感じのソースじゃなくて残念。メインの肉料理は三重のブランド和牛伊賀牛のロースト。割としっかり目に火を入れてもらいましたが柔らかく美味しい。デザートとドリンクは選択制。写真のようにオーガニックコーヒー、紅茶、ハーブティーから選べます。チーズケーキをいただきました。柔らかく軽めのチーズケーキ。5500円という価格で頑張っておられますがよく食べる私なんかからすると正直ボリューム的には寂しい感じがしました。
友人の誕生日祝いとして予約しました。このお店は電話でもメールでも予約ができる上にアレルギーがある事も伝えたら完全にじゃないけど可能な限り対応してもらえます無理言ってすみません、できることをしていただきありがとうございますと感謝の気持ちでいっぱいですおしゃれなお皿、上品な量でどれも美味しかったです。ただ人によっては少ないって感じる方がいらっしゃるかも？外観と内装もめっちゃおしゃれだったので誕生日や記念日に良さそうな感じでした。ごちそうさまでした
みえとくを使ってお得に食べました（＾_＾）目でも楽しめて、美味しかったし、大満足でした（＾_＾）コースでお腹いっぱい（＾_＾）また、行きたいなぁ初訪問で、駐車場が店舗より少し離れたところにあり、わかりにくかった(・∀・)
❁︎みゃりんグルメLe Cinq  ルサンク（ @lecinq0405 ）⁡◯営業時間11:30～15:00(L.O.13:30)17:30～22:00(L.O.20:00)日曜営業⁡◯定休日月曜日 (※祝日の場合は営業、翌日休業)⁡0596-24-5315※ランチ、デイナー共に前日までにお席とお料理のコースの要予約‼︎⁡宇治山田駅から徒歩20分‍♀️三重県伊勢市神田久志本町1317-1駐車場６台分ありアットホームなフレンチレストランにっˎˊ˗⁡誕生日にランチコースを食べに行ったっ‼︎◯Aランチコース　　3,300円オードブル盛り合わせ、スープ、メインデイッシュ、デザート、食後のお飲み物⁡オードブルの盛り合わせから素敵で一つ一つ盛り付けも丁寧にされてて、どれも美味しかったっ⁡メインが5種類から選べて、天使海老のドリアにっ家族で行ったから他のメインのもちょっとだけもらったっ✌︎どれも美味しかったからどれ選んでもいいなぁこれ⁡デザートはプレートで出てきて誕生日の文字いれてくれたっˎˊ˗デザートは特にクリームブリュレがおすすめかなっ！♡︎ʾʾもちろんコーヒーでっ☕️⁡オーナーさんもいい人で、美味しいからちょっと特別な日とかにぜひ行ってみてほしいっ✩︎⡱⁡⁡#みゃりんグルメ
初訪問初めての三重県、初めてのお伊勢参りで、伊勢市に。伊勢警察署の近くにあるお店。どこに行くとも決めてなく、フラフラと歩いていてたまたま通りかかって入ったお店。なかなか良いお店に入れました。
たまには贅沢ランチを。とても美味しかったです。また行きたい。
伊勢市内にて・・・過去にレビューしているが写真の無いお店シリーズ編。この日は洋食を食べたい気分。それも少しこじゃれた所が良い。じゃあ、昔行ったけど写真を撮っていなかったお店が有るのでそこにしよう～～！！で、向かったのがこのお店。勿論、事前の予約は必須。但し、お客さんが一杯なのかカウンター席になりますと言われていた。訪問したのは平日のお昼12：00少し前。店頭に着くと店舗横の駐車場は3台分満車状態。少し離れた伊勢警察署前を指定されていたので其方に行くと、良かった(^^♪1台分空いていた。車を停めて店内に入ると、以前は気付かなかったカウンター席が左側に3名分あった。奥側はテーブル席がずらりと並んでいるが、そこに先客が半分ほど。10名ほどの先客は全て女性陣。これならカウンター席で一人の方が写真を撮ったりするのに気兼ねしなくていい(^^♪という事で、カウンター席に着席、メニューを拝見！！ランチは＠1,980～おまかせ迄幅広い。その中で選んだのは「シェフお勧めランチ＠2,786」。何時ものように写真撮影の許可を取ると、「見て頂くような料理では無いので・・・」と随分謙遜されていた(*_*;待つ事10数分、出されたのが以下のコース。「オードブル」・・・マグロカルパッチョ、豚肉のテリーヌ、クレープ生地鶏むね肉、キッシュ、生ハム、チーズ、エビ等。「スープ」・・・ジャガイモポタージュ。薄めの味付けで熱々。中に入っていたナッツが香ばしい。「メイン」・・・9種類から選ぶが、私は「モッツアレラチーズのハンバーグ包み焼」。「デザート」・・・3種類からクリームブリュレを選択。一緒にイチゴ、バニラアイス。「飲み物」・・・中村珈琲を選択。最近伊勢市内では「なかむら珈房」がブランドになってきていて、何軒かのお店で飲めるようになった。この間約1時間半ほど、料理を眼でも口でも楽しんだ。最後に訪問したのは6年以上前になるが、その時はお客さんが少なくてどうなんだろうと？？と思っていたら、今や結構な繁盛店。次から次へとお客さんがやってくる(女性だけだけど・・・）私なんかが心配する必要もなかった。ご馳走様でした。2018.02　食べログ3.03点
友人とお互いの誕生日祝いを兼ねてルサンクでランチすることにしました^_^数年前に旦那さんとディナーでお邪魔して美味しかったので♩わたしも友人もおすすめランチ¥2580頼みました★！本日のオードブルキッシュ、カルパッチョ、天使海老、ローストビーフetcどれも美味しかったです！スープじゃがいものポタージュ前菜を食べた後なので個人的にはさつま芋のポタージュなど甘いモノが良かったなと思いました(;o;)自家製パンあおさとプレーン？パンを食べてしまうと追加で胡麻と赤ワインのパンを持って来てくれました★熱々ふわふわでした○メインはお魚かお肉か選べます！わたしは松阪極み豚のトマト煮込みを選択、お肉がスプーンで簡単に切れてしまう程柔らかくて美味しかった！デザートショートケーキ飲み物アイスティー事前にお願いしていたのでバースデーメッセージまで(*'ω'*)わたしも友人も大満足で帰りました♩また記念日などに伺いたいと思います✴︎
去年、友だちが伊勢で鮑ステーキを食べて美味しかった～　と話していたのがすごく羨ましくて、あたしもせっかく三重にいるのに行きたい！と強く思ってました。（まぁ同じ三重県でも、伊勢はけっこー遠いのですが）ちょうど初めての結婚記念日も近づいてることだし、行こっか、ということになり、感じの良さそうなこのお店で、ランチを予約しました。メニューはもちろん、鮑ランチ。（7,000円）ほとんど高速道路に乗って行けたので、思いのほか早く着きました。高速道路のインターは近いし、伊勢神宮にも近いし、いい場所にあるお店だと思います。駐車場は、少し離れたところにも停められるスペースがあるし。お料理は、見た目もかわいらしく、味も良かったです。前菜もだけど、手長エビのフリッター？が美味しかったです。そしてメインの鮑ステーキ。２種類のソースが添えてあって、楽しめましたが、なんだか、こんなもん？って感じで、ちょっと拍子抜け。お値段がけっこーするだけに、ちょっともったいない気もしました。たぶん、期待が大きすぎたんだと思います（笑）美味しかったんですけどね。予約のときに、結婚記念日で、って伝えたらデザートを特別にケーキに変えてくださいました。キャンドルに火をつけて、お皿に「Happy Anniversary」ってチョコで描いてくださって。なんだか特別感が出て、とっても嬉しかったです♪鮑のコースは、食材が高級過ぎるのか高くなっていますが、他に、もっとリーズナブルなコースがいろいろあったので、近所に住んでいたら、ちょこちょこ行きたいお店なのになー　と少し残念でした。ランチがちょっとお得になる、パスポートなんかも販売されてるみたいだし。
￼伊勢神宮を訪れる方には強く推奨します。日本全国の和食の究極の答え、決して味が濃くなく、旬の食材がそれぞれの良さを出し合って絶妙に調和した料理です。濃い味に慣れてしまっている人は別ですが、素材を大事にしている方にとっては、消して4点台前半と言う評価にはならないはずです。￼一品目は、糸かぼちゃの上に車海老と、トマト、豆腐のソース、2品目は鱧、ズッキーニ、木耳、3品目がクエとアワビとマグロ全て鳥羽から上がったもの、4品目以降も全て地のものですが、5品目のうなぎの蒲焼は、皮の焼き方が香ばしく初めてのお味でした。6品目の牛肉が、伊勢牛のカイノミ、(初めて実食しましたが、見事です。)それぞれの食材の良さを極めた品品でした。毎月東京から来られる方がいるそうですが、納得です。また伺います。伊勢神宮にお寄りの際はぜひこちらのお店もチェックしてみてください。￼伊勢でしか飲めないハイボールも魅力的でした。
土曜日の夜５時半にネット予約して行きました。外宮に程近い山本ビルの２階にあります、駐車場はビル横に２台確保されています。四季のおまかせコース : 11,550円・前肴・お椀・お造り・八寸・強肴・お食事・菓子料理は全般的に優しい味付けで素材の味が引き出されています。前肴のあこや貝の香ばしさと旨味、お椀のクエのあられ揚げの風味お造りの伊勢海老のプリっとした食感とトロッとした甘味が最高です。八寸の柿のクリームチーズ揚げはめちゃ美味です。キンカンの煮付けも味付けが絶妙です。強肴は、伊勢牛のランプで付け合せのどんこ、里芋も美味しいです。少し価格は高めですが個室でゆったり食事ができ楽しめました。
伊勢市内にて・・・市内で移転した懐石料理のお店に行って見よう～～！！2016年にOpenした懐石料理店が移転した。元々は、伊勢市駅前の丸栄ビル（サウスビル）の１Fで営業していたが、諸般の事情があり伊勢神宮外宮前に移転・・・但し、直ぐに行こうと思いながらも予定がうまく合わず中々行く機会が無かった。そのまま少し忘れていたが、友人たちと其処で忘年会をしようと言う話になり予約を入れる事となった。訪問したのは、週末の夜18：30過ぎ。お店の場所は、岩渕1丁目の山本ビル2F。と言うより「豚捨 外宮前店」の1軒隣の2F部分。駐車場はすぐ横に2台分有るが、乗り合わせで行く方が間違いない。車を停めて、ビルの横側に有る入口を入り、２Fに上がると目の前がこのお店！！中に入って奥側の個室に案内されて着席、挨拶を済ませて懐石コースが始まった。まずは、各自ドリンクでカンパ～～イ！！今回は、1名が急に早く帰らなければいけなくなったので料理はスピードアップして出してもらった。以下順番に・・・☆　先付・・・柚子をくり抜いた器の中に真珠の貝柱と大根おろしの酢の物。さっぱりとしたお味。☆　椀物・・・紀伊長島産「グレ」、ほうれん草、蕪のすり流し汁。☆　造り・・・宮城県産本鮪、赤身と中トロ。紀伊長島産ノドグロ炙り。和具産ヒラメ。本わさびと共に。☆　八寸・・・4人分を大きな1枚板の上で。中身は筋子醤油漬け、トコブシ唐揚げ、自家製カラスミ、ムラサキ芋とさつま芋茶巾絞り。☆　一品・・・香箱蟹の酢の物。タマゴと蟹足。☆　焼き物・・・松阪牛に山椒の実のタレ、里芋煮揚げ、春菊と椎茸浸し。☆　ご飯と香の物・・・スッポンの雑炊、蕪,ヒノナ、赤カブ。☆　菓子・・・章姫いちご、イチゴジャム、豆乳プリン。以上、約1時間40分ほどのコース料理。多分、普通に出せば2時間以上かけて楽しめると思う。料理自体は見た目も良く、ストレートなお味は気に入った。次回は、じっくり時間を掛けて楽しみたい(^_-)-☆ご馳走様でした。2022.12　食べログ初登録
おいせうしのフルコース。旨味の強いお肉で間違いなし。
伊勢海老コースを注文しました。どの料理も美味しかったです。全体的に優しい味付けで、飽きることなく最後まで料理を味わえました！シェフの方も穏やかで落ち着いた雰囲気の中で食事を楽しめました。
伊勢牛のひつまぶしを食べましたがお肉が香ばしくてとても美味しかったです。ひつまぶしはそのまま、卵に付けて、お茶漬けにしてと3通りの食べ方があってどれも美味しくておすすめです。場所が奥まっていて人が少ないので穴場だと思います。
1972投稿目@meishan0410 ←他にもいっぱい投稿しています。読み返す時はフォローをして時間ある時にゆっくりみてね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・#m伊勢←他の伊勢の投稿はこちらめちゃめちゃ行きたかったお店三重県伊勢市小俣町明野567-2にある『とんかつ、豚しゃぶ　旨家どんぐり』さんに行ってきたよここのメニューが見た目、味ともに凄かった‼️@donguri_akeno三重県伊勢市小俣町明野567-20596-37-1557️ランチ:11:30〜14:00ディナー:17:30〜22:00定休日:木曜日️無料であります。⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご訪問の際は事前確認をお願い致します◼️オーダー◎名物イベリコ豚しゃぶ1人前1958円（2名からの注文です。）◎選べる〆473円（チーズリゾット）◎わらじ唐揚げ単品858円◎石焼きポテトサラダ748円◎コーラ250円もっと詳しく読む‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ずっと気になってた『旨家どんぐり』さん。やっと行けました。お店は　陸上自衛隊 明野駐屯地から車で1分という立地あじへい　さんの斜め前くらいの場所。2022年11月にフル改装のリニューアルオープンされてとても綺麗です。店内に入るとウッド調で温もりを感じる落ち着ける空間です席は仕切られていて　周りを気にせず仲間内で盛り上がれますよまた完全個室も完備されていました。プライベート空間も守られていてくつろげます。創業以来名物の鍋であるイベリコ豚の最上級"ベジョーダ"使用したしゃぶしゃぶを頂きましたこれぞインスタ映え‼️お鍋が運ばれてきた時　独自の綺麗な盛り付けに　歓喜しました❤️野菜たっぷりでイベリコの豚しゃぶ！！お店のこだわりがバラ肉とロース肉2種が少しだけピリっと下味がつけられています。両方のお肉を食べられて嬉しすぎでした。ほどよく弾力もあって丁度いい厚みでイベリコ豚の脂って　重くないからめちゃめちゃ美味しいのお肉、野菜の追加出来ます。お出汁は削節本舗 伊勢和✕旨家どんぐりという最強コラボ。和出汁がすごい旨みでした。美味しく食べる方法→お出汁が沸いてきたらお肉をふた山を入れ煮えたら野菜ふた山を入れて火が通ったら食べごろ。美味しすぎてエンドレスゾーン入ってしまう。　その後ガンガン食べました。ゴマだれと自家製醤油ダレも厳選されまくりで　美味しかったです。食べた事ない人は、ほんと必見ですよー‼️そして　メニュー見てて、気になった石焼きポテトサラダ。なんと　自分で作るポテトサラダなんです。　テーブルで　混ぜ混ぜしていると　不意にポテトサラダが出来上がってくるの〜　温泉卵は好きなタイミングで、いれたら　なお美味しくて、マジックの様でした。味も美味しかったぁーもう一つ　絶対食べたかったオススメメニューの　『わらじ唐揚げ』も注文したんだけど、超巨大で　びっくり　国産鶏肉を、生姜、ニンニク、醤油などと数種類の秘伝スパイスで数時間漬け込んであるそうです。大きさ写真のコーラと、比べてみてねめちゃ大きいし　ハサミで切って食べますょー。お酒にもあうし　お子様も大好きだと思います。選べる〆から　リゾットを選択。残ったお出汁で厨房で作って来てくれます。ブラックペッパーの効いた和出汁なのに　〆は洋風。美味しかったなぁー❤️1つ1つのお料理のクオリティが高い他にも三重県【荒木田商店】の一志ポークを使用したとんかつやトンテキや、生姜焼きもあって気になりまくりー一志ポークはスッキリまろやかな脂とふんわり柔らかな赤身とのバランスが良いのが特徴！！また、火を通してもパサつかない肉質だそうです。あー思いだしたら　もう食べたいみなさんもぜひ行ってみてねー⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。めいしゃんをタグ付けしてくれたら　イイね押しに行くねーめいしゃんのインスタをもっと広めてねー。⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#旨家どんぐり #どんぐり#伊勢とんかつ#伊勢しゃぶしゃぶ #三重県グルメ #三重県ランチ #三重県ディナー#三重県観光#伊勢市#伊勢市グルメ #伊勢市とんかつ #伊勢市ディナー#伊勢市とんかつ#伊勢神宮グルメ #伊勢神宮#三重グルメ #三重ディナー#三重とんかつ#日本美食 #伊勢旅行#三重しゃぶしゃぶ #伊勢志摩 #伊勢ランチ #三重ランチ#おかげ横丁 #伊勢食べ歩き #三重観光 #三重ごはん #伊勢志摩グルメ #豚しゃぶ
イベリコ豚専門店・旨家どんぐりへ。伊勢市小俣町明野にある、イベリコ豚のしゃぶしゃぶや、一志ポークのとんかつや、地元食材の料理が楽しめるお店です。今回は、髪を切ってもらう前に、ランチ利用させていただきました^_^平日の11時半に到着。12時過ぎから、どんどんお客さんがみえて、12時半くらいに満席でした。店内は、２人がけテーブル１卓、４人がけテーブル４卓、６人がけテーブル１卓です。メニュー。注文はパッドで行います。イベリコ一人鍋セット(1,848円)を注文。イベリコ豚と野菜の鍋と、野菜たっぷりのプレート(エビマヨ＆コーヒーゼリー＆金柑の甘煮付き)と、ごはんのセットです。減量中なので、ごはんは少なめでお願いしました。プレートの内容の一品一品、すごく美味しくて、大満足でした。素材の数もたくさんでしたし。イベリコ鍋も最高でした。もやし・ねぎ・人参・玉ねぎ・ニラの下には、たっぷりイベリコ豚が！！口いっぱいに濃厚な旨みと甘みが広がって、めちゃくちゃ美味かったです。満足度が高いランチでした！ごちそうさまでした^_^◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯イベリコ豚専門店・旨家どんぐり住所：伊勢市小俣町明野567-2営業：[月・火・水・金・土]11:30〜14:00＆17:30〜22:00[日・祝日]11:30〜14:00＆17:00〜22:00定休日：木曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
映えそうな イベリコ豚しゃぶしゃぶ。ダシも美味しいし、しゃぶしゃぶなのであっさり食べれます。野菜もタップリとれる。タレは 醤油とゴマがあったけど個人的にこの醤油タレが大好き。串カツと串焼きもあり これもまた美味しい。イベリコ豚の串カツはジューシー。特製の紫蘇チューハイが脂を緩和してくれてサッパリする。リピします。
11時30分の開店で来店したため、一番乗りでした。カツ丼と唐揚げ定食で迷い、唐揚げ定食ご飯大盛りを注文しました。大番唐揚げのため、ハサミで自分のお好みの大きさにカットしてから食べます。味は普通でしたので、次回はカツ丼を注文します。
お昼のランチタイムに、前から気になっていたイベリコ豚のしゃぶしゃぶや、とんかつの美味しそうなお店にやってきました。迷いに迷って、みそとんかつと唐揚げのハーフ定食にしました。とんかつの豚はイベリコ豚ではなく、一志豚と記入がありました。とんかつのソースは、写真よりもとろみがなく見た目はどうかなっと思いましたが、カツを付けて食べると、あら不思議!味もしっかりしていて、カツの油も相まってコクもありすごく美味しくいただきました。ぞうり唐揚げとのことで、平たく大きな唐揚げはあっさりとしているが、豚肉じたいが美味しくペロリと食べてしまいました。次はイベリコ豚のしゃぶしゃぶに挑戦しにやってきたいと思います
11時30分の開店で来店したため、一番乗りでした。カツ丼と唐揚げ定食で迷い、唐揚げ定食ご飯大盛りを注文しました。大番唐揚げのため、ハサミで自分のお好みの大きさにカットしてから食べます。味は普通でしたので、次回はカツ丼を注文します。
日曜日に訪問　開店は1130~1132　駐車場多数　先客1組 　とんかつカレー（1518円）を注文。ご飯の量が選べるとのこと。（大は400gとのことでしたので中を）各席にタブレット備え付けてあるが、画面がついておらず、みなさん口頭で注文されていました。夜用なのか？厨房4人プラスホール1人体制1142　料理到着　皿がめちゃデカイ！！！グツグツしてる！1202　戦闘終了　帰宅時店内3組向かいのあじへいはよく流行っていた。とんかつ薄めカレー、玉ねぎがうまく炒めてある。甘い。ずっとグツグツ煮えていた。ゆえに口内ベロベロ。店員さんがみんな可愛らしい。
大変美味しゅうございました。カツ丼とトンカツ定食を頼みました。肉は柔らかくて簡単に噛み切ることができ、味付けも少し甘めで自分好みでした。たまたま、僕らが行った時は席が空いていて直ぐに座る事が出来たのですが、食べている間中入れ替わりにお客さんが来ていたので最後には待ち客までいました。それだけで、周りに好かれている店だとわかります。近くの明野高校の子らも来てたし。ただ、一つ難があるとしたら、ご飯の量を普通にしてしまった事です。食べている途中に「小にすれば良かった」と思いました。それでも美味しかったため完食はしましたが。
ネット予約をして食べログポイントでランチしに行きました期限間近のポイントもあり使うことにこちらのお店当日予約もでき便利です。初来店なのでイベリコ豚の一人鍋を注文お野菜たっぷりのプレートがついておりサラダ、コーヒーゼリー、酢の物えのきカレー、えびマヨ、にんじんしりしり酢の物、枝豆の和物、セロリ野菜たっぷりお鍋も野菜の甘さとイベリコ豚の甘さで非常に美味しかったです。ごちそうさまでしたー
ネット予約ができて、そんでもって個室選択もできるのが良いですねぇ映える人気の"名物"イベリコ豚しゃぶ狙いで伺ったのですが『かつ』も食べたくて…豚しゃぶの代わりを「イベリコ一人鍋セット」にして「わらじとんかつ」と「ヒレかつ」をorder ♪一人鍋セットは、副菜数種にサラダとデザートが乗ったプレートが付いてきて満足度高し！自家製味ぽんでしょうか⁈鍋の付けだれが美味しかったです♡とんかつは豚の脂がジューシーで、ヒレかつは身が厚く柔らかい女子はヒレかつに軍配を上げましたが、幼児はわらじとんかつ派！さすが男の子、3切れペロリと平らげました(^^)
2025.219時台に予約し伺いました。イベリコ豚しゃぶしゃぶ(〆のリゾット、うどん)串カツ(イベリコ豚、一志ポーク、チーズ)大きな出汁巻きバラ角煮を頂きました。特に美味しかったのが、しゃぶしゃぶとイベリコ豚の串カツでした。しゃぶしゃぶは醤油タレと胡麻タレがあり、特に醤油タレが絶品でした。リゾットは黒胡椒が効いており、濃いめの味付けで食べ応えがありました。店員さんは忙しそうでしたが、どの方も笑顔で感じが良かったです。家族連れが多く賑やかでした。個室もあるので、忘年会などにもぴったりだと思います。ご馳走様でした。
食べログで予約して行ってきました。食事時は予約した方が無難な感じの盛況ぶりでした。カツカレーを食べました。カレーはスパイシーでとてもおいしかったです。カツはおいしいもののトンカツ定食を期待させるほどではありませんでした。この店は豚しゃぶを食べてなんぼなのでしょうね。もっと詳しいレポートと写真は下記ブログで。http://meshiumamiez.blog.fc2.com/blog-entry-1385.html
忍者キングダムの帰りに。さすがトンカツ屋さんの串カツ！うまっ！！椎茸のフライもめっちゃ美味しかったぁ(^^)bイベリコ豚、一志ポーク、食べ比べたら私は三重県産一志ポークが好きでした！串焼きも一志ポークのバラ肉が美味しかったぁ！近くになったらしょっちゅうtakeoutに通っちゃうかも(^O^)
・ベビーカー不明バンボなし　子供椅子なし・個室あり・オムツ替え台なし・離乳食持ち込み不明・お子様メニューなし・駐車場多数・所要時間1時間食べログから予約させていただきましたコースなしで個室が選べるのがありがたいインスタ映え鍋をいただきに少しピリ辛でしたが幼児でも食べられましたお子様メニューはありませんが、ポテトやきゅうりなど子供が喜びそうなサイドメニュー豊富カツ丼をモリモリ食べていました
豚しゃぶとサイドメニュー二品を注文しました。スープはあっさりとしています。ツケダレがポン酢と胡麻ダレが2種類あり、味変出来て良かった。2人で丁度良い量で〆の麺まで美味しく頂きました。店内は新しく綺麗。店員の方達も親切で良かった。また利用したい。次はトンカツが食べてみたいです。
小俣町明野、県道７１３号線沿い。食べログから昼でも夜でもネット予約ができるので便利ですね。ランチは1,000円～1,700円程度とやや高め。タブレットで極上カツ丼(1,078円)を選択。ごはんの大盛りや少なめも料金が変わりません。キャベツのお替りも無料。かなり大きな器です。うなぎの特上を頼んだかのようなビッグサイズ。優しいお出汁です。キムチの濃さとかつ丼が合います。卓上の練りからしも使ってみました。ヘルシーな手作り豆腐とお味噌汁も付いてきます。
『旨家どんぐり』さん✨サムギョプサル（一人前　1980円）✨イベリコ豚のどんぐりカレー（1078円）期間限定のサムギョプサル食べて来たよー美味しい豚肉の一志ポークのサムギョプサルがあると聞いて、サムギョプサル好きの私　びゅーんと伊勢まで行ってきたよ一志ポークとは「一志ピックファーム」さんで、優秀な血統の豚だけを最適の環境で育てたブランドポークサムギョプサルは2人前から注文可能✌️分厚いバラ肉を鉄板の上でジュージューカリッと焼いて頂きます。とにかく豚肉が甘くて美味しいお店のスタッフさんが丁寧に焼いてくださるので、美味しい食べごろで頂けちゃいます。美味しいキムチとニンニクの芽などをサンチュに包んで食べたら最高に美味しい♡野菜もたっぷり食べれるし、ほんと大好き一志ポークの旨みがお口いっぱいに広がり、豚肉が美味しいとお料理がよく引き立つのを痛感しました。あかん。想像しただけでまた食べたい笑笑イベリコ豚のどんぐりカレーも注文イベリコ豚を十時間以上煮込み旨味を凝縮させたどんぐりカレー。石鍋でご提供されるので最後まで熱々♡イベリコ豚は最高級のベジョータを使用‼️このカレーがあと引く美味しさで、めちゃくちゃ好みでした。とっても大きな石鍋で提供されるので、デカ盛り❓と思われがちですが、案外ペロリと完食ランチタイムなら税込1078円で食べれるので、気軽にランチで頂くのがおすすめ✌️お鍋もおすすめだけど、これからの時期にピッタリなサムギョプサルもGOOD
●サムギョプサル1人前1980円（注文は2人前から）●イベリコ豚のどんぐりカレー1188円陸上自衛隊 明野駐屯地からすぐのところにある【旨家どんぐり】さん✨どんぐりさんと言えばイベリコ豚の最高級ベジョータのみを使用したこだわり抜いた【イベリコ豚しゃぶ】も人気ですが、【サムギョプサル】もおすすめ‼️一志ポークのバラ肉を鉄板でカリっと焼くと甘さをより実感でき、もやしナムル、明野の”しょうへいさん”が作った手作りキムチと一緒に焼けば旨味も倍増します❤️店員さんが目の前で焼いてくださるので、それを見るのも楽しい☺️【イベリコ豚のどんぐりカレー】はすごく大きな石鍋で提供されるので、まず見た目のインパクトがすごいです出て来た瞬間笑えるくらいとにかくデカい‼️イベリコ豚を十時間以上煮込み旨味を凝縮させたどんぐりカレーはおそらくここでしか食べられない最高のカレーです✨石鍋なので、最後まで熱々❤️テーブル席の他、靴を脱いで上がる個室もあるので、デートから女子会、仕事仲間や家族連れと、会合や接待まで、色んな用途で使えるお店です伊勢市小俣町明野567-20596-37-1557⏰11:30〜14:00、17:30〜22:00木曜日️あり
『旨家どんぐり』さん☑︎イベリコ豚しゃぶ ※一人前 (1958円）※二人前からの注文になります☑︎名物わらじとんかつ  ※単品 （1408円）☑︎スモークタン (638円）☑︎石焼きポテトサラダ (748円）丁度 一年前に伺ってからのリピ訪問『旨家どんぐり』さんに行ってきました2022年 全面改装リニューアルされた 店内は めちゃくちゃ明るくて綺麗です『旨家どんぐり』さんの イベリコ豚しゃぶが 超～映えてて 一度見たら 忘れられないくらいインパクト大のビジュアルの 豚しゃぶで めちゃくちゃ美味しいんです‼️イベリコ豚しゃぶの出汁は 三重県松阪にある 削節本舗 『伊勢和』さんのムロアジ節と鯖節を特別に配合した 旨みたっぷりの 和出汁で豚しゃぶが 食べれちゃうんですお肉はイベリコ豚の中でも100頭に2頭しか取れない と言う 最高級ベジョータのみを使用‼️最高級の こだわり抜いた イベリコ豚しゃぶが一人前なんと❗1958円 で食べれちゃう鍋の美味しい食べ方も丁寧に説明してくださりました。お出汁が沸いてきたらお肉を ふた山入れ煮えたら野菜を ふた山入れて火が通ったらお好みのタレでいただきます。お肉は バラ肉とロース肉の 両方がたべれて大満足❤️豚肉は柔らかくって 全く臭みのない イベリコ豚さすが 最高級お野菜は 地元伊勢の青果店から 毎朝仕入れる新鮮野菜で 素材にかなりこだわってみえます。細切りにカットされたお野菜はシャキシャキで イベリコベジョータの旨味を吸いとって お肉に負けないくらい美味しいキクラゲは地元 南伊勢町で栽培された物を使われており 食感が良いアクセント。タレは 醤油ダレとゴマダレがありました。どちらも こだわり抜いた 自家製で 美味しいですが 私は 醤油ダレで頂く豚しゃぶが めちゃくちゃ 好きでした❤️もう少し食べたい方には お肉も お野菜も 追加で注文出来ちゃう今回は注文しませんでしたが 〆に  ちゃんぼん麺、雑炊、リゾット、うどんなどが選べます。イベリコ豚と お野菜の 旨味の出汁で 作る〆は 絶対美味しいやつ‼️『旨家どんぐり』さんでもう一品気になってたのが わらじとんかつ✌一志ポークを使用されたとんかつは めちゃくちゃ柔らかくて ジューシーで 食べ応えあり自家製の味噌ダレを付けて食べたらめちゃくちゃ美味しいスモークタンは 薫りとスッキ味のオリーブオイルドレッシングの相性がバッチグーたまねぎのスライスたっぷり包んで食べたら 美味しかった石焼きポテトサラダなんて初めてこちらは 自分で作るポテトサラダなんです。温泉卵を入れて 混ぜ混ぜしていると あっという間にポ テトサラダの出来あがり なんとなく カルボナーラの味がした超～好み❤️美味しかった‼️他にも 気になるメニューが 盛り沢山まだまだ 寒い日が続きます そんな時は お鍋が一番❤旨家どんぐりさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
●サムギョプサル1人前1980円（注文は2人前から）●イベリコ豚のどんぐりカレー1188円陸上自衛隊 明野駐屯地からすぐのところにある【旨家どんぐり】さん✨どんぐりさんと言えばイベリコ豚の最高級ベジョータのみを使用したこだわり抜いた【イベリコ豚しゃぶ】も人気ですが、【サムギョプサル】もおすすめ‼️一志ポークのバラ肉を鉄板でカリっと焼くと甘さをより実感でき、もやしナムル、明野の”しょうへいさん”が作った手作りキムチと一緒に焼けば旨味も倍増します❤️店員さんが目の前で焼いてくださるので、それを見るのも楽しい☺️【イベリコ豚のどんぐりカレー】はすごく大きな石鍋で提供されるので、まず見た目のインパクトがすごいです出て来た瞬間笑えるくらいとにかくデカい‼️イベリコ豚を十時間以上煮込み旨味を凝縮させたどんぐりカレーはおそらくここでしか食べられない最高のカレーです✨石鍋なので、最後まで熱々❤️テーブル席の他、靴を脱いで上がる個室もあるので、デートから女子会、仕事仲間や家族連れと、会合や接待まで、色んな用途で使えるお店です伊勢市小俣町明野567-20596-37-1557⏰11:30〜14:00、17:30〜22:00木曜日️あり
だし巻きとイベリコ豚しゃぶをいただきました！！野菜もお肉もたっぷりで大満足お店が新しく綺麗で好印象でした！自衛隊学校近いからか、男性組のお客さんが多くてかなりガヤガヤしている感じでした。とても美味しかったです☺️
イベリコ豚と一志ポークのトンカツカレーにチーズトッピングをしてランチで頂きました。石焼きの器でグツグツと熱々のカレーで最後まで熱いカレーが食べれて美味しかったです！カレーに付いてきた豆腐も美味しく、テーブルに置いてあった醤油も美味しかったです！自分はカツカレーのカツにソースをかけるタイプなのでソースも置いてあるかカレーに付いていたら嬉しかったかな！？(店員さんに頼んだら持ってきてくれました。)帰る時の店員さんのありがとうございましたって言うのが皆さん言っていて気持ち良かったです。また、伺いたいと思います。
伊勢海老のお造り、伊勢海老の残酷焼き、松坂牛の炙り、松坂牛のたたき、クエのお造り、などなど注文しました。どれもこれも、美味しい！の一言！お造りにした伊勢海老で出汁を取ったお味噌汁も美味しかったです。
お造り特盛とサザエをいただきました。特盛には伊勢海老と鮑もついており、どれも新鮮でとても美味しかったです。値段は少しお高めではありましたが、とても満足感があるお造り盛り合わせでした。自分で焼くサザエも楽しかったです。
伊勢市駅近くの居酒屋。当日昼間に予約し訪問。伊勢市駅周辺は居酒屋も少なく繁忙期は行列が出来るため予約がベター。二軒目のお店だったのでお酒と軽めの肴で。おつまみ系は魚介類から単品まで幅広い。自分のテーブルでガスコンロで焼くメニューもあり賑やかな感じ。お酒は地元三重の日本酒が充実。店員さんも明るく元気で楽しいお店。
人手が足りていない様で、あれこれ少し時間がかかります。出てくるお料理はどれも美味しく、現地の物を食べたい方にはオススメです。てごね寿司が黒酢が効いていて優しいお味でとても美味しかったです。伊勢の方に行った際には再訪したいと思います。
平日ど真ん中にいったのでやってるお店が少ないなか、駅前ということもあり、&ホテルで割引券もらったので(笑)行ってみました。ホテルから徒歩10秒帰り酔っても帰れます。こちらチェーン店みたい。しかも連なってる。予約入れた店には入るも予約されておらず、間違えでは？と手前の本店へ行き、そこでも予約は入ってなく。。結果、予約見間違えでは入れたので良かったです。相方が昼間に若草堂で伊勢うどん食べたから、手ごね寿司食べてみて！おすすめ！というので、海鮮手ごね寿司を注文。具だくさんだったからなのかなんだかわからんが、メチャうまかった！居酒屋なのでご飯は少なめです。なので二人でシェアでも余るくらい。でも具材がいっぱいでおいしい！酢飯がうまい！こんなのが郷土料理なの？羨ましいと思った。あとはタコのねぎ塩ホルモン焼き松阪近いので松阪牛ユッケどれもおいしくいただきました！伊勢市駅お越しの際にはおすすめです！またきますー！手ごね寿司食べたい！
日帰りお伊勢参りの帰りに寄りました。本店は以前行ったことがあり、美味しかったのですが、カウンター席で落ち着かなかったのですが、こちらは個室でゆっくりと出来ました。５時開店で入店しましたが、売り切れている物が多かったです。（GW中で入荷しなかったなどだと思うので仕方がないですが）お値段はとても安い！と言う感じではないもののどれも美味しくいただいたし、接客も丁寧で良かったです。写真にはないですが、マグロのホホ肉のあぶりと海鮮てごねずしを頼みました。マグロのホホ肉美味しかった。手ごねずし美味しいけど量が少ないので、分けるよりも1人1個がいいと思います。梅胡瓜は飾り切りにびっくりでした。。。あと地酒が多いのも嬉しいです。（伊勢のビールも瓶でいいのであると、もっと嬉しい）この日、予約していないと入れない方々が続々。土曜日曜祝日は予約をした方がよいと思います。ちなみにお料理はタブレットで注文。お席の時間はタブレットにカウントダウンされるので分かりやすいです。またお伊勢さんに来たら寄りたいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに会う県外の友人達との飲み会での利用。事前に『飲み放題付き宴会コース5,000円』で予約しておじゃましました。コースの内容は・・・お通し(きんぴらごぼう+サワラの玉子煮)浜焼(アッパ貝、サザエ、まんぼうの腸、サメタレ)お造り(まぐろ＋サワラ)揚げ物(マグロの尾の身の唐揚げ)ご飯もの(カツオのてこね)味噌汁、となっていました。浜焼きやてこねなんかは喜んでくれてましたよ。さざえは焼く時に汁が飛ぶので顔を近づけないでって言われたけど予想以上にプシャ～と飛んだ！こういう若さが欲しいねぇ～アッパ貝もサザエも美味しかった♪まんぼうの腸は柔らかいイカっぽい食感でメッチャ美味しかったわ♪話も盛り上がって飲みまくって楽しく過ごせました。ただ、アテの量が少ないかなぁ～
初訪問お目当てのお店が開いていなかったのでこちらに店員さんの対応が残念だったな注文したものマグロのユッケこちらは鮮度が悪すぎる見た目も黒すぎてあんまりだった続いてなめろうローストビーフ　これは美味しかったです海鮮アヒージョ　こちらもめっちゃ美味しかった伊勢の特産あおさも入っていてこれがオリーブオイルにとても合う美味しかったので家でも真似してみたい
伊勢市の夜は結構早いあっという間に店が閉まっていく～で、空いてた店に滑り込みセーフ伊勢に来たからねやっぱりお刺身だよね！なんですけどちょっと、お値段お高めねもう少しお安いと嬉しいな貧乏ですみません！
三重県の食を幅広く扱ってる居酒屋さんです。正直、夜も遅いし、居酒屋だからと味はたいして期待せずに入りました。松阪牛···おいしい。この価格でこの量でこの味なら満足！と思えるレベル！海鮮·····おいしい。松阪牛と同じく。地酒···三重県のものが揃ってます。在庫がないものもありましたが満足できました！店員さんのノリもよく楽しく過ごせました。もっと鮮度の落ちたものが来るかと思ってたので、はしごせずに、その日はこの一軒で済まそうと思いました！なんなら別日でまた来てもいいかなと。欠点はラストオーダーから退店までの時間が短いので、ほぼ手をつけずに残してしまったものが出たことでしょうか？とりあえずで来ても楽しめるお店でした！
伊勢神宮へお参り参拝旅行に行った際に夜ご飯でお邪魔しました！こちらの満船屋さんは、仕切りのある個室になっていました！メニュー表もありますが、主に注文はタッチパネル式のタブレットになっています。伊勢に行ったら海鮮系か松阪牛を食べようと計画はしていましたが、松阪牛の炙り焼きのクオリティの高さには感激でした！こんな牛肉普段食べれないので(>_<)海鮮系も特にマグロはモチモチしていてとても美味しかったです！新鮮さが際立っていたと思います！やはりこういう所で食べるのは味が根本的に違いますね(笑)締めに頼んだまかない丼も美味しく個人的には一番ハマったかもしれません！全体的にクオリティ高く味も良かったです！量の割にコスパが少し高いかなぁとは思いましたが、お店の雰囲気も明るく良かったと思います！今回来れて良かったです(^^)ありがとうございました！
お客さんと訪問。ここの大将は学生時代の友人のお友達の店舗なんですが、マグロ船もやってるので新鮮な美味いマグロが安価だ食べれるのでほんとにおすすめです。みなさんにしっかりと堪能してもらってよかったです。次回はアルコールありで来たいなと思いました！
三重旅行の帰りに寄りました。17時台で予約なしですんなり入れましたが、それ以降は断られているお客さんがたくさんいたので予約必須だと思います。三重の日本酒 而今  作が新鮮な状態でおいてるのがいいですね。食事も美味しかったです。三重旅行の際はまた訪れたいお店でした！
店は賑わってたかな。貝を焼いてタレをかけてのスタイル。それは美味かった。マグロ刺身が固かったしサーモンバジルもパッとしない味でした。シーザーサラダも普通の普通。あっ、これも美味しいってのが無く残念。リピ無しですね。
【外宮参道の余韻にひたる、和と静寂の小さな離れ】伊勢市駅から徒歩数分。外宮の鳥居を背に、参道から少し外れた路地へと入ると、静かに灯る一軒の個室料理屋が「満船屋 HANARE」。全席個室で、障子越しにこぼれる灯りがとっても落ち着きます！この日はまず、伊勢志摩の海の恵みを堪能できる海鮮盛り合わせを。そして印象的だったのが、まぐろ三種盛り。赤身を中心に、部位ごとの旨みの違いがはっきりと味わえ、ひとつひとつがしっかり美味しいかったです、、、お酒は三重の地酒が充実。海の幸とめちゃくちゃ合う〜一つ一つの素材がいいので、お値段は少々お高め。。それでも、観光の延長線上に置くにはもったいないほどクオリティの高くて、伊勢の余白を味わえる一軒でした！ごちそうさまでした！#伊勢グルメ#伊勢神宮#三重グルメ#三重旅行
写真撮るのすっかり忘れてましたが、まぐろカツが全員に大好評で追加オーダーしました牡蠣は生も焼きも美味しかったです
昨年家族旅行でお邪魔して美味しかったので、再度家族旅行で訪問。やっぱり美味しかった。魚が新鮮で一見メニューみると高そうですが食べると納得。この味でこの値段はお安いです。お目当ては大あさりの浜焼きと伊勢海老のお刺身。そのあとは一番楽しみだった伊勢海老の殻を入れての赤出汁。また来ようと思います。店員さんも腰が低く感じがイィですよ。
5,000円の飲み放題コースを12人で伺いました。直前に時間を早めてもらえないか確認したところ、こちらの希望時間を受け入れてもらえて助かりました。あっぱ貝やサザエを自分たちで焼いて食べたのですが、とても美味しかったです。それとマンボウの腸が歯ごたえが独特で美味しかった。しめの味噌汁が沁みました。
５０周年夏の感謝祭でお値打ち価格の大海老天ざるそば［竹］とタレの手羽先を食べました。お蕎麦美味しいですね〜茹で加減ばっちりです。天ぷらはサクサクで美味しいし、大満足のランチです。
５０周年夏の感謝祭でお値打ち価格の大海老天ざるそば［竹］とタレの手羽先を食べました。お蕎麦美味しいですね〜茹で加減ばっちりです。天ぷらはサクサクで美味しいし、大満足のランチです。
５０周年夏の感謝祭でお値打ち価格の大海老天ざるそば［竹］とタレの手羽先を食べました。お蕎麦美味しいですね〜茹で加減ばっちりです。天ぷらはサクサクで美味しいし、大満足のランチです。
【伊勢市小俣町にある和風レストラン】南伊勢の『河津桜』を観に行く前に、腹ごしらえを…という事で3名で入店しました！◉ 握り寿司（華）　1,430円（税込）◉ ざる蕎麦2段（ミニ天丼）　1,100円（税込）◉ ざる蕎麦2段（寿司3貫）　1,100円（税込）◉ 茶碗蒸し　250円（税込）☘️平日ですがシルバーのお客さんでいっぱい！それぞれのテーブルが仕切ってあるので居心地が良いです♪☘️お蕎麦は、そこそこ美味しいけど、やっぱ専門店には負けるなぁ…お値段も違うので、そこまで求めたら叱られますね　f^_^; すみませんではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
まぐろ二色丼セットを注文しました。麺は、きしめん・そば・うどんから選ぶことができて、温冷も選ぶことが出来ます。二色丼もご飯は普通に入っているので、結構お腹いっぱいになります。今回注文したのは、単品ではなく、セットだったので茶碗蒸しも付いてきました。
お盆の時期で、行こうとしていたところがお休みだったので急遽こちらに伺いました。少し割高感がありますが無難に美味しくいただきました。特に「まだ煮えてないんじゃないの！？」と言うくらいコシのある味噌煮込みうどんの麺が好きで✨️味噌煮込み和膳を注文しました＼(^o^)／あと手羽先！ここの手羽先は安定して美味しいです(//ω//)✨️また伺いたいです\( ᐛ )/✨️
夏になると来たくなるんですよねぇサガミ天おろしきしめん冷たいのサガミの天ぷらときしめん好きです暑くなってくると食べたくなります。ミニ丼の種類がなぁいなり寿司二個とかおにぎりとかそんな感じのがあったらいいなぁなんてチェーン店にあったらいいなを提案してとおったお店の代表今もあるのかな？伊勢うどん一度食べてみようか？天ぷらサクサクきしめんツルツル白厚くても食べれちゃいます。ごちそうさまでした
松阪を出て、伊勢の外宮近くに。駐車場があるお店さんがあまり見当たらず、時既に13:35。麺処、という看板&駐車場。慌てて車をイン。何屋さん？答え、うどんとうなぎでした。味噌煮込みうどんが主らしいです。硬いうどんと柔らかいうどんを選べました。硬い方チョイス。少食なので、メニューにはないけど、単品でお願いしました。そしたらうどんの茹でが足りず、残念。その時は、こんなもんかなぁ？と疑問符いっぱい。今思えば、もうちょっと茹でてから持ってこいやぁ～！と今は言える気がします。スープは、美味しかった。御客様も沢山居られます。お揚げさんも好きです。セットにすれば、逃げ場もあったけど、ムダにしちゃうのは好きではないので、仕方ないかなぁ。柔らかい方を選ぶべきかもしれません。私の失敗でした。なので評価はまた今度です。すみません。
夏になると来たくなるんですよねぇサガミ天おろしきしめん冷たいのサガミの天ぷらときしめん好きです暑くなってくると食べたくなります。ミニ丼の種類がなぁいなり寿司二個とかおにぎりとかそんな感じのがあったらいいなぁなんてチェーン店にあったらいいなを提案してとおったお店の代表今もあるのかな？伊勢うどん一度食べてみようか？天ぷらサクサクきしめんツルツル白厚くても食べれちゃいます。ごちそうさまでした
【伊勢市小俣町にある和風レストラン】南伊勢の『河津桜』を観に行く前に、腹ごしらえを…という事で3名で入店しました！◉ 握り寿司（華）　1,430円（税込）◉ ざる蕎麦2段（ミニ天丼）　1,100円（税込）◉ ざる蕎麦2段（寿司3貫）　1,100円（税込）◉ 茶碗蒸し　250円（税込）☘️平日ですがシルバーのお客さんでいっぱい！それぞれのテーブルが仕切ってあるので居心地が良いです♪☘️お蕎麦は、そこそこ美味しいけど、やっぱ専門店には負けるなぁ…お値段も違うので、そこまで求めたら叱られますね　f^_^; すみませんではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
すごく美味しいということもないし不味くもない！便利なので利用してしまいます。特に伊勢地区は、伊勢うどんのおかげでそば屋さんが少ないので貴重なお店です。日によって、美味しいときもあるのはなぜでしょうか？味が濃過ぎたり麺がもう一つだったり行ってみないとわからないですね。
夏になると来たくなるんですよねぇサガミ天おろしきしめん冷たいのサガミの天ぷらときしめん好きです暑くなってくると食べたくなります。ミニ丼の種類がなぁいなり寿司二個とかおにぎりとかそんな感じのがあったらいいなぁなんてチェーン店にあったらいいなを提案してとおったお店の代表今もあるのかな？伊勢うどん一度食べてみようか？天ぷらサクサクきしめんツルツル白厚くても食べれちゃいます。ごちそうさまでした
31日に行くとそばが食べ放題ってことで訪問（＾_＾）意気込んで行ったけど、そんなに食べれるもんじゃなかったわ(・∀・)時間制限もないらしいが、長居する勇気もないし(・∀・)また、挑戦はしてみたいなぁ
夏になると来たくなるんですよねぇサガミ天おろしきしめん冷たいのサガミの天ぷらときしめん好きです暑くなってくると食べたくなります。ミニ丼の種類がなぁいなり寿司二個とかおにぎりとかそんな感じのがあったらいいなぁなんてチェーン店にあったらいいなを提案してとおったお店の代表今もあるのかな？伊勢うどん一度食べてみようか？天ぷらサクサクきしめんツルツル白厚くても食べれちゃいます。ごちそうさまでした
久しぶりにサガミへ行ってきました！ランチ時間帯だったから、テーブル席は結構いっぱいで、大広間の広々としたお座敷へ座ることにしました。こちらは貸し切り状態で、ゆっくりと落ち着ける空間でした。メニューが豊富なので、時間をかけて選び…、最後は2択まで絞りそれでも悩んで。きしめんと梅しらすご飯のセットに決めました。天ぷらがのった温かいきしめんは、少し濃い色のおつゆに、太くてもちもちした麺。それと、セイロの様な器に入ったシラスと梅たっぷりのご飯です。どちらも美味しかったのですが、私には少し量が多すぎたようです。食後、しばらく動けませんでした。笑。
伊勢のサガミ。今回はかき揚げのおろしそばと名古屋コーチンの親子丼を注文。親子丼には鶏肉にプラスして何故かつくねが載っている。鶏肉をケチったかさ増しと見るか、工夫と見るかは判断の別れるところ。肉もまあまあの量が入っていて、ジューシーでおいしかったが。そばののどごしも悪くはないが、ツユの鰹節の香りに負け、そばの香りはわからない。正直、全体的に味は悪くないがコスパは微妙。蕎麦屋の個人店は当たり外れが凄まじいため、一定のレベルを保っているだけでもありがたくはあるが。
旅行中のお昼に、お蕎麦を食べる予定だったお店が臨時休業。日曜日ですし時間も限られていたので、サガミにしました。12:00頃で店内はお客さんが多くいましたが、すんなり入店。わたしがいつも行く焼津店は、コロナ対策で仕切りやすだれ、向い合わせの席はほぼなくなりましたが、こちらはそういうことはありません。メニューを拝見すると、さすが味噌煮込み系やきしめんメニューが多く、地域によってメニューの差を感じました。ランチメニューはお蕎麦＋選べるごはんやサラダなどだと思っていましたが、こちらは＋いくらかがバラバラです。お蕎麦挽きたて打ちたてなども推してはいません。ざるそば二段としらすサラダを注文しました。時間はかからずしらすサラダが来ました。2～3人前ですがわたしひとりで食べました。ざるそば二段は普通なのですが、いつもの焼津店とは違い、焼津店の蕎麦のゴリ推しがいかにご自慢なのかがわかります。蕎麦湯はお願いしたら出していただけました。ごちそうさまでした。
和食が食べたいという希望に添えてサガミに行きました今回は大和芋とろろ豆腐ステーキをたのみました届いたら蓋が閉まっていて、いつ開ければいいのか分からなかったので少し困りました…でも、開けてみるともんじゃのような感じになっていて美味しそうでした！上にはあおさ、ねぎ、鰹節がかかっていました豆腐と長芋の食感が残っていたので食べ応えもありました！真ん中が少し焼けていたので、食感の変化も楽しかったです！また和食のメニューも食べてみたいです！
５０周年夏の感謝祭でお値打ち価格の大海老天ざるそば［竹］とタレの手羽先を食べました。お蕎麦美味しいですね〜茹で加減ばっちりです。天ぷらはサクサクで美味しいし、大満足のランチです。
リニューアルオープンされて、初めて来店しました。いつも個室があればそっちへ行ってましたが、テーブル席の方もしっかり仕切りがされており、プライバシーは確保されていました。味の方はいつものサガミでしたけどね。あ、かみさんが本まぐろフェアの中とろと赤身の二色丼を頼んでいて、こんなにまぐろを食べられるとは、と満足そうでした。
斎庭でワインと異文化交流をした後伊勢市駅近くのこちらへ注文はスマホからLINE注文ではないので気が楽アルコールが19時まで半額とは嬉しい･中ジョッキ(プレモル･神泡)@303･魚の骨せんべい@219･大根スパイシーチップス@329･お通し@363･辛丹波大@440･大とろ細巻@659･あん肝ポン酢@549･〆さば握り@153･たまご握り@65･ツナサラ軍艦@65計3,145円安いな〜運営はヨシックスかふーむ(｡-人-｡)
旅路の最中、実は他のお店が目当てだったのですが、シーズン終了でそのお店は閉まっていました。そんな帰り道、このお店の前を通り、入ってみることにしました。居酒屋風なのですが、お寿司屋のカウンターがあり、そこに着席。暑ーい真夏日にたくさん歩いたので、冷たいビールがまずは沁み渡ります。その後、アラカルトで細巻き、おつまみ、お寿司セットを注文。どれも新鮮で、美味しーいです！居酒屋風なので、メニューが豊富。ひとりでなく、大勢で来たくなるお店です。おすすめです！！
伊勢出張で久しぶりに、コチラに1人飯にて訪問です。ホテルで見積もりなどの仕事を終わらせ、ゆっくりと夕飯。伊勢市駅前も20時を過ぎると人通りもまばらですね。カウンター席にて、まずは生ビール。刺身盛り合わせ、海鮮ユッケ、そしてタコさんウインナーを注文。何故かタコさんウインナーって、あると食べたくなるんですよね。1人で優雅に自分時間、良いですね。飲み進めてハイボール、トロタク巻を注文。意外と女性の1人のみの方もチラホラいらっしゃいますね。海鮮、お寿司と自分の好物だけで飲むのには、ココは良いです。ここで〆と思ったのですが、周りの方がお寿司を食べてるのを見たら、自分も食べたくなって、ハイボール追加にお寿司も注文。久しぶりに寿司で腹パンパン。美味しかったー。ご馳走様でした。
連れと来店三重県なのに大阪にもあるチェーン店に来店（笑）本当は地産地消の食事をしたいんだけどね～（汗）19時までは飲み物が半額ってところに惹かれて来ちゃったわ～「手羽先唐揚」手羽先って手が汚れるからあまり頼まないんだけど…本場名古屋の味ってことで気になって注文（店の思うツボやん）でもね～これが期待以上に旨かった～故障の量が半端ない…酒が進むわ～「お刺身」うーん…お刺身にはちょっと期待してたんだけど正直なところ想像以上にペラペラでイマイチでした「豪快！いかの天ぷら」十分すぎる量だわ…ハーフにしたらよかった…２人で注文する量じゃないと思うのでご用心全体的に注文した商品がなかなか出てこない…そんなめちゃめちゃ忙しそうでもないんだけどな～…他の店舗でもそんな感じなんかなぁ…（今度関西の店舗行ってみよう）
魚ざんまいで美味しかったです。お寿司もいろんなネタがあり特に魚のあら炊きが色々な魚のあら炊きで量も多くて美味しかったです。お店もお客さんが多く流行ったましたよ。一つ残念だったのがお寿司を握って置いてくれるのですが見た目が悪かったので美味しそうに思わなかった。２ついっぺんに置くのはやめてほしいと思いました。
居酒屋風のお寿司やさん駅近で、年末の大晦日に予約無しで、17時にふらっと家族で入れました。逸品から握り、オールマイティに美味しかったです。お酒も16〜19時まで半額で最高です。お酒に合うメニューが豊富で大満足でした。✳︎手羽先唐揚✳︎焼き餃子✳︎イカ天✳︎牛ハラミステーキ✳︎プライドポテト✳︎マグロユッケ✳︎きゅうり一本漬け✳︎プリっとエビマヨ✳︎骨皮せんべい✳︎天然ブリカマ塩焼✳︎赤だし✳︎肉うどん✳︎すし梅9貫✳︎マグロざんまい寿司4貫
家族で忘年会をする我が家では定番のお店。今年はネット予約が出来なかったので、17時と少し早い時間に訪問しました。予約がいっぱいでカウンターしか空いていないとのことでした。初カウンターでした。QRコードで読み込ませて注文しました。このお店で絶対注文する豪快!いかの天ぷらを今回は(ハーフ)(税込659円)、茶碗蒸し(税込494円)、手羽先唐揚(税込396円)、バスクチーズケーキバニラ添え(税込549円)、好きなお寿司7貫、ウーロン茶2杯、グレープフルーツジュース1杯(ソフトドリンク各税込165円)を注文しました。飲み物は16〜19時までは半額というのが良かったです。カウンターの席は、お客さんの開け閉めが多くて寒かったです。中には戸を閉めない人もいて何回か戸を閉めに行きました。とは言っても厨房が近いのですぐに注文したものが届いて、隣のお客さんと話をしたり、美味しく楽しい時間を過ごせました。途中、かなりのお客さんが来ましたが、予約なしの方は断られていました。この時期は予約必須だと思いました。ごちそうさまでした。
この日は仕事で伊勢でお泊まりなんだかんだで21時前に仕事が落ち着いたので居酒屋ぐぅでメガネAと待ち合わせ2時間弱飲んだ後ぐぅの大将、従業員◯ッカーとメガネA、常連の女の子と5人でや台ずしで2次会チンチロリンしながら気がついたら25時やがね(^◇^;)それにしても最近メガネAのボケぶりとちゃっかりぶりが止まらない（笑）
この日は仕事で伊勢でお泊まりなんだかんだで21時前に仕事が落ち着いたので居酒屋ぐぅでメガネAと待ち合わせ2時間弱飲んだ後ぐぅの大将、従業員◯ッカーとメガネA、常連の女の子と5人でや台ずしで2次会チンチロリンしながら気がついたら25時やがね(^◇^;)それにしても最近メガネAのボケぶりとちゃっかりぶりが止まらない（笑）
夜も遅く、空いてるお店も少なくなってる中で、入ってみたお店。チェーン店ですよね？あれれでも、美味しい！特に頼んでみたお寿司はとってもおいしい安定、安心な感じですね手羽からよりも、餃子よりも、お寿司でした。
伊勢市駅前で何か食べたいと思ってもそこまで夜やっているお店が多いわけでもなく見つけました！！ピーチサワー　495円角ハイ　　　　539円お通し　　　　296円タコの唐揚げ　549円チーズせんべい329円サーモン　2貫　350円うなぎ　　　　175円げそ　　　　　65円たまご　　　　65円#や台ずし#伊勢市駅前町#リーズナブル#寿司##2024年#7月#コロナウイルスが早く終息しますように#コロナに負けるな#大切な人を守るため#コロナ太りに注意❗️#リモートワーク#まだまだリモート生活続く#新しい生活様式
・や台ずし 伊勢市駅前町（伊勢市、居酒屋・寿司）味　★★★⭐︎⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★★⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★⭐︎⭐︎注文品すし松10貫　1799円海鮮丼ぜいたく　2499円カキフライ、エビマヨ、とうもろこしの天ぷら他伊勢市駅前にある居酒屋寿司屋。４時からやっているので早めの夕飯によし。メニューは豊富。値段は安いがこのお値段でこの味ならグッド。メニューはHP確認。三重県伊勢市吹上1-8-360596-27-1328営業時間16:00 - 02:00定休日なし駐車場なしInstagram@yataizushi_official#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ三重旅行#伊勢市パスタ #伊勢市食べ歩き #伊勢市ディナー#伊勢市寿司#伊勢市居酒屋#や台ずし #や台ずし伊勢市駅前店
伊勢出張で久しぶりに、コチラに1人飯にて訪問です。ホテルで見積もりなどの仕事を終わらせ、ゆっくりと夕飯。伊勢市駅前も20時を過ぎると人通りもまばらですね。カウンター席にて、まずは生ビール。刺身盛り合わせ、海鮮ユッケ、そしてタコさんウインナーを注文。何故かタコさんウインナーって、あると食べたくなるんですよね。1人で優雅に自分時間、良いですね。飲み進めてハイボール、トロタク巻を注文。意外と女性の1人のみの方もチラホラいらっしゃいますね。海鮮、お寿司と自分の好物だけで飲むのには、ココは良いです。ここで〆と思ったのですが、周りの方がお寿司を食べてるのを見たら、自分も食べたくなって、ハイボール追加にお寿司も注文。久しぶりに寿司で腹パンパン。美味しかったー。ご馳走様でした。
夜遅くまで空いているチェーン店の魚系居酒屋、リーズナブルな価格で沢山の種類の海鮮がのっており満足感あるどんぶりでした。店やその日の仕入れ状況によって違うと思うのですがあら焚きや一品も美味しく悪くないお店だなと感じるチェーン店でした。
「や台ずし」さん自体は関東にもあるので行った事はありますがこちらの伊勢市駅前店は初来店でした電車の時間まで少ししか時間がなくてゆっくりは出来ませんでしたがお寿司は美味しくいただけましたちょうどラグビーワールドカップだったのでおすすめは「ラグビー盛り」ボイルえびは大好きなのでかなり惹かれましたがさすがに多すぎると注文できず残念ちょっと元気すぎる職人さんが切り盛りしていて活気のあるや台ずし伊勢市駅前店機会があればまた今度ゆっくり来たいです
伊勢出張で久しぶりに、コチラに1人飯にて訪問です。ホテルで見積もりなどの仕事を終わらせ、ゆっくりと夕飯。伊勢市駅前も20時を過ぎると人通りもまばらですね。カウンター席にて、まずは生ビール。刺身盛り合わせ、海鮮ユッケ、そしてタコさんウインナーを注文。何故かタコさんウインナーって、あると食べたくなるんですよね。1人で優雅に自分時間、良いですね。飲み進めてハイボール、トロタク巻を注文。意外と女性の1人のみの方もチラホラいらっしゃいますね。海鮮、お寿司と自分の好物だけで飲むのには、ココは良いです。ここで〆と思ったのですが、周りの方がお寿司を食べてるのを見たら、自分も食べたくなって、ハイボール追加にお寿司も注文。久しぶりに寿司で腹パンパン。美味しかったー。ご馳走様でした。
伊勢市のホテル21時チェックインして21時半にお店に。ほぼ満員でカウンターに。賑やかで雰囲気よかった。お寿司も予想より上で、美味しかった。時間も時間で売り切れなネタもありで。巻き寿司の海苔の風味も良き。イカの天ぷらをレギュラーサイズにしたらバカでかくて笑いながら食べました。今度は早い時間に利用したいです。そして安い!!
伊勢出張で久しぶりに、コチラに1人飯にて訪問です。ホテルで見積もりなどの仕事を終わらせ、ゆっくりと夕飯。伊勢市駅前も20時を過ぎると人通りもまばらですね。カウンター席にて、まずは生ビール。刺身盛り合わせ、海鮮ユッケ、そしてタコさんウインナーを注文。何故かタコさんウインナーって、あると食べたくなるんですよね。1人で優雅に自分時間、良いですね。飲み進めてハイボール、トロタク巻を注文。意外と女性の1人のみの方もチラホラいらっしゃいますね。海鮮、お寿司と自分の好物だけで飲むのには、ココは良いです。ここで〆と思ったのですが、周りの方がお寿司を食べてるのを見たら、自分も食べたくなって、ハイボール追加にお寿司も注文。久しぶりに寿司で腹パンパン。美味しかったー。ご馳走様でした。
伊勢出張で久しぶりに、コチラに1人飯にて訪問です。ホテルで見積もりなどの仕事を終わらせ、ゆっくりと夕飯。伊勢市駅前も20時を過ぎると人通りもまばらですね。カウンター席にて、まずは生ビール。刺身盛り合わせ、海鮮ユッケ、そしてタコさんウインナーを注文。何故かタコさんウインナーって、あると食べたくなるんですよね。1人で優雅に自分時間、良いですね。飲み進めてハイボール、トロタク巻を注文。意外と女性の1人のみの方もチラホラいらっしゃいますね。海鮮、お寿司と自分の好物だけで飲むのには、ココは良いです。ここで〆と思ったのですが、周りの方がお寿司を食べてるのを見たら、自分も食べたくなって、ハイボール追加にお寿司も注文。久しぶりに寿司で腹パンパン。美味しかったー。ご馳走様でした。
Good安いこれだけ食べても3000円ちょっと本マグロ、イカが美味しかったBadまた行きたいほどの美味しさはないまあそれを求めるところではない好みもあるが、シャリがちょっとペチャついてる総評値段は安かったが、美味しかったー！という食後感にはならないわざわざ外食するほどではないので再訪はない
伊勢エビはその時の個体サイズで値段が変わり、当日は8,500円のサイズでしたが、とにかく絶品でした！別料金の赤だしに伊勢エビの頭を入れてもらって最後まで堪能できました！トイレが店外で少し手間でしたが、座席は半個室でゆっくり食事を楽しめました！
旅行にて初利用です。牡蠣フライが5個あったり、海老塩焼きがまさかの2尾。ボリュームはとても良かったですね。こじんまりしたお店ながらも、頑張っている雰囲気が感じられる良いお店でした。コスパは普通かな？店主の方の自己紹介の張り紙がありました。
伊勢海老狙いに行きましたが、今回は予算内のサイズが無く断念しました。お作りの盛り合わせ5種を注文しましたが、美味しかったです。店員さんはとても丁寧なのでリベンジ予定です。
トラブルで他のお店に案内してもらいました。伊勢エビは大変美味しかったです。サイズのバリエーションがあれば良かったです。味噌汁は最高でした。
伊勢海老美味しかった
伊勢エビ刺身は次回食べたい。今回は焼き貝五種美味しかった。
人生初の牛角牛角は全国焼肉店舗数ランキングで一位らしいどうなんだ？と思いつつなかなか行く機会がなくやっと初訪問両親と妹家族と自分の7名で訪問牛タン　上焼き肉コース（5252円税込）ただし65歳以上シニアは550円引き未就学0円　小学生半額食べ放題だが牛タンやミノ、ホルモンの一人前の少ないこと少ないこと(ﾟoﾟ;;サラダもめっちゃ少なかったかなかと言って肉になると急に多くなる最初に頼んで出てきた肉が少なかったので、その後すぐに多めに頼んだら、これシニア2人と子供2人おって食べ切れるんかな？くらいの出てきたまぁなんだかかんだ食べけどねただ5252円の食べ放題と考えるとあみやき亭や和民の食べ放題の方が良いような全国1の店舗数の焼肉チェーン店と期待したほどではなかったもちろん腹パンで帰りましたけどね(^^;;ごちそうさま
お店の雰囲気からして最高★若い子～おじさんたちまで沢山のお客さんですよ＾＾*私は楠部店に牛角ができた時からしょっちゅう行ってます★お店の店員さんもテンション高くて面白いです☆元気をもらえますよぉｗｗ私は毎回、【牛角アイス】を頼みます。これが大盛りで＞＜!!嬉しい限り☆値段も安いし☆誕生日とかだと、サプライズがあったり^^☆行って損はないですよぉｗ父も会社の人たちとよく食べに行ってます。私も友達や家族、大切な人とも食べに行きます（Ａ）ｈぜひぜひ行ってみてください♪
焼肉とはほぼ無縁の私が、友人に誘われて行ってきました～♪現在建て替え中の伊勢病院前にありました駐車スペースも狭いな～と感じましたが、店内や座席も狭いな～と感じました私の中で焼肉屋と言ったら広いイメージしかなかったのでビックリしました！メニューはタブレットで注文するシステムとなっており、食べ放題にはせず何品か注文し皆でシェアしました韓国海苔がのったご飯をベースに、美味しいお肉を頂きました♥かれこれどれくらい行っていなかったのだろうか？！と、思い返しても思い出せないほど久々の焼肉だったので、あまりお腹が受け付けませんでしたが、お肉の質自体は悪くなかったと思います（＾O＾）
友だちとお腹すいたり、仕事で疲れたりしてがっつり食べたいときにはココに来ます。安いし美味しいし店員さんがハキハキと接客してくれます。よく休日に行くことが多いのですがだいたい19時くらいになると満席です。ですのでいつも3日前に予約してます。土日は繁盛するので18時くらいまでではないと予約（席確保）できないそうです。だいたい牛上塩タン、牛角上カルビと王様ハラミ、にんにくハラミ、やみつき塩キャベツ、カルビ専用ご飯をいつも頼んでます。次の日仕事でも関係あらへん！にんにく系もがっつり食べますー。来月また友だちと訪れる予定です。
牛角 伊勢楠部店は、皇學館大学の真下にあることもあり、いつも若者でにぎわっています。この春から「Tポイント」が始まり、オープニングの2倍キャンペーンで来店しました。店員さんもとっても元気で、ある意味ホストクラブのノリです(笑)。ホームページでは、時折キャンペーンや割引券等が出ているのでチェックしてから出かけます。携帯会員になると、その場であたるドリンク無料券や後日贈られてくる1000円割引券など、月一程度で言ってしまいます。和牛メニューもあり、味も納得、子供たちも大喜びです。先日は、家族四人で食べ放題に挑戦!十分元を取りましたが、一週間は肉をまともに見られませんでした。Tサイトを覗いたら、500円割引クーポンが届いてましたね。今週末ににもリベンジかな。マイルズメモ牛角はクレジットカードが使えて、Tポイントも付きます。ホームページやTサイトで割引券を要チェック!<a href="http://r.tabelog.com/mie/rstdtl/24001553/"rel="tabelog e0efa13a6f7b0159d019212dd733330c">牛角 楠部店</a>ほぼ週刊 伊勢志摩マイル’ズ
先日、息子達といってきました。歳をとると、中々焼肉を食べに行く機会がなくなるのですが、息子達は腕白盛り。結構、接客にも力を入れているみたいで楽しくお食事がいただけました。牛角といえば、食べ放題を思い出しますが、これにはいやな思い出が笑旦那と食べ放題を注文した際に、おつまみとして、豆腐的なメニューを注文。それがめちゃでかい。で、肉が来る前にそれを食べていたら、それだけでお腹がいっぱいになってしまいました。。食べ放題をする時は戦略をねって下さい。それにしても、何のために食べ放題にしたんだろうか。。。
伊勢市内にて・・・新型コロナ対策でのテイクアウト編、続き(^^♪そろそろ、お店も通常モード営業に入ってきた様子。私も出かけたいと思うが、人に一緒に出掛けようと誘うのは少し躊躇してしまう・・・それだけにお店がテイクアウトをしれくれるのは有難い所。此れなら、だれにも迷惑を掛けずに食べログ活動を続けられる(>_<)今日向かったのは、焼肉でおなじみのこのお店！！多分全国に有るので行かれた方が多いと思うが、私は初めての所。別にチェーン店だから行かなかった訳では無く、単にランチ営業をしていないからだけの理由(*_*;其処がお弁当を始めたなら行かない理由は無い！！訪問したのは平日の夕方17:30過ぎ。お店の場所は、楠部町地区R23号線バイパス沿い。すぐ近くには伊勢市民病院が有る。駐車場は店舗の周りに7～8台分ほど。車を停めて店内に入ると若いグループ客が1組。近くの大学生かな？？直ぐにスタッフの方が現れて予約して有った弁当を受け取った。精算をしながら情報収集。それによると「5月7日から営業を再開した。お弁当はまだ暫く続ける」との事だった。自宅に戻り夕食に食べてみた。「弁当」・・・牛カルビ焼肉弁当＠800の物。少し小ぶりの保温容器に入っている。白ご飯をびっしりと入れた上にカルビ焼肉。サイドには3種類のナムル。焼肉の味付けは甘辛たれでも甘目でしっかり味。又、タレには白ごまも掛かっていて良いアクセント。元々甘めの甘辛味は大好きなので素直に美味しい(^_-)-☆小ぶりの容器と思ったが、食べ始めるとご飯は結構な分量。お茶碗2杯分ぐらいは有るだろうか？？因みに、注文するときにお肉を1.5倍にすると+＠300、2倍にすると+＠600で出来るとの事。途中で少し味に飽きたら、適宜ナムルを食べると最後まで食べられる。まあ、これからもお店に行く機会は無いと思うけどお弁当が有れば買ってみようかな？ご馳走様でした。2020.06　食べログ3.01点
うちでは珍しく家族で焼肉行ってきました。クーポンがあったので、めちゃくちゃ久しぶりに牛角へ。17時に予約して、開店と同時に店内へ。クーポンが使えるメニューから注文。熟成うわみすじ、牛角カルビ、王様ハラミ、ピートロが390円でお得でした。普段はやっぱりお値段を気にして頼むので（笑）、ちょっと贅沢に食べられて良かったです。私はぼんちり（味噌）が好きなので、それも頼みました。あと、サラダと焼き野菜とやみつき塩キャベツとビビンバとドリンクを。美味しかったけど、少食な4人で行ったのでサラダは要らなかったかも。他のお肉も食べたかったなぁ。店員さんの接客も丁寧で、時間的にも余裕があって、とても良かったです。また機会があったら行くかも。（元からあんまり焼肉食べに行ったりしないので…）写メは撮り忘れました。
この日はアンバサダーの寺島進さんが来店のイベントでコース料理でした。公式でメニューをみたらリーズナブルな値段設定。そして飲み放題もある。おはらい町はどこもお値段が観光むけだけど ここは良き。よくあるチェーン焼肉とは違いお肉が美味しい。そしてタレの味が好み。炙り握りは最高です。推してるタン俵も美味しすぎる。店内も煙モクモクにはならないので旅行中でもありだと思います。地元なので おはらい町に行く事は少ないけど焼肉を食べに来るのもありだと思いリピです。
お昼過ぎに伺いましたがお客さんが誰もいなくて入るのに勇気がいりました。休憩がてら入りましたがやはり焼き台が暑くて涼む事はできませんでした。お肉は美味しかったです。肉寿司も美味しかったですが、残念ながらご飯がパサパサで美味しく無かったです。もっと賑わっていれば良かったとおもいますが、誰もいなかった、また汗をかくほど暑かったので、居心地が良いとはいえず。
この日は大阪から伊勢神宮へプチ旅行参拝後ランチ求めておはらい町を観光しながら見つけたこちらのお店『焼肉すだく 伊勢神宮おはらい町店』さん焼肉すだくと言えば、美味しい近江牛で有名で良くテレビでも取り上げられてる人気店こんなところで出会ってしまったら行くしかない伊勢神宮からおはらい町をぷらぷら3分ほど歩いた場所の２階にお店はあり風情のある店内はカウンターにテーブルとひとりでもフラッと家族連れでも入れる広ささすが伊勢！外国人の方も多く来店されてました。この日はデバオ飯は◆牛タンネギ縁結び　2178円◆大皿和牛飲めるカルビ　1429円◆特選A5大判霜降り焼きしゃぶ　1209円◆1本ドラゴンハラミ　989円◆1本ホルモン　1099円◆ライス特大　549円◆チシャ菜　660円　※食べ放題こちらのお店限定のネギたん縁結びは必須綺麗に包まれお重に入った牛タンは見た目の美しさと味の感動をぜひ、カップルで共有してほしい飲めるカルビはサシが綺麗で脂身多めですが脂っこさが無くまたタレが美味しいので年々歳を取るにつれ避けがちのカルビですが飲めると言うかいくらでも飲めるカルビご年配の方にもおすすめ大判霜降り焼きしゃぶの番手が大判以上のサイズ一気に七輪に流し込みさっと炙る卵黄にすぐさまダイブして口へありえん旨さにご飯がすすむご飯はこうなることを想定して450グラムの特大を注文昨今人気の近江米を450gで549円米粒ひとつひとつにあま味もあってまさに焼肉とベストマッチ1本シリーズからはホルモンとハラミ！おかげ横丁ほどある長さのホルモンとハラミ（笑）七輪いっぱいに焼き尽くしハサミでばっさばさと柔らかくうま味溢れるほどジューシーなハラミとてっちゃんやっぱりこの揉みダレが美味しさのキーポイントここで欲しくなるのがチシャなんと、チシャ菜が食べ放題こんなことある？？ご飯とお肉と味噌を巻き巻きするのが私流この食べ方は無限に食べれるチシャと食べればカロリーゼロ食べ放題はほんまに感謝参拝して美味しいもん食べて一日最高な日になりました。カフェして帰ろ！ご馳走様でした。－－－－－－－－－－－○お店の情報・店名‥焼肉すだく 伊勢神宮おはらい町店・場所‥三重県伊勢市宇治中之切町92-9・ｲﾝｽﾀ‥ @yakiniku.sudaku.official－－－－－－－－－－－○こんな方におススメ・お一人‥◎・デート‥◎・友達同士‥◎・ファミリー‥◎・接待‥◎－－－－－－－－－－－
伊勢の風情ある街並みにぴったりの木造ファサード。観光地の真ん中にあるとは思えぬ本格焼肉の佇まい。【お店の特徴】⭐︎名物「牛タンネギ縁結び」は見た目も味も圧巻⭐︎“飲めるカルビ”や“1本焼き”などユニークなメニュー構成⭐︎広々店内で煙を気にせずゆっくり楽しめる炭火焼スタイル注文したメニュー◻︎牛タンネギ縁結び（2,178円）◻︎大皿和牛飲めるカルビ（1,429円）◻︎特選大判赤身焼きしゃぶ（989円）◻︎1本ドラゴンハラミ（989円）◻︎1本ホルモン（1,099円）◻︎サンチュ（660円）◻︎ライス特大（549円）◻︎たまご (109円)「牛タンネギ縁結び」はネギの旨味と牛タンの食感が最高のコンビネーションで一口目から旨みが凄い！“飲めるカルビ”は文字通りとろけて消える、至福を味わえる！1本焼きシリーズ（ドラゴンハラミ・ホルモン）は迫力満点で、焼きながら盛り上がれるエンタメ要素も◎ごはん特大はまさに肉とのベストパートナー。〆に卵黄で旨み倍増^_^観光地の“映え”だけじゃない！ガチで旨い焼肉を伊勢で食べるなら「すだく」で間違いなし。友人・家族との旅行にもおすすめ！次は夜にゆっくり飲みながら楽しみたいご馳走さまっさん！
伊勢神宮おはらい町内にあります✨神戸牛、近江牛、松阪牛など上質なお肉が楽しめます。牛タンネギ縁結びは、おはらい町限定メニューで重箱に入って登場！繊細な旨味を満喫できます。本日の特選近江牛は、サガリ、イチボ、カイノミ、ウチモモ、ザブトンの5種類。きめ細かい肉質としつこさの無いとろける脂が堪りません✨厚切り牛タンは、タン専用ネギと頂くと、美味しさがさらにアップ！厳選希少近江牛レバーは、鮮度の良さが際立っています✨特選厚切り塩ミノは、コリッと歯応えで厚切りサイズなのが嬉しい。おにぎりは、明太子と塩昆布の2種類。近江米を使用していて噛むほどに甘みが広がります。ユッケジャンスープは、食べやすい辛さでコクがあり、やみつきになる味わい。盛岡冷麺は、甘辛いスープとコシのある麺が魅力。〆にオススメです✨《今回注文したメニュー》◼︎牛タンネギ縁結び  2,178円◼︎厚切り牛タン 1,649円◼︎タン専用ネギ 439円◼︎本日の特選近江牛 1,649円◼︎厳選希少近江牛レバー 879円◼︎特選厚切り塩ミノ 879円◼︎本日のナムル盛り合わせ(3種類) 549円◼︎おにぎり 329円◼︎ユッケジャンスープ 879円◼︎盛岡冷麺 879円
今年3月にオープンされた､日本三大和牛を取扱う焼肉店をご紹介！⁡神戸牛、近江牛、松阪牛など上質なお肉がご堪能いただけます！⁡『牛タンネギ縁結び』おはらい町限定メニュー｡重箱に上品に盛り付けられて提供されます｡お口に入れた瞬間に溢れる肉汁とネギの食感が､最高に堪らない至高の逸品⁡『本日の特選近江牛』サガリ、イチボ、カイノミ、ウチモモ、ザブトンの5種類。近江牛の良さを部位ごとに楽しめるメニュー｡⁡どの部位も上質な脂が口の中で溢れ出し､香りも良くて蕩けていきます！個人的にサガリがやはり大好きです！⁡『厚切り牛タン』食感が良く､タンの旨みがジワッと出てきます。タン専用ネギと頂くと､何枚でも食べられる美味しさ！⁡『厳選希少近江牛レバー』牛レバーが美味しすぎて驚きです！軽く炙って旨味たっぷりと最高でした！⁡『特選厚切り塩ミノ』ジャクジャクした歯応えに､飲み込みにくさも全くなくて美味い！歯応えがホンマに堪りません！⁡おにぎりは明太子と塩昆布の2種類。近江米を使用していて米も一粒ずつ立っていて､焼肉とかなり合います！⁡『ユッケジャンスープ』辛いだけではなく甘みや旨みもあって､食べやすくて美味しかったです。⁡〆は盛岡冷麺でご馳走様でした！⁡どのお肉も全て美味しかったです！やはり焼肉すだくは最高ですね！⁡伊勢神宮おはらい町内にある素敵な焼肉屋さんでした！《今回注文したメニュー》◼︎牛タンネギ縁結び 2,178円◼︎厚切り牛タン 1,649円◼︎タン専用ネギ 439円◼︎本日の特選近江牛 1,649円◼︎厳選希少近江牛レバー 879円◼︎特選厚切り塩ミノ 879円◼︎本日のナムル盛り合わせ(3種類) 549円◼︎おにぎり 329円◼︎ユッケジャンスープ 879円◼︎盛岡冷麺 879円
ランチ時に(^^)とにかく店員さんの接客がとても素敵なお店♡三大和牛肉寿司食べ比べ肉寿司を求めて入ったのですが、大当たり！すごく柔らかくてボリューミーな肉(^^)こんな贅沢な食べ比べできて幸せー目の前で炙ってくれます！そして味の違いがしっかりわかるー♪全部美味しいんですが、あえて言うなら近江牛が1番好きかも(^^)牛タン縁結び歯応えの良い牛タンの包み！これもとても美味しかった！レモンのタレとよく合うんです♡しかも焼肉をするつもりではなかったので、店員さんの方で焼いて出してくださいましたー！ありがたいもっと食べたかったけど食べ歩き予定もあったので断念、、、また行きたいお店です♡
今回は三重・伊勢にある「焼肉すだく 伊勢神宮おはらい町店」さんに初訪問✨伊勢神宮でお参りをしておかげ横丁で散策していると発見したお店です☺️✨結構歩いてお腹もガッツリ空いていたので友人たちと訪問することにしました✨注文したメニュー●牛タン縁結び : 1,980円●近江牛ツラミ : 799円●三大和牛肉寿司食べ比べ : 1,980円●厳選A4近江牛上カルビ（半人前） : 699円●特選A5近江牛赤身ロース（半人前） : 699円●テール焼き : 899円●近江牛テールスープ : 699円●イカ焼き : 499円●盛岡冷麺 : 799円●サンチュ : 600円●本日のナムル盛り合わせ【3種】 : 499円●本日のキムチ盛り合わせ【3種】 : 499円※参考までに✨●食べログ評価●3.10(口コミ件数4人)※訪問時※ダイスキングの総合点数(4.1)休日14:43 店到着・入店(予約訪問・先客数組)✨14:56 一品目到着✨15:58 〆の冷麺到着✨16:10 退店✨まずはキムチ盛り合わせ・ナムル盛り合わせがやってきたのでそれをつまみながらお肉を待ちます✨・牛タン縁結びお重に入ったこちらのお店の限定メニューで中に白ネギが入った牛タンは”縁結び“に因んでネギ結び俵型になっていてレモンタレ頂きます✨食感が良くてレモンダレとの相性抜群✨・三大和牛肉寿司食べ比べ近江牛・松坂牛・神戸牛の3種の肉寿司で提供直後に炙ってくれるので香ばしく肉の旨みが抜群でそれぞれの旨みを感じられます☺️✨・近江牛ツラミ近江牛の頬肉で噛むごとに旨みが溢れて独特のコクとムチっとした食感がたまりません✨醤油ダレでさっぱりといただきました✨・厳選A4近江牛上カルビ・特選A5近江牛赤身ロース近江牛のカルビにロースの贅沢なお肉がハーフサイズでどちらも699円☺️✨安い！・テール焼きあまり焼肉屋さんで見ることのない牛のしっぽの部分✨骨付きで脂も多いのですがそれが甘みが強くて食べ応えがあり旨みがすごかったです☺️✨味噌ダレと醤油ダレの半々でいただきました✨・イカ焼きイカの姿焼きでこれがめちゃくちゃ美味かった！卓上に醤油を掛けて丁寧に焼き上げ香ばしくハサミでカットして食べやすく分けました✨マヨネーズ＆醤油の相性が抜群で程よい弾力のイカが最高でした✨・盛岡冷麺〆は冷麺いただきます✨本場盛岡から直送される冷麺に老舗のお店のレシピで作る冷麺は甘辛いスープと弾力のあるコシの麺でさっぱりといただけます☺️✨途中でお酢を入れてさらにさっぱり頂けました✨・サンチュお肉を食べるときはサンチュが必須✨サラダみたいにさっぱりとお肉を巻いて食べました☺️✨しかも一回注文すると食べ放題なのがとてもお得✨みんなで食べるとすぐになくなるので何回おかわりしたか…wめちゃくちゃお腹いっぱいで大満足で幸せです✨お得に近江牛が食べられるお店でした☺️✨※全席禁煙
三重にラーメン遠征へ行き伊勢神宮へ参拝した際に以前行った焼肉屋さん発見！すだく(≧∀≦)♪時間は15時半時間的に営業されてるか心配でしたが営業されてました〜！お友達と少し寄っていく事にコチラのお店限定メニューを発見＊牛タン縁結び＊可愛すぎやん╰(*´︶`*)╯♡タンでネギを包んでお重に入っての登場１つ１つの大きさも小ぶりでちょうど良くて食べやすかった〜♪コレ包むん大変やろなぁ〜かわいいなぁ〜って思いながらぺろりと食べちゃた＊三大和牛寿司食べ比べ＊最近肉寿司をあちらこちらで見る事あるけどブランド和牛の食べ比べは贅沢やん・近江牛・松阪牛・神戸牛こんなんたまらんやろ〜パクパクいけるやん٩(^‿^)۶私は近江牛派かなサラッとした脂身でうんま♪その他いかの姿焼き安いし柔らかくておすすめ〜お肉はサンチュに巻いて食べる派見栄えも後口もよくておすすめ〜焼肉屋さんであったら頼んじゃうのがそうテールスープ！好きやわぁ〜　ここのテールスープは胡椒が強めの大人なお味✳︎✳︎✳︎今回オーダーしたお品✳︎✳︎✳︎・牛タン縁結び　　1980円・三大和牛肉寿司食べ比べ　1980円・近江牛ツラミ　　　799円・テール焼き　899円・厳選 A4近江牛上カルビ（半人前）　699円・特選 A5近江牛赤身ロース（半人前）　699円・近江牛テールスープ　699円・イカ焼き　499円・盛岡冷麺　799円・サンチュ　600円・本日のナムル盛り合わせ3種　499円・本日のキムチ盛り合わせ3種　499円楽しくサクッと堪能できて良かった٩(^‿^)۶◉まこなのちょこっと情報◉・おしぼり　　ペーパーおしぼり・喫煙　　　　全面禁煙・ご予約　　　可能　食べログからもできるみたい・駐車場　　　無し 近隣コインパーキングあり・お手洗い　　男女兼用洋式１＊テイクアウトメニューもあったよ食べ歩きメニューありがたい＊カウンター席もあるからお一人でも入りやすい半人前メニューが嬉しい
何をどう考えても伊勢の内宮のお参り、それもゴールデンウィークの真っ最中に、空いているお店はないだろう、ということで唯一ネットで注文できたこのお店に。自由にあるくことが出来ないほど混んでいた参道ですが、少し横にずれて入ることが出来ました！
仲良しさんたちと伊勢神宮へ♪平日でも内宮・おかげ横丁とも大賑わい。おかげ横丁から少し奥に入った所に『焼肉すだく』がオープンしたとのことで、内宮参拝後に伺いました★¨̮■キムチ盛合せ白菜、大根、スルメイカ■三大和牛肉寿司食べ比べ（おはらい町限定）近江牛・神戸牛・松阪牛スタッフが炙って下さいます。それぞれ味わって比較しながらいただきました。どれも甘く柔らかく絶品！おすすめです♡■牛タンネギ縁結び  （おはらい町限定）ネギを包んで俵風に。タンの旨味溢れる一品︎︎⟡.·■特選A5近江牛赤身ロース　（半人前）■特選A4近江牛上カルビ　　（半人前）■焼肉コク旨カルビ                （半人前）■カイノミ見ただけで美味しいの分かります。柔らかくとろけました‪♡■イカ焼き1杯丸ごと焼きます。肉厚なので途中カット、スプレータイプの醤油をひと振りすると美味しさ倍増です！■盛岡冷麺美しい透明スープですっきりとした風味。お口直しに最適です。◎生ビール◎すだくサワースタイリッシュで綺麗な店内。ダストの吸引力が強いので全く煙たさを感じません。炭火の遠赤外線効果で外はカリッと香ばしく中はふっくらジューシー！近江牛美味しかった☆。.:＊・゜すだくは精肉店直営なのでとにかく肉質が素晴らしい。内宮もおかげ横丁は平日でも凄い人混み。おかげ横丁はテイクアウトの飲食店が多いので、ゆっくりと座れるお店は貴重ですね。すだくの近江牛は安定の美味しさ♬♡ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
お友達と伊勢神宮へ行ってきました❗️しかも肉女子\(//∇//)\ランチはもちろんお肉に決定❗️伊勢神宮の賑やかな…おはらい町の路地に入ったすぐのところの2階✨シンプルな店内テーブルに網がない〜〜〜グリルがない〜〜〜ロースターがない〜〜とりあえず、タブレットで注文❗️すると〜熱々の七輪が来ました((o(^∇^)o))炭で焼くお肉って美味しいですよねぇ❣️まずは〜生ビールで乾杯〜この日はめちゃくちゃ暑かったのでビールが五臓六腑に染み渡ります〜(≧∀≦)ｳﾏ〜⭐️キムチ盛合せ  ¥499白菜、大根、スルメイカ。スルメイカ❗️めちゃ旨い〜ビール進むやつです〜⭐️牛タン ネギ縁結び¥1980お重に〜可愛く並んでやって来ましたﾖ♡おはらい町限定だそうですタンとネギ〜相性♡抜群だよねいい縁がありますように(≧∀≦)⭐️三大和牛肉寿司食べ比べ　¥1980近江牛＆神戸牛＆松阪牛(おはらい町限定)テーブルの上でスタッフの方が炙ってくれます❗️もぅあ肉の脂がパチパチ♡炙ると旨みと甘みが感じられ〜チョー美味山葵とも合うよねぇ〜こんな食べ比べ初めて❣️⭐️ 特選A5近江牛赤身ロース（半人前）¥699とってもヘルシーで柔らかい赤身でした⭐️イチボ→入荷なしだったのでカイノミもぅめちゃくちゃ柔らかいし〜旨みが半端ない❗️イチオシ❣️⭐️ 選A4近江牛上カルビ（半人前）¥699やはりロースより脂身もあり〜焼肉って感じがして〜優等生だね⭐️ 焼肉コク旨カルビ（半人前)  ¥599これも〜定番なので〜つい頼んじゃう❗️ご飯欲しくなるわぁ~⭐️イカ焼き  ¥499丸ごとの大きなイカ❗️焼き上がって〜チョキチョキ✨テーブルにあるスプレー式の醤油をふりかけ香ばしい〜薫り〜いい感じに焼けましたマヨネーズとの相性もビールとも❣️これ❗️いいアテ♡オススメです⭐️盛岡冷麺  ¥699アッサリしてるけど少しだけピリ辛かな麺はしっかりコシありで〜満足の〆◼︎生ビール〜数本◼︎濃いめのレモンサワー本当は、もっといろいろ食べたかったけど〜この後〜甘味処に行く予定だったので〜ほどほどにしました(๑>◡<๑)お得なランチメニューもありましたよ❗️人混みの中~ゆっくりと美味しい焼肉を食べるなら〜オススメです❗️美味しかった〜ご馳走様でした❣️
伊勢神宮外宮近くのビストロ風のこじんまりとしたお店に初訪問。パスタランチ1,800円をオーダー。まず前菜盛合せが提供されましたが、そのボリュームにびっくり。パテドカンパーニュやポルチーニのポタージュ、小さなピザ等が盛り付けられています。ほどなくしてパスタも提供されましたが、鰹とあおさのパスタというなかなか面白い食材の組み合わせのパスタもおいしかったです。シェフやお店のスタッフも感じ良く、また伊勢市に伺った時には伺いたいと思います。
Aコースをいただきましたが、前菜とスープとメインでお腹一杯。地元の食材を存分に使われた料理はどれもとても美味しく、楽しい食事となりました。デザートの代わりにチーズの盛り合わせを頂きましたが、普段目にしないものばかりでしたが、とても美味しかったです。
訳ありで1人での旅行中に利用。最廉価のディナーコース4400円を事前予約した上での初訪問。伊勢神宮外宮参道の途中からちょっと横道に入った場所で看板も控えめなのでかなりわかりにくい。カウンター利用。コースのメインメニューは標準料金では鶏肉か豚肉の選択だったのだが、プラス300円の魚料理（カンパチと真鯛）とした。コース内容は、前菜盛り合わせ、スープ、パン、メイン、デザート盛り合わせ、コーヒー他。これに私はボトルビールの伊勢角屋ペールエール900円と、（グラスワインの内容が不明で日本酒だと種類が豊富そうだったので燗酒のおススメに従って）鈿女（ウズメ※三重四日市伊藤酒造）豊穣の月　山廃純米一合800円を加えて合計6600円。しっかりガッツリのビストロフレンチにちょっとだけ伊勢風味な素材の活用で申し分なかった。
人気なので予約必須です。ミルポワさん来たらいつもランチコース。前菜が種類豊富で好き。メインは自分でチョイスできます。デザートかチーズ盛りも選べます。デザートも沢山盛り合わせてくれるし、チーズも色んな種類があってワインに合う。キャラメルっぽいチーズが個人的に好きでした。デザートのチョコがすごく美味しい。もう何年も通っているけど飽きないお味で最高のお店(^^)
カウンター席だったので、スタッフの皆さんの動きがよく見えたのですが、一生懸命作っているのがわかり素敵に見えました。メインのお料理の伊勢牛のイチボステーキは、肉汁がとても甘くて、味が無くなるまで噛み続けてました（笑）とっても美味しかったです。
前菜とデザートは最高に美味しかったです。色んな種類があって楽しませて頂きました。車で行ったのでワインが飲めなかったのが本当に残念です。メインと魚は鴨とポークのソースが同じだったのと少し火が通り過ぎていたように思います。次回は電車で行って前菜でじっくり飲みたいと思います。
奥さんチョイスでこのお店を予約。コースも良さそうでしたが、自分達で料理を選びたいと思い、席のみ予約。伊勢牛のカツレツは脂ものってて美味しかったですが、二人揃ってコースでも良かったかなという感じでした。伊勢の地酒も飲んで満喫しました！帰りには義両親にケーキをテイクアウトしました(満足しておりました！)。◯味　　8/10◯価格　6/10◯映え　7/10
伊勢創作ビストロ・mirepoix(ミルポワ)さんへ。伊勢市岩渕にある創作ビストロで、伊勢志摩の旬の素材をふんだんに取り入れた肉や魚料理が楽しめるメニューが人気です。伊勢に住んでみえるサロンのお客様からずっとオススメしてもらっていて、今回やっと訪問できました。ミルポワとは香味野菜の意、とのこと。 主役を引き立たせる名脇役。伊勢素晴らしい食材たちの名脇役になれたらとの想いで、ミルポワと名付けられたそうです。事前予約して、月曜日の11時に到着。開店してすぐに満席になりました。店内は、カウンター４席、２人がけテーブル２卓、４人がけテーブル１卓、奥に10名程度入れる個室な座敷席もありました。メニュー。mirepoixのランチセット(2800円)を注文。本日のポタージュ・彩り野菜のサラダ・ごはんorパン・メイン・デザート盛り合わせ・ドリンクのセットです。本日のポタージュ。冷製・えんどう豆のポタージュでした。えんどう豆の優しい甘みと香りを感じる、クリーミーでなめらかなスープでした。彩り野菜のサラダ。３種のドレッシング(あおさ・トマトと玉ねぎ・オリーブと野菜)で楽しめます。実は全部かけてみたりしました^_^自分はトマトと玉ねぎ派です。メインディッシュ。以下から選べました。1)伊勢鶏のグリル2)伊勢の国健康豚のグリル3)本日のお魚料理(真鯛とサワラのポワレ)4)真鴨のロースト（＋850円）5)松阪牛赤身のステーキ（+1,500円）6)伊勢牛のイキボステーキ（+2,800円）自分は、伊勢の国健康豚のグリルにしました。豚肉の旨みとバルサミコの酸味とコクが後引くおいしさです。デザートの盛り合わせ。米粉のフルーツケーキ、伊勢茶の生チョコ・ブラウニー・紅茶クッキー、カンパリとオレンジのゼリーでした。どれも美味しかったです。ドリンクはアイスコーヒーにしました。お腹いっぱい、美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯伊勢創作ビストロ・mirepoix住所：伊勢市岩渕1-1-4営業：11:00〜15:00＆18:00〜22:00定休日：火曜日、月２回連休あり◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
お料理は前菜からデザートまで全部美味しかったです！メインのお肉の焼き加減も絶妙で、ソースとよく合っていました！！サプライズにも協力していただき、スタッフの皆さんもみんなあたたかくて、大満足の時間でしたまた必ず伺います✨
伊勢志摩旅行の最終日の夕食で伺いました。ある方の伊勢旅行の動画でミルポアさんが紹介されていて、今回の旅行で是非にと予約して行きました。その前の2日間泊まった志摩のホテルの夕食がかなりがっかりだったのでやや不安な気持ちで伺いましたが、どの料理も美味しく頂く事が出来ました。予約したのはメニューAコースで前菜の盛合せとスープ、そして選べるメインと、デザートかチーズの盛合せ、食後の飲み物が付きます。そこで三重と言えばの松阪牛の赤身ステーキをお願いしました。前菜は大きなお皿にピザやパテなど数種の料理が盛り付けられ、結構ボリュームも有りますがそのどれもが美味しくお酒も進みます。そしてスープはクリーミーで濃厚、一口飲む度に口の中が幸せに成ります。そしてメインの松阪牛の赤身ステーキは柔らかく適度な脂の指し具合で酸味のあるソースにとても合います。そして最後のデザートまで頂いた時には、来店前の不安も吹き飛び、来て良かったと思いました。また、伊勢に行く際は必ず寄らせて頂きます。
お店参りの際に夕食に伺いました。￼外宮の参道そばにあるおしゃれなカジュアルフレンチです。￼酒屋さんの古い看板でなかなかおしゃれな外観です。中はこじんまりとしたカジュアルなフレンチです。￼今回は1番リーズナブルな4400円のコースを予約し、女性3人で伺いましたが、大変おいしかったです。スパークリングワインを1本開けて1人6000円程度、大変お手頃です。￼足りなければ何か好きなものをアラカルトで注文しようと思っていましたが、お昼に鰻を食べていたのでコース料理のみでで充分お腹いっぱいでした。おひとり様でいらっしゃっている人も何人かいて、一人旅にもよさそうです。￼コース内容は、前菜の盛り合わせお魚のソテーのメインデザート代わりのチーズの盛り合わせでした。￼伊勢は路地裏にこういう素敵なお店がポツポツとあり、とても楽しいですね。また伺いたいです。
ランチ2800円コースにしました。野菜がとてもおいしく、ドレッシングも最高でした。サービスの方の気遣いもすばらしいかったです。予約の方の関係で1時間しか滞在できませんでしたが、何の問題もありませんでした。パンにつけるオリーブオイルもおいしかったし、もちろんパンも、おいしかったです。玉ねぎじゃが芋ビシソワーズもおいしかったし、メインの鶏肉グリルも皮がパリパリして、デザートの甘酒アイスも、おいしかったです。すべて、おいしかったです！
ディナーのメニューBをいただきました。始めに前菜の盛り合わせ。どれも美味しかったです。次に新玉葱とじゃがいもの冷製スープ。優しくホッとするお味でした。間にバゲットと大好きなくるみパン。お次はお魚料理。鯛のポワレの下にはリゾットが。こちらも優しいお味で美味しくいただきました。そして、選べるメインは松阪牛の赤身ステーキ。焼き加減もちょうど良く、ソースがこれまた3種類ありましたが、コクがありとてもマッチしていました。赤身なので全然くどくなくスルッと食べられました。最後はデザートの盛り合わせ。5種類程あったでしょうか。テンション上がります。アイスコーヒーとピッタリでした。前菜からコーヒーまで、地元の素材にこだわっておられるようで、とても好感がもてました。マスターはじめ、スタッフの方々もとても親切で最初から最後まで気持ちよく食事が楽しめました。とても良いお店だな、と思いました。
食べログでmenuA予約の上お伺いしました。前菜でワインのボトルが空きかけました。地元の方もいらしている様子でアットホームな中でも本格的な料理を堪能しました。チーズをお願いしたところ、少しづつ色々と切って頂けて、美味し。伊勢の最後の夜を楽しめました。ありがとうございます。
店内は割と若いカップルが多くて　気兼ねなく食事ができるという印象　私たちはコース料理を頂きましたが　アラカルトも美味しそうなものがたくさんです　味は本格派　盛り付けも洗練されてます　肉と野菜のバランスも良し　接客も心がこもっていて　とてもステキなディナーになりましたごちそうさまでした
伊勢旅行の際に伺いました。外宮近くにあるお店です。予約をして伺いました。オードブルは「え？こんなに豪華なの？」っと思える品数とボリューム。そして、どれも美味しい！！パンもスープも美味しく、特にパンはフワフワで、お腹いっぱいになってしまう…っと思いつつ手が止まりませんでした。メインは何種類かより選べました。お肉もお魚も美味しいのですが添えられたお野菜がこれまた…バッチリでした。最後のデザートも豪華な品揃えで人気があるのがわかるお店でした。お酒も色々とあり、楽しい時間を過ごす事が出来ました。
家族3人、お伊勢さん参りのランチで利用！外宮の入り口からすぐそばの路地にありアクセス良好。「そうそう、旅行ってこういう地元のものをたくさん頂くのが魅力だよね」グルメ旅好きな私たちにはぴったりのお店でした❣️道の駅めぐりが好きな人には、絶対ハマりますねワインボトル1本、オードブル2名分、伊勢鶏サラダ、松坂牛ステーキ、ランチコース1人分で、1万7千円でした。顔の見える伊勢食材のメニューがよりどりみどりで、アラカルトで好きなものを注文するのも目移りしてしまうほど。選ぶのも楽しかったです！松坂牛ステーキは、ミディアムの焼き加減が絶妙✨赤身と脂のバランスが良く、噛めば噛むほど旨味が出てきて美味しい辛目だけど飲みやすさもある赤ワインは、チリのカヴェルネソーヴィニオンステーキに合う合う！赤ワイン好きの両親も美味しいと喜んでました❣️地元野菜サラダも新鮮で水菜までシャキシャキトマトやあおさの自家製ドレッシングも塩分控えめで素材のおいしさがいきてました。次伺う際には、イセカルダモンチャイを飲んでみたいです！-えりじろう
可愛いお店でした。人気のお店なので予約は必須！松坂牛が食べたかったので、ステーキにしました。美味しかったです。デザートも盛りだくさんで大満足でした。伊勢神宮に来た時は、必ず行きたいお店になりました。
おしゃれなビストロでした。伊勢市駅から徒歩圏内で立地が良いです。外宮に向かう道すがらにありますが、この辺りは夜になるとほとんどのお店が閉まっていて田舎あるあるですね。前もって予約をしていきました。カジュアルなmenuAコース¥4,400(税込)にメインはプラス¥1,500で松阪牛赤身肉のステーキにしました。脂が美味しいお肉でとても美味しかったです。東京ではこの値段では食べられない美味しさとボリュームです！とてもとても満足、満腹でした。グラスワインは3種類の中から１つ選びました。また伊勢に行く時はリピートしたいなと思いました。
前菜の盛り合わせとデザートの盛り合わせが素晴らしかったです。メインの付け合わせが鶏も魚も豚も全て同じでお皿も同じだったのが少し残念でした。パンはおかわり自由ですが種類が選べるのが良かったです。お値段以上の内容でした。
その日1番の伊勢海老を調理していただきました！カウンターでの食事でしたが落ち着いて嫁さんと過ごせました。店主の人柄も良く、楽しく飲食でき満足してます。ただ、品切れがちょいちょいあったのが残念な点でしたが次に期待しています！ありがとうございます。ごちそうさまでした♪
三連休で旅行で来ました。前日に入れなかったのでようやく予約が取れてラッキー！カウンター席とお座敷の個室が三つありました。店主の指示でスタッフもテキパキと動いてチームワークの良さを感じました。さてお料理は、ラストシーンの締めくくりに特大の伊勢海老の姿造り♡日本酒『すっぴん　るみこ』(純米)『半蔵 神の穂』（純米大吟醸）また焼き物が食べたかったので秋刀魚と大トロサバを頂きました♪すぐに予約でいっぱいになるので予約必須ですね！
ちょいお久の頓珍会まーメンバーはお決まりの4人エースメガネA復活ですなんだかふ〜つ〜も復活してるらしいが^^;痛い痛い言っとる（笑）古市にある古い居酒屋昔からあったイメージがあるので大将に聞くとやはり二代目らしい日本酒安いねー一合700円くらいからまぁまぁの酒が飲める自分は開運花垣出羽桜食べ物はアラカルトで皆さんそれぞれ頼んで一人5000円ちょいかなここも駅から近かったら行くんだけどなぁ古市の住宅街なのでハンドルキーパーいないとなかなかむずかいでも良いお店ですごちそうさまでした
大人数でお伺いしたので、個室を用意していただきました。伊勢という場所柄、お刺身や荒煮など新鮮な魚介類を使ったお料理が美味しいのはもちろん、個人的には山椒の効いた焼き鳥（鶏肉もおネギも大きいタイプ）がめちゃくちゃ美味しかったです！！その他、天ぷらや串揚げ、豚の角煮などありとあらゆるお料理をいただきましたが、全てハズレなしでした。また、ドリンクメニューも豊富で、クラフトビールなどの品揃えも充実していました。お料理もお酒もいっぱい楽しめる素晴らしいお店です♪
どの料理もレベルが高く、それでいて値段が結構リーズナブルであった。特に美味しかったのは牡蠣鍋で、普段そもそも牡蠣鍋を食べる機会が少ないのもるが、牡蠣の出汁が出た醤油ベースのスープが非常に優しく、ゴロゴロ入った牡蠣がたまらなく美味しかった。店主さんも田舎の優しく声を掛けてくれるおじさんのような雰囲気で、居心地の良い空間であった。
会食で使わせて頂きました。お客様がおり、また食べるのに夢中になり、写真を撮り損ねましたが、全ての料理がサイコーで、特に刺身の盛り合わせが新鮮で歯応えありで美味しかったです。あと伊勢なので、伊勢の地ビールの角屋ビールでも楽しめました。1人1万弱でしたが、小鰻丼も頼み、結構飲んでこの値段でした。東京では食べれない美味しさでした。また通わせて頂きます。ご馳走様でした。
旅行先で訪問しました。お刺身も臭みなく美味しいし、一品料理もお肉からお魚まで種類豊富で楽しかった！特に蓮根のはさみ揚げが美味しかったです。店内も広々としていて、ゆっくり食事が楽しめました！またいつか行きたい！
・つぼ銀（伊勢市、居酒屋）味　★★★★★量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★★⭐︎注文品エビマヨ　580円色々魚の南蛮漬け　880円牛ステーキ丼　1680円ブリ刺身　他古市の住宅街にある小さな居酒屋さん。カウンター、掘りごたつ席、座敷があります。盛り付けも綺麗で何を食べても美味しいです！営業時間17:30 - 23:00L.O. 22:30定休日月第三日曜Instagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#伊勢市居酒屋#つぼ銀#伊勢市つぼ銀
伊勢市駅前の三重交通バス7番乗り場から浦田町行きに乗って、7駅目のテニスコート前で降り、左手にある交差点を左折してまっすぐ歩くとお店があります。お酒が充実していて、飲兵衛の私達はスパークリングワインフルボトルからスタートです。居酒屋なのにワインやスパークリングワインも置いてあるのは嬉しい。でも刺身を食べる時はやっぱり日本酒！と熱燗を頼んだら，嬉しい熱々燗。こんな寒い日は温燗では物足りません。料理は何を頼んでも美味しくいただけます。種類も豊富で、串揚げも食べられます。個人的には、サワラの刺身がとても美味しかった。カキフライも大ぶり熱々で満足です。お値段もリーズナブルでお腹いっぱい食べて飲んで楽しい忘年会となりました。
・つぼ銀（伊勢市、居酒屋）味　★★★★★量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★★⭐︎注文品エビマヨ　580円色々魚の南蛮漬け　880円牛ステーキ丼　1680円ブリ刺身　他古市の住宅街にある小さな居酒屋さん。カウンター、掘りごたつ席、座敷があります。盛り付けも綺麗で何を食べても美味しいです！営業時間17:30 - 23:00L.O. 22:30定休日月第三日曜Instagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#伊勢市居酒屋#つぼ銀#伊勢市つぼ銀
地元に住んでいながらまだまだ伊勢市の知らないお店がたくさん今日は、母の日のプレゼントで娘チンがごちそうしてくれました。正面玄関から入店カウンターにてタッチパネルで、注文とてもステキな雰囲気のお店ですねえオススメは、お刺身や岩牡蠣なと海の幸満載ワタシは、食べれないので南蛮漬け、サワラの西京焼きどて煮とれも丁寧なお仕事で美味しいです。途中オーナーさんがお刺身をススメにうーん。苦手なのです。スミマセンごちそうさまでした。そうそう今度は、冬にすっぽん鍋食べに行きたいです
近くの酒屋（徒歩3分）桃屋さんで購入したワインの持ち込みができます（持込料1500円）自分でチョイスしたワインとのマリアージュを楽しめます何といっても店員さんが楽しそうに働いている。経験上店員さんが楽しそうに働いている居酒屋に間違いは無い(^^)最近、オーダーがタブレットに変わり少し戸惑ったが、気遣わずオーダーできるので良しカウンター席もあるのでお一人様でも気兼ねなく座れます。味と店の雰囲気が、最高だったので知人におすすめ出来るお店です。
思い出の地・古市昔はよくこちらのお店の前を通っていた当時は何となく敷居が高そうで入ったことはなかった17時前に到着・(付き出し　豆腐の味噌漬け)・ヒラメ・はつしぼり竹鶴魚のオススメを聞きメニューにはないヒラメを頂く・スッポン鍋・作人生初スッポンなるほど食べにくいけど美味しいいい旨味が出ている餅入り昔話に花が咲く・宮の雪純米吟醸大阪で修業された大将見事な早業脱帽です（-人-）
伊勢神宮に行くためにお宿を取りそのお宿の近くでお食事処を探したところ、こちらがヒットしました。都会では食べれない、新鮮な食材達。どれも美味しくコスパが良いです。クラフトビールもたくさんあります。
夜にコンサル先の方と訪問。コロナの自粛ムードの中なので他にはお客様居ないのではと思いながら行ってみると。。。適度な距離をしっかりと保ちながら満席でした。素晴らしい。ここに来たら絶対に食べなければいけないのはサシ盛り。もうね、バランスが良くて最高なんですよ。その日その日の魚に合わせた切り方で程良いおおきさにしてくれていて。。。改めて食べるとこんなにも美味しいのかと思いました。他のお料理も美味しかったし。。。これはリピートするなぁ。。。
伊勢市内にて・・・「Go to eat」でポイントゲット！！　と11月に訪問した「つぼ銀」。料理が美味しかったので、キャンペーンをやっている間にもう1度行こうと12月にも予約を入れて有った。他のお店も色々行きたいと思っていたが、11月14日で予約は終了したため今回の訪問で「Go to eat」のポイント対象は最終回！！残念に思うが、それも仕方なし(*_*;訪問したのは12月の或る週末17：30過ぎ。お店の場所等は以前の物を要参照！！駐車場から少し歩いてお店に入ると、先客は少し・・・掘りごたつ式になった個室に入って大将に挨拶、各自注文を入れた。お店としては、皆が同じものを頼むコース料理が楽なんでしょうけど、食べロガーとしては色んな物を見てみたい(>_<)と言う事で前回注文しなかった物を中心に入れたオーダーは以下の物。「茄子の揚げだし＠470」「松阪牛煮込みハンバーグ＠1180」「お造り7種盛り＠3,580」「つぼ銀特製ランプステーキ＠1,280」「海老しんじょうパンはさみ揚げ＠980」「うな丼上＠2,180」「串揚げ15種+α＠1,570+α」「フグ鍋＠2,470」「牛かつパンサンド＠1,380」「豚角煮＠680」「熱々だし巻き卵＠580」とドリンク、ご飯類とデザート。オーダー自体はPadで頼むスタイルなのでチェックも簡単(^^♪今回も美味しく頂いたが、気に入ったのは「うな丼上」と「牛かつパンサンド」「つぼ銀特製ランプステーキ」。うな丼は甘目のタレで好みの味。うなぎ専門店と比べても十分イケるお味！！それと、勝手に海鮮が得意のお店だと思っていたけどお肉も美味しい。牛カツサンドもステーキも、お肉が柔らかくソースも良く出来ている。料理も美味しい居酒屋に間違いは無し(^_-)-☆さて、此れで又ポイントを7,000点ゲット！！何処で使おうかな？？ご馳走様でした。2020.12　食べログ3.15点
伊勢市内にて・・・「Go to eat」でポイントゲット！！　と11月に訪問した「つぼ銀」。料理が美味しかったので、キャンペーンをやっている間にもう1度行こうと12月にも予約を入れて有った。他のお店も色々行きたいと思っていたが、11月14日で予約は終了したため今回の訪問で「Go to eat」のポイント対象は最終回！！残念に思うが、それも仕方なし(*_*;訪問したのは12月の或る週末17：30過ぎ。お店の場所等は以前の物を要参照！！駐車場から少し歩いてお店に入ると、先客は少し・・・掘りごたつ式になった個室に入って大将に挨拶、各自注文を入れた。お店としては、皆が同じものを頼むコース料理が楽なんでしょうけど、食べロガーとしては色んな物を見てみたい(>_<)と言う事で前回注文しなかった物を中心に入れたオーダーは以下の物。「茄子の揚げだし＠470」「松阪牛煮込みハンバーグ＠1180」「お造り7種盛り＠3,580」「つぼ銀特製ランプステーキ＠1,280」「海老しんじょうパンはさみ揚げ＠980」「うな丼上＠2,180」「串揚げ15種+α＠1,570+α」「フグ鍋＠2,470」「牛かつパンサンド＠1,380」「豚角煮＠680」「熱々だし巻き卵＠580」とドリンク、ご飯類とデザート。オーダー自体はPadで頼むスタイルなのでチェックも簡単(^^♪今回も美味しく頂いたが、気に入ったのは「うな丼上」と「牛かつパンサンド」「つぼ銀特製ランプステーキ」。うな丼は甘目のタレで好みの味。うなぎ専門店と比べても十分イケるお味！！それと、勝手に海鮮が得意のお店だと思っていたけどお肉も美味しい。牛カツサンドもステーキも、お肉が柔らかくソースも良く出来ている。料理も美味しい居酒屋に間違いは無し(^_-)-☆さて、此れで又ポイントを7,000点ゲット！！何処で使おうかな？？ご馳走様でした。2020.12　食べログ3.15点
料理はどれも美味しい。店内はやや手狭ですがそう気にはなりません。満員だったのでちょっと料理飲み物出てくるの遅いかな。
夜にお邪魔しました。最近飲む時に使わしてもらってます。肉・海鮮・野菜季節の物などひと通りあって味も美味しいのでいいですね！ご馳走さまでした。
メニューの幅が広いのに、それぞれがとても美味しくて努力されてるのを感じました。
魚が旨いしえびしんじょうサイコー＼(^-^)／
とにかく最高です♪
２月９日に旧goshichiyaのやってた店舗に新しくできた網焼き鶏のお店店内はテーブル席、小上がり、カウンターとありカウンターに通してもらう三重銘柄鶏食べ比べセット（1980円）は少し高いなぁと思いつつ何を勘違いしたのかてっきりランチはご飯とお味噌汁はついてるだろうと…当たり前のようについてない(･･;)ご飯中と味噌汁追加で2420円^^;鶏肉は全てもも肉（錦爽鶏、伊勢鶏、うまし鶏）食べ比べたけど、違いはほとんどわかんない塩でも食べたけど、味噌だれにつけたほうが断然美味しかったまぁまぁ美味しかったけど、ランチの鶏焼きで2420円はコスパに対しての満足度が伴わなかった普通に若鶏、ハラミ、ご飯、味噌汁くらいなら1500円くらいか…う〜んどうだろうもう一度検証に行っても良いけどあまり惹きつけられるものはなかったかなごちそうさまでした
伊勢市内にて・・・市内に新しく出来た鶏焼肉のお店に行って見よう～～！！御薗町に有った「goshichiya」が伊勢市駅前に移転の為お店を閉めたのが、昨年の夏前の事。それ以来ずっと空き店舗が続いていた事半年以上。先日、久しぶりに前を通ると2月9日Open予定と書いたお店の名前を見つけた。じゃあ、Openしたら行って見るか・・・と思っていたのがこのお店！！訪問したのは、平日のAM11:00頃。お店の場所は、御薗地区の住宅街の一角。DIYの「コメリ」の北東側。駐車場は、店舗の周りに5～6台分ほど。車を停めて店内に入ると先客は無し。空いていた奥側のテーブル席に着席。メニューを拝見！！選んだのは「三重銘柄鶏食べ比べセット@1800」「ご飯小@160」「味噌汁@180」待っている間に店内を観察。座席はテーブル席と小上りの座敷席。全部で20名程は入れそう。また、各テーブルには排煙設備が有り、煙で苦しむ事は無い。待つこと10数分出されたのが写真の物。「三重銘柄鶏食べ比べセット」・・・三種類の鶏肉は「伊勢鶏」「錦爽鶏」「うまし鶏」まずは桜塩で食べる。どれも若鶏の様で柔らか。噛むと肉汁がジュワ～と口の中に広がる。特に塩ではお肉の旨味が感じる。途中、味変で味噌だれを使用。こちらは甘辛でも、少しスパイシーさも有る。お昼に食べるには結構な分量でお腹一杯(>_<)帰り際にお姉さんに聞いてみたら、ご姉弟で始めたとの事！！これから頑張って続けて下さい。ご馳走様でした。2024.02  食べログ初登録
17時の開店に予約して入店、一番乗りでした。ハイボールと無限ニンニクホルモン串10本を注文、意外と小さかったですが、酒に合う味で美味しかったので、ハイボール3杯飲みました。ワンオペでやってましたので、何組かお客さんが入ってくると一気に回転が悪くなりました。
ちょっと気になってた新商品の「無限ニンニクホルモン串」気になっちゃって、気づいたら入店してました。田中、久々。まずはチンチロ。安定のワクワク感。この日は偶数で半額！やったぜ。って思ったけど、結果飲みすぎたやつ笑さて、本命の無限ニンニクホルモン串。……うん、名前のインパクトはすごいけど、味は“そこそこ”。ホルモンの脂感もあるし、ニンニクも香る。でも「無限！」ってほどハマるかというと…そこまではいかなかったかな。串カツも頼んだけど、揚げたて感弱めで、ちょっと全体的に重たい印象。店内はなんか暗かった。とはいえ、こういう“気になる新メニュー”を投げてくるのはさすが田中。そういうのに弱い自分もまた悔しいけど好き。笑「無限」とまではいかなかったけど、“一回食べてみたかった欲”は満たせました。
この日伺いましたのは「串カツ田中」伊勢店さんです。お店が御座いますのは三重県伊勢市、お店へ近鉄伊勢市駅から直ぐの歩いて直ぐの駅御隣です。この日の三軒目を終えて、宿に歩いて戻る途中での入店！三軒目が不発で喉を潤す目的も有り馴染みにて伺った次第！笑笑早速、各ハイボールをチンチロリンで御願いしたのですが、運悪く奇数を出して仕舞いまして、タイトルの通りの倍量倍額をまんまと食らうことに成り、メガハイボールで頂く事に､､､笑笑とは言え、串カツには俄然合いますので、定番5本とマストの紅生姜を御願いしますと、楽々メガが減りまして再度チンチロリンでチャレンジしたは良いのですが、またしても奇数を出して仕舞い、店員さんも爆笑しながらメガハイボールが到着‼︎笑笑悔しくて、追加で三本串迄追加して敗北感と満足感が入り混じる伊勢の夜となりました！笑笑串カツ田中さんは、最近全国何処でも出店されており、ハズレが無いので私的にとても重宝しており感謝でしか無いですね！御馳走様でした！☆3.01-105
伊勢に来ても串カツ田中は串カツ田中だ。キャベツがうまいことよ。生ビールと串カツ、サイコー！牡蠣、蓮根、豚、ホタテ、アスパラ。追加で牛ヒレとしいたけ。そして大好きな肉吸い豆腐。うまくて安い！ビールもう一杯飲んで2500円くらい。
11月11日の串カツの日に行きました。お店の前を夜通ると明るくて、とても雰囲気が良いお店だなあ思っていました。たまたま行った日は串カツの日で、串カツ8品、唐揚げ3個を1,111円で食べることが出来ました。少し待ち時間はありましたが、とても美味しかったです。店員さんは皆んな若くて感じが良かったです。一緒に頼んだ烏龍茶は氷が多くてとても薄かったです。突き出しは生のキャベツで１人280円でCPは良くないなあと思いました。雰囲気を楽しむお店って感じでした。
観光で伊勢に来て、帰りの電車の時間まで1時間空いたので、(すでにしこたま飲んでいたので)駅からすぐのこのお店で軽く飲みながら時間を潰そうと思い、訪問しました。スタッフの方は悪くないと思うのですが、、、全然、注文したものが出てこなくて、電車の時間もあったので、仕方なく、頼んだものが出てくる前にお会計して、店を出ました。厨房が、ひとりで、しかも、傍目には、のんびりマイペースでされているようでして、、、ま、ほぼ満席の中、厨房をお一人でされてる時点で、無理があって、彼は責められるべきではないとおもうのですがね、唯一出てきたドリンクも、あれ？お酒いれわすれている？な感じの薄さ。。。あ、串カツは数本だけ、でてきました。。伊勢旅行でいっぱい楽しい思い出ができたのに、最後に、気分的に台無しになりました。店に入る時に、若い女性が、「まじ、クソやな」と怒鳴りながら店を出ていったときは、なんて下品な人なんだ！とおもってましたが、私が店を出るときには、その感情、理解できました。他のお客様も、注文キャンセル、怒ってるおじさんとかもいて、カオスなかんじ。このグループの他のお店も含めて、私は、もう二度と行くことはないとおもいます。本当に、他の店にいけばよかったです。ホールスタッフの方は皆様感じがよく、対応いただけていたのでとても残念です。
店員さんもとても感じがよく、とてもいい時間が過ごせました。小学生の子供を含む4人で行きましたが、子供向けのメニューもあり、いつも食べるものに困りましたが、食べるものはたくさんあった印象です。
揚げたて、サクサクで美味しかったです。ただ、定員さんが一人で、かなり時間がかかりました。忙しいにもかかわらず、定員さんの接客が丁寧でよかったです。
お弁当を購入しました。串カツ5本とカレー風味のマカロニサラダ、沢庵、ご飯、ふりかけ。袋入りのソースがたっぷり付いていて美味しかったです。
混んで忙しかったのか20分以上商品が出て来なかった。
紅生姜、牛、エビなど全て美味しかったですよ
伊勢市内にて・・・大阪発祥の串カツ店が伊勢にも来たよ(^^♪2020.06.21伊勢市駅前にOpenするとの情報が有ったのがOpen2日前。但し、Opem当日の開店時間には他の用件があり行く事は不可能(>_<)と言う事で夕方になってから改めて情報収集に向かった。訪問したのはOpen日の夕方18:30過ぎ。とても店内で食べられる状態では無かったのでテイクアウトをお願いして、自宅に持ち帰ることにした。そのお店の場所はJR伊勢市駅側の世木神社の真ん前。駐車場は無いので近隣のパーキングに停める事となる。店頭につくと予想通り店内満席で、待ち人も20人以上いる・・・指定された時刻に受け取りに行ったがそれでも待つ事10数分、「コロナセット＠612ｘ2」を受け取りお店を出た。直ぐに自宅に戻り食べてみた。「コロナセット」・・・6種類の串カツがセットになって、つけダレもある。串カツは牛串、豚串、紅ショウガ、レンコン、海老、ウズラ玉子の組み合わせ。まだ串カツ自体は温かくて柔らか。肝心のタレは甘辛でも少し辛口でお酒やご飯に合いそう。もう少しお店も落ち着いたら店内で食べてみたいと思う。ご馳走様でした。2020.06　食べログ初登録
伊勢市内にて・・・この日は、2か月に一度の同期の食事会。今回は、不測の事態は起こらず、何時もの4名が集まった(^^♪この食事会は、和食と洋食を交互に繰り返す方式。前回はお寿司だったので、今回は洋食の予定。そのお店は、前々回に訪問した「伊勢 福多亭」の姉妹店。福多亭のお肉が美味しかったので、此処にしようと予約を入れて有ったのがこのお店！！訪問したのは、週末の18：00に少し前。お店の場所は、市内大世古地区桜通り沿い「伊勢 福多亭」の2F部分。伊勢の方なら、その昔「Jazz喫茶城」や「Jazz Barファン」が有った所と言った方が分かりやすいかも？？駐車場は、道路を挟んだ反対側に広くあるので心配は無し。車を停めて、急な階段を上っていくと、左側にあるのがお店のDoor！！中に入ると、目の前にカウンター席。その後ろ側にはテーブル席。今回は、そのカウンター席を予約していたので4名で着席。挨拶を済ませコース料理がスタートした。因みにこの日のコースは、お店お勧めの「うまし国　伊勢肉コース＠8,800」。まずは「カンパ～～イ！！」以下料理が順番に・・・☆　お口はじめ・・・明和町の次郎柿のマリネ、モッツアレラチーズと共に。☆　前菜・・・玉城豚を使った自家製ハム、ベースには菰田ファーム製野菜。地元野菜のカポナータ。志摩産鰤のカルパッチョ、梨のソース。桃取牡蠣のソテー。明和のくり南瓜のアンチョビ。カンパチのカツレツ。☆　パン・・・バゲットとフォカッチャ。☆　パスタその1・・・志摩の鮑を使ったパスタ。固めの茹で上がり。☆　パスタその2・・・玉城豚と玉ねぎ、きのこを使ったラグーソース。パスタはペンネ。☆　メインディッシュ・・・伊勢肉ランプの炭火焼き。自家製フォンドボーとワインを使ったソース。二見塩、粒マスタード添え。玉城町のさつま芋とロマネスコと多気の原木椎茸の炭火焼き。☆　デザート・・・ポネ。イタリアのココアプリン。山村牛乳と玉城町の有精卵。最後に、伊勢茶でお口サッパリ。兎に角、お店の雰囲気が良いし、料理が美味しい。おまけに、フロア係のお兄さんのおもてなしが素晴らしい(^^♪此処なら、これからも通いたいと思った。お勧めします。ご馳走様でした。2023.12　食べログ3.11点
伊勢参拝の夜に前から気になっていたこちらに友人から3人で伺いました。伊勢市駅から歩いて10分ほど、とてもお洒落な建物の2階にあります。一階はワインの醸造所とワインバーです。シンプルモダンなインテリア、テーブル席にご案内いただきました。事前に前菜盛り合わせと伊勢牛の炭火焼きをお願いしてあったので、パスタを選びました。アミューズマグロのタルタル、揚げレンコンの上に乗っています。前菜さわらのフライ、玉木町の有精卵のソース志摩のイサキのマリネ、伊勢茶風味玉木豚のハム、鳥羽のレタストマトは松阪のあまっこ玉木町のセロリタコのボロネーゼ伊勢ネギあわびのパスタおあせの鯛の頭の魚醤、野菜のブイヨンで煮込んだ鮑新玉ねぎと自家製パンツェッタのパスタ玉ねぎが最高に甘くて魅力的でした。伊勢肉のグリル300頭しかいない牛の赤身のランプ伊勢志摩備長炭で焼いた赤ワインソース大根、ブロッコリー、こごみ、二見浦の塩も自家製マスタードデザート三重県産米粉のチーズケーキ伊勢山村乳業さんの牛乳で作ったアイスクリーム伊勢のハチミツ三重県美浜町のせとか地場の食材を使ったお料理が、本当に美味しくて新鮮な驚きをいただきました。どの食材もお味が濃くて風味豊かでしみじみ美味しいと感激しました。お店の方々もとても暖かい接客で居心地良く、また必ず訪れたいです。ワインは醸造所をお持ちなのでここでしか飲めない伊勢ワインがいただけます。軽やかなお味でお料理にもぴったりでした。連れが年配の方で、お店の方にデザートのお皿が小さいとか色々言ってしまい、本当に焦りました。お店の方々、申し訳ありませんでした私ともう一人の連れは大感激で幸せいっぱいになりました♥️みなさま、ぜひいらしてください。ご馳走様でした。
私の苦手なものを事前に訊いてくれて、全て除去してくれてホスピタリティ最高でした。料理の食材も1品ずつ丁寧に説明してくれて、味もすばらしかったです。帰る際にメッセージカードまで頂いて感激でした。次回はディナーでお伺いしたいです。
伊勢市にあるイタリアンのお店にお伺いしてきました❗️伊勢近辺の素材をふんだんに使ったイタリアンでしたが、ワインのペアリングも自ら醸造されたものだからかリーズナブルに楽しめました(*´∀｀*)メニューで特に印象的だったのは若松屋さんと共同開発されたひじきやあおさ入りの蒲鉾、カルパッチョの味付けが髭剃鯛(イサキの仲間らしいです)の風味を上手く包み込んだ髭剃鯛のカルパッチョ、サツマイモ、チーズ、蜂蜜の取り合わせがワインと抜群の相性だったポテトサラダ、鮑の肝ソースの独特な風味がワインとマッチングしていた鮑のパスタなどでした＼(^o^)／肉を使ったラグーやステーキからは味わい豊かな旨味が赤ワインとの取り合わせが一層映えました。独にステーキは柔らかくも噛み応えは残っていてワインを含むと肉の香りとワインの香りが混ざり合ってまさに口福笑大食漢な私としてはもう少しボリュームが欲しかったものの、非常に美味しいお料理で、ソムリエの方の丁寧な説明も好印象。お店の方々には感謝申し上げます❗️
旅行1日目のディナーに選んだお店ワインが好きな方には、販売してないワインもでてきます。アルコールが苦手な方にもノンアルのスパークリングワインがあり、美味しかったです。前菜のかまぼこが魚を感じました。。カルパッチョが塩麹で味付けされ美味しい品の良い量だったので、わらさの炭火焼きなどの他、パスタを3品注文、取り分けてもらいました。かぼちゃのクリームソースのパスタが、カボチャの優しい風味と、パンチェッタの塩味、パルミジャーノをふりかけ旨みが足されて、弾力のあるパスタで、美味しいと一緒に声が出てしまうほどでした。
伊勢神宮に行く前にランチ♩その土地の野菜や魚介などを使ったお料理で、どれもとても美味しかったです。バーテンの方が気さくに話しかけてくださり、お話もすごく楽しかったです。お料理もドリンクもとても美味しかったです！
コースもありましたが、おまかせ前菜盛りあわせ+アラカルトで予約しました。まずは、1階のワイナリーで製造されているワイン6種の飲み比べで、ワインをずらっと並べていただきました。市場には出回らない、貴重なワインも楽しめました。地元食材へのこだわりはもちろんですが、味付けや調理方法などソムリエさんのお話を伺いながら楽しいディナーでした。パスタは真蛸のラグー、自家製カラスミと葱のペペロンチーノです。非常に美味しかったです。
伊勢に1泊する際に予約しました。2人でアラカルトとワインのペアリングをつけて合計18,000円弱。伊勢の食材を堪能出来るお店でした。※料理名は記録していなかったのでご容赦ください。。◾️ワイン国産の葡萄を使ったワイン6種類のペアリング。「食事といろいろな組み合わせを楽しんでもらいたい」という方針だそうで、6種類を一気に出して頂きました。(なおアラカルトなのでこうなっただけで、コースの方は料理に合わせて出されています)1人は60cc、私は半量の30ccのペアリング。半量のほうは少しお安く嬉しい。ワインの味自体は驚きがあったかというとまだそこまでという印象でしたが、「国産のワインを」という試み自体を素晴らしいと思うし、是非もっと国産ワインを盛り上げて貰いたい。◾️お通しオリジナルで作られている蒲鉾と地野菜。これが蒲鉾と呼ぶにはもったいないくらい味わいがあって美味しい！(思わず伊勢帰りにお土産屋で見つけて購入)混ぜ込まれているレモンの爽やかさも相まって白とよく合う。添えてある葉野菜は海水で育てられたものらしく、なんだか味が濃く感じる。◾️前菜3種盛り素材としては豚がとにかく美味しい。出てきたハムは塩味が強くないのに味わいがしっかりしていて旨みを感じる。もう2-3枚食べたいくらい美味しかった。これも白と。ポテトサラダはなんとなくチーズのコクがもう一歩欲しかったなぁ。もしくはパンチェッタがもう少し入ってもお酒と合わせても負けなかったのかなと個人的には感じた。◾️からすみと伊勢葱のパスタ最高に美味しかった！！コースだと味わえなかったので、アラカルトにして大正解。自家製からすみと唐辛子の辛み、オリーブオイルと葱が絡んで、食べる手が止まらない。オイルは人によっては多いと感じる人もいるかもしれないけれど、私にはちょうどよく、またこれを食べたい…。◾️豚のグリル前菜で食べたものと同じ豚をグリルでもいただけると分かり、オーダー。豚がやっぱり美味しい…。脂も甘く柔らかく、自家製のマスタードとも塩ともよく合う。付け合わせのカボチャ、じゃがいも、ズッキーニも全て伊勢野菜というのとで地元の食材を堪能出来るのがやはり旅行で食事をする醍醐味。カウンターでお店の方と楽しくお話しながら美味しく頂きました。伊勢を盛り上げたいというお話も印象的でした。やっぱり食事はただ味だけじゃなく空間や体験全体を通して思い出になるなと実感。ぜひこれからも頑張って頂きたいです。
たべたもの白ワイン2200円のコース平日のお昼に予約してうかがいました。12時から1時間ほど滞在しましたが客は私たち1組のみでゆったりと楽しむことが出来ました。とてもおいしくシェフのこだわりが感じられるお料理でした。
金曜夜に妻と2人で18時頃来店ですがお客は誰もいなくて、店長さんが色々丁寧にワイン、料理の説明いただきました。ワイン飲み比べが希少なもの含めて楽しめてとても満足でした。お料理もこだわりがあり。美店です、
伊勢市駅外宮の方面ではない、裏側の良く言えば隠れ家的な一角にある、周囲とは一線を画すおしゃれな佇まいの店。駅から徒歩10分超で訪れるまでの動線が、昭和のバブルを彷彿とさせる商店街で、金曜の夕刻にも関わらず開いてる店はごくわずかで歩いてる人もほぼ皆無。夜になるとスナックやバーがちらほらオープンする模様。外宮の観光客はいるはずなので再開発すれば人は呼び込めそうなのに...と考えながら入店。店内はカウンターメインでテーブル席が少々といった小規模寄りだけど、レトロな電飾や絵画がありすごく綺麗にされています。1階がワインの醸造兼バーを遅めの時間から営業しているらしく、ディナータイムは2階のイタリアンのみの模様。ワインはこの翌日に訪れた多気町のVISONにも販売されてました。店長らしき若くやる気に満ち溢れたソムリエの方がメインで配膳や説明をしてくれます。情熱たっぷりで、本当に好きでこの仕事をやられてるんだろうなと感じ取れます。三重県地場の個人農家や畜産関連と提携しており、一品一品のルーツをしっかり教えてくれたので、どれも味わって食べることができました。食事はコースで6千円台と8千円台があったので、お高い方を選択。この日はアワビのパスタが含まれていて、貝類が苦手と伝えると、直前なのになんとか別のタコ系のパスタに変更してくれました。無理を言って申し訳なかったのに、嫌な顔ひとつせず柔軟に対応してくれたのが好印象です。ワインは都内よりも安価でペアリングを提供されているようなので、料理に合うものを提供してもらいました。どれも料理に合う素晴らしいチョイスです。料理も周囲の商店街の模様からは想像できないほどの高品質で、どれを食べても美味しいです。ずば抜けて目新しい独創的な料理ではないですが、どれも地元の食材にこだわり抜いた、県民思いのコースです。この店を起点に、外宮周りの商店街一帯も活気を取り戻してほしいです。
隠れ家的イタリアンで、店内は落ち着いた雰囲気。お食事の量、質、味付け、お店の雰囲気と店長のサービスに至るまでとても良かったです。 自家製ドリンクも美味しい。地元の食材を使って、丁寧に料理された伊勢ならではのお食事を楽しむことができました。良いディナー時間を過ごさせていただけたと思います。 誠に、ありがとうございました。 また、是非来たいお店です。
今回はランチ限定の美し国コース頂きました。どの料理を食べても美味しかったです。前菜は鰹のカツとエビのソテーが特に好きでした。パスタも茹で加減が完璧でソースも最高でした。メインの豚肉ソテーは炭火が香ばしくて柔らかくて大満足です。ワインソムリエのお兄さんがたくさんお話ししてくれました。地産地消にこだわってること、ワインへの熱意が伝わってきました。ペアリングワインもたくさんあって楽しめます。
平日夜の1人ご飯、どうしようかなーと迷い、翌日が和食系なこともあってイタリアンのこちらに。ワイナリーのレストランとのことで、ワインも自社のものをイケメンソムリエ店長の丁寧な説明付きでサービスして下さいます。8800円のコースにペアリングを付けました。地産地消にこだわっているのが良くわかるメニュー構成ですね。どれも美味しかったです。ワインは頑張っていると思いますが、イタリアワインとかとも合わせてみたいなと思いました。旅行客が多いお店みたいですね。少し高いからかな。また機会あれば伺いたいです。お店の場所は、さびれたアーケード街を抜けたところにあり、帰りはタクシー呼んでもらいました。
ランチで利用ランチは2種類あり、美し国ランチコースAを注文アミューズ、前菜盛り合わせ、パン、パスタ、デザートパスタは2種類選べ、取り分け提供してくれます本日の鮮魚 玉城産山わさびと伊勢醤油ソース山わさびを混ぜながら食べるとフワっと風味が自家製パンチェッタ玉城産薩摩芋のクリームソース薩摩芋の甘さがクセになりそうパンチェッタの塩味が良い感じです️ランチタイムは、グラスワイン550円で飲めるのも嬉しいな階下の醸造所のワインお料理とマッチしてて美味しかったなぁ❇️地産の食材が多く、丁寧に説明してくださるので楽しく食事ができました玉城の食材があまりに美味しくて、次の日に、アスピア玉城に寄って買って帰ることに✌️
お昼ごはんを食べにおじゃましました。お店は伊勢神宮外宮から徒歩圏内の「しんみち商店街」の１本裏の路地沿いに建つ一軒家テナント建物の2階にあります。駐車場は路地を挟んだ向かい側に同じ建物内の店舗との共同駐車場が完備されています。店内はカウンター席とテーブル席があります。バーの様なシックな雰囲気です。料理は伊勢志摩の地元食材を使ったイタリアンをメインにアラカルト、デザート、アルコール、ソフトドリンクなどを提供しています。注文したのはこちらです。『美し国ランチコースB』①アミューズ☆伊勢赤鶏砂肝とじゃがいも②前菜盛り合わせ☆ぶりのフリット☆玉城産豚のハム☆ヒラメのカルパッチョ☆マイクロリーフとレタス☆ミニトマト　あまっこ☆かまぼこ　地元若松屋と共同開発③パスタ料理☆二見産ハマグリのトマトソース☆玉城豚の自家製パンチェッタ 玉城産薩摩芋のクリームソース④パン⑤肉料理☆ 伊勢赤鶏のトマト煮込み⑥デザート☆ソルベ　地元乳業者と共同開発☆ほうじ茶⑦ドリンク☆特製ノンアルコールロゼスパーリングハイビスカスと二見塩がアクセント
出張先のホテル近く、予約無し、平日19時位に、気になるお店で訪問しました。自家醸造のワインの飲み比べセットに合わせて、牡蠣の低温ロースト、お野菜のグリル、炭火焼の季節のお魚、豚肉のグリル、デザート、戴きましたひとりでの訪問なので、カウンターで戴いたのですが、やはりお一人で来店されていた方が頼んでいたボロネーゼの香りも美味しそうで、また伊勢に来る事があれば試したいーーーサーブして下さった店長さんが、伊勢と伊勢神宮の魅力をたくさん語ってくれたので、仕事の前に早起きして外宮にも参拝。素敵な伊勢滞在になりました✨ありがとうございました。ごちそうさまでした。
いつメンで今日のランチは地元の素材を使っているオステリアイルモストさんです♪綺麗なノンアルロゼから始まり〜アミューズ　前菜パスタは2種類から選びます　それも楽しい時間♡メインはサゴシのソテー　人参のソースでいただきます　美味しかったァ((´∀｀*))デザートはアイスクリームで〆て幸せ気分のランチでした今度は是非ワインと一緒にいただきたいお味です
お伊勢さん参りに行き、お酒の土産屋さんで、まずは伊勢美し国醸造所のワインに出会う。日本酒の試飲はあってもワインの試飲はない。そこで、調べたら、醸造所がある場所に、直営するレストランが2軒なんと、同じ建物にあると！！連休の中日なのでと、予約せずに、こちらのイタリアンに伺いました。自社ワインと、地元産の食材にこだわった店、何を頼んでも美味い！特に私は焼き野菜サラダとマスカットベーリーAの組み合わせが最高に感じ、スティルと泡と両方頼みました。泡のMBAはなかなか珍しく、お店での提供のみとのこと。，これは絶対飲むべしです！真珠貝のバターソテー、鮑のステーキ、玉城豚のワインソース仕立て。パスタが食べられないお腹具合で、是非再訪させていただきたいと思います。またこの日、食べログで予約した2名の当日ドタキャンがあったようで、こうした箱は小さく、数量も限られたお店に対して、例えば病気になったとしても、ネットで無機質にキャンセルするのではなく、電話連絡でもすれば良いのにと感じました。蛇足ですが、記載しておきます。
伊勢観光の昼ごはんで行ってみました。地元をコンセプトに作られた世界観がオシャレでした。三重のこだわりが満載で、伊勢牛を使ったボロネーゼが特に絶品でした！落ち着いた雰囲気で食事を楽しみたい方はぜひ！
外宮からは少し歩きますが、店舗の1階でワインを醸造しているということで珍しくもあり伺ってみました。3500円のコースを予約。アミューズから始まり前菜盛り合わせは4種。地元の蒲鉾屋さんとコラボで作っているという蒲鉾が美味しかったです。パスタ料理は1グループで2品選べたので、レモン風味のオイルソースと蛤のトマトソースを選択。その日は桑名産のハマグリということで柔らかく、ハマグリの出汁とトマトだけで味付けされたというトマトソースがとても美味しかったです。分けて順番に提供してくださるのも◎メインはそれぞれお魚とお肉を選択。お肉はホロホロで、お魚は鰤だったのでジューシー。デザートも地元の山村牛乳さんのジェラートがアッサリしていて〆にちょうど良かったです。またこちらで醸造されているワインをランチではワンコインで色々試せるのも嬉しい。量は少なめですが…どれも満足感のある味で美味しくいただきました。個人的には料理のお皿とのバランスが変わるともっと美味しく見えそうなのが気になりましたが、どのお料理も地元のものを使用していて、丁寧に説明してくださるのでより料理に興味が出で美味しくいただけました。味も雰囲気も良いのにかしこまりすぎていない感じで過ごしやすかったです。また機会があれば伺いたいお店でした。ステキな時間を。ありがとうございました☺︎
伊勢旅行の2日目。クリスマスイブに来店させていただきました。全ての料理とワインに伊勢愛が詰まっています。旅に来てその土地の美味しい食材に出会えるのは嬉しいです。地産地消素晴らしい。お料理だけでなく観光についても色々教えていただき、伊勢をより一層楽しめると思います。料理にあったワインをチョイスしていただき、大満足のディナーでした。料理は運ばれた瞬間にどれもいい香りが。口に運ぶ前からワクワクでした。食した時も間違いなしの満足。伊勢を満喫できる素敵なお店でした。美味しかったです！ご馳走様でした。
お昼にサガミに行きました、リニューアルしてから、初めていきます、11時過ぎなのに、もうかなり並んでました後で気づいたのですが31日は晦日蕎麦と言うイベントがあり蕎麦が食べ放題になってました、テーブル席に案内されて注文をタッチパネルでします、私はカツ丼と小うどんのセット、相方は大海老天おろし蕎麦、晦日蕎麦は注文しませんでした。
平日11時ごろに訪問、昼前だったのでお客さんはほとんどおらず並ばずに入店【かつ丼と麺】カツ丼は半熟でとろとろの仕上がり。カツも程よく脂が乗って衣はサクッとしているし、なかなか美味しく出来ています。カツも大きくてボリュームも特に文句無し。他にもメニューは多いので食べてみたいけど、結局丼と麺に落ち着いちゃうんだよなぁ。ごちそうさまでした。
母と利用させていただきました。母は車椅子なのですが、座りやすい席を案内してくださいました。お料理はそばが茹で加減もよく味わいがあり、また天ぷらもサクッとしていて美味しかったです。身体が不自由な人にも利用しやすいお店です。
夕食のために家族で伺いました✨️系列のお店を含めてよく伺いますメニューが豊富で好き嫌いの多い我が家でも人気のお店となっています。いつもは味噌煮込みうどんかカレーうどんを頂くのですが、今日は新メニューにチャレンジ✨️それぞれの量も多くておなかいっぱい大満足できます。少しお高め￥な印象があります。ぜひまた伺いたいと思います✨️ご馳走様でした(//ω//)
伊勢に行った際に寄りました。地元で人気のある居酒屋に行こうと思ったが、予約が取れず、チェーン店で間違いのないサガミにしました。味噌煮込みうどんと手羽先、寒ブリetc.を注文！どれも及第点でした。まー間違いはないですね。
【伊勢市御薗町にあるレストラン】親しい食べロガーさんの投稿を見て、入店しました！平日のお昼に行きましたが、満席で、待合椅子に案内されたので、びっくり‼️✨凄い人気なんやなぁ…選んだのはコレ…税込表示です◉ ざるそば2段お好みランチ天ぷらミニ丼付き　1,080円☘️ 蕎麦はコシがあり、美味しかったです！◉ ねばとろ満天そば　1,250円☘️ ねばねば系の集結です！お年寄りに人気のようです！◉ SOBAあいす　430円☘️ 凄く甘味が抑えてあるので、美味しかったです♪ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
暑い時こそ熱い物を食べたくてカレーうどん天ぷら定食を注文しました。このお店は手打ち麺で熱でも冷でも、とても美味しいです。天ぷらは揚げたてサクサクでカレーうどんはアッツアツだからヤケド注意ですよ息子は天ザルうどん定食でしたうどんが食べたくなったら、また来るかな
◾︎大海老天ざるそば3段1930円伊勢旅行の際に｢サガミ｣が話題になったので寄ってみました✨私の住む地域に｢サガミ｣はありませんので初です!!楽しみ(*^^*)和テイストのお店で落ち着きます。入って、左が座敷。右がテーブル席。今回はテーブル席に通されました。蕎麦はひきたてとの事で美味しいです。天ぷらもサクサク!!お値段はお高めの設定という事もあり、落ち着いたお客さんが多い印象でした！
宮崎牛すき焼ききしめん定食と宮崎牛ひつまぶし御膳を注文しました。宮崎牛は思っていたより、あっさりして美味しかったです。ただ、どちらのメニューも2,000円以上するので、できれば税込み1,800円以内に抑えてほしいですね。
娘とプチお出かけで　日曜日のお昼ご飯に　選んだのが　そうだ味噌煮込みうどんを食べに　サガミに行って来ました　頂いたのは　とんかつ味噌煮込みうどんセットを頂きました。久しぶりの味噌煮込みうどんに大満足で、ガッツリお腹パンパンになり満足　満足でした。
友人と３人で利用しました。駐車場が広くて便利。店内は蕎麦店らしい、昭和レトロな雰囲気。メニューの種類が多くどれを選んだらよいか迷うほど。とりあえず、お昼のメニューから。コスパが良さそうなお昼のサガミセットをオーダー。そばは店内の石臼で引いているとか。こしがあってのど越しもいい。天ぷらはあっさりと揚げてあって、サクサクとして美味しい。コスパのいいセットメニューでした。
味噌煮込みとんかつ御膳伊勢神宮に初詣に行き、その帰りに寄りました。人数が多いこともあり、伊勢神宮のまわりですぐに入店できるお店もないので。メニューを見ると味噌煮込み推しに見えたので、味噌煮込み系のセットを注文。味噌煮込みは茹で加減を聞かれました。「基本固茹でですが、よろしいですか？」と。はいそれで。と注文。着膳後、最初に茹で具合を確認。30年以上前に名古屋で食べた味噌煮込みうどんを思い出すような食感。確かに固茹で。埼玉の武蔵野うどんにも近いような。昔名古屋で食べたときは、その食感にびっくりしたのを思い出しました。でも、いろんなものを食べるうちに、あまりびっくりしなくなりました。とんかつは、いたって普通。ごちそうさまでした。
いや～久しぶりにサガミさんへ、以前はほんまによう行った。そばも大好きなんですがこの日は、迷って迷って、味噌煮込みうどんに。やっぱり大好きな味です。　　七面鳥の手羽先　メッチャメッチャでかかった　笑
地元の蕎麦屋さんが定休日でもお蕎麦を食べたくてサガミさんに行く事にチェーン店なので、それなりの味かなぁと思っていましたがけっこう美味しかったです。時期的にカキフライ定食があり牡蠣も好きなので注文しましたお蕎麦も、カキフライも、茶碗蒸しも美味しくいただきました。別でとろろも注文しましたが、このとろろも粘りが強く美味しかったです。
米も美味しい
さがみでうなぎを食べましたが、やっぱりうなぎは鰻屋さんで食べるのがいいと思います。
三重県伊勢市駅から車で15分のサガミ バイパス伊勢店にて、お昼の天ざるそば1177円、和食のファミレスです。注文後15分で料理到着、海老天はかなり大きくかなり満足。蕎麦はかなり細めでちゃんと風味もしてファミレスとしては上出来な部類だと思います。今日も美味しいお蕎麦ご馳走様でした！
米も美味しい
コースを予約してうかがいました。とにかく美味しかった。全て美味しかった。素材の持ち味を最大限引き出すためにひと手間もふた手間もかけるこだわりに感服。食事も最高でしたが伊勢のクラフト生ビールにもハマり何度もおかわりしてしまいました。素人の問い掛けにも嫌がらず対応してくれるマスターがまたいい持ち味の方で目配り、気配り、心配りをさりげにしてくれてました。また行きたいです。
店長1人で回している（普段はもう1人スタッフいるというが、利用した日はいなかったです）、炭火焼き中心のコース。そのせいかもしれませんが、一品一品の間にだいぶ時間がかかって、無言で料理を待つ時間が割と多い。隣りの二人組は店長への一杯を頼んだところ、ようやく彼らに向かって当たり障りない会話をしたが…我ら含む他のお客さんには一切会話なかった。肝心の料理は美味しいちゃ美味しいけど、焼きしゃぶ以外は申し訳ないが印象が残らない。そして¥8800+ドリンクで2人もボリュームに満足できず、パスタを追加しようと悩んだけどまた時間かかりそうで諦めた。少食で自ら店長に声かける方や常連さん向けかな…
伊勢市：肉と酒ROOT2肉と酒ROOT2No.3542025年27回	2025年5月2回ステーキ、肉バル写真三重県伊勢市吹上1-6-34サンサンビル 1F交通手段:伊勢市駅より徒歩5分営業時間：18：00～00：00定休日：木曜日平均予算:8000料理：コース料理（松阪牛コース）通常(ディナー)【SNS】(Instagram)@r0ot2サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：今日の活動は1店舗。伊勢市散策。三重県伊勢市吹上1-6-34 サンサンビル 1Fの店舗、ステーキ、肉バルの伊勢市：肉と酒ROOT2さんを攻めたいと思います。今日の活動は伊勢市の吹上周辺のディナーとデザートタイムの撮影活動。指定したのが、はじめての建物、一軒家のワンフロア。肉がメインのレストランさん。行きたい店舗選びで、念願の来訪することになったいい物件の店舗、来訪のとき先客がいらっしゃていて、後客の方もいらっしゃっていてワクワクするし賑わっていて楽しそうな店内でした。また少数精鋭ながら丁寧に接客してくださって嬉しかった。見た感じ居酒屋風の長テーブルをイメージするフロア、なんといっても良質の肉が食べれるのが良くて、居心地良いレストランさん。また地元客や観光客にも人気のあるいいお店なんだなと実感しました。私は予約席のテーブル席、ゆっくりしてから商品を注文(料理：コース料理（松阪牛コース）)。撮影許可を取得しました。ありがとうございます。。食した松阪牛コースを紹介。前菜、さっぱりして美味しかった、お酒に合うように作られているんだなという印象だった。美味しい。炭焼き、香りが良い。香ばしくて松阪牛の味が楽しめる。一品目はさっぱりいただけて嬉しい、炭焼きの味もきいていて楽しかった。二品目はこちらもさっぱりしていていただけるが旨味が閉じこもっていて噛めば旨味が際立っていて美味しい。また、個人的な感想だが、肉を細身に切ってとか提供が一枚とか飲み物が割高とかぼったくりじゃないかと思った。これも経験、いい思い出になった。とてもグッと。どれも美味しかったです。今日はありがとうございます。工房管理者が担当	撮影者:工房管理者グルメsuguru写真工房	工房管理者:sugurusuguru_gurume
伊勢神宮の参拝でホテルに宿泊した日に行きました。予約しておいたコースをいただきましたが品数が多くワインも美味しく満足しました。焼きしゃぶなどのお肉はどれも味に工夫がされていて飽きさせません。メインである松阪牛は味が濃くて歯ごたえもありました。オーソドックスな鉄板焼きではありませんが、こういうタイプのお店が近くに無いのできっと地元の人にも好評なんだと思います。せっかく伊勢に来たならノーマルな和食か居酒屋みたいなお店でもよかったかなと思ってしまったので評価はやや辛めになってしまいました。
はじめて伺いました。松坂牛を食べたくて訪問！丁寧な仕事に味わいもより深いものに感じられました。お肉以外の料理も味付け抜群。伊勢に行かれた方にはリコメンドのお店です。お酒も豊富でこんなの飲みたい、というオーダーに答えてくださる素敵なお店でした。また伺います！！
以前、店の前を通り雰囲気がある綺麗な店内が気になったのと食べログでのレビューが高評価のため、休日に予約のうえ入店。カウンター8席のお店。数年前に同じビル2階から1階に移転したとのこと。コースは前菜から始まり、焼きものや漬物が提供され、どれも値段通りに美味しかった。お酒が進むのは○。肉は松坂牛を使用しており、見る限り熟成肉の模様。カウンター席のみではあるが、大きな鉄板でLive的な調理をする訳ではなく、店主が七輪を使用して調理していた。コースにはご飯物やデザートがないため、トータルで少しだけ物足りなさを感じた。
鈴鹿での出張打合せ後、伊勢に移動して宿泊で、夕食場所を探して彷徨っていると、雰囲気の良さそうなお店が。店内も明るくて外からも良く見えますが、そう言えば肉を最近食べてないな？という事で、飛び込み訪問です。店内は鉄板を前にカウンター席のみで、センター席に陣取ります。まずは飲み物、メニューの一番最初に始めてみる、ポテチラガー？、よくわかりませんが、注文です。同僚と2人で同僚は初の伊勢、松阪だったので、厚切り牛タン、黒毛和牛サーロイン焼きしゃぶ、ピクルス、そして三重と言ったら鶏という事で、伊勢鶏、忘れてはいけない松阪牛もも肉を注文。まずは初のポテチラガーで乾杯。くー！違いはよくわかりませんが、仕事終わりのビールは最高^_^一品目の厚切り牛タン、本当に厚切りですが、噛むとスーと歯が入って、柔らかくてジューシー！美味い。食べ終わり、ビールで一息つく頃に、二品目の黒毛和牛サーロイン焼きしゃぶが到着。口に入れた途端、とろけます。やっぱり美味しいものは、もう少し食べたくなる量が良いですね。ここで箸休めのピクルス、自分ルーティーンの2杯目はハイボール。三品目の伊勢鶏が登場、見た目は少しパサつくのかな？と思ったら、ジューシーで美味い。弾力のある歯応えも良いです。ハイボールもお代わりし、最後に松阪牛もも肉、あえて言わなくても、美味い。あまり肉は食べないのですが、今日は美味しいお肉を堪能できました。次回来た時も寄らせて頂きたいです。満足です。ご馳走様でした。
伊勢の旅行で彼氏と利用させて貰いました。松坂牛を食べに行きたいと思いたち検索したところ、コースで松坂牛を堪能できるとあったので予約しお伺いさせて頂きましたお店の雰囲気もお料理も大変素晴らしく、お腹の具合をきいて追加オーダー等もご配慮頂けて有難かったです。駅からも近く、たまたま宿泊したホテルからも近かったため立地の良さも感じました。次はおまかせコースでお願いしてみたくなりました。また近隣に立ち寄った際は利用させて頂きたいです☺️
初訪問松阪牛のおまかせコースを予約路面店なのだが夜暗かったのと、入口が少し奥まっていて少々迷う18時入店 先客無後に2組入店 (予約客)店名やサイトの写真等から勝手に薄暗い店内を想像していたがスッキリ明るい蛍光灯決して入りにくい店という雰囲気は無し一枚板のカウンターに橫並び3組マスターが主に焼き&調理をし、もう1人女性(ドリンク&裏方担当？)との2人営業の様子席によっては焼きの様子を目の前で見ることが出来る一番のお気に入りは、松阪牛のもも肉かなごちそうさまでした
土曜日で予約をしていませんでしたが、入ることができました。伊勢神宮参拝で訪れた際に、美味しい本格派のお肉が食べたくGoogleで調べてヒットしました。あまりレビューがなくシェフ1人が切り盛りしている小さなお店でしたので入店するのに勇気が入りましたが、正解でした。私が伺ったときはまだランチも営業していない頃だったので穴場だった気がします。今後コーヒーを提供するなどランチ営業もするんです、とシェフが仰っていました。シェフは一見強面で話すのに緊張しそうですが、お話しするとお人柄もよく、料理への熱い愛が伝わってきます。このお店に卸している酪農家さん達も安心して提携できているのだろうと感じられます。材料にこだわって仕入れており、シェフの料理のセンスも良い。お酒も漬け込み酒など種類豊富で大満足でした。
写真を整理していたら出てきました。22年5月に伺ったお肉の美味しいお店です。阿蘇あか牛と松坂牛を単品で頂きました。お肉はカウンターで丁寧に網で焼いておられました。程よくレア感と肉感があり柔らかく美味しかったです。締めはコーヒーを頂いて、ホッとひと息をついて退店しました。
お肉とワインが美味しかった。また、特別な日に行きたい。
せっかくの記念日だったのに… 地元の先輩なのか、その男性と連れている女性の3人で飲みながら会話してばかりで、値段と見合わない冷めた料理がただただ出てくる時間でした。もしかしたら、お酒をしっかりと嗜める方や、その店主と相性のいい方であれば楽しい時間になるのかもしれないですが、残念ながら受け身の私には合わないお店でした。伊勢という限られた環境で、選択肢が少ない中で、伊勢の食材がいただけるオシャレなお店と期待したのですが、ガッカリです。事前に記念日で利用することもメッセージ添えて予約したのですが、おそらくそのメッセージも見ていない様子。私自身が未熟で楽しめなかっただけかもしれませんが、あくまで個人的感想としてシェアさせていただきます。
観光で伺いました。伊勢へは何度も訪問していますが伊勢市付近でゆっくりしたのは今回が初めてなので念入りに調べて予約して伺いました。前菜から松阪牛のステーキまで全て美味しかったです。近くに座られていたご夫婦との会話も楽しくてお酒もたくさん進みました。
伊勢市駅から徒歩3分程度のところにお店があり、伊勢参り後の予約がオススメです！8,000円のコースを予約。旬の美味しい野菜を付け合わせで出てきました。非常に満足でした！もしかすると８０００円のコースだと少し物足りないかもしれません。マスターのさりげない心配りが良かったです。観光客以外にも地元で愛されてるお店なのか、常連さんも何名かいらしてました
店内はカウンター席にジャズが流れるお洒落な空間です。品よく盛り付けされたお料理どれも美味しかった！マスターも気さくにお話してくださって店名の通り美味しいお肉と三重県のクラフトビールを堪能させていただきました！また伺います！
松坂牛のもも肉は火を通しすぎかな？と。もう少しレアめで食べてみたかったです。残念です。他はとても美味しかったです。
伊勢街道を歩き切って伊勢市駅付近にて宿泊。晩御飯に地元ものも含めた魚料理を食べたくてこのお店をチョイス。駅近くということもあってかなりの人気で、店を出た時には本日満席の看板が出ていました。食事は、刺身の盛り合わせや牡蠣フライ、カマ焼き、白子、どれも美味しくて満足でした。カマの火の通りが甘く、個人的にはもう少しじっくり焼いて欲しかったですね。日本酒は色々と種類があって、銘柄もいい感じ。飲み比べをお願いしました。食べ物美味しく飲み物メニューも豊富、個室っぽい席が安心感もあって大変満足しました。ごちそうさまでした！以下、優5,良4,並3,可2,不可1肴(おかず)の味: 3.5肴(おかず)の量:3.5盛り付けの美しさ:4メニューの種類:4お酒ラインナップ:4ご飯物、炭水化物:-コスパ:3.5スタッフ印象:3.5提供までの時間:4お店の清潔度:4お店の雰囲気:4再訪の可能性:  4
売りの伊勢マグロを味わい　　　 　: ★★★☆☆        3/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★☆☆        3/5コメント:地の物は案外コスパ悪い※自己満での自分の感性・感覚での評価
伊勢駅に夕方到着して、どこかで食べなくてはいけなくなった。いろいろ調べたけれど、とにかく疲れてしまい、伊勢駅の目の前のこの店に入店。クーポンを見せるタイミングが遅れたからって割引できないだの、メニューは値段が高いだの、ぶっちゃけお店選び失敗。お料理も牡蠣以外は……？
出張中の懇親会②前日に引き続き開催、今夜はまぐろ居酒屋さかな屋道場さんでワイワイがやがや。お通し・サラダ・お刺身・海鮮鍋・天ぷら・お寿司と次から次へとテーブルを埋め尽くします。ビールが進みます。鳥羽出張中には欠かせないお店です。
食べログ予約を活用する為にこちらを予約伊勢市駅前は閑散としており寂しい雰囲気だが、こちらに入ってみるとかなりのお客さんで賑わっている皆こういうとこで呑んでいるのかここはやはり看板の･伊勢まぐろお造り 2種盛り@2088･まぐろハラモのレアカツ串@539･4種の和柑橘サワー@536早速赤身から食べてみる臭い…次にトロはドロドロ…なのに堅い…臭い…口元テラテラ…1切れずつ食べ帰りたい衝動に駆られる気を取り直して串ベチャベチャ…串からこそげ落ちていく…サワーを流し込みお会計(｡-人-｡)
出張中の懇親会②前日に引き続き開催、今夜はまぐろ居酒屋さかな屋道場さんでワイワイがやがや。お通し・サラダ・お刺身・海鮮鍋・天ぷら・お寿司と次から次へとテーブルを埋め尽くします。ビールが進みます。鳥羽出張中には欠かせないお店です。
大晦日の夜。毎年伊勢神宮に行くため、伊勢で泊まって、こちらのお店を予約して利用してます。お酒の種類も多い。今日は予約でいっぱいのようでした。食べたい物がいっぱいありすぎて頼みすぎました。お酒が入らなくなるぐらい料理食べました。伊勢海老とか置いてて美味しかった。牡蠣も頼んだらいっぱい入ってて、小さいから多めに入れましたとの事。優しい。来年も行きます
団体旅行でお邪魔しました。大勢でスタートするとお酒の提供が遅くて間に合わないことが多いけど、こちらはスピーディーでとても快適に食事ができました！お鍋からの〆雑炊は美味しくて、みんなご機嫌でお開きになりました！
めっちゃ染み渡る味でした〜マグロレアカツに焼き鳥5本も塩で頂きましたが全部予想の上で美味しい店でした。巻き寿司にアオサの味噌汁で〆て満足。お刺身もいただきたかった。炭水化物にももう少し走りたかったけど我慢。
お刺身は美味しかったです。が、味は全体的に良かったですが、割高感否めません。観光地価格かな？って感じ;;同じ価格帯で良きお店はもっと沢山あるし、もうちょっと安いか、サービスが良いか、メニューがもっとクオリティが高いか、どれかひとつでも突出していればいいな〜と思います。
宿泊したホテルの1階にある居酒屋さん。近いという理由で選びました。お通しが出てくるのを知らず、頼んでませんと言ってしまいました。鉄火巻、トロタクのご飯が硬めで、ギュッとしっかり巻いていたのでイマイチでした。鶏ももの西京焼きが美味しかったです。・お通し　　¥400×2・伊勢海老天ぷら　　¥1.890・伊勢鉄火巻ハーフ　　¥690・トロタク巻き　　　　¥390・鶏もも西京焼き　　　¥790・コク旨いかの塩辛　　¥430
これまで何度も訪問してますが、初めてのコース利用めす。刺身盛りは美味しいです。店内はキレイで、ネット予約できるのもいいところです。チェーン店ですが、各地域特に、伊勢マグロを推しているところはいいと思いました。周辺は観光客相手の高いお店も多いので、コースはコスパはいいかなと思います。
場所は三重県伊勢市宮後1-1-1 三交イン伊勢市駅前 1F     JR伊勢駅のすぐ横伊勢に来たら、伊勢エビかと思いきや伊勢マグロ推し！赤みは、しっかりした身で旨し伊勢エビも食べたくて来店！少しでしたが、巻き寿司で堪能‼️
2023年1月、夕ご飯に来店しました。場所は、伊勢市駅の外宮前の改札口からすぐです。生白子とあん肝の海鮮鍋1639円と緑茶割り539円を注文しました。生白子とあん肝海鮮鍋は自分で、煮込みます。期間限定の料理で、白子とあん肝のハーモニーが最高でした。とてもおいしかったです。最後はご飯と卵で雑炊を作って食べました。これも美味しかったです。緑茶割りもヘルシーで美味しかったです。ぜひおすすめします。
立ち寄りました。マグロ料理が多いのかな？店内に入ると、マグロ料理の多いこと！何を注文するか迷ってしまう。まあ､定番だけど刺身等を注文して食べてみるとたしかに、マグロが美味しい！マグロの炙りも美味しい！
夜行バスに乗る前に、夕飯で行きました、ドリンク飲み放題＋料理で4000円のコース、お酒飲む人にはこれが良いですが、飲まない方々は何か物足りない感じになりますので、ヤキソバとネギトロ巻きを追加で、２時間コースですがなかなか最後の料理が出て来ませんでした、また金曜日でしたので、宴会してるので隣がめっちゃうるさかったです、気になる方は❌️かと(笑)ドリンクだけQRコードで注文するのでドリンク係りはなかなか落ち着いて飲めないと思います、誕生日クーポンがあったので5％割引があり、助かりました。
伊勢マグロとっても美味しかったし、どこにでもあるだろうきゅうりのおつまみが美味しかったです。こういうちょっとした料理が美味しいといってよかったなって思います！
まだ旅行1日目なので、コアな所を探さなくてもいいかなってことで、一般的な居酒屋をチョイス。ホテル限定クーポンで、乾杯ドリンクげ無料に！まぐろ居酒屋というだけあって、お刺身盛りなど、かなりいい内容でした。まぐろも美味しかった！お刺身以外にも、まぐろの尾の身唐揚げなど、他にはないメニューも堪能。地酒の飲み比べセットなど、嬉しいメニューが沢山でした！
お伊勢参りに行った時に何気なく立ち寄りましたが、日本酒の飲み比べもお刺身も鮮度が良く美味しかったです♪
家族旅行の夜ご飯として訪れました〜！カーテン？的なもので半個室状態となっていて、リラックスしてご飯を楽しめました。8時台で混み合っていましたが、注文した料理はすぐに届きました！the 居酒屋というメニューももちろんありますが、海鮮メニューが多く、中でも伊勢のマグロは油が乗っていて絶品でした！！伊勢エビは売り切れてて食べれませんでした…次こそは…！！海鮮が美味しいのはもちろん、海鮮以外もとてもおいしかったです！！馬刺しが大好きなので置いてあるのはとても嬉しかったですー！！今回は写真はありません…ごめんなさい！！
マグロ頭肉の煮付けマグロ頭肉煮付け。これはとてもいいね。頭肉のプルンとした部分の油の旨味、柔らかな部分の旨味もいい。甘めの煮付けダレだが、重すぎず良いね。これは好みで美味い。馬肉にぎりは、肉は柔らかで旨味もあって美味しいね。昔ながらのチャーハンあっさりで、王道の味だが、だからいいね。これもなかなか美味い。いくらおにぎりを注文。うん、オーソドックスないくらだが、量はそこそこ多めにのってていいね。