夕食には奈良の自宅に帰っていようかというつもりで三重ドライブに出かけたのに、ミジュマルのポケふたなどのんびり見て回っていたら亀山を出る時点で19時半。どうしてこうなった…と名阪国道をひた走り、とりあえず伊賀上野の街に着いたらファミレスに入ろうと、サガミに飛び込みました。私は絹うどん三昧と牛たん、旦那は5種類の薬味の豆皿のおそばが楽しめる満天そば遊膳、子どもはお子様カレーごはんとお子様えび天そばのセットをいただきました。細い絹うどんはごまだれやとろろがよく絡みます。自分で焼く牛たんもそれなりに厚切りで歯ごたえがあります。唐辛子味噌もおいしかったです。遅めの夕食をさっと食べられて助かりました。
あけましておめでとうございます本日は２０２５年１月5日の日曜日です！今日はこちらで親類が一部になりましたが集合です。なかなか小生にしたらいいお値段になってしまいましたが、それはそれで美味しく頂きました。小生は宮崎牛なるものを初めて食べました。いい値段なりにやはり美味しいですね♪今年もよろしくお願いします
メニューが豊富でとても悩んだ末に『大海老の天とじ丼』セットをチョイス(デザートも食べたくてご飯は小盛に)揚げたての大海老が いい感じに卵でとじられててやっぱり美味しかったです。(実は3回目)海老のプリっと感が また食べたくなるやつです。セットの蕎麦は 普通。特にフツーやけど 天とじをガッツリし過ぎた時の箸休めと言うか 口直しみたいな感じにはピッタリの 蕎麦ののどごしと 量でした。満天そばを チョイス出来れば凄く良かったのに そこは残念すぎました。デザートも和テイストで とても上品な量で丁度よく 美味しかったです。
サガミのモーニング初めて行きました。近くにコメダ珈琲もありますが前から気になっていたサガミのモーニングです。お蕎麦屋さんのトースト、コーヒーなんで正直あまり期待はしてなかったんですがトーストもコーヒーも美味しくてビックリしました。個人的ですがコーヒーもコメダ珈琲に負けて無いと思います。お値段も手頃で休日のサガミのモーニングはアリです。写真はトースト2枚にしたのでその下にゆで卵が隠れています。
なかなかちょっと和食が食べたい時にいいお店ってなかなかないんですが、サガミさんはその点いい感じです。エリアによってメニューも異なるのですが、こちらのお店は東海仕様ということで味噌煮込みうどんの定食を頂きました！天ぷらに刺身と至れり尽くせり。味噌煮込みうどんは麺の硬さも選べます。大満足でした！ごちそうさまでした！
蕎麦メインのファミレスといった感じでしょうか？私自身はサガミさんに馴染みがなく、今の居住地に移り住んでから初めて行きました。元々関西なもんで、蕎麦よりうどん派でしたが、いつでも気軽にリーズナブルにお蕎麦を頂けるので今後とも重宝しそうです。チェーン店らしく品数は豊富。サイドメニューで味噌串カツや手羽先の名古屋系のメニューも頂きました。味の方はまあごくごく普通といった所。特段ずば抜けた物を求める店ではないですが、普段使いとしては良い店だと思います。
広めの駐車場があるサガミさんへ。午後1時を過ぎていたけど 満車状態。入るとスタッフさんがテキパキと席に案内。お茶・おしぼり・お箸・除菌スプレーを持ってきてからメニューの説明。いつも丁寧な接客で良いです。メニューが豊富だけど、これ！食べたい！って言うのが無くて。。。濃厚胡麻坦々うどんを注文。温かいor冷たいのが選べたので 温かいのにしました。程良く待って坦々うどんが到着。大きい器に入った坦々うどん。見た目は辛く無い感じ。「お好みでラー油と麻辣醤を入れてお召し上がり下さい」と。スープは濃厚だけど辛さが無く円やかなお味。胡麻の風味は薄いけど 食べやすく普通に美味しい。自分好みで辛さを調整出来るから良いです。濃厚胡麻坦々うどん、1,200円(税込)はチョッピリお高い気がします(^^;)ごちそうさまでした。
味噌煮込みうどんを食べにサガミへ。味噌煮込みうどんが好き、というわけではないのですがどちらかといえば苦手なのですがもしかしたら味覚が変わっていて好きになるかも、という期待からサガミの「味噌煮込み販売数日本一」という文句に誘われて、試してみることに。初めてのサガミなんですが、和食のファミレスみたいなもんなんですね。注文したのは味噌煮込み和膳　1620円手羽先10個　 800円冬の大感謝際とかで安くなっていました。味噌煮込み和膳味噌煮込みうどん、ご飯、天ぷら、刺身天ぷらは普通、刺身はミニサイズです。味噌煮込みうどんは麺を硬or柔で選べます店員さんのオススメ硬麺にしました。個性的な麺で面白い食感。で、味ですが不味くも旨くもないです。味噌煮込み、20年ぶりに食べましたが感想は昔と変わらず、魅力がよくわかりません。他の名古屋飯は美味しいのに、味噌煮込みだけ？？？です。合わないのかな？手羽先塩とタレ、それぞれ5個にしましたがどちらも少し薄味それだけでパクパクいくらでも食べられそう。どちらかといえばタレのほうが好みかな。国産鶏を使った手羽先は倍の値段、高くても美味しいのがいい場合はそちら。サガミ、名古屋飯が手軽に食べられるのはいいですね。通し営業で使い勝手もいい。コスパはあまり良くない印象です。
漬けまぐろとしらすの二色丼と麺麺はあったか蕎麦に丼は、わさびがきいて美味しかったです
雰囲気もよく美味しい蕎麦が食べられるお店です。宴会もそこそこ行われていて雰囲気も良いと思います。店内は綺麗で、少し高級感も感じられます。
カキフライ定食　蕎麦もご飯も付くけどどっちかで良いな　メニューも多いから家族で行くには良いが味に比べちょっと高いかな持ち帰りの手羽先は塩かタレ　今回は塩で美味しかった　こちらは満足です
よく利用します。定食も丼も安定の美味しさ。期間限定メニューは毎回惹かれます。今回は名古屋コーチンの親子丼を注文。甘くてトロトロ、おいしかったです。ほかのチェーンに比べてやや割高です。
桜えびのかき揚げそば冷たい天ぷらだったのが想定外だった天ぷらは熱々という私の思い込みが見事に外れてしまった(苦笑)そばは冷たくて美味しいんだけど冷たい天ぷら海老の生臭さが苦手でした…最近はモーニングやってるんですね機会があれば朝に行ってみよう
ご当地の和風レストランです。カツに蕎麦などメニューも豊富です。
味噌煮込みうどんカキフライセットを注文ボリュームもあり美味しく頂きました
接客が素晴らしい
広めの駐車場があるサガミさんへ。午後1時を過ぎていたけど 満車状態。入るとスタッフさんがテキパキと席に案内。お茶・おしぼり・お箸・除菌スプレーを持ってきてからメニューの説明。いつも丁寧な接客で良いです。メニューが豊富だけど、これ！食べたい！って言うのが無くて。。。濃厚胡麻坦々うどんを注文。温かいor冷たいのが選べたので 温かいのにしました。程良く待って坦々うどんが到着。大きい器に入った坦々うどん。見た目は辛く無い感じ。「お好みでラー油と麻辣醤を入れてお召し上がり下さい」と。スープは濃厚だけど辛さが無く円やかなお味。胡麻の風味は薄いけど 食べやすく普通に美味しい。自分好みで辛さを調整出来るから良いです。濃厚胡麻坦々うどん、1,200円(税込)はチョッピリお高い気がします(^^;)ごちそうさまでした。
『べにや』さん✨醤油もつ鍋（2000円）一人前✨べにやサラダ（1500円）✨伊賀牛三種盛り（ミスジ　ランプ　ざぶとん）✨ウルテ湯引き（750円）✨ミノ湯引き（650円）✨旨辛せせり月見（700円）✨ホルモンミックス（大）（1300円）2024.11.2オープン㊗️伊賀市友生インターすぐ近くにある『べにや』さんへ行って来ました♡まるで千と千尋の神隠し❓って雰囲気のホルモン焼肉屋さん♡華やかな明るい灯がともるお店真っ赤な提灯がまるで湯婆婆の油屋の様で、店内はノスタルジックな雰囲気♡若い子が中心となって活気のあるお店づくりを心掛けており、伊賀市を盛り上げたいと笑顔と愛嬌のあるスタッフばかり♡焼肉は伊賀牛をメインにおつまみにピッタリなホルモンや一品メニューも豊富♡もつ鍋はホルモン屋さんだけあり、モツがぶりんぶりん♡もつ鍋のスープも激うまですウルテ湯引きは面白いコリコリ食感で、ミノ湯引きはピリ辛でサッパリ、旨辛せせりつくねは絶妙な味付けで美味しかった♡べにやサラダはトマトとモッツァレラチーズ玉ねぎの食感がよく、おつまみとしてもピッタリ✌️2階宴会場は最大50名まで入れる大宴会場！！3部屋に区切られており、仕切りを外すと50名入れます。1部屋はだいたい（12〜16人）くらい入れますので、用途や人数に合わせて選べるので幹事さんも安心です。他府県からも来店しやすい友生インター降りてすぐ！！駐車場も完備されてます。雰囲気抜群で活気ある店内♡美味しい伊賀牛ともつ鍋を食べたいなら『べにや』さんがおすすめです
♡ここ知ってる？？『‍♀️』2024.11.2 NEWオープンされた焼肉屋さんだよー！お店のストーリー見て！かわい子ちゃんがおるよ！以前行ったことのある『WDOG』さんが経営するお店です。お肉の良さは間違いないです！！伊賀市にある@horumon.yakiniku_beniyaホルモン、焼肉、もつ鍋の『べにや』さんに行って来ましたよー。◼️オーダー◎タン盛り合わせ2800円◎ランプ2000円◎ザブトン2400円◎ミスジ2200円◎ホルモンミックス小900円大1300円◎べにやサラダ1500円◎ウルテ湯引き650円◎ミノ湯引き650円◎もつ鍋1人前2000円※写真は2人前◎すだち冷麺600円『べにや』三重県伊賀市四十九町 2905-10595-48-5162⏰営業時間→ 17:00〜23:30定休日:月曜日️無料であります。⭕️座敷あります。♿️1階可能PayPay⭕️もっと詳しく読む➡️・・・・・・・・・・・・・・・2024年11月2日オープンホルモン、焼肉、もつ鍋、そして美味しいお酒のお店。伊賀にある焼肉『べにや』さんに行ってきました！✨名阪友生出口からすぐのアクセス抜群なお店です♪外観は味のある大きな看板と　2階にある大きな木が特徴的で　ジブリの千と千尋に出て来そうな雰囲気です一歩お店に入ると、スタッフさんたちの元気な声と活気ある雰囲気にワクワク感靴を脱いで上がるお店になります。伊賀牛焼肉はとにかく感動の連続！特にタンの盛り合わせが盛り付け芸術的で圧巻で、厚切りタン、上タン、並タン、タンシタ、そして薄切りタンまで贅沢すぎるラインナップタン好きにはたまらない！厚切りタンはジューシーで旨みたっぷり、薄切りタンはサッと焼いて薬味と一緒に食感を楽しむのがオススメです♪それだけじゃなくて、ミスジ、ザブトン、ランプなど、とろけるような赤身のお肉も美味しすぎました！✨ホルモン好きには嬉しいホルモンミックスや珍しいウルテ湯引き、ミノ湯引きもありました。特にウルテはコリコリ食感がクセになりますぽん酢味で頂きました。ウルテは珍しい部位なので　なかなかあるお店が少ないので見つけたら絶対食べます。ビール飲みたーいってなる！サイドメニューも絶品ぞろい✨特製の醤油もつ鍋は濃厚なスープとプリプリのもつが相性バッチリで、野菜もたっぷりで食べ応えがありまくり。最後の一滴まで飲み干しちゃいたいくらい美味しかったよそしてお肉と一緒に頂いて欲しいのがあっさり頂ける「べにやサラダ」がオススメで、シャキシャキ野菜とチーズがコロコロしててトマトたっぷり。焼肉との相性抜群！締めにはすだち冷麺をいただいたんですが、爽やかなすだちの風味で口の中がさっぱりリフレッシュ✨これ焼肉の締めにめっちゃいい！！『べにや』さん、スタッフさんの元気でアットホームな雰囲気も最高で、つい何度も通いたくなっちゃうお店ですお店も広く2階もあって大宴会も対応出来るので　幹事さん必見です。最大120名入れるんだって！接待や大丈夫なお席にも完全個室も完備されています。伊賀牛の美味しさを存分に楽しめるので、焼肉好きな方はぜひ行ってみてくださいね〜！✨ほんと全てが美味しかったので次回はどのお肉を食べようか、もう今から楽しみです2400投稿目@meishan0410 ←他にも沢山投稿しています。フォローをして時間がある時にゆっくり見てね便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m伊賀▪️店名検索#mべにや#m焼肉⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーー#べにや#焼肉べにや#伊賀市グルメ #伊賀市焼肉#伊賀市焼肉屋#伊賀市焼肉ディナー#伊賀グルメ #伊賀焼肉#伊賀ディナー#三重#三重グルメ #三重焼肉 #三重県 #三重県グルメ #三重県焼肉グルメ #japanesefood#焼肉ディナー#三重#東海グルメ #伊賀焼肉定食
仲間同士の食事会に利用させていただきました。4000円のコースはボリューム満点でみんな満足してました。お肉も美味しくてリピ決定です。若干配膳が遅い感はありましたが、来客状況を考慮すれば仕方ない感じです。
もつ鍋　辛味噌味と醤油味を１人前ずつ4,000円モツは良いが野菜はモヤシで嵩上げ、キャベツが固すぎるべにやサラダ1500円　単なるトマトチーズサラダでした　ご飯大300円は丼茶碗一杯瓶ビール赤星600円　烏龍茶350円とにかく料理の提供が遅い　ビールが冷めてからでは何ともならないので改善してほしい
店の前を通ると周囲に多くの赤い提灯、まるで千と千尋の神隠し！に出てくるような外観のお店は、一度行ってみなくては！！と思い利用させていただく事にしました。店内は以前のお店の感じは残ってますがいい感じにリニューアルされてました。BGMも千と千尋の神隠しの曲が流れ、やっぱりそれ狙っとるやん！って感じです。注文したのは焼肉のセットとモツ鍋、タンの盛り合わせ！です。ボリュームもあり美味しいです。特にタンは厚切りあり薄切りありで食べ応え十分だと思います。タレも2種類用意され好みで食べれるのもいいです。ただ、この日は金晩と言う事もあり提供時間がかかり、締めの麺類が出て来てから、しばらくして焼肉のセット付いてるホルモン盛り合わせが配膳されたのは改善の余地ありです。オープンしたてと言う事もあり、徐々に定期スピードも上がると思います。とにかく明るい店長さんスタッフさんがいるので楽しく過ごせたます。それと、お店のTシャツを購入しそれを着てくると一年間、何度でもホルモン盛り合わせがいただけます。一度、食べに行ってみて下さい。
初めて行きました、まずはたんの盛り合わせ、ハラミ、ザブトンを頼みました、白菜キムチがとても美味しかったです、お肉も美味しかったです。稲庭うどんも美味しかったです。
2021/1.21魚民 伊賀市駅店さん馬刺しとホッケを食べました。馬刺しは大好物なのですが、今回食べたのは普通以下でした。何か写真より枚数が少なく感じました。ホッケは素晴らしく肉厚で、これが何故こんな味なんだ？と不思議なくらい美味しくなかったです。これで深夜料金も入れて2000円はショックでした。
チェーン店の良さが物足りなかったです味もなんかいまいち…ベビーのいる利用や、カラオケルームメインだと良かったかも
少し前でごめんなさい!!駅前に　居酒屋ができて～～ヤッタ!!☆やっと行く事が出来て　超～嬉しいかったです駐車場は3台のみ　空いているかな？？？ドキドキ!!6時過ぎでは　全く問題なかったです(*^_^*)夏休みのせい？この時間　サラリーマンの方よりも　女性・子供達で賑わっていました確かに　お酒無しでもOK♪　だよね～私は　飲みますが（笑）初めは　美味しく頂いていましたが　焼き過ぎの貝類に1時間で切り上げてしまいました（汗）たまたまだったかもしれませんが　ちょっと残念でした
最近OPENしたので行ってみました。お店の横には３台ほど置ける駐車場があるけどとても駐車し辛い場所です。（出る時が危ないし出難い）車で行く方は駅前の駐車場に止めて歩いて行くのがいいと思います。靴を脱いで入るので、チョット面倒だけど部屋は床暖房になってるので、この時期にはありがたいです。早めの時間で予約したので空いていたのか案内されたのは、TV付きの個室でした。TV観ながら飲んで食べてだったら、家に居る感じで１人でもゆっくりとできそうでいいなぁって思いました。結構狭い個室だけど、２人だったら十分です。窮屈なのを我慢すれば４人でも座れるくらいです。完全個室ではないので、お隣さんの声はよく聞こえます。カラオケ付きの個室もあるのでグループや家族には人気がありそうです。メニューは美味しそうに写真で載ってるので選びやすいです。お味の方は普通だと思いますが、揚げものは油のキレが悪くてベトベトだったので胃がもたれそうでした。お手頃な値段で、若い方や宴会にはいいのではないでしょうか。ごちそうさまでした。
最初の生中がすごく遅かった。料理の方が先に来たのでその時に催促して持って来てもらった。
おでんが食べたくて行きました。お出汁最高です。お好み焼きも美味しかった！スタッフの方のトークも楽しかった✨また行きたいです^_^
手軽にお好み焼きとおでんが食べられますおばちゃんが話好きで、アットホームなお店味は普通です
お話も楽しく、お好み焼きがとても美味しい‼️焼きそばも頂けて、大変満足❗️テイクアウトも可能だそうで、リピートします。
看板に「関東煮とひもの」と書いてあるのでトロサバの干物も食べてみたけれど、ここは牛すじが特にいいと思います。甘めに味付けされた柔らかい牛すじはご飯との相性抜群。キャベツと合わせてあるのも個性的でいいです。定食はご飯を白米か忍米(黒米)から選べ、副菜が多いのも嬉しいポイント。味噌汁も具だくさんだし、こちらの期待を色々越えてきます。「ご飯大盛にする？」「茶碗も大きいの使おうか？」「お代わりもできるよ」等色々気を使ってくれるサービス精神を感じるお店でした。店名から店員さんが忍者の服装をしているのを期待していましたがそれはなかったです。
私はトロサバ定食、相方は油淋鶏定食を注文。どちらも黒米を選択しました。トロサバは脂がのっており旨味が強く、ごはんがすすみます。味噌汁は具材が多く、クタクタ感が良い感じです。油淋鶏は甘めのタレにカリジュワの脂がたまりません。夜がメインなのでしょうが昼の家族経営感がほのぼのさせてくれます。
お昼のランチは種類が沢山あって魚·鳥·豚·牛の料理があります。出張で伊賀市迄来たので、迷わず伊賀牛炒定食を注文致しました。通常では色んな野菜の中に牛肉が入ってるのですが、このお店は、牛肉の中に野菜が入ってる感じになる程お肉一杯の満足度満点の定食でした。御味噌汁も具沢山で満足。糠漬けの漬物迄も美味しかった。
伊賀牛のすき焼き鍋。伊賀牛とはその流通量の少なさから地元以外でお目にかかることは滅多にないが、ジューシーさとさっぱりさを兼ね備えた絶品。そのすき鍋が1,500円で食べれる上、2〜3人前としか思えない量の肉が入っており、満足度抜群　マグロも熟成されており、とても美味しかった
2023年10月、ランチに来店しました。上野城にあったお店ですが、こちらに移転しました。くのいち定食901円を注文しました。メインはハンバーグにしました。白米か黒米か選べます。黒米にしました。どれも手作り感満載で美味しいです。特にハンバーグがとてもおいしかったです。ぜひ、おすすめします。
私はトロサバ定食、相方は油淋鶏定食を注文。どちらも黒米を選択しました。トロサバは脂がのっており旨味が強く、ごはんがすすみます。味噌汁は具材が多く、クタクタ感が良い感じです。油淋鶏は甘めのタレにカリジュワの脂がたまりません。夜がメインなのでしょうが昼の家族経営感がほのぼのさせてくれます。
輝かしいビルの一階にある落ち着いてお酒が呑めるお店ですママさんも優しくてお料理も丁寧です。品揃え豊富でお惣菜の味が涙が出るほど優しいです✨座敷も広くて大人数でも楽しめそうなお店でした。昼のみにも最適なお店です‼️
私はトロサバ定食、相方は油淋鶏定食を注文。どちらも黒米を選択しました。トロサバは脂がのっており旨味が強く、ごはんがすすみます。味噌汁は具材が多く、クタクタ感が良い感じです。油淋鶏は甘めのタレにカリジュワの脂がたまりません。夜がメインなのでしょうが昼の家族経営感がほのぼのさせてくれます。
ニューホルモン五郎さんへ。３月21日、伊賀市馬田にオープンした、精肉店直営の、おいしい伊賀牛・ホルモンが堪能できて、名物・元祖ちりとり鍋が楽しめるお店です。ちりとり鍋は、玉ねぎと伊賀牛ホルモンを特製の味噌ダレで和えられ、炒めて食べる、美味しいお鍋です。今回は、事前予約して、平日の11時にオジャマしました。メニュー。注文はタブレットでします。ネギ塩タン焼き(最初の注文時のみ980円）と五郎盛りランチ(1,480円)を注文。コンロにのっかっとるちりとり鍋で肉を焼いたり、材料を炒めたりします。ネギ塩タン焼き。厚めに切られたタンを、塩胡椒で味付けし、ほんのり甘いねぎとごま油の香りが良い、ネギ塩だれをのっけて巻いて、いただきます^_^美味かったなー、これ。五郎盛りランチ。テッチャン、センマイ、日替わりのホルモン、玉ねぎ、ごはん、スープ、漬物のセットです。ちりとり鍋で、ミックスホルモンと玉ねぎをわ特製の味噌だれで和えたものを炒めて、いただきます。これも美味いわー。亀山の味噌焼きはピリッとくるけど、この味噌だれは甘すぎず甘め＆濃すぎず濃いめです。ええ塩梅なんです、とにかく。この日は、ランチを注文すると、〆のうどん半玉無料サービスがあったので、〆のうどんもしっかり楽しんで帰ってきました^_^味噌だれを、提供される出汁で好みの濃さに割って、うどんを投入します。これも最高でした！自分は仕事柄＆辛いのあんま得意じゃないんで使わなかったですが、卓上のにんにく＆ヤンニョン醬で、よりパンチの効いた＆大人の味も楽しめますよー！！ここ、いいですねー^_^また行きたい！ごちそうさまでした^_^◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯ニューホルモン五郎住所：伊賀市馬田1466-1営業：11:00〜14:30＆17:00〜22:00定休日：水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
1980円2980円3980円と3種類のお肉ですごくリーズナブルどのお肉でもそれぞれの良さがあって美味しいの間違いないのはわかった⭕️ランチではご飯、お味噌汁、お漬物付きでした。締めにうどん入れて食べたかったケド結局満腹で無理でした〜
お店に入ると元気な店員さん達に迎えられます。2人で五郎盛りランチと上盛ランチをシェアするのを勧められてそれに、追加で生キムチを白菜の甘味とシャキシャキ感が残っていてキムチとはまた違った味わい美味です。味噌ダレは甘めの味でご飯が進みます、思わず持ち帰りで一人前昼、夜と連続ちりとり鍋となりました
以前、YouTubeモドブロガーさん“ケイジのぶらりモトブログ”さんで取り上げられてたので本日お邪魔させて頂きました。YouTubeでも店員さんの接客の良さがアピールされてましたが、本当に気持ちの良い接客を下さりまして気持ち良かったです。チリトリ鍋は2種類を頼んで混ぜて頂きました。ご飯大盛したけど、〆にうどんも頂いたのでお腹、満ちくりん成りました。めちゃくちゃ美味しかったです。又、おじゃします(^-^)
以前から気になっていたこちら、近くの某ファームにネット注文した商品を取りに行くついでに訪問パートナーと2人だったので、上盛りランチ大盛りにおすすめのネギ塩タン焼きとキモ焼きとライスを追加して注文まず塩タン厚切りのタンが5枚、鉄板でゆっくり焼いて刻んだネギをたっぷり乗せて食べると…あー美味しいビールは我慢なのでご飯が進む！次にキモ焼きこちらもゆっくり焼き過ぎないように…あーやっぱりビール欲しいなぁ先に単品を食べてから、ランチメインとなるセット登場焼肉なんですが、ちりとり鍋というらしくバラ、はらみ、ミノと玉ねぎが特製のタレで一緒に焼くスタイルこちらの味付けはやや濃いめで、米が進む進む久しぶりにお米をグイグイ食べちゃいましたセットには半玉うどんもついているので、大満足これで5060円　いい感じでしたちなみに、最後お店のお姉さん　ご飯おかわりできますよには、参りました
以前から気になってましたので行ってきました。お店オススメのネギ塩タン焼き上盛り合わせ（ちりとり鍋）ご飯セット（ライス大、キムチ、ワカメスープ）うどん（シメの）を頂きました。うまーいd(￣ ￣)ちりとり鍋は甘辛い味噌と出汁でご飯がススム！（おかわりしたかったなー）安くはないですがリーズナブルな範囲だと思います。頑張ってる自分へのご褒美に是非！
『ニューホルモン五郎』さん✨ 上盛リランチ（1848円）⚫︎ちりとり鍋1人前（上ミノ・カルビ・ハラミ）⚫︎ご飯⚫︎スープ⚫︎漬物✨キモ焼き（1078円）✨ネギ塩タン焼き（1078円）✨うどん（308円）✨チーズリゾット（528円）2025.3.21オープン㊗️ちりとり鍋のお店が伊賀にオープンしたよ♡コチラのお店は大好きな『焼肉ホルモンまさちゃん』さんの姉妹店‼️つまり、精肉もりながさんの直営店です。精肉店が経営するお店だから上質なお肉が食べれます♡ちりとり鍋に入ってるお肉は伊賀牛とホルモン特製の味噌ダレに和えて頂くお鍋♡大阪発の人気鍋です。ランチ時間にお邪魔したらお得にちりとり鍋ランチが頂けます。ランチタイムならご飯とスープ、漬物付き‼️辛さはあまり無いので、お子様でも安心して食べれます。ちょっと物足りないなと感じる方は辛味調味料が置いてあるので、自分でお好みの辛さとニンニクで調整♡特製味噌が香ばしく、美味しい匂いが食欲増進させます笑これね。ご飯が進んじゃってヤバイです。ちりとり鍋を始める前に絶対に注文して欲しいのがネギ塩タンとキモ焼き♡精肉店が提供するお肉には絶対的な自信があります。ネギ塩タンは分厚いのに柔らかく、ネギの味付けが絶妙でぶっ飛ぶ旨さ♡キモ焼きは臭み全くなし、タレが甘く感動レベル級です。ちりとり鍋を食べた後はシメのうどんモチモチのうどんは甘辛い味噌ダレと合って、もう至福♡もう少しお腹に余裕がある方はチーズリゾットも食べてみてね♡タレに鉄板で炒める飯とチーズ！！はい。もう大優勝旨いしかありません。お家でも美味しいちりとり鍋が食べたい方にはテイクアウトも可能♡フライパンで焼いても良いし、ホットプレートで家族や親戚、気の合う仲間とお家ちりとり鍋パーティーもおすすめだよ✌️アレンジしてお好みの野菜も入れたら良いかも♡マジで私が推奨する『ニューホルモン五郎』さんぜひ、行ってみてね
1980円2980円3980円と3種類のお肉ですごくリーズナブルどのお肉でもそれぞれの良さがあって美味しいの間違いないのはわかった⭕️ランチではご飯、お味噌汁、お漬物付きでした。締めにうどん入れて食べたかったケド結局満腹で無理でした〜
1980円2980円3980円と3種類のお肉ですごくリーズナブルどのお肉でもそれぞれの良さがあって美味しいの間違いないのはわかった⭕️ランチではご飯、お味噌汁、お漬物付きでした。締めにうどん入れて食べたかったケド結局満腹で無理でした〜
前を通るたびに気になっていたホルモン五郎、、、ニューホルモン五郎に生まれ変わったホルモン五郎、、、SNSで気になったので行ってみたホルモン五郎、、、先ずはネギ塩タンを頼んでみたホルモン五郎、、、メチャクチャ美味いやないかっ！！ホルモン五郎、、、次に注文したのはキモ焼き、ホルモン五郎、、、新鮮なホルモンが最高やないかいっ！！ホルモン五郎、、、本命のちりとり鍋を注文、ホルモン五郎、、、サッパリ目の、出汁で割ったような！？味噌ダレと牛肉とその内蔵とお野菜が最高やないかいっ！！ホルモン五郎、、、シメのうどんも最高やないかいっ！！ホルモン五郎、、、気がつけば怒涛の勢いで食べ進め、写真忘れとるやないかいっ！！俺、、、ご馳走さまでしたm(._.)m
ホルモン五郎は行ったことなかったけど、ニューになったから行ってみた五郎盛りランチ　¥1480ラーメン　　　　¥280  を注文！めちゃくちゃ美味い！ご飯が進むわ
1980円2980円3980円と3種類のお肉ですごくリーズナブルどのお肉でもそれぞれの良さがあって美味しいの間違いないのはわかった⭕️ランチではご飯、お味噌汁、お漬物付きでした。締めにうどん入れて食べたかったケド結局満腹で無理でした〜
翌日も行きたくなるくらい、美味しいホルモンいただけます
ちりとり鍋も美味しいけど上ミノ湯引きが好きたこフェサラダも美味しかったです。ご馳走さまでした。
広島風お好み焼きもあると言う事で・・・通りがかりで入店しました。大阪の油カス焼きそばを友人とシェアして、私は広島風お好み焼きを注文して、友人は関西お好み焼きの豚明太子チーズを注文（もんじゃ）みたいなネーミング広島風お好み焼きは思っていた以上にまともだったのでびっくり！！しかしキャベツが少ないのが少し残念だけど、値段的にもこんなものでしょう
2021年5月、夕ご飯に来店しました。場所は伊賀市白鳳通りにあります。チェーン店のお好み焼き屋さんです。生ハムオニオン429円、お好み焼き屋の出汁巻429円、長芋のバターしょうゆ焼き429円、タコ明太ふうわり焼きハーフ583円、豚玉お好み焼き759円、レモンスカッシュ231円を注文しました。自分で焼くお好み焼きと思ってたら、なんと焼いて持ってきました。お好み焼き屋さんなので、当然美味しいと思ってたら、なんと、生焼けでした。信じられません。これでは全て台無しです。かろうじて、ふうわり焼きは美味しかったです。生焼けはありえないので、お好み焼きを作る練習をお願いします。
自分でやるもんじゃが楽しくて良い！
忘年会をしぞこねていた仲間と、新年会に気楽に行ける所で　ここやねんがおすすめ～と、女子会メニュー2000円セットがある～とか、で訪問しました。女子4人、セットメニューにせず、値段もかまわず、好きに注文しほうだいで、19～22時半まで、(自称)粉こな祭！4人で、12000円なり。食べちゃいましたね。店員のお兄さんも、気前よく、お店オススメ！を、薦めてくれるので、調子よく、戴きました～。私達、何か、たまっていたのね！カマンベールチーズのもんじゃ牡蠣入りのお好み焼き豚たまお好み焼きホタテ入りの塩焼きそばやわらか巻き　だしつゆ明太子じゃがバター焼きせせり、とり軟骨、ねぎ焼き、枝豆(熱いの、冷たいの)しゃべる、呑む、食べる、焼くのを待つ、しゃべる、呑む、食べる～、22時半になっていると、気がつかず～ごちそうさまでした。半個室なので、ワイワイさわげます。スイーツもあり。
何度も利用してますが書いてなかったんだ(笑)いつもオーダーするのは豚玉 大盛焼きそば ミックス 大盛ジャガチーズ今回の焼きそばは麺がゆるくてべちょっとしてた同行者が粗挽きウィンナーだし巻き玉子を頼んでた私はお好み焼きとジャガチーズでお腹いっぱいデス家で焼くお好み焼きも好きだけどたまに外でたべたくなーる
お好み焼が食べたいね。相方とそんな話になりまして。食べログで検索してみましょう、エリアは伊賀上野で･･･(^^;何故か地元のエリアで探さない私達。ドライブしたいもんね～、ちょっと遠いお店でないとつまんないもんね～てなことで、いつも参考にさせて頂いているマイレビ様も訪問している、このお店に決定です。温玉とろろぶっかけ豚玉830円海鮮ミックス玉980円豚焼きそば(ソース味)690円最初に焼きそばが出てきました。焼きそば旨いっスね。ノンアルビールが進みます。温玉とろろぶっかけ豚玉か登場。しっかり焼けていますが、生地はやや固いか?温玉を崩して、とろろとまぜまぜ。とろろの風味が強いか?海鮮ミックス玉も同時に登場。あさり、いか、えび、ほたて等が入ってます。これ旨いぞ。ほたては、貝柱だけではなく、｢ひも｣の部分も入ってました。生地もエエ感じ。これ、旨いです。駐車場は広いし、メニューは多彩だし、使いやすいお店だと思います。再訪はありですよ。だってマイレビ様オススメの｢ふうわり焼き｣を食べてませんから。注文の時、メチャ迷ったんですけど(^^;次回は｢ふうわり焼き｣を食べに行きます。ごちそうさまでした～
オープンしたての頃　お邪魔して　残念な記憶が薄れもう何年も経ってるし〜と訪問しました一口食べた焼きそばは美味しかった♪肝心のお好み焼きの見た目は美味しそうなのにまさかの生焼（汗）お好み焼き　ちょっと早くきたなっと思っていたので…やっちゃったのかな(・o・)しかも　鉄板の火も切って行くし…もうーやけで　崩しながら裏返し焼きなおして食べたよほら　ちゃんと火が通ったら　フツーのお好み焼き!もう　疲れちゃいました…自分で焼いた方が安心だね!
ふうわり焼が食べたくなったのでおじゃましました。もんじゃ焼・お好み焼き・焼そばなどの「ここやねん」さん。駐車場も広くて行きやすく、店内も広めでイイです。席は隣が見えにくいように仕切られてるので気にせず食べれます。若いスタッフは感じの良い接客です。もんじゃ焼きはスタッフが席まで来て焼いてくれます。お好み焼き・焼そばなどは、焼き立てを持ってきて鉄板に置いてくれます。ふうわり焼・味噌だれ上ホルモン焼きそば・いか豚玉を注文。こちらの「ふうわり焼」が気に入ってるのでいつも注文します。たこ焼きのお好み仕立てのようなふわふわな生地で出汁につけて明石焼きのように食べます。そのまま食べても美味しいし、ソースを付けても美味しいです。味噌だれ上ホルモン焼きそばは、ぷりぷりのホルモン入りで味噌だれ味が美味しい。お好み焼きはふんわりでは無くやや硬め。お得な割引などもあるので、家族・グループ・宴会などで賑わってます。もちろん、お1人様も淡々とお召し上がりになってます。テイクアウトもできるので良いです。ごちそうさまでした。
伊賀市平野西町の お好み焼きはここやねんさんデス。4月祝日18時半に3名で訪問。ここやねんさんに行くのはもんじゃ焼きを食べたい 、から、と友人申します。でも、下手なんです。もんじゃをはがし（もんじゃ用の小さなヘラ）で押さえてくっつけて食べることが出来ません(≧∀≦)  はがしをスプーンのように使い、もんじゃをすくって食べるんです。一番美味しい鉄板に焼け(焦げ)付いたところを食べないんです。ち〜が〜う〜！（笑）言い飽きました(^^;上だけすくって食べたって美味しくないです。それでももんじゃ焼きを食べたいと言います。何でじゃ！？ま、いいか。もんじゃ好きならそれで良いや。・もっちーチーもんじゃ（税込896円）・いか玉（税込712円）・野菜たっぷり焼きそば ソース（税込896円）・ここやねんサラダ（税込961円）・黒ごまきなこアイス（税込421円）・ホクホクおさつアイス（税込421円）みんな好きだった「オクラとトロロのネバネバサラダ」がメニューから消えました。何でじゃ！？仕方ないのでここやねんサラダを。これはこれで美味しかったです。そして「明太子もっちっチー」は大好きなんですが明太子が入っている分ちょっとしょっ辛いんです。あとで喉が渇きます。なので今日は明太子無しのただの「もっちっチー」にしました。お餅は欠かせません。今日もスタッフのお姉さんにもんじゃを焼いてもらったんですが、変に？やたら？早い！！もう少し丁寧にやってほしいなぁ。だから今日もなかなかはがしにくっつかなかった⤵︎⤵︎⤵︎もんじゃを美味しく食べられるお店は伊賀にはありませんので重宝してます。困った時のここやねんさんです！！新聞チラシのクーポンやwebクーポンで毎回10％OFFとなります。今回も例に漏れずクーポン利用です。
私の母８５歳　　特養暮らしも１年７ヶ月　すっかり耳も遠くなり、私が面会に行くと、口癖はもぉ～アカン　　もぉ～長ない　　食欲ないねんと弱気な発言が・・・そんな母ですが、昨日は、月１回の眼科診察昨年８月に白内障の手術を受けてから定期検診を受けてますよまぁ白内障の人ってめっちゃ多いんですね　昨日も１時間３０分待ち診察終了！お疲れ様でした！では、お楽しみのランチと参りましょうか～スネかじりでね！　　くっ～くくくくっ～！　m(__)mやってきたんは、眼科からも近いお好み焼き　ここやねん伊賀上野店ここは、前は、中華ファミレスやうどん屋があった場所に出来た新しい店ですね平日は、夕方からで土日は昼から営業のようです酒呑みには堪らんメニューやねぇ～ここは、初訪問なんですが、もんじゃがあるんで東京で生まれた母は、前にもんじゃおいしかった～言うてたんで、連れてきましたよ～母に、もんじゃ頼もかぁ～と言うと、そんなん食べたことない　お好み焼き食べたい～┐(´∀｀)┌ハイハイ　想定内　想定内母　一口　生ビール　¥２８０　（税抜き　以下同）私　クリアアサヒジョッキ入り　お冷や　　(;_;)で、　　　　(^^)／▽▽＼(^^)注文は、ビールのアテに　枝豆　¥１８０私もちょっといただきましたが、えぇ塩梅ですね～ビッ、ビッ　ビールが飲みたい～(;_;)ふうわ焼き　ベーコン＆コーンバター　¥６８０出汁と薬味　　そのままでもOKですよ中がとろっとした感じで、歯が弱い母も気に入ったよぉで！津で食べた　南○の、どろ焼きに似た味ですね～これもビールに合いますね～　た・ぶ・ん　(;_;)手が痛い母は、スプーンをゲェ～ット～！歯が悪い母は、いつも殆ど噛まずに飲み込んでます鬼に金棒！　母にスプーン！　　余計丸呑みやね(^_^;)母　注文　エビ玉　¥７８０エビ玉　パカっとな　m(__)mここで、突然母が、お替りぃ～！っとな！おっ～！　まさかの　生　お替りでした　(^_^;)やっぱ粉もんにはビールやねぇ～私　注文　定番　豚玉　¥５８０辛口ソース　マヨ　青のり　お好みでうんまっ～！やけどビールが飲みたい～(;_;)食欲ないと言うてた母ですが、エビ玉を１切れ残しましたが、よぉ～食べましたよ！生も２杯っと！満腹・満足帰りますか～店も新しく、接客も中々ですよ平日は分煙　土日は禁煙なんで、子供連れでもOKでしょう食べログなどのクーポン利用で１０％オフやしね～クーポン使って　〆て　¥２７００　　税込？足が悪い母がシルバーカーを押すのを見て、店長がドアを開けてお見送り店長、私がブログをやってると話すと顔だしOKとのことで、　パシャっとな　m(__)mめっちゃ爽やか～＆　大阪のノリのピース　　ノリピーさんやん！　m(__)m店長には残念なお知らせですが、私のブログは細々なんで、集客効果殆どないですが・・・m(__)m今度は、宴会コース＆飲み放題で来たいですね～ごちそうさまでした～
ここの他店舗の評判が悪いのは知っていましたが、知り合いが行きたいと言って連れて行かれました。お好み焼きは、重要なキャベツが、ものすごく不味い。生地も不味い。京風塩もんじゃともんじゃ、おいしくはないです。もんじゃを食べたことない方にはコレでいいのかもしれませんが、東京生まれの知り合いが怒っていました。まず、「京風」の意味がわかりません。ただ、ふうわり焼きは美味しかったと思います。けれどもまた行くことはないです。
伊賀市平野西町の お好み焼きはここやねんさんデス。4月祝日18時半に3名で訪問。ここやねんさんに行くのはもんじゃ焼きを食べたい 、から、と友人申します。でも、下手なんです。もんじゃをはがし（もんじゃ用の小さなヘラ）で押さえてくっつけて食べることが出来ません(≧∀≦)  はがしをスプーンのように使い、もんじゃをすくって食べるんです。一番美味しい鉄板に焼け(焦げ)付いたところを食べないんです。ち〜が〜う〜！（笑）言い飽きました(^^;上だけすくって食べたって美味しくないです。それでももんじゃ焼きを食べたいと言います。何でじゃ！？ま、いいか。もんじゃ好きならそれで良いや。・もっちーチーもんじゃ（税込896円）・いか玉（税込712円）・野菜たっぷり焼きそば ソース（税込896円）・ここやねんサラダ（税込961円）・黒ごまきなこアイス（税込421円）・ホクホクおさつアイス（税込421円）みんな好きだった「オクラとトロロのネバネバサラダ」がメニューから消えました。何でじゃ！？仕方ないのでここやねんサラダを。これはこれで美味しかったです。そして「明太子もっちっチー」は大好きなんですが明太子が入っている分ちょっとしょっ辛いんです。あとで喉が渇きます。なので今日は明太子無しのただの「もっちっチー」にしました。お餅は欠かせません。今日もスタッフのお姉さんにもんじゃを焼いてもらったんですが、変に？やたら？早い！！もう少し丁寧にやってほしいなぁ。だから今日もなかなかはがしにくっつかなかった⤵︎⤵︎⤵︎もんじゃを美味しく食べられるお店は伊賀にはありませんので重宝してます。困った時のここやねんさんです！！新聞チラシのクーポンやwebクーポンで毎回10％OFFとなります。今回も例に漏れずクーポン利用です。
伊賀市平野西町の お好み焼きはここやねんさんデス。4月祝日18時半に3名で訪問。ここやねんさんに行くのはもんじゃ焼きを食べたい 、から、と友人申します。でも、下手なんです。もんじゃをはがし（もんじゃ用の小さなヘラ）で押さえてくっつけて食べることが出来ません(≧∀≦)  はがしをスプーンのように使い、もんじゃをすくって食べるんです。一番美味しい鉄板に焼け(焦げ)付いたところを食べないんです。ち〜が〜う〜！（笑）言い飽きました(^^;上だけすくって食べたって美味しくないです。それでももんじゃ焼きを食べたいと言います。何でじゃ！？ま、いいか。もんじゃ好きならそれで良いや。・もっちーチーもんじゃ（税込896円）・いか玉（税込712円）・野菜たっぷり焼きそば ソース（税込896円）・ここやねんサラダ（税込961円）・黒ごまきなこアイス（税込421円）・ホクホクおさつアイス（税込421円）みんな好きだった「オクラとトロロのネバネバサラダ」がメニューから消えました。何でじゃ！？仕方ないのでここやねんサラダを。これはこれで美味しかったです。そして「明太子もっちっチー」は大好きなんですが明太子が入っている分ちょっとしょっ辛いんです。あとで喉が渇きます。なので今日は明太子無しのただの「もっちっチー」にしました。お餅は欠かせません。今日もスタッフのお姉さんにもんじゃを焼いてもらったんですが、変に？やたら？早い！！もう少し丁寧にやってほしいなぁ。だから今日もなかなかはがしにくっつかなかった⤵︎⤵︎⤵︎もんじゃを美味しく食べられるお店は伊賀にはありませんので重宝してます。困った時のここやねんさんです！！新聞チラシのクーポンやwebクーポンで毎回10％OFFとなります。今回も例に漏れずクーポン利用です。
伊賀市平野西町の お好み焼きはここやねんさんデス。4月祝日18時半に3名で訪問。ここやねんさんに行くのはもんじゃ焼きを食べたい 、から、と友人申します。でも、下手なんです。もんじゃをはがし（もんじゃ用の小さなヘラ）で押さえてくっつけて食べることが出来ません(≧∀≦)  はがしをスプーンのように使い、もんじゃをすくって食べるんです。一番美味しい鉄板に焼け(焦げ)付いたところを食べないんです。ち〜が〜う〜！（笑）言い飽きました(^^;上だけすくって食べたって美味しくないです。それでももんじゃ焼きを食べたいと言います。何でじゃ！？ま、いいか。もんじゃ好きならそれで良いや。・もっちーチーもんじゃ（税込896円）・いか玉（税込712円）・野菜たっぷり焼きそば ソース（税込896円）・ここやねんサラダ（税込961円）・黒ごまきなこアイス（税込421円）・ホクホクおさつアイス（税込421円）みんな好きだった「オクラとトロロのネバネバサラダ」がメニューから消えました。何でじゃ！？仕方ないのでここやねんサラダを。これはこれで美味しかったです。そして「明太子もっちっチー」は大好きなんですが明太子が入っている分ちょっとしょっ辛いんです。あとで喉が渇きます。なので今日は明太子無しのただの「もっちっチー」にしました。お餅は欠かせません。今日もスタッフのお姉さんにもんじゃを焼いてもらったんですが、変に？やたら？早い！！もう少し丁寧にやってほしいなぁ。だから今日もなかなかはがしにくっつかなかった⤵︎⤵︎⤵︎もんじゃを美味しく食べられるお店は伊賀にはありませんので重宝してます。困った時のここやねんさんです！！新聞チラシのクーポンやwebクーポンで毎回10％OFFとなります。今回も例に漏れずクーポン利用です。
出張で当該ホテルに宿泊しましたので、夕食に立ち寄りさせて頂きました。伊賀牛ご中心のメニューでしたので、伊賀牛の丼セットと焼鳥を注文させて頂きました。伊賀牛は大変美味しく頂きましたが、その中でお米が私的には、どうも気になっていた様に思います。せっかくの美味しい丼の味が半減の様な感じでした。
軽食メニュー●伊賀牛炙り丼甘味の多い甘辛ダレと沢山入った伊賀牛が贅沢などんぶり小鉢はきんぴらごぼう漬物お味噌汁●伊賀牛うどん香り高い関西風の出汁と柔らか過ぎず硬すぎない関西風の麺が食べやすい●忍者カレーしっかりじっくり炒めたローストオニオンの風味が効いた甘味のあるカレー●伊賀抹茶あんまんふかふかの皮に抹茶餡がたっぷり入って甘さが控えめ全部とっても美味しかったです
ヒルホテル サンピア伊賀内レストラン花ごころ伊勢茶のほうじ茶シフォンケーキをチョイス✨ドリンクつき600円（安い）ドリンクなし400円期間限定メニューでした！私は、ホットティーダンナは、コーヒー☕️二人でケーキを半分こしたよほうじ茶のお味がしっかりだった生クリームもめっちゃ美味しくて、いちごも美味しくて嬉しかった✌️その後、ホテル内の忍者騙し絵も楽しみました❣️こちらのホテルは、大阪・名古屋から約90分で天然温泉付ホテルだよ♨️三重県伊賀市西明寺2756-104名阪国道「④友生IC」下車 3分
まずは生ビールのクラフトグラス晩酌セットを注目しました。料理が来た瞬間に見た目がきれいとびっくりしました。肴にはもってこいと言うばかりの数の多さで、どれも美味しい。生中追加しました。そして伊賀牛の炙り丼をいただきました。柔らかくて脂濃くない甘みのある牛肉の炙り丼で、タレの味も甘過ぎず丁度良くご飯に絡めて牛肉といっしょに口の中に、肉の厚さも薄過ぎずほど良いかみごたえで美味しかった。
高野山のお詣りを終えて、もう一泊！「ヒルホテル サンピア伊賀」さんまで移動して来ました。温泉は日帰り入浴メインのため、混んでます。晩ごはんは１階の『レストラン 花ごころ』さんです。「伊賀の旬菜会席」の宿泊プランで予約してありました。まずは、もずく酢でお決まり通りむせます（笑）ワインもありましたが、今夜は日本酒で(^_^)v地元産の野菜を使ったカルパッチョが美味しく、メインの伊賀牛のしゃぶしゃぶは、お肉がとろけます^_^ごちそうさまでした。
宿泊した際の朝食でいただきましたお正月だったのでおせち料理でしたお雑煮にお餅も入っていたので、食べきれないぐらいのボリュームでしたホテルの朝食バイキングも好きですが、おせち料理をいただけて嬉しかったです
宿泊した際の朝食でいただきましたお正月だったのでおせち料理でしたお雑煮にお餅も入っていたので、食べきれないぐらいのボリュームでしたホテルの朝食バイキングも好きですが、おせち料理をいただけて嬉しかったです
宿泊した際の朝食でいただきましたお正月だったのでおせち料理でしたお雑煮にお餅も入っていたので、食べきれないぐらいのボリュームでしたホテルの朝食バイキングも好きですが、おせち料理をいただけて嬉しかったです
いつも美味しくて安くて広く利用しやすいです！伊賀に来たら寄ります！ご馳走様でした！(ありがとうございました！)
いつも美味しくて安くて広く利用しやすいです！伊賀に来たら寄ります！ご馳走様でした！(ありがとうございました！)
今回伺ったのは、三重県の伊賀にある『れすとらん　花ごころ』さん。こちらは、ヒルホテル サンピア伊賀の中に入っている、レストランで宿泊の方だけではなく、一般の方も食事OKのお店です。ここを知ったのは、伊賀の知り合いの方から、美味しいって噂を聞き伺いました。ホテルの中にお店がございますが、ホテルと独立したお店となります。メニューはとても豊富で、定食が主に中心となります。今回、その中でも自家製ハンバーグ定食（1200円）を頂きました。これがほんま美味しかった。ハンバーグにナイフをいれると、隙間から肉汁がジュワー♪昔懐かしい、洋食屋さんのようなハンバーグのソースで、ほんま美味しかったです。結構、ホテルの中に入っている事で地元の人も知らない人もいるかも。穴場のお店です。
伊賀牛丼、想定より美味しく無かった。残念。ホットコーヒーは美味しかったです。
朝ごはん　バイキング　はらいっぱい
普通だが、コ・ス・パばいいような
ホテルに1泊しまして、朝食での利用でございます。洋食と和食が選べるんだか私は和食を選択しました。なかなか立派なホテルなので期待していましたが、期待通りの朝食です。一品一品しっかりと作られていて、なかなかクオリティ高いなーと思いました。これだとランチ利用でも安心して食べれる感じじゃないですか？しっかりと作られたご飯達満足満足、あ～おんちかった
静かにゆったりと食事がしたかったので 久しぶりにおじゃましてみました。優しくて感じの良い女性スタッフが丁寧に席にご案内。半個室席でゆったりと食事が出来るのでイイです。メニューも和食・洋食など色々とあります。ずっと前からあるプチサラダバーも まだありました。(^-^;私は、ヒレステーキランチ・1,800円(スープ・パンorライス・デザート付き)夫は、伊賀牛炙り丼・1,500円を注文。どちらも税込。それと、ランチタイムはサラダバー付きなので、お料理が到着するまで サラダを取りに。以前に比べてサラダバーの種類がちょっぴり増えてます。本日は、少々くたびれたレタス・水菜・トマト・大根・人参・ポテトサラダ 以上でした。あまり魅力的なサラダバーではないけど、いただきまーす。(^-^;サラダをパクパクいただき終わる頃に お料理が到着。スープはまずまずのお味。ヒレステーキは柔らかいけど お肉の旨味が感じられず濃いめのソースのお味が目立つ感じです。パンは2種類で温かくてふんわりと美味しかった。食べ終わる頃にプチデザートを持って来て下さいました。デザートと一緒にコーヒーも付いてたら 良かったけどね。。。ちなみに、伊賀牛炙り丼のお味は 濃いめだけど美味しかったらしいです。半個室席だけど 大きな声でお話しされてる方々で賑わってたので今日はゆったり静かにはいただけませんでした。(^-^;ごちそうさまでした。
ヒルホテル  サンピア伊賀の中、1階にあるレストランです。伊賀産豚ロースとんかつ：1550円ハンバーグプレート：1250円どちらにもサラダバーが付いています。注文を済ませてから、まずはサラダを取りに行きます。種類は少ないですが、レタスやトマトがあります。おっと、ポテサラがあるじゃないですか！席に戻って、ベジタブルファーストとばかりに頂きます。野菜は新鮮で良いですね。ポテサラ旨いじゃないですか。腹が減っていたのでガツガツ食べて、もう一回取りに行きます。腹が減ってるからポテサラをいっぱい取ります。料理が提供されました。野菜がしっかり付いてます。ポテサラも付いてます、ポテサラめっちゃ取ってきてるのに、どうしよ～(^^;伊賀産豚ロースとんかつ、でかい、分厚い！すごいボリュームです。衣はサクサクで、ジューシーで柔らかいお肉です。脂身はコテコテしてなくて、旨味甘味があって美味しいです。ハンバーグ、美味しいです。特別にってのは無いのですが、肉汁たっぷりでソースも美味しかったですよ。ごはんの量はたっぷりありますし、これならサラダバー無しでも満足できたと思います。で、ポテサラですね。もちろん残さず完食しましたよ。腹がぱんぱんで苦しくなったけどね(^^;席は半個室で、ゆったりくつろげます。接客もすごく良い感じでした。さすがホテルにあるレストランですね、ええ感じでした。ごちそうさまでした～
午前、午後と、出先仕事が西明寺の辺りだったので、サンピア伊賀の中にある、れすとらん花ごころさんで、時間つぶしもかねて、ランチをいただくことに～。ランチメインが、2種、実物で、入り口に提示してあったので、伊賀牛コロッケのランチに決めて、入店。11時すぎだったので、1番のりかな。4人かけテーブルが個室のように、ロールスクリーンで、仕切られてます。一人でも、遠慮なく、くつろげる感じで～。いちばん奥の席、石の庭が見えていいな～。サラダバイキング、いちばんのりなので、きれいに、盛り盛りです。伊賀牛コロッケが2個と、サラダがワンプレートで。コロッケに、最初から、ウスターソースらしきが、かけられていて、ソース味が、勝ってしまってます。肉の含有量少ないかな、あまり、肉味感のない、甘いコロッケです。つけ合わせのサラダが、サラダバーのサラダと、ほぼ一緒なので、ちょっと残念。なので、サラダバーは、1回、小鉢でいただいただけで～。最後に、デミタスコーヒーついてました。ランチ900円だったかな？ご年配の方々の利用が多いみたいです。ゆっくり過ごすには、よい空間でした。
サンピア伊賀の花ごころというレストランで、土日にカレーバイキングをやっている（サラダバーもある）という情報を、ネットでゲットしたので行ってみることにしました。建物はこのあたりにしては結構大きく、ホテル、スケート場、スライダーがあるプールも併設しています。ホテルの入り口を入って左側にレストラン花ごころがあります。夏休みの土曜の午後1時ころですが、数組のお客さんがいるだけです。中は広めにとってあり落ちついたいい感じです。肝心の料理類です：　まずサラダバーと謳ってますがなんとレタスとコーンだけ、コレは絶対にダメですね。カレーですが8種類でそれぞれ結構美味しいです（やや塩気が多いかな？）。あとはご飯が2種類と福神漬とラッキョだけです。カレーは種類も味もいいですが、それ以外があまりにも無さ過ぎでしょう。サラダが5,6種類とスープやパンなどがほしいところです。他の方の口コミでも「サラダは3種類くらい」とありましたが、これはがっかりでした。せっかくのいい感じのレストランですが、もっと頑張って欲しいですね。
はらみ、タン定食ごはんおかわり自由、スープ、サラダ、ドリンク付はらみ、めっちゃやわらかーい、タンも美味しい〜さらに、友だち追加して〜のドリンク一杯無料、アンケートに答えて〜のハーゲンダッツ一個プレゼントサービス最高お店もめっちゃきれいで、伊賀牛、伊賀米美味しすぎた〜
ランチを頂きました。いろんなランチメニューがあり悩みましたが、ハラミとカルビ定食にして満足できました。次は何にしようか悩みます。どれも美味しそうです。家から遠いですがランチ全制覇するまでずっと通う予定です。ご馳走様でした
以前ランチでお邪魔して最高に満足したこちらに家族４名で伺いました。まずは飲み物をそれぞれタブレットで注文自分は生ビール大ジョッキにキムチの盛合せで肉の到着を待ちますお肉は伊賀牛のお肉が色々入ったまさちゃん盛りすき焼きカルビは生卵と絡めて食べられてgoodミスジ　カイノミの希少部位も楽しめてgood塩ホルモンはめちゃ美味しくて追加でもう1皿お出汁で食べるホルモンは珍しいですねそして何と言ってもお薦めなのがトロてっさ極薄の伊賀牛ロースを伊賀の漬物と卵黄に絡めて生で一口　めちゃうま絶品です海鮮焼き（エビ、ホタテ）を楽しんで、最後は石焼ビビンバで〆精肉店が経営する焼肉屋なのでお肉の質は断然家族で伊賀牛の焼肉を十分楽しめましたご馳走さまでした
ランチ訪問。通路が広く開放的な店内。木材がふんだんに使われており居心地のよい空間。ランチ焼肉と言えど侮るなかれ。質の良いお肉を3種のタレ(塩含む)でいただきます。ランチのお肉の種類も豊富で次は違うお肉をいただきたいです。
初めてランチに行きました。13時半頃着いたので、まだ入れるか心配でしたが、並んでる人がいるくらいでした。ランチのコスパがとてもよく、お肉の質も良く大満足でした。なかなかこの値段でこの量のお肉が出てくるランチはないと思います。大好きな生キムチをプラスして頼みましたが、このタレだけ販売して欲しいくらい好きです。
平日12時前に3人で来店。広く清潔感ある店内に好印象。ランチメニューが色々あり迷ったけど3人ともハラミ、伊賀牛カルビ定食に。サラダ、ナムル、キムチ、スープ、ご飯はおかわり自由、ドリンク付きで税抜1499円はお得すぎます！お肉は脂の甘みを感じ、おいしかったです。お肉以外もおいしくいただき満腹になりました。大満足だったので、月一くらいで行きたいなぁ。
『焼肉 ホルモン まさちゃん』さん✨伊賀牛焼肉定食（1648円）✨日替わりMixホルモン定食（1538円）美味しい伊賀牛がリーズナブルに食べれる焼肉ホルモンまさちゃんへ2回目のリピ♡ランチがお得に食べれるので再び行って来たランチの種類が豊富でどれにしようか悩みます。定番の伊賀牛焼肉定食とホルモンが食べたい気分だったので、日替わりMixホルモン定食にしたよ♡どの定食にも、ごはん　サラダ　キムチ　ナムル　スープ　ドリンクが付いてるよ‼️そしてご飯はおかわり無料お肉がもう少し多めに食べたい方には（＋455円）でお肉増量にも出来ちゃいます♡甘いものも食べたい方には（＋182円）でデザートも付けれちゃうよ♡程よいサシが入った伊賀牛は柔らかく甘めで、めっちゃ美味しいまさちゃんの焼肉のタレが超私好みで本当大好きボリューム満点だし、もう最高過ぎるランチでしょ♡日替わりMixホルモンは色んな部位のホルモンが入っており、日替わりで変わるみたい♡センマイを焼いたらコリコリしてて激うまタレに韓国系唐辛子をつけて食べたらご飯が進んじゃってヤバイ♡伊賀まで行く価値ありだよ✌️マジでおすすめです。私も近くに住んでたら、月2レベルで通ってしまいます♡
家族で伊賀へ。以前伊賀に住んでいた友人にオススメのお店を聞いて教えてもらったところ。伊賀牛がいただけて、ランチはお値打ちとのことで、ランチに行ってきました！メニューが色々ある中、「伊賀牛」と書いたメニューをふたつ。そして、店員さんオススメの伊賀牛のてっさも。てっさはとろけるとろける。ビールとの相性、ごはんとの相性最高。サシの入った伊賀牛も美味しくて大満足。また伊賀にきたときはお邪魔します〜！
ランチで立ち寄りました。松坂牛のランチはかなりお値打ちで、地元の方々がどんどん来られる知る人ぞ知る名店(？)メニューに【トロテッサ】とあり、生肉好きなのでどうしてもこれは食べたいと追加注文。ほぼランチの焼肉を食べ終わってからサーブされたので、『お腹膨れていたらイマイチかしら？』と不安に思いつつも、口にすると、、、『間違いない！！！』と言う旨さでした＼(^o^)／
名阪国道伊賀一之宮インターから車で5分昼夜ともに何度か訪問しているまさちゃん伊賀肉を使用した絶品ランチを求めて平日ランチ時間に訪問＾＾【お店の特徴】☆1,000～3,000円代のお得なランチメニューが充実☆どのランチメニューも伊賀肉を全面に出しておすすめ☆店内は広々して座席間隔も広い注文したメニュー□こだわりランチ　￥1,899（税抜）伊賀赤身4切、ハラミ4切、塩タン3切キムチ、ナムル、サラダ、スープ、ご飯（おかわり自由）、ドリンク目の前の網でセルフ焼きスタイル！ここの赤身がほんと旨みが濃厚で美味しいんです＾＾脂身の部分も胃もたれしない上質なお肉なのが特徴肉の量的には150ｇってとこでしょうかこれでも十分な満足感あります＾＾もう少し欲しい方は肉増し＋910円で！さっぱりしたナムルにキムチサラダもスープも有難い＾＾提供時間も早く良質な肉をリーズバブルに頂けるおすすめ店＾＾ご馳走さまっさん！
食べログからランチも予約できます但し土日は11時と11時30のみになります。まさちゃんのランチはご飯おかわり自由だし、食後のコーヒーも付いて、ほんとうにコスパ最強やと思います中でもハラミ定食はとても美味しいです！！是非一度行ってみてください
「焼肉まさちゃん」に行ってきました！もともとネットカフェの居抜きということもあり、一般的な焼肉店とは少し違った雰囲気。でも、そのギャップが逆に新鮮で、落ち着いて食事を楽しめました。店内はしっかり換気されていて、焼肉店特有の煙たさがないのも嬉しいポイント。特に感動したのが キムチ！ 程よい酸味と深みのある辛さが絶妙で、単品でもお酒が進むレベルの美味しさでした。もちろん焼肉も申し分なく、肉質の良さが際立っていて、一枚一枚をじっくり味わいたくなるクオリティ。ただ、価格はやや高めなので、特別な日にゆっくり楽しむのが良さそう。一方で、ランチはかなりコスパが良さそうだったので、リーズナブルに美味しい焼肉を楽しみたいなら お昼の利用が断然おすすめ！ 次はランチ狙いで訪れたいと思います！
伊賀牛赤身焼肉定食＋肉増しでいただきました。肉増しでお肉の量もちょうど良く、柔らかかったです。スープ、キムチ、ナムル、ご飯おかわり自由でおまけに食後のコーヒーまで付いて2千円台とは驚きのコスパ！店内も広くて綺麗。スタッフもきびきびしていて気持ちがいい。再訪決定！
『伊賀牛焼肉ホルモンまさちゃん』さん☑︎まさちゃん盛り ※2~3人前　 (5699円)☑︎トロてっさ (1299円)☑︎生キムチ (599円)☑︎伊賀米銀シャリ (799円)☑︎烏龍茶(199円)※全て 税抜価格です伊賀市白樫の「精肉のもりなが」さんの姉妹店で 伊賀牛一頭買いのお店『伊賀牛焼肉ホルモンまさちゃん』に行って来ましたこちらのお店では 最高級の伊賀牛の上ハラミや上塩タン、希少部位などの 数量限定メニューや カルビーやホルモンといった 定番の部位の伊賀牛がとてもリーズナブルに味わえます店内は超～広々としており 木目調のカジュアルな雰囲気で お席もゆったりしていてどんなシチュエーションにもおすすめのお店です。17:00のオープンにお伺いしましたが オープンと同時には 次から次へと お客さんが入店されて 直ぐに満席になってました。定番まさちゃん盛り(2~3人前)を注文しました。大皿での提供です。※伊賀牛特選ミスジ※伊賀牛カイノミ※伊賀牛すき焼きカルビ※上ハラミ※赤身ハラミ※塩ホルモン迷った時には こちらを注文するのがおすすめです‼️まさちゃん おすすめの定番メニューがこの一皿で堪能出来ますさすが 伊賀牛特選だけあって ミスジのサシの入り具合がヤバイです❤️タレは オリジナルの物が3種類あります。～醤油ダレ～生姜ベースで あっさりとしており 赤身肉やお内を沢山食べたい方におすすめ～味噌ダレ～白味噌をべースにしたこってりのタレで カルビーやホルモンにンなどにおすすめで ご飯との相性も抜群✌️～甘口一味塩～韓国直送の甘ロー味とオリジナルソルトを使用したまさちゃんオリジナル お肉やホルモンにめちゃくちゃあいますお好みで使って下さい❤️私は 味噌ダレが好みでしたどれも最高級での提供ですが 中でも私が好きだったのが 伊賀牛すき焼きカルビです❤️伊賀米銀シャリとの相性がばっちり✌️普段あまり米を食べない私が ご飯が進みまくりです。オンザライスで最高やん‼️ちなみに ご飯は伊賀焼き土鍋で炊き上げてくれますふっくらつやつや 美味しすぎるこちらは 炊き上げるのに時間がかかる為 最初に注文しておくのがおすすめです。トロてっさは 伊賀牛薄切りロースです。名物の伊賀漬けと卵黄をからめて食べます。伊賀漬けの塩味と卵黄がクセになる旨さ超～薄切りロースはお口の中でとけちゃうやつ‼️生キムチも感動レベルに旨かった‼️注文してから 白菜とヤンニョムを和えての提供です。めちゃくちゃ美味しいから 食べてみてﾈリーズナブルに美味しい伊賀牛を堪能したいなら『 伊賀牛焼肉ホルモンまさちゃん』おすすめです。まぢで美味し過ぎました。ランチもお得みたいなので 今度はランチタイム邪魔しちゃおーっと伊賀牛焼肉ホルモンまさちゃん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
『焼肉 ホルモン まさちゃん』さん✨伊賀牛焼肉定食（1648円）✨日替わりMixホルモン定食（1538円）美味しい伊賀牛がリーズナブルに食べれる焼肉ホルモンまさちゃんへ2回目のリピ♡ランチがお得に食べれるので再び行って来たランチの種類が豊富でどれにしようか悩みます。定番の伊賀牛焼肉定食とホルモンが食べたい気分だったので、日替わりMixホルモン定食にしたよ♡どの定食にも、ごはん　サラダ　キムチ　ナムル　スープ　ドリンクが付いてるよ‼️そしてご飯はおかわり無料お肉がもう少し多めに食べたい方には（＋455円）でお肉増量にも出来ちゃいます♡甘いものも食べたい方には（＋182円）でデザートも付けれちゃうよ♡程よいサシが入った伊賀牛は柔らかく甘めで、めっちゃ美味しいまさちゃんの焼肉のタレが超私好みで本当大好きボリューム満点だし、もう最高過ぎるランチでしょ♡日替わりMixホルモンは色んな部位のホルモンが入っており、日替わりで変わるみたい♡センマイを焼いたらコリコリしてて激うまタレに韓国系唐辛子をつけて食べたらご飯が進んじゃってヤバイ♡伊賀まで行く価値ありだよ✌️マジでおすすめです。私も近くに住んでたら、月2レベルで通ってしまいます♡
以前ランチでお邪魔して最高に満足したこちらに家族４名で伺いました。まずは飲み物をそれぞれタブレットで注文自分は生ビール大ジョッキにキムチの盛合せで肉の到着を待ちますお肉は伊賀牛のお肉が色々入ったまさちゃん盛りすき焼きカルビは生卵と絡めて食べられてgoodミスジ　カイノミの希少部位も楽しめてgood塩ホルモンはめちゃ美味しくて追加でもう1皿お出汁で食べるホルモンは珍しいですねそして何と言ってもお薦めなのがトロてっさ極薄の伊賀牛ロースを伊賀の漬物と卵黄に絡めて生で一口　めちゃうま絶品です海鮮焼き（エビ、ホタテ）を楽しんで、最後は石焼ビビンバで〆精肉店が経営する焼肉屋なのでお肉の質は断然家族で伊賀牛の焼肉を十分楽しめましたご馳走さまでした
ＪＲ佐那具駅から徒歩９分のところにある当店。駐車場あり。当店はリーズナブルに伊賀牛をいただける焼肉屋さん。週末のお昼訪問。店内は木目調でおしゃれでカジュアルな雰囲気。席もゆったりしている。お客さんはバイカーや地元客が多い。予約がベターだ。また、週末でもランチメニューをいただけるのがいい。注文したのは、○伊賀牛焼肉定食１６４８円税込○日替りMIXホルモン定食１５３８円税込この値段で伊賀牛がいただけるのは驚き！見た目も綺麗なお肉。さすがに柔らかいというわけではないが、旨味十分。ごはんおかわり可。MIXホルモンもボリュームがあって、いろいろな部位が食べられるのはポイント高い。他にキムチ、ナムル、スープ、サラダ、ドリンク付きとサービス満点。満足のランチ。再訪したくなる焼肉屋さんだ。
伊賀牛を食べに伊賀上野までやって来ました。広々した店内で食べる伊賀肉牛しゃぶランチは、肉増量で注文。キムチ、サラダ、スープ、コーヒーが付き、おろしポン酢か、生卵すき焼きダレが選べてボリュームたっぷりでした。
五人で訪問。もともとは「ホルモン五郎」に行きましたが、到着と同時に大将が倒れて救急搬送の最中。大事に至らなければ良いのですが…で、ホルモンの口になっていた一同で調べた結果、近くに「まさちゃん」があると判明！そして訪問。20分程度待ちましたが無事に着座。定食になっている「タン」「赤身」「ハラミ」「ホルモン」を全肉増しにて注文。出て来た内容を見て最初の満足。そこから食しましたが、肉は肉厚で食べごたえあり！美味しくどんどん食して行きます。運転手を残して全員ビールを頼みましたが、ビールよりも肉が旨い！五人で何とか食べきりましたが、ボリュームにも満足！そして金額は13,500円程度でした。コスパもボリュームも味も全てに満足！こんな山の中に凄いお店がありました。ご馳走さま
全てにおいて満足できる物ばかりです！肉類は勿論の事、飯、スープ、キムチ、は最高の味です！おすすめは伊賀肉ハラミ！数量限定なんで有ればラッキー！釜炊きご飯は焼肉好きには最高のご飯です！店員さんもテキパキしていて料理の提供も早いです！満足度100%の焼肉店です。
期待を大きく上回る本格フレンチ。接客や建物も素晴らしかったです。非の打ち所がないお料理は繊細かつ巧妙な作品です。お酒も良いものを揃えていて、値段も安め。ここは一生通い続けることになりましょう。畳なので靴を脱いで食事ができるのもいいです。お酒を楽にいただけます。
夏季連休中の夜６時にネット予約して行きました。NIPPONIA HOTEL伊賀上野城下町のレストランです。レストラン利用のみの場合は駐車場がありません。店内は靴を脱いで和室のテーブル席で部屋からはきれいに整えられた庭が眺められます。ディネＣ : 16,500円 （税・サービス別）アミューズ・前菜・スープ魚料理・肉料理・デザート前菜はアスパラガスのサラダで味付けも繊細で良いです。魚は鮑の伊勢海苔のバターソースで柔らかく仕上げられた鮑の食感が心地よくバターソースソースのコクと海苔の爽やかさでかなり美味しいです。肉は伊賀牛ロース肉のグリエでサラッとした脂の旨味がしっかり味わえ朴葉味噌のソースも程良く合っていてこちらも美味しかったです。季節によりコース内容も変わるようなのでまた機会があれば来てみたいと思います。
お祝いで訪店。伊賀駅がいつのまにか忍者駅になってて時を感じつつこちらに。食べログで調べて伺いました。改装して今の形になったそうで昔から建物は有名だったとのこと。今はホテルになっていて宿泊もできるそうです。コース料理をいただきました。素晴らしい庭園を眺めながらお食事ができます。全体的にご丁寧なお仕事で美味でした。最後のデザートがトマトのデザートで珍しかったです。ごちそうさまでした。
平日2名で利用しました。伊賀の訪問は初めてです。こちらでいただいたお料理で、伊賀魅力を知りました。特に、ニッポニアならではですが、地元商店の食材を使用されている点が素晴らしいです。中村糀さんの醤油糀がとても美味しく、次の日に買って帰りました。お店はレストランからすぐの距離にあります。他にも、地元の工芸品のお釜で提供してくださる地元のお米は絶品でした！アレルギーの対応もしっかりとしていただき、また説明も丁寧で不安に思うこともありませんでした。お料理と一緒に地酒をいただきました。あまり流通していないお酒のようで、プレミア感がありました。歴史的建造物も老朽化や管理の問題で、荒れ果てたりなくなってしまうことも多い昨今ですが、このように手を加えて再生してくださる心意気が素晴らしいと思いました。とても良い体験ができました。ごちそうさまでした！
大正時代の建物を改修した小さなホテルレストラン。オーベルジュではない素朴さ、例えるなら田舎の祖母宅を訪れた感、といったところでしょうか。施設は手狭で駐車場はありません。（宿泊は3室あるそうです）到着後徒歩数分圏内の病院のコインパーキングを案内されました。訪問される方、ご留意くださいね。お料理は二の次で、静寂な雰囲気を手軽に楽しむには良いお店です。私共だけの貸切他に顧客はなく、ほぼ貸切で広々とランチが賞味できたのは良かったです。が、シェフが挨拶に来る事もなく、お料理にも工夫はなく、盛り付けも含めてフレンチではないです。事前に苦手なものやアレルギーがないか、との質問に考慮して頂けて良かったです。最初のオードブルの冷え切ったホタテのソテー続いてのぬるいスープ…スタートから続くお料理には興醒めする一方ですが、お給仕の女性は丁寧で良かったです。・【鯛の麹漬け】はさっぱりとしていました。・【豚肉の麹漬け】も要は類似の手法。柔らかくて良かったですが、創意工夫に今ひとつ。メインメニューをおすすめ2種類に変更して伊勢海老と伊賀牛にしました。・【伊勢海老】は小さめ、食べやすくする包丁の一手間が入っていませんでした。・【伊賀牛】はステーキで赤ワインソース仕立て食後のスイーツやコーヒーは、ビュッフェメニュー？という感。最早、顧客獲得やリピートを望んでいないのか、と不思議でした。ふるさと納税の該当金額をいくつかに分散して、方々のホテル宿泊やランチ券に充てています。こちらもそのうちのひとつ参考金額は、ランチ券とは別でかかった金額です。近隣には忍者や松尾芭蕉に関する施設などの観光先はいくつか点在している様です。
NIPPONIA HOTELに宿泊夕食は、LE UN先ずは、柚子酵素スカッシュ日本酒✕熊野みかん ORANGE BEARSpring Menuシェフからの小さなお愉しみ伊賀産しいたけと錦爽鶏のコンポジションホタルイカのタルタル本日の鮮魚 (鯛)大田酒造酒粕のクリーム三重県産伊勢海老のロースト伊勢海苔香るバターソース伊賀牛ロース肉のグリエ伊賀野菜添えハレノヒトマトのマリネほうじ茶香るムラングシャンティパン珈琲紅茶全て美味しく頂きました。ご馳走様でした♪( ´▽｀)
伊賀上野へ団体旅行。ランチでの利用です。テーブルセッティングからサーブまでスタッフの方の対応は行き届いて、気持ちよく料理を楽しむ事ができました。今回の参加人数は30名程度でしたが、お料理も美味しかったです。一つ残念なことは団体利用となるとお手洗いの数が少ない(男女1つずつ)ことくらいでしょうか？お世話になり、ありがとうございました
【NIPPONIAホテル伊賀上野】Spring Menu B¥16,500・❥シェフからの小さなお愉しみ・❥伊賀の春野菜と魚介のマリネ・❥ホタルイカのイカ墨フリットと新玉ねぎ・❥三重県産伊勢海老のロースト 伊勢海苔香るバターソース・❥伊賀牛ロース肉のグリエ酒粕の香るジャガイモのピューレ・❥日本酒のジュレと季節のフルーツ・❥春いちごのフレジェ・❥パン珈琲または紅茶・NIPPONIAホテルのフレンチレストラン、LE UNへ☆・伊勢海老最高に美味しかった(*,,˃ ᵕ ˂ )✰*｡ランクアップして良かった！・忍者のスイーツも可愛いかった♡・歴史的建築の素晴らしい空間で、お料理を頂きました♡・最高のディナー時間を過ごすことができました(*´ｰ`*)♡・
伊賀の城下町と、伊賀上野城をブラブラした後、お部屋にある 冷蔵庫のアルコール（全部無料）をほぼ飲んで、夕食へ。    夕食の場所が少し寒かったかな。手作りパンが美味しく、こちらは、何度でもおかわり出来ます。    食材にこだわっており、一品一品が  美味しい。  ＋で、伊勢海老もオーダーしてしまいました。     アルコールで疲れた身体に染みる 朝食でした。    美味しかったです。NIPPONIA ホテル    最高。
お酒のつまみ1500円食事は地産地消らしく伊賀の物を使ったり三重県の物を出していた。味は和食洋食両方が好きな方にぴったりな感じ、こちらとは別でパンもついていました。好き嫌いも充分に聞いてもらい、当日の苦手なものにまで対応してくれました。ジビエが嫌いだったので抜いてもらうように言っていたんですが貝大丈夫ですか？と当日聞かれ食べれないとゆうと鶏肉になりました。貝は食べれませんがスープのようなタレ？味見させて貰いとても美味しかったです。ティラミスは初めて食べるような味で美味しかったです。スタッフの対応も気持ちよかったです。しいてゆうなら畳の縁を踏んでいたことが気になったくらいです。年寄りなので細かくてすいません。これからも古民家等の宿を増やして行くと言われていましたので気にした方がもっと気持ちいいかなぁと思います。
2023/08 訪問三重県、忍者の街で知られる伊賀上野へ。古民家をリノベートして造られたこちらのホテルは、上野市駅から徒歩5分ほど。今回はこちらへの宿泊を目的に、少し贅沢をしてディナーもつけました。結果、最高。＊お品書きは写真の通り。・シェフからの小さなお愉しみ…この日は、茄子のペーストをベースに、コンソメのジュレ、ネギのオイル、キャビアがのったお皿と、香ばしく超もっちりしたバゲット。茄子の甘味と、キャビアの塩気。ネギの豊かな香り。全国民に食べてほしい…。アスパラガスが主役のサラダ、柔らかくて甘味がある。いくらでも食べられてしまう…。このタイミングでパンもいただきました。米粉パンと胡麻のパン、写真にはありませんが胡桃のパン。美味しすぎる。魚料理は、鯛がふっくらふっくら。レモン香るソースと合う。最高。1番印象的でした。持ち帰りたい。牛すね肉のポトフ。伊賀牛は、ほとんどが地元で消費されてしまうため、他の地ではほぼ食べられない希少なお肉なんだそう。すね肉、ほろほろに煮込まれて美味しすぎました。お野菜は、それぞれ素材の味が活かされた美味しさ。まいうすぎる。全人類に食べてほしい。デザートは、まさかの食材。糖度の高いトマト、香り高い大葉、爽やかな柑橘のジュレ。香ばしいクッキーにふんわりブラマンジェ。なぜか、美味しすぎる。ちなみに、地元の日本酒も一杯いただきました。お料理にあって、とても飲みやすい！＊器もかなり特徴的で、一つ一つ見ていて楽しい。有形文化財だという庭園を眺めながめられるお部屋。落ち着いたBGMも素敵。素敵な接客も最高。街のことも、ご丁寧に色々教えてくださいました^ ^周辺の観光も楽しかったです♪一泊しましたが、お部屋も最高。朝ごはんも最高でした。都心からは少し離れていますが、時間をかけて行く価値あり！！！！！自分もまた行きたいですが、大切な人にこの体験をプレゼントしたい、とまで思います。本当に、良い思い出になりました。素敵な時間を、ありがとうございました！
全都道府県宿泊はすでに制覇している自分としての未開の地は紀伊半島の奥地や先端部、北海道の北部くらいになったのでひとつひとつピンポイントで踏破しようと今回は伊賀です。伊賀へはもちろん直接行く電車はありません。JRもだいぶ離れたところしか走っていない（伊勢に行くならあまり変わらないが）のでここらへんは近鉄の独壇場です。一旦、近鉄特急で伊勢中川まで出て、近鉄大阪線がお情け程度に伊賀付近まで出ている（伊賀神戸）ので、そこで超ローカルな雰囲気たっぷりな伊賀鉄道で伊賀入りです。（乗り鉄でないと厳しい旅路かもしれませんｗ）まぁ伊賀に着いたら街中（城は明日）を2時間くらい散策する予定でしたが、伊賀は盆地ということもあり、40℃近い、灼熱地獄だったので1時間弱で切り上げて宿にチェックインしました(^-^;チェックイン、若い女性が二人フロントにはいて「本日のご利用はお客様だけです」とのこと・・で、同じ値段で元からの部屋から広い部屋にチェンジ可能ということでしたので迷わず行きましたｗ実は・・ぜんぜん調べてなかったんですよねぇこのホテルがどんなコンセプトかとか(^_^;かなり高い宿だな～まいっかで楽天でポチったので、こんなに凄い宿だとはおもわなんだ・・自分にあてがわれた部屋は二階もあって、二階は寝室です。渡り廊下的なのもあります。風呂も檜の風呂です。しばらく裸でふひゃぁーって騒いでましたわ(^_^;スタッフも基本こっちの敷地には常駐してないらしいのでほんとに一人で独占ですね。ででで部屋に置いてあった案内をみてびっくりしてしまった・・冷蔵庫の飲み物無料で飲んで良いらしい・・こんなの初めてだわ・・いや、知らんかったからコンビニでウメッシュ買ってきちゃったわ(^_^;※夕食前に白ワインは戴きましたｗさて、夕食です。離れの（屋根、庭園を囲って窓があるので内側ですが）食事処です。この時、滝のように雨が降ってて庭園と雨のコントラストが印象的でした。で、この建物も有形文化財らしい・・そんなところで食って良いのか？ここで割と商売上手ｗ「魚料理を「鮑の柔らかステーキに3000円でアップグレード出来ます！」はいｗ「〆に出汁茶漬けを1000円いただけます！」はいｗほぼ選択肢ははいにならざるを得ないタイミングでお伺いしてきます。お酒を「地酒3種飲み比べ」2000円とかにしているので、このエキストラ分だけでもどこかのレストラン分はいってしまいました(^_^;ちなみに朝もこの攻撃があって「卵かけご飯」にグレードアップしてますｗお品書き（あぁ写真がボケボケだ・・）をみながらコース料理を堪能します。見事な器に綺麗に盛り付けられた料理は、的確な説明とうなり声を上げてしまう程のとびきりの旨さでした・・都会の喧噪と茹だるような暑さを暫し忘れて素晴らしいゆっくりとした時間を過ごします。特にアップグレードした鮑は旨すぎでした！そう言えばこの方も朝の方も、すれ違った他の方も全て若い女性（20代前半）だったけど、そういう採用方針なんだろうか・・（男とは会わなかった）自分史上最高の宿は料理も最高でした。ちなみに部屋の飲み物は、白ワイン、赤ワイン、ペリエ、スパークリングワイン、オレンジジュース行きましたよｗ■宿泊費合計料金 36,190 円(消費税込)クーポン利用　 1809円ポイント利用 1800ポイント【ポイント利用についてのご注意】差引支払金額 32,581円(消費税込)■プラン内容【地産地消ディナー】まちに溶け込む空間で、伊賀の美食を堪能する上質なひととき＜2食付＞■ご夕食■素材の声を聴き、それぞれの調和を大切にしたイノベイティブなコース料理。三重の山の幸、鎌倉時代より歴史のあるブランド牛「伊賀牛」などの地元食材をふんだんに使用してご用意いたします。食材の持つ力を借りて身体と心を整える、豊かな食体験をお愉しみください。＜メニュー例＞（全7品）【アミューズ】食前のお楽しみ【前菜】伊賀瑞雲ファームのアスパラガスと山椒香る湯葉のサラダ【2em】三重県産貝類のマリニエール【魚料理】鮮魚のレモンクルート焼き　伊勢あおさ海苔のソース【肉料理】伊賀牛ロース肉のグリエ　自家製朴葉味噌【アバンデセール】伊賀抹茶のクレームブリュレ【デザート】ファーマーズ北川のトマトを使用したブランマンジェと大葉のジュレ【小菓子、パン、コーヒー】※上記メニューは一例です。３か月ごとに内容を変更してご用意しております。■ご朝食■歴史ある伊賀焼の窯元・長谷園の土鍋で炊いた伊賀米、地鶏を使用した炊き合わせや旬菜の小鉢、特産品である養肝漬など、伊賀ならではの心と体に嬉しい和朝食をご用意いたします。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■所感当時の宿ブログの内容--------------上記記載
伊賀流忍者や松尾芭蕉のふるさととして有名な伊賀上野。歴史の町に泊まるのなら、やはり歴史的な建築物の宿にステイしたいものです。ニッポニア伊賀上野城下町は築150年の有形文化財など町中に点在する3つの歴史的建築物をリノベーションした分散型ホテルです。フロントがあるのは、KANMURI棟。伊賀上野の銀座通り近くにあります。13時すぎに到着したのに、当たり前のようにチェックインさせてくれたのはサービスがいいと感じました。部屋は用意できているのに、疲れている客を意味もなく15時まで外で待たせる宿は、この配慮を見習ってほしいものです。宿泊したのはMITAKE棟の303号室。KANMURI棟から車で5分、スタッフが送迎してくれます。伊賀上野の古い町並みを通りながらオススメのお店も紹介してくれます。畳の部屋と、床のベッドルーム。奥には檜のお風呂があり気持ちがいいです。木造なので、暖房器具はたくさんあるのに寒いです。古民家ホテルはやはり冬を避けた方がいいかも知れません。朝食は地元食材をふんだんに使った伊賀の城下の朝ごはんです。伊賀焼のカマドで炊き上げた伊賀米は最高クラスのお米。朝ごはんはやはり炊きたてご飯ご必須です。半蔵酒粕の粕汁、宮崎屋の養肝漬、伊賀の郷土料理豆腐田楽、伊賀牛のしぐれ煮などなど。確かに地元食材のオンパレードです。しかもかわいいイラスト付きでメニューの詳細が細かく描かれるいるのもポイント高いです。イラストの方が実物よりも美味しそうに見えるのが玉にキズですが、こういうローカル料理の旅も楽しいものです。
NIPPONIA HOTEL 伊賀上野 城下町。その敷地内に有るルアンさんでランチ。暖簾をくぐり、お庭を通り、ちょっと狭い入り口から入ります。感じの良いスタッフさんがお出迎え。靴を脱いで上がり テーブル席に案内してもらいました。予約しておいた本日のランチのメニューは、・鯵と地元茄子のマリネ・焼きトウモロコシのポタージュ・スズキのブイヤベース・パン・珈琲それと、若戎ソーダも注文。全体に丁寧なお料理で器も素敵です。スタッフさんが１品ずつ丁寧に持って来て下さいます。なので ゆったり頂けます。お料理の説明も丁寧にして下さいます。見た目も良く 素材の味を活かした上品なお味で美味しいです。欲を言えば、デザートも付いて このお値段にして欲しいなぁこの日のお客様は全て女性のグループでとても賑やかなランチタイムでした。できれば、もう少し静かな雰囲気の空間で頂きたかったなぁ。ごちそうさまでした。
10ヶ月ぶりにあの素敵なお店に行きたい！と楽しみに来ました期待しています本日はどうぞよろしくお願いしますとご挨拶しました。室内は扉を開けてあるのでとても風通りがよくブランケットはあったのですが、ソーシャルディスタンスの為か前回あったスリッパが無かったので食事中足元がスースーするので心積りで行かれるといいでしょう。最初にでてきたのが美しく盛られたお料理でしたが少し気になる部分もありました。次にカブのスープ。。この日は忙しいのか、とてもスムーズに何もかもが運ばれているとはとても言い難かったです。床の上を見上げると。。。どうなっちゃったの？人をお連れしていたのですが今回は盛り上がりにかけて残念でした。クオリティーを保つって大変なんだなぁと勉強になりました。ご馳走さまでした。
駅から10分弱歩いたところに、見るからに古い・でも美しい建物が現れます。NIPPONIA HOTEL伊賀上野 城下町内にあり、建物内に入るとスタッフさんがすぐに応対してくださいました。古い建物ですがとても清潔、重厚感があり、居心地が良かったです。他のお客さんが2組いらっしゃいましたが、それぞれ声が聞こえるか聞こえないかくらいの距離をとって配置されていました。とにかくスタッフさんの対応が最高で、お料理の提供スピードや説明、ちょっとしたお話など、どれをとっても素敵なものでした！お料理もサービスもとても良くて、ひとときの贅沢を楽しむことが出来ました。他のNIPPONIA HOTELのレストランもぜひ行ってみたいと思いましたし、また機会があればぜひ訪れたいレストランです。
伊賀にnew openしたルアンにGo！＼(^o^)／日曜日のランチは伊賀上野にやって来ました。月ヶ瀬の梅林を小一時間半ほど見て、お腹を空かせての訪問です。最近YouTubeで撮影できる素敵なレストランばかり探していて、こちらはドンピシャなお店でした。全国に広がるVMGHOTELS＆UNIQUEVENUESホテルやレストラン、カフェラウンジ、パーティー会場など、その全てが文化財や国指定名勝、史跡や城跡公園など。歴史的で魅力ある街に点在する古民家や邸宅、文化財など創建当時の風合いを残しながら、落ち着きと快適さを感じられる客室へリノベート。100年以上の長きにわたり、多くの人に愛されてきた施設や場所に敬意を払い、活用することでより多くの人に他では体験できない機会を提供し、保全していくことに取り組んでいるグループです。今回のレストランはホテルと一緒になっているのですが、伊賀にこんな素敵な場所が残っていたんですね〜！どんな風にリノベートしてあるのか楽しみです。食べログで見つけてから、まだ誰もレビューしてなかったので一番乗り！梅の見頃に合わせて随分前に予約していて、ようやく訪問出来るこの日を心待ちにしていました。きゃ〜❤️嬉しい〜❤️暖簾をくぐって入口を入ったら素敵なお庭が。井戸もありました。ズンズン奥まで歩いて行くとホテルの宿泊棟の入口とレストラン・ルアンの入口に別れています。ここで靴を脱いでスリッパに履き替えます。畳の部屋にスリッパのままで入っていいんだって。お庭が見えて素敵だわ〜！テーブルセッティングも落ち着いた感じで素敵。パンを乗せるお皿がまたおしゃれ〜！今日は3000円のコースにしました。後から別でデザート800円を追加しました。まずは前菜の鯛のマリネ。伊賀羊肝漬けって初めて頂きました。酢漬けにしたお野菜もちょうどいい酸っぱさ。パンも温かくて、おかわりもしました。伊賀ヒラタケとマッシュルームのポタージュ。めっちゃ美味しい〜！言葉が出ないほど感動〜！メインは食べ応えのある伊賀とよさ豚のロースト。柚子胡椒と野菜のうまみのソースで。後から追加したデザートはいちごとベリーにバニラアイス。月を見上げながら〜ってイメージでゴムの葉っぱの演出が素敵。この葉っぱは食べられないけどね。ドリンクはコーヒーか紅茶が付いてます。小菓子付き。コーヒー、紅茶もおかわり出来ました。このコース全てで一人当たり4000円でお釣りが来ました。ありえないコスパの良さ。VMGのスタッフは誰もがコンシェルジュ。素晴らしい接客に感動の嵐！みんなに超絶MAXにおすすめしたい。もうこの感動が止まらないわ！YouTubeにUPしてもいいですか？と聞いたら快くOKしてくれて。お部屋もテーブルの上も片付けて下さって、玄関からのアプローチなど撮影し直しました。全面協力ありがとうございます。京都やならまちにもあるので近いうちにそちらも訪問しますね。まだ見ぬ時と出会う場所。まずはレストランだけ、伊賀上野まで足を運んでみませんか？＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29428299/
10ヶ月ぶりにあの素敵なお店に行きたい！と楽しみに来ました期待しています本日はどうぞよろしくお願いしますとご挨拶しました。室内は扉を開けてあるのでとても風通りがよくブランケットはあったのですが、ソーシャルディスタンスの為か前回あったスリッパが無かったので食事中足元がスースーするので心積りで行かれるといいでしょう。最初にでてきたのが美しく盛られたお料理でしたが少し気になる部分もありました。次にカブのスープ。。この日は忙しいのか、とてもスムーズに何もかもが運ばれているとはとても言い難かったです。床の上を見上げると。。。どうなっちゃったの？人をお連れしていたのですが今回は盛り上がりにかけて残念でした。クオリティーを保つって大変なんだなぁと勉強になりました。ご馳走さまでした。
お上品、地元愛、静かで洗練された空間。満足しました
・和室でテーブル席座敷なし　個室あり・ベビーカー不明バンボなし　子供用椅子あり・オムツ替え台なし・離乳食、ミルク持ち込み不明・お子様メニューあり1歳後半の子供とお泊まり&食事古民家を改装したお宿のようです入ってすぐ別のお席にも子供用椅子が置かれているのを見て安心夕食、朝食どちらも素敵でしたが特に朝食が美味しい！！伊賀米を使った美味しいお米、上品な和食でした
今回、滋賀と三重の県境にある、少し伊賀よりですが本当に県境にあるお店、『四季の里　まつもと』さんに伺いました。よく、滋賀から三重に抜ける道で近くを通っていたのですが、少しそれた道に、こんなお店があるなんて気付きませんでした。広大な敷地、すごくいい雰囲気なお庭。どこからみても高級な料亭に見えます。お店の中に入ると、これまたビックリ！！ペッパー君が玄関でお出迎え。ペッパー君自体が置いてある店、少ないのに、普通に飲食店にあるのがビックリしました。店内ロビーでまっていると、何か言いたげなペッパー君。しばらくすると、お部屋にご案内されました。こちらのお店は全て個室。今回はランチ時間に訪問しましたので、3,000円のミニ会席をいただきました。お造りや焼物もあり、確か8～9品程あったような。どれもすごくおいしく、これで3000円ならかなりお得と感じました。めっちゃ穴場です。
岐阜経由の帰省　３日目 ①祖母が亡くなって49日。満中陰法要のあとに、皆でお食事。この店は、祖母のふるさと、伊賀市の奥にあります。何にも無い場所ですが、この店だけ突如現れるんですよね。こんなところに、こんな店が、という感じで。出てきた、出てきた、どんどんと。昼からこんなに食べられないよ、という感じで。スペシャリテは、子持ち鮎の甘露煮。こんなの今まで食べたことないね。柔らかくて、頭から全部食べられます。これ、いい！！伊賀牛のすきやきもおいしかったですよ。伊賀牛っていうのもなかなかなんだね。土瓶蒸しもいい感じでした。他のお客さんも、皆さん、法事（笑）うちを含めて、4組ともそう。びっくりしました。でも、今日は、久しぶりに色んな人に会えてよかった。ばあちゃんの故郷にもこれてよかったよ。腹パンになったあとは、久しぶりに実家に戻りました。
会席料理や宴会のお店だけど、ランチメニューが新しく出来たので行ってみました。自然に囲まれた広い敷地内に駐車場やお庭があり お店も大きいです。広めの玄関、入るとお店の方が愛想良く出迎えて下さいます。事前に予約をしてたので、靴を脱いで上がり 広いお部屋にご案内。以前はランチ時はひっそりと静かだったけど、新しくランチメニューの御膳が人気なのか次々お客様が来て結構賑わってました。この日は年配のお客様が多く 話声も大きく響き渡ってました(^^;)私たちは事前にランチメニューのうなぎ御膳を予約してたので着席したら直ぐ頂けるだろうと思ってたけど、結構待ちました。感じの良いスタッフさんが「お待たせしてすみません」と、お料理を持って来て下さいました。うなぎ御膳は、うな重･サラダ･小鉢･お吸い物･デザートそして、食後のコーヒー付きです。お値段 税込 2,000円♪うなぎはふんわり焼かれて美味しい。タレはたっぷりかかってます。甘過ぎない、辛過ぎないタレで良かったです。うな重の他に色々なものがいただけてデザートとコーヒーも付いているのでゆったりと楽しみながらいただけます。うなぎ御膳の他に 天ぷら御膳･お刺身御膳･すき焼き御膳などもあります。ごちそうさまでした。
伊賀市石川の四季の里まつもとさんデス。ずーっと以前はお魚屋（仕出し屋）さんだったと聞いています。伊賀焼の窯元がひしめく伊賀市丸柱に近いだけあって、お料理に使われているお皿はもちろん伊賀焼ですがさまざまな種類の器があってそれを見るだけでも楽しいです(^-^)いただくお料理はどれも美味しいです(^-^)♪  高くて美味しいは当たり前ですが、サービスや雰囲気も良いので人気のある割烹料理屋さんです。市街地から離れていることもあり ちょっと行こか ってことはないですが、送迎があるのでグループであったり親戚の集まりや会社の宴会とかで利用するにはとても良いお店だと思います。
伊賀観光の際に訪問しました。場所は伊賀の街中から車で１５分くらいでいける距離で山の方に入っていったところにお店がありました。その行くまでがまた景色も綺麗ですごい気持ちよかったのを覚えています♪接客がとても丁寧だったのが印象的でゴルフ場もあって色々と楽しめる料亭です。あと、山にあるからか広々とした建物でゆったりと食事を楽しむことが出来るお店でした。人里離れた場所での食事は気持ちも落ち着かせる感じが良かったです。
・レストランくれは（伊賀市、レストラン）味　★★★⭐︎⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★★⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★⭐︎⭐︎注文品ガーリックライスとカレーの豚しゃぶのせ　1300円伊賀市のさるびの温泉視察内にあるレストラン。スープ、サラダ、小鉢、デザートもついて1300円は安いー！三重県伊賀市上阿波2953 大山田温泉　そうぞの森　さるびの0595-48-0268営業時間11:00 - 14:00定休日火駐車場さるびの駐車場Instagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#伊賀市グルメ#伊賀市ランチ#さるびほ温泉#さるびの温泉くれは#レストランくれは
夜ランチをいただきました。とにかくコスパ最高です。お値段なんと税込500円、安い‼︎月曜と木曜の夜17時から限定で夜ランチやってます。味は家庭的で美味しいです。ついでにここの温泉もおすすめです。とろとろのお湯でこちらも最高です。ごちそうさまでした。また伺いたいです。
本日の昼御飯。#すき焼き定食#さるびのビーフ#くれは#昼御飯#ランチ#キネスタグラム#伊賀市ランチ#伊賀市グルメ#大山田温泉さるびの #肉スタグラム #ぐるめ好きな人と繋がりたい #グルメスタグラム
日帰り温泉のために訪問しました。こちらはさるびの温泉施設内にあるレストランです。店内は隣同士と距離をとった配置になっていて、とても広くかんじました。メニューは和食から洋食までそろっていて、ほかのテーブルで頼まれていた洋食もかなり美味しそうでした！そして、この値段でこのボリューム！と感心！私は鍋焼きうどん定食をいただきました。出汁もおいしかったです。暖かい日でも暑いものをついつい頼んでしまい、メニューにも「冬季限定」となっていましたが、まだ注文可能でした！よかったです！
さるびの温泉施設内にあるレストラン(くれは)さんへ。温泉に入浴しなくても気軽に食事が出来るから良いです。こちらの洋食メニューが美味しそうに載ってたので来てみました。感じの良い女性スタッフさんが「お好きな席にどうぞ～」と。空いてるテーブル席に座りメニューを拝見。直ぐ お茶とおしぼりを持って来て下さいました。和食メニュー、洋食メニューがあります。洋食メニューが全部美味しそうで どれにしようか ちょっと迷ったけどシーフードカレードリアにしました。程良く待ってたら お料理が到着。では いただきまーす。なかなかボリュームがあります。熱々のシーフードカレードリアは、中にもエビ・イカ・ホタテがちょっこと。濃厚なコーンポタージュ。程良い量のサラダ。プチデザート。ゆったり全部頂いたら お腹もいっぱい！これで お値段1,200円は リーズナブルだと思います。ごちそうさまでした。
今日は、三重のトーシンプリンスビルGCで朝一でラウンドし、お風呂に入らず、そのまま伊賀の国 大山田温泉 さるびのに移動し、湯治しました。温泉に入ったら、お腹がすきます。お食事処の『さるびの温泉 くれは』に突入しました。いつもは、手前のセルフコーナーで蕎麦やうどんを食べますが、今日は、早いラウンドだったので、レストランの営業時間に間に合いました。注文は、『茶そば定食』にしました。1,280円です。かなり待って、着丼しました。天ぷらを揚げていたのでしょう。内容は豪勢ですね。茶そばに、揚げたての天ぷら、炊き込みご飯、茄子の煮浸し、キュウリの浅漬けですね。茶そばは、コシの少ないお蕎麦ですね。おいしいんですけど、本格的な蕎麦の方が私は、好きかな。天ぷらは、えび天とキス天と野菜天、豪勢ですね。そして、揚げたてサクサクが絶品です。茄子の煮浸しも良い味付けでした。炊き込みご飯もホクホクで美味しかったです。ゴルフで疲れた温泉の後、これこそ極楽ですね！ブログ・YouTubeで詳しく報告していますhttps://hozukabea2.blog.jp/archives/18182357.htmlhttps://youtu.be/yWfNBxtCxr4
来ました。ここのメインは温泉施設だけど食事だけしに来ました。伊賀牛スタミナ丼なるものを食べましたが、肉が柔らかくて美味かったです^_^次は温泉入ってから行こうかと…。
約４年振りに発売されたスルッと関西スルーパス。その２DAY PASSを使い週末にお出かけ。あれこれ思案を巡らせ、たくさんのプランの中からこちらの源泉掛け流しの天然温泉を選びました。京都市内からいっぱいいっぱい乗り継ぎ、ちょうど５時間で到着。その名も、伊賀の国 大山田温泉 そうぞの森 さるびの。その日帰り温泉施設内レストランがこちら。他にもう１つ食事処があります。あまり市場に出回らず、“幻の和牛”と称される伊賀牛。そのメニューから、【伊賀牛すき焼き定食】と、【生ビール(中)】をオーダー。外の景色が楽しめるように、障子をズラしてくれるおば様スタッフさん。ありがとうございます。程なく生ビール。それから数分ですき焼き定食。意外と早く来た印象。いっただきま〜す！写真では大きなお肉が３枚に見えるけど、実際には大きなのが１枚と端切れが２ケ。それでも魅惑的なビジュアル。やや硬めの幻のお肉よりもＡランクの伊賀米。ご飯がとっても美味しかったです。辺りに飲食店が皆無の場所柄。高め設定の価格は致し方ないにしても、ちょっと納得し難いのが本音のところ。でも、温泉を含めた評価で言えば、花丸をあげたいと思います。それぐらい温泉は良いですよ。近ければ週１で通いたいです。
お正月はさるびの温泉にGo！＼(^o^)／暇だったので、1月2日にキキララちゃんと2人で行きました。到着早々にまずは、ランチをする事に。私は伊賀牛スタミナ丼定食1360円(税込)にしました。スプーンで食べるのですが、タレも上手く絡まりさすがに美味しいです！キキララちゃんは鍋焼きうどん定食1300円(税込)にしていました。あっさりしていたようです。12年ぶりぐらいに来ましたが、お風呂も良くてツルツルピカピカに。出て来てからコーヒー牛乳を飲みながら、スノーで戌年遊び。今年もいっぱい温泉行きたいね♨️温泉とランチ‼️女子の大好きなキーワード❤️そしてお値打ちな伊賀牛のランチと来たら、もう！大満足でしたよー！家から35分で来れたから案外近かったんだ。また行ってみたいです。おっすすっめでーす！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪http://pricin.exblog.jp/26408467
こちら大山田さるびの温泉は、泉質が凄くナトリウム‐炭酸水素塩・塩化物温泉で、まさにヌルヌル。特に皮膚疾患に効能があり、アトピー等にも有効です。源泉かけ流しの大浴槽は３５度位のお湯でたっぷりと２０人は余裕で浸かれるくらいです。打たせ湯で首の付け根の痛みも緩和しました。飲泉可能な源泉はアルカリ性の若干鉱物臭と塩分を感じます。まさに体に美味しい源泉です。問題は、塩素が強すぎること。特に露天。体がこわばったほど・・・。お食事処は、セルフの軽食コーナーと、「くれは」という名のレストランがありました。レストランは少々高めの価格設定でしたが、今回は「くれは」さんを利用させていただきました。働いておられるのはこういったところでは当たり前の高齢の店員さん。気配りのある人はいいのですが、そうでない人は・・・。さて、１０分少々で注文品が到着。今回は茶そば定食1180円（税込）です。蕎麦は鮮やかな緑色。キンキンに冷えてます。麺つゆもキンキンに。冷たすぎて味わいもあまりないもの。山芋が上に載っていたので途中から麺つゆをぶっかけ風に。本来こちらの食べ方の方がいいですね。ようやく冷たさが緩和された蕎麦、つゆと山芋がマッチして美味しい味わいに。天ぷらは揚げたてでアツアツ。麺つゆで天ぷらも食べるということですね。油が浮いてちょっと嫌な感じ。あと、がんもと菜の花の煮ものもキンキンに冷えてました。炊き込みご飯は今が旬のシイタケが大量に・・・。美味しかったです。伊賀のまさに山の中にある温泉。最寄りの名阪のICからは20分くらいです。環境は凄くいい。桜吹雪となっているお花見のまさに最終章。お天気の良い中、空気も旨く、目の保養にもなりました＾＾
寒い日はやっぱり温泉！ということで家族で久々に「さるびの温泉」へここの温泉「ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物温泉」というそうです。お風呂は内風呂、露天風呂、源泉とたくさんあり、たっぷり温泉を楽しめました。少し、床が滑りやすいので要注意ですね。さて、お風呂の後はお楽しみ（笑）の食事です。券売機で購入してセルフでいただける湯上り処もありますがこの日はその奥のレストラン「くれは」へ。定食っぽいメニューがほとんどで一品物はあまりありません。セルフコーナーにすればよかったかな？と少し後悔…。生ビールと刺身こんにゃくと鶏のから揚げ（写真忘れ）を注文。娘のとんかつ定食を時々つっつきながら熱燗に変更。とんかつソースが変わった味でした。付け合わせのキャベツにかかってるゴマ風味のドレッシングがおいしい。温泉施設のレストランなんで味はこんなもんかな～とは思います。接客も普通、値段もまあ普通。セルフコーナーではカレーのいい匂いがしてました。次回はそこにしようっと。。。
さるびの温泉に久しぶりに行きました。いつも混んでいる人気の温泉。オープン以来、年に1,2回のペースで入湯しています。この施設内にある「レストランくれは」は何度か利用しているのですが、和食中心のメニュー構成です。温泉に興味のある人はブログを見てね。http://naraspa.blog41.fc2.com/blog-entry-99.html伊賀周辺は日本酒の蔵元も多く、この温泉の露天風呂にも酒瓶がディスプレイされています。今回はこの酒造りの副産物である酒粕を利用した郷土料理「伊賀の酒粕鍋」1360円（冬季限定メニュー）を戴きました。セットで手づくりのザル豆腐とかやくご飯が付いています。鍋の具は豚バラ肉、鳥つくねに地元産の野菜（椎茸、三つ葉、ネギ、ユキミノシメジ）と豆腐。今回の鍋は酒粕の香り豊かなスープは塩分控えめで上品な風味。酒粕や素材の旨みが出てコクもあって良かったのですが、定番メニューにもう少し工夫があればよいのにと思うお店です。折角、地産地消の地元素材を使われているのですから。伊賀牛のメニューも色々あるのですけれど、その内容に魅力が無く、どうせなら伊賀市内の肉料理屋さんへ行こうと思ってしまいます。同じような土地柄の日帰り温泉の食事処レストラン いいたかやお食事処　山桜の方が郷土食としての個性があって良いと思うので見習って戴けたらと思います。
温泉がメインの施設です。でも広い敷地内にはパン屋さん、たこ焼き屋、地元で採れた野菜、ソフトクリームなどが販売されていて、割と時間がつぶせます。温泉がある本館の方は、接客＝可もなく不可もなくてとこでしょうか。とろみのあるお湯に浸かって座敷でご飯食べて、ごろんと寝転がれるので、そういう点では居心地いいです。パン屋さんは、巷のパン屋に比べると破格です。学校の売店のようなパンで、繊細さはないけれど、この値段なら全く問題ないレベル。ソフトクリームは、美味しい。美味しいけどもレジ+接客を兼ねたオバちゃんの愛想が、とても悪かった。あそこまでむすっとした接客も久しぶりでした。
温泉に入ってからゆったりとご飯を食べれる施設です。どちらかというと主な目的は温泉だったので、特に不満はなかったのですが、ご飯だけを食べにきたのだったら、少し不満が残るかもしれません。お魚の煮付けなどが少しぱさぱさしていて何でかなぁと思いました。お肉はとてもおいしかったですが、全体的にいまいちな印象を食事では持ちました。ですが、そこでは不満でも、お湯はやっぱり最高です。温泉メインで行くならば、全く文句のない施設です☆
2006年の春、近畿地方を旅した際に寄りました。大山田村（現伊賀市）にそうぞの森さるびのと言う温泉があります。温泉に浸かった後、そこのレストランに入り、さるびの御膳と言う、ここの定番ぽいのをたのみました。内容はかなりgoo。刺身はこんにゃく刺だったのですが、風呂上りにはけっこうイケました。あとは天ぷら、うどん、煮物、山菜、和え物、茶わん蒸しと納得の内容。ご飯はまぜご飯でした。温泉浸かったあとはお腹が減るものなので、ご飯は大盛をたのみましたが、まぜご飯のせいか200円増しとか。しかし会計では何故か100円しかとられませんでした。
伊賀市四十九町、古民家のような自宅兼店舗。かなり立派なおうちです。駐車場は敷地内に４台ほど、幹線道路に面しているので注意が必要です。暖簾をくぐると入り口が３か所あります。表札がかかっているのはご自宅の玄関、２か所目はお勝手口、一番奥が店舗入り口でした。お昼のメニューは唐揚げ、生姜焼き、焼き魚、出汁巻きなど７種類。その中から福ふく定食(1,100円)をお願いしました。ご飯、味噌汁お替り自由　⇒　味噌汁のみお替り自由に訂正になっていました。お造りはまぐろ、サーモン、帆立。海老天と数種類の野菜天、焼き魚、煮物。揚げたてで心のこもった手作り弁当。種類が豊富で満足できました。お店から東に徒歩３分、ハローワークの近くにも未舗装の第２駐車場が完備されています。
日替わりランチ(１１００円)を頂きました。伊賀市役所から車で5分ほどのところにあります。古民家のようなお店で外観もおしゃれです♪天ぷら、お造りが美味しかったです。駐車場がお店の前にあるのですが、すぐに満車になってしまうようですので、開店と同時に行かれた方が良さそうです。
伊賀鉄道の四十九駅から歩いて５分ほどの場所にあるお店です、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター５席とテーブル４卓の席数、１３時ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。ランチメニューはお造りに天ぷら、焼き物、出し巻きなどいろんなおかずが楽しめる１１００円の福ふく弁当をはじめ、とり唐揚げ定食、生姜焼き定食、カキフライ定食、焼き魚定食、だしまき定食、カツ丼定食とあり定食はすべて１０００円です。その中からいただいたのは福ふく弁当、天ぷらは大きな海老をはじめ、ナスにしめじ、さつまいもなどサクッとした衣にレア気味の甘い海老などどのタネもなかなかイケますね。もう一品はすき焼き風の煮物、コレもご飯に合う味付けでご飯のおかずは十分すぎる内容で美味しくいただきました。
鳥唐揚げ定食　980円平日の12時ちょっと過ぎに訪問。おかわり無料。駐車場が4台ぐらいで、お昼混んでると停められないので注意。小皿が色々とついてくるので、満足感はあり、唐揚げも美味しいのだが、唐揚げが小さいのが玉に瑕。
一人で切り盛りされてるので提供時間はかかりますが美味しいです☺
ふく多弁当　1100円カキフライ定食1000円美味しい　ボリュームもあるご飯味噌汁おかわり無料　リピート確実
福ふく弁当を食べましたか、天ぷらは揚げたてで凄く美味しかったです。その他は普通くらいでしたぁ
口コミの多いふく多さん。以前に、市役所に来たついでに、寄ってみましたが、12時すぎると、店前の駐車場は、満車で、第2駐車場もあるようですが、(他の車の往来もあり、うろうろできず)あきらめて、今回は、12時前に入店するぞ～と、目指して、来ました。店前、駐車場に停めれました。一人なので、カウンター席へ。店前の、メニュー表写真から、迷わず、福ふく弁当を。なんてったって、お刺身、天ぷらもついて、900円なんですもの。カウンター越しに、真面目そうな、店主さまの顔が見える～。懐メロの音楽が、店内響いてますが、静か～。天ぷらを揚げる、ジューｯて、音が聞こえます。(揚げたてを、戴けるだ！うれしい)セルフの、お茶を戴く事、暫く～福ふく弁当、出てきました～。天ぷらのエビが、長～いです。弁当箱から、はみ出てます！！だし巻き卵焼き、ふんわり柔らかい。焼きさばも、冷めてなく、あたたかい。ポテトサラダは、ひんやり冷たくて、生ハムが巻いてあり、塩加減いいな～。ごはんは、やっぱり、伊賀米で、美味しいです。とりわけ、おしゃれ感や、特別感は、無いですが、教科書みたいに、真面目で、丁寧に提供していただけるお店だと思いました。今度は、好きなカキフライ定食だったら、どんな感じで、戴けるのかな～と、また、再訪してみたいお店でした。
今日のランチは何を食べようかな。和食が食べたい気分。という事で検索検索φ(･ω･｀)おっ！複数のマイレビ様が訪問しているお店を発見！ここにしよ～っとε≡≡ﾍ( ´∀`)ﾉ伊賀市にある『旬魚菜Kitchen ふく多』へ。外観は店舗兼住居のような和風の民家。内装はいわゆる和食のお食事処。シンプルですが、明るく清潔感があります。昭和～平成の歌謡曲が流れていました。平日11:40。先客なし。あとから男女2人組と女性2人組。年齢層は高めです。メニューを拝見。「唐揚げ定食」や「カキフライ定食」も迷いましたが、限定20食の【福ふく弁当】にしました。魔法の言葉「限定」がついてますから。もはや不可抗力ですよね。お料理が運ばれてくるまでに店内をぐるりと見回すと、「お茶・お水はセルフでお願いします」の文字が。暑くてちょうど喉が渇いていたので、お茶を注いで配膳を待ちます。待つこと10分ほど。【福ふく弁当】が運ばれてきました。【福ふく弁当】……うまーー!!「弁当」というだけあって品数豊富。その時点で既に嬉しい(*´∀`)♪栄養面は勿論のこと、色んな種類のおかずがいただけるのって、楽しみながら食事が出来て、何だか気分が上がりますよね。「焼き鯖」は身がパサつくことなく、ふっくらとした焼き上がり。「だし巻き玉子」はお出汁がきいていて優しい味わい。「天ぷら」はサクッと。唯一カボチャが甘くなかったのが残念。たまたまこの日のカボチャがダメだったのかな。「ポテトサラダ」も市販のものではなく、ちゃんと手作り。ツナ入りで美味しかったです。「ご飯」も美味しい(o^-')b !いくらおかずが美味しくても、「ご飯」が美味しくなければ台無しなので、これは大事！これだけの品数を食べられて、しかも全部美味しくて、お値段900円(税込)はお得だと思います。女性の私で、ほどよくお腹が満たされるぐらい。男性だとちょっと少なめかな。ご飯とお味噌汁が1杯だけおかわりできるみたいなので、男性はおかわりするといいかも。落ち着いて食事が出来る雰囲気だったので、おひとり様にもお勧めです。ご馳走さまでした。
伊賀市四十九町にあるお店平日の昼に利用しました。11時30分のオープン時間に合わせて訪問、3人目でした。その後もすぐ4名入ってきたのでまずまず人気のようです。店内はカウンター5席とテーブル席3つ、席間は広めになっているのでどの席でも落ち着いて食べられる印象です。注文したのは限定5食　当店名物　と書かれた海鮮丼　1380円(税別)海鮮丼　○【旬の海鮮たっぷり、当店名物】と書かれていますが、旬の感じはしません。海鮮たっぷりのほうはまぁそんな感じです。マグロ、イカ、タコ、サーモン、はまち、イクラ、ホタテ、しらす、名前の分からない魚1種類は多く入っていました。名物というほどではないかと思います。悪くもなく良くもなく値段相応という感想です。ご飯◎味噌汁◎ご飯は伊賀産コシヒカリを使用しているそうです。漬物、味噌汁が美味しかったです。定食を頼めばご飯と味噌汁がおかわり自由ということです。美味しいご飯と味噌汁なので定食がお得だと思います。私以外の6名全員20食限定の『福ふく弁当』800円を頼んでいましたので、それが正解かもしれません。
伊賀市四十九町の『旬魚菜キッチン ふく多』さんデス。令和になり初めて訪問。地味に行きたかったお店です(^^;   駐車場は店前にあり5台ほど置けます。ちょっと離れたハローワークの近くに第二駐車場もあるそうです。門をくぐると手前が自宅玄関でその奥にお店の入り口がありました。［2019年10月］今日も福ふく弁当をいただきました。・福ふく弁当（税込900円）増税で100円値上げされていました。が、今までが安すぎた感もあるので900円でも充分コスパは高いと思います。（´-`）.｡oOでも、お刺身二切れはちとサミシ（笑）前回はいらっしゃらなかった大将のお父さんでしょうか男の方が接客されてました。ご夫婦2人だけでは回らない部分を良い感じでフォローされてるように感じました。※ PayPayで支払いができるようになっていました。［2019年5月］ささ、初めての訪問。お昼12時4名です。2017年にオープンされたようですがまだまだ新しい感じの綺麗なお店です。ご夫婦で営まれているようです。ご主人が厨房、奥さんが配膳。二人三脚での営業ですね。・福ふく弁当（税込800円）20食限定のお得な定食です。天ぷら、煮物、お刺身、焼きサバ、だし巻き卵、おみそ汁。これで800円はとてもお得ですね。お昼休みの1時間でなければもう少しゆっくり味わっていただきたいところです。天ぷらもさっくり、牛肉と大根の煮物は味がよく染みてて、お刺身新鮮、出し巻きがまた美味しくて、さらに小さいながらもサバの塩焼きまでセットされてて満足です。欲を言えばも少し野菜が欲しいかな！？
ランチでお邪魔してきました。伊賀ですから、軽る～くドライブです。ランチメニューから福ふく弁当：800円(税抜)お造り、天ぷら、焼き物、出し巻き、一品。味噌汁、ご飯が付きます。お造り定食：1200円(税抜)お造り、サラダ、味噌汁、ご飯、漬物。福ふく弁当(限定20食)お造りはブリ(もしかしてハマチ)だったと思いますが、新鮮でぶりっとしていて美味しかったです。天ぷらは、海老と野菜の天ぷら。揚げ具合が良いです、火の入り具合がちょうど良いですね。衣さくさく、具材は熱々ですが、行ってもてない感じ。美味しいです。他に焼魚や出し巻玉子等、キチンと調理されていて美味しく頂きました。これで800円はお値打ちだと思います。お造り定食お造りは、カツオ、サケ、ブリ(やっぱりハマチかなぁ)、マグロ。どれも新鮮で美味しかったのですが、特にマグロが中トロっぽくて、相方は大喜びでした。私もひときれ貰えました、旨かったです。ご飯もぴかぴかですし、味噌汁は出汁が効いているし、とっても満足できるランチになりました(^^)来た甲斐があったぜ！駐車場は道に面してますが、交通量が少ないので心配無用です。お店は清潔感があって綺麗ですし、接客も親切でよかったです。伊賀にはちょくちょく来てますから、和食が食べたい時に、またお邪魔したいです。ごちそうさまでした～(^^)
2018年5月、ランチに来店しました。場所は、伊賀市の四十九町のハローワークの近くにあります。ランチは、13時45分ラストオーダーです。お店の雰囲気は、ゆったりしています。ランチは、一番お得なのが、800円税込のお弁当なので、そちらにしました。お水・お茶はセルフサービスです。お弁当は、魚・エビフライ・サーモンの刺身・豆腐ハンバーグ・ご飯・味噌汁で、バランスも良く、おいしかったです。何よりも、これで800円は、コストパフォーマンスが良いです。ぜひ、おすすめします。
知人に聞いて13時頃ランチに行ってきました。店内はまだ新しい感じです。私たちの他にも男性1人と、2人組が来店してました。福ふく弁当800円を2人とも頼みました。天ぷらのエビがプリプリなのが美味しかったです。この日はサワラのお造りが入ってました。ご飯味噌汁がお代わりできます。夜の一品メニューが美味しそうでした。
両親が時々いってると言うランチに。ここのランチは800円です。駐車場は前と横にあります。お茶と水はセルフで。松花堂弁当のようになってます。これは限定20食やったと思います。人気なのか席はあかなかった。待ってるわけではないのですが。店じたいはカウンターと4人かけが2つと二人が一つ。たいていのひとが限定ランチ頼んでました。ここに茶碗蒸しをつけたらプラス200円でした。他のランチのだいたいが800円くらいでした。
伊賀のハローワークの近く少し前に民家を改装してオープンしたお店です♪店内は、テｰブル3つにカウンターのこじんまりした感じですが、なんだかとても落ち着きます(^_^)セルフサービスのお茶を頂き20食限定のふく多弁当￥800を注文することに♪お弁当箱に綺麗に盛られたおかずは、天ぷらの衣カリカリ‼プリプリした海老もいい感じ！美味し～♪お刺身、モチモチしてる他に、鮭、卵焼などお味噌汁は少し甘めですがだしが効いてますね～( 〃▽〃)御代わりできるそうです‼ごちそうさまでした～♪
Facebookの知らない誰か(友達の友達の友達？)が訪れてるのを拝見し訪れました場所は四十九町ハローワークの近くで上野東ICの裏通りマックスバリュの裏の道です裏通りといえど道幅は広く車どおりが時間帯によっては少ないので駐車場にまごついても大丈夫道中迷わずたどりつけました道沿いに駐車場が５台ほどありますが向かって右側はタイヤを落としそうな感じでした(^-^;お店はご自宅の一部を改装されているようで門をくぐると玄関が手前にあって奥がお店の入り口真新しい引き戸でわかりましたが中にものれんをかけてくれるといいのになテーブル席とカウンター席があり私はひとりだったのでカウンター席へ案内してもらいましたご夫婦で営まれてるのかな？お二人できりもりしてましたメニューは定食やさんのよう450～1500円とリーズナブルな設定で周囲のオーダーをきいていると“ふくふく弁当”という松花堂や海鮮丼がよくでていました…が私は…唐揚げ定食800円をオーダー(笑)カツ丼や豚のしょうが焼きも気になるところです…唐揚げは醤油ベースであっさりした感じカラッと揚がりキャベツの千切りもたっぷりで美味しかったです(^^)/ごはんもちょうどいいサイズではありますが私には多かった
たまたまお腹がすいてるときに通りかかったので伺いました。入店した時に「一人でーす」と伝えたら鼻で「食券買えと」。焦がしニンニく頼みました。結構美味しいです。次の人が来たときに「もう終わりでーす」と。確かにラストオーダーは13:40と書かれてますが、その時13:43くらい。それでもだめ？私が食べてる間もおもむろに片付け始めました。全然落ち着いて食べられません。せっかくの美味しいラーメンが台無しでした。
和塩ラーメンを注文ライスと漬け物をセルフで頂きましたツルッとした麺でアッサリ塩味に良く合います鶏チャーシューも美味しかったですご飯の固さもちょうど良くって、美味しく頂きましたチョット、ドライブ（１時間くらい）渋滞も特に無く駐車場もすぐに入れますので、フラッと寄るのにもいい感じです
伊賀市エリアでは、平日なかなかランチのお店探しに苦労しましたね。今回、道の駅にあるラーメン屋さんを発見。なかなか味があるお店作りでした。食券を購入しようと思って、三重県産あおさラーメンにしようと思ったのですが、「あっさり」「こってり」「ドロドロ」の３種類があるようです（笑）いよいよ迷ったのですが、最終的にはこってり（1050円）に。食券を地元出身の女性スタッフの方に渡して、しばらくするとあおさラーメンが出てきました。まずはスープから。あおさが入っているので海の匂いがしてきますね。それが口から伝わってきます。そして麵もなじんでいて意外に美味しい。伊賀市だと欲しているんでしょうね。海産物を。昨日のお店も浜焼きだったですし、基本、三重県全体としては、伊勢えびとか海産物が有名ですもんね。あおさの美味しいスープで美味しくいただきました。また来たいけど、そんな機会はあるのかしら。。。
本日は道の駅にあるこちらへ。以前から知ってはいたのですが通る時間と営業時間がなかなか合わず今回初めての訪問です。素朴な店内、中は隣の店舗と繋がった作りになってました。メニューの種類が豊富で悩みます。ドロ魚介大盛り、チャーシュー追加で食券を買います。水をくんでると無料のご飯や漬け物のコーナーがありました、今回は頂かなかったのですがありがたいサービスですね。5、6分ほどで呼び出しベルが鳴りとりに行きます。濃厚そうな見た目、美味しそうです。まずスープからいただきます、ドロというだけあり粘度がそれなりに高いスープです。飲んでみると程よい濃さでまったり感の強い魚介系、濃いけどしつこさはないスープです。次に麺に行きます、ストレートでぶりゅっとした食感です。伊勢の小麦を使用した自家製麺と書いてありました。チャーシューは赤身が多目で一枚が大きいです。柔らかく枚数も追加で多く入ってるので満足感ありです。味玉は濃いめの味付けで好みのものでした。ネギの風味とスープの具合がよく合ってるように感じました。女性店員の方の愛想もよく接客も良かったと思います。ご馳走様でした。
一昨日ちゃんぽん、昨日ラーメンさて今日はどないしよか…さすがにラーメンは無いなと思いつつ、気がつけば道の駅あやまに吸い込まれ日向家でこってり魚介1,000円ラーメン単品にしてはけっこうお高いな…でもご飯はご自由に～な感じです
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12550528789.html２０２４年１１月こってりみそラーメンｗｉｔｈチャーシュー４枚追加メニューが多過ぎてどうしよう？と悩んでしまうコチラのラーメン。塩麹白湯、和風醤油、魚介、焦がしニンニク、三重県産あおさ、辛辛醤油、辛辛白湯、キッズ、ドロ塩麹白湯、ドロ焦がしニンニク、ドロ魚介、、あっさり、こってり。。これ、作る方も大変っすよね？？して、券売機の最下段に「こってりみそ」を発見してしまい、ほんならコレっしょ～みたいな。。プラス４枚を追加したチャーシュー。見た感じ、そんなに多い？的な。。ですが、しっかりと沈んでおりまして、ずずずずずぅ～♪と手繰って啜る。ちょい太めなストレート麺。トロリとしたコッテリスープ。。味噌感はほとんど感じられないが、隠し味程度のナニガシなのか、単にアッシがアカンだけなのかワカリマセンが弩美味いっ！なんといいますか。ワカリヤスイ旨味。チャーシュー増すより海苔増した方がワタクシ的には好みかなぁ～(^^;;そしてなんといっても魅力的なのは、ご飯・漬物無料オノコシ厳禁コーナーだ。お茶碗にご飯を盛り付けて、漬物は・・・チャーシューの端を使ったお惣菜的な？コイツをご飯に盛り付けてラーメンスープをとろりん！とぶっかけてのワッシワッシだ。正直、これだけで５００円って言われてもま、まあ、そうか。う、うん。となってしまう人々が居られるかもしれないソレ。最後にはコーヒーまで頂いちゃいました。嬉し美味し楽しで弩満足だ。伊賀市、日向家さん。ご馳走様でした。
写真は、味噌ラーメンです。鶏白湯系で、かなりコッテリ感があります。大抵の人は好きだと思いますが、自身の年齢と酷暑の中では美味さ半減するきついモンがありました。少し味の深みに、かけてますが、美味しいラーメンです。
道の駅あやまの中にあるお店です。バイクのプチツーリングの途中でお昼ご飯で訪れました。食券を販売機で買い、オーダーします。アオサラーメン￥900です。10分も待たなかったですね。「ご飯も食べてってなー」と言われ、お代わりフリーなのが嬉しいです。お漬物もあります。こってりしたスープですが、僕には丁度良い熱さですし、アオサの爽やかさでとても美味しい！ご飯もすすみます。店員さんも気さくに接してくれて、気持ちの良いお店ですよ。
伊賀市川合焼尾、道の駅あやまの敷地内。こちらは別館になるのでしょうか。横に長い建物、隣には韓国料理のお店。床がコンクリートなのでかなり寒くなるのでしょう。このラーメンコーナーだけでストーブが４台稼働中で温めてくれています。醤油和風、白湯、魚介、焦がしニンニク、辛麵、あおさ。種類は豊富ですね。こってり魚介＋うずら＋ネギ増し(900円+60円+70円)を押下。太麺でストレート。デフォですがチャーシューも３枚乗っています。お値打ちトッピングはうずら３個とネギ増し。ご飯と高菜はタイムサービスで有難いです。意外とあっさりな魚介。鶏油の効果はしっかり感じました。
道の駅阿山の中にあるラーメン日向家です。甲南に本店があり、ここはのれん分けした支店になるようです。入口で食券を購入して、注文するパターンです。おすすめのパイタンラーメン850円をオーダーしました。濃厚な豚骨で美味しいラーメンでした。ライス、漬け物、コーヒーが無料もありがたいです。
仕事で。前に行った回想。道の駅あやま内で、駐車場広め。食券機で、鶏白湯こってりを。まあまあこってり。家系のような感じ？もくもくファーム近くの、道の駅なので、行きやすいかと思います。ゴルフ場も、近くあります。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12550528789.html２０２４年１１月こってりみそラーメンｗｉｔｈチャーシュー４枚追加メニューが多過ぎてどうしよう？と悩んでしまうコチラのラーメン。塩麹白湯、和風醤油、魚介、焦がしニンニク、三重県産あおさ、辛辛醤油、辛辛白湯、キッズ、ドロ塩麹白湯、ドロ焦がしニンニク、ドロ魚介、、あっさり、こってり。。これ、作る方も大変っすよね？？して、券売機の最下段に「こってりみそ」を発見してしまい、ほんならコレっしょ～みたいな。。プラス４枚を追加したチャーシュー。見た感じ、そんなに多い？的な。。ですが、しっかりと沈んでおりまして、ずずずずずぅ～♪と手繰って啜る。ちょい太めなストレート麺。トロリとしたコッテリスープ。。味噌感はほとんど感じられないが、隠し味程度のナニガシなのか、単にアッシがアカンだけなのかワカリマセンが弩美味いっ！なんといいますか。ワカリヤスイ旨味。チャーシュー増すより海苔増した方がワタクシ的には好みかなぁ～(^^;;そしてなんといっても魅力的なのは、ご飯・漬物無料オノコシ厳禁コーナーだ。お茶碗にご飯を盛り付けて、漬物は・・・チャーシューの端を使ったお惣菜的な？コイツをご飯に盛り付けてラーメンスープをとろりん！とぶっかけてのワッシワッシだ。正直、これだけで５００円って言われてもま、まあ、そうか。う、うん。となってしまう人々が居られるかもしれないソレ。最後にはコーヒーまで頂いちゃいました。嬉し美味し楽しで弩満足だ。伊賀市、日向家さん。ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12550528789.html２０２４年１１月こってりみそラーメンｗｉｔｈチャーシュー４枚追加メニューが多過ぎてどうしよう？と悩んでしまうコチラのラーメン。塩麹白湯、和風醤油、魚介、焦がしニンニク、三重県産あおさ、辛辛醤油、辛辛白湯、キッズ、ドロ塩麹白湯、ドロ焦がしニンニク、ドロ魚介、、あっさり、こってり。。これ、作る方も大変っすよね？？して、券売機の最下段に「こってりみそ」を発見してしまい、ほんならコレっしょ～みたいな。。プラス４枚を追加したチャーシュー。見た感じ、そんなに多い？的な。。ですが、しっかりと沈んでおりまして、ずずずずずぅ～♪と手繰って啜る。ちょい太めなストレート麺。トロリとしたコッテリスープ。。味噌感はほとんど感じられないが、隠し味程度のナニガシなのか、単にアッシがアカンだけなのかワカリマセンが弩美味いっ！なんといいますか。ワカリヤスイ旨味。チャーシュー増すより海苔増した方がワタクシ的には好みかなぁ～(^^;;そしてなんといっても魅力的なのは、ご飯・漬物無料オノコシ厳禁コーナーだ。お茶碗にご飯を盛り付けて、漬物は・・・チャーシューの端を使ったお惣菜的な？コイツをご飯に盛り付けてラーメンスープをとろりん！とぶっかけてのワッシワッシだ。正直、これだけで５００円って言われてもま、まあ、そうか。う、うん。となってしまう人々が居られるかもしれないソレ。最後にはコーヒーまで頂いちゃいました。嬉し美味し楽しで弩満足だ。伊賀市、日向家さん。ご馳走様でした。
寒い日に　バイクを走らせ　ここに来る　温かい飯　心が喜ぶ昔は豚骨、今は鶏白湯。自分食通じゃないから、白黒つけられん。ただ、旨かった。バイクに乗って冷えた身を温めていただき、ありがとうございました。
今日のお昼はラーメンを食べに伊賀市へ。訪問したのは｢ラーメン日向家｣です。｢道の駅あやま｣の端っこにあるラーメン屋で、道の駅の駐車場はほぼ満車でしたが、こちらのお店は空席だらけでした。と思いきや、続々とお客さんが来店。あと30分到着が遅かったら座れなかったかも。注文は券売機左上の鶏白湯。さらにこちらはライス､漬物食べ放題、コーヒーも飲み放題という素晴らしいサービス。ライスの目標は10杯に定めて出来上がりを待ちます。【鶏白湯】メニュー豊富な割に提供時間は早め、とても老夫婦が経営してるとは思えないスピード感。それもそのはず、この店の本店は甲賀にあり、そちらで仕込んだものを提供しているだけ。かと言って味が落ちているのかどうかは本店で食べていないので分かりませんが、スープはしっかりと鶏の旨味が活かされており、とろみがあるものの極端な塩分は無く、素材の活かされた完成度高めのスープです。髄感も十分感じられる本格的なスープで、道の駅だからといって侮ってはいけません。ライスは3杯で撃沈してしまい、惜しくも目標の10杯には届きませんでしたが、美味しいラーメンで満足です。ごちそうさまでした。
飲食店が何軒か？並んでいるのですが…端っこに、佇むラーメン屋さん！隣の お店の宣伝看板が、デカ過ぎて更に陰を潜めています何故か 気になる このお店‼︎食べログで調べてみると、マイレビ様が、内容的な 高評価！この後  近くの「デカネタ寿司」で ランチ予定もありますが、少し頂いて行く事に！(^^)嫁さんは、私に 麺を押し付ける事を条件に承諾！￼私は　　　・鶏白湯 味玉付き　・麺 大盛り嫁さんは　・鶏白湯 味玉付きで注文！待っている間に、横を見ると…ラーメンを注文すると、ごはん！漬物！コーヒー！が無料になるようです！(ﾟoﾟ;;これは、嬉しいサービスですね！(^^)もちろん私は、ご飯・漬物も頂きます！そうこうしている内に、出来上がりのブザーが鳴り　取りに行きますでは、頂きます^o^と、その前に 更に麺を盛られてしまいます(^^;;・ひと口食べると、優しいお味‼︎スープ、コクは あるが塩分少なめ？こういうときは、ニンニクや胡椒・ラーメンの元 等、何か入れると旨くなるんです！!早速 ニンニクを一部に投入！ 味を確認します「ん」美味しくなりました！(^^)嫁さんは、この優しめの お味が好みらしく、終始！美味しい、美味しい！と食べていました！^o^・麺は！胚芽入りなのかな？いい感じです！・味玉&うずら！　黄身に濃い出汁味！このラーメンに合っています　上手に作られていますね途中で、店員さん！味変の元？のような物を持って来て下さいました！少し入れて試してみると味噌ラーメンのように変わりましたこれは、ご飯に付けて食べる方が美味しいかもしれませんね(^^)更に ご飯を お代わりして、食べ終えます♪美味しかったです！　ご馳走さまでした！^o^追記・このお店、看板効果で隣に客を取られてる？と思っていましたが…いやいや　そんな事ありません！このお店のファンも結構おられるようです！　私達の後、続々と入られておりました(^^)・ここの優しめのラーメン！30年程前に頂いた「支那そばや 」がこんな感じでした
またまた 伊賀市 へ向かっております。前回の 忍者市駅（旧：上野市駅）付近とは違って 同じ伊賀市とはいえ なかなかの山あいの町（旧：阿山郡阿山町）のお客サン宅への訪問。住所を頼りにカーナビの指示に従って 進撃します。国道２５号線（通称：名阪国道）を 壬生野ＩＣ で降り、滋賀県の方に向かって進んでいくと、 右折すると モクモクファームに向かう交差点にて 道の駅 発見。とりあえず時間調整を兼ね、トイレ休憩とお腹が空いたので小腹を満たすものでも何か買っておこうと、道の駅 あやま にクルマを滑りこませます。意外と通り過ぎることが多い 道の駅 だけに 未知の域。クルマを降り、匂いに釣られテナントの端っコに行くと、自家製麺 らーめん の 暖簾 が。中を覗くと、沢山の方が一心不乱に麺を啜っております。美味しいのかな？　僕も１杯いただいてみましょうかね。早速、券売機の前に向かい ボタン横に マジックで ”おすすめ” と書かれていた 鶏白湯（こってり） 800円(税込) のボタンをポチり。券売機の上にある 説明書き を読むと、甲南に本店があって そちらで仕込んだモノを販売するという出店のよう。カウンターで買った食券を店員サンに渡し、呼び出しベル をいただきます。空いている席を探し、セルフで水を汲んで しばらく待っていると、呼び出しベルが鳴ったので、カウンターで 鶏白湯 (こってり) の らーめん を受け取り、席に戻り いただきます。見た目は、まんま 横浜家系らーめん スタイル。先ずは、スープを一口。鶏白湯 と書いてありますが、お味は ほぼほぼ 横浜家系の定番である 豚骨醤油 と同じ感じのコッテリ度。らーめん を頼むと、セルフですが 白ごはん のサービスもあり、スープに浸けた海苔で ごはん を巻いていただけるというのも同じだったりしますので、同一系統なんでしょうか。簡易な店の造りだったこともあって侮っていましたが、予想をはるかに上回る美味しさにビックリ。一気に完食してしまいました。ごちそうさまでした。営業されている時間が 11:00～14:00迄 と短いのが たまにキズ ですが、タイミング良く道の駅に入られた際は、是非食べてみてください。
阿山の道の駅にあるラーメン店。本店は甲賀市にあって、スープや自家製麺の仕込みはそちらでしているらしい…店舗は道の駅やサービスエリアなどのフードコートのような感じで、チープな作りですが、ラーメンは「想定よりもはるかに美味しい」ラーメン単品が、￥800(2021/12現在)とこの手の店にしては微妙な価格ですが、お代わり自由のライスと高菜もコミコミと見れば、コスパは決して悪くないですね。伊賀豚の骨も使われているというスープは、しっかりコクがあり、臭みも無くて良く出来ていると思います。中細の自家製の麺も中々でした。家系とは違う路線ですが、コチラも「ご飯に良く合うラーメン」なので、是非ライスと一緒にどうぞ。結構美味しく頂きました。
近くを通ったとき小腹が空いていたので おじゃましました。「道の駅 あやま」の1番右端にある ラーメン日向家さん。券売機で あっさり醤油をポチッと購入。豚骨ベースのラーメンのようでこってり醤油・塩・味噌・魚介あっさり醤油・塩・味噌・魚介などがあって、意外と種類が多いのね。食券を渡すと 呼び出しベルを渡され席で待ちます。お水はセルフ。ご飯も無料でセルフ。生姜・ニンニク・胡麻などは お好きなだけ入れられます。それと、インスタントコーヒーも置いてあったから、もしかして コーヒーも飲んでいいのかな？なかなかサービス良いですね。5分ほどでブーブーと鳴ったので取りに行きました。感じの良い店主さんが「ご飯も食べてや～」と優しく声をかけて下さいました。ご飯は遠慮したけど、生姜と胡麻を程良く入れました。塩分も程良くあっさりお味です。ストレート麺はやや少な目かな。チャーシュー、メンマ、ウズラ卵などは特別感は無いけど全体に優しい感じで食べやすいです。年配のご夫婦？お2人でされているのかな？テキパキと動かれて 感じが良いです。日向家ポイントカードをもらったから機会があればまた来てみましょ。ごちそうさまでした。
伊賀にある「道の駅阿山」の一角にあるラーメン屋さん。店内は屋台のラーメンの雰囲気です。注意事項と概要駐車場は道の駅ですので十分あります。お店には、外からも入れますし、お店が長屋のようにありますので通路からも入れます。まず、食券を買ってください。食券を買ったらカウンターに行って渡します。その時、フードコートの呼び出し器？を受け取って気にいった席で待ちます。お水はセルフサービスで、ライス食べ放題やニンニクなどの調味料は一か所にありますので、この時間を利用して盛り付け運びます。やがて呼び出しがありますので取りに行き着席します。スープは自家製の無化調スープで江南本店で仕上げたものを使用しています。麺も自家製麺です。こってり系のスープで、麺との調和を考えてあるラーメンで、自家製麺の麺がおいしいです。また、スープには御飯が良くあいます。食後は、食器を返却棚に戻します。
カレーラーメン、ホルモン焼きうどん、ホルモン炒め。前回訪れた際の話を太政大臣にしたところ、すぐ行く気満々になられまして。片道60kmあるんやけどなぁ(自転車)。……到着が遅れ、混雑する中へ少し詰めてもらってなんとか着席。地元の常連さん達が集う店って感じでしょうか。店主のご夫婦含め皆さん楽しそうなのがいいですね。帰り際には「気ぃつけて帰ってねー！」と見送られて退店。また来ますぜ。帰宅は125kmに至りましたけど、此処でのホルモンパワー、更に途中で善哉パワーを投入した結果、大してお疲れになられていないようでした、太政大臣。食い意地はパワーの源なのか。。
カレーラーメン、ホルモン焼きうどん、ホルモン炒め。前回訪れた際の話を太政大臣にしたところ、すぐ行く気満々になられまして。片道60kmあるんやけどなぁ(自転車)。……到着が遅れ、混雑する中へ少し詰めてもらってなんとか着席。地元の常連さん達が集う店って感じでしょうか。店主のご夫婦含め皆さん楽しそうなのがいいですね。帰り際には「気ぃつけて帰ってねー！」と見送られて退店。また来ますぜ。帰宅は125kmに至りましたけど、此処でのホルモンパワー、更に途中で善哉パワーを投入した結果、大してお疲れになられていないようでした、太政大臣。食い意地はパワーの源なのか。。
今回は【スタミナラーメン】をチョイス☝️500円ほんま、この価格嬉しすぎるんだが柔らかなにんにくと香ばしさ溢れる醤油スープのスタミナラーメン飲みやすすぎて草！たぶんな話、ラードでにんにくの香り付けをした後、白菜と豚肉を炒めたものをベースのスープと掛け合わしたのでは無いかと勝手な憶測と感覚なスープ。白菜の甘さが割とスープにも出ており旨味広がりますニラの香りも良いアクセントに麺はスーパーでも売っている中華麺。ふっくらと水分を含みアツアツ水分は含むものの、スープが浸透する訳では無いんですよね麺の表面にはオイルがしっかりコートされ、チュルチュル食感、香りはしっかり纏ってました
今回は【スタミナラーメン】をチョイス☝️500円ほんま、この価格嬉しすぎるんだが柔らかなにんにくと香ばしさ溢れる醤油スープのスタミナラーメン飲みやすすぎて草！たぶんな話、ラードでにんにくの香り付けをした後、白菜と豚肉を炒めたものをベースのスープと掛け合わしたのでは無いかと勝手な憶測と感覚なスープ。白菜の甘さが割とスープにも出ており旨味広がりますニラの香りも良いアクセントに麺はスーパーでも売っている中華麺。ふっくらと水分を含みアツアツ水分は含むものの、スープが浸透する訳では無いんですよね麺の表面にはオイルがしっかりコートされ、チュルチュル食感、香りはしっかり纏ってました
同じ市内にありながら、なかなか一歩が踏み出せずにいたお店でしたが友人達と食べに行く事に。外観は今にも崩れそうなプレハブで店内も７人位座れる小さなカウンターとこれまた2人用のテーブルがあるだけの俗に言うキタナシュラン的なお店です。おすすめを聞くと、入荷したてのホルモンとホルモンカスを使った料理が好評との事で、ホルモン炒め、洋食焼き、お好み焼き、ホルモン焼きそば、レバー焼き、スジ焼き、カスうどん、スタミナラーメンをいただきました。ほとんどの料理にホルモン、カス等が入って想像以上に美味しかったです。またお料理は低価格でお財布にも優しいお店です。決して綺麗とは言えないお店ですが昔ながらの味のあるいいお店だとおもいます。勇気を出して訪問してみて下さいm(_ _)m
今回は【スタミナラーメン】をチョイス☝️500円ほんま、この価格嬉しすぎるんだが柔らかなにんにくと香ばしさ溢れる醤油スープのスタミナラーメン飲みやすすぎて草！たぶんな話、ラードでにんにくの香り付けをした後、白菜と豚肉を炒めたものをベースのスープと掛け合わしたのでは無いかと勝手な憶測と感覚なスープ。白菜の甘さが割とスープにも出ており旨味広がりますニラの香りも良いアクセントに麺はスーパーでも売っている中華麺。ふっくらと水分を含みアツアツ水分は含むものの、スープが浸透する訳では無いんですよね麺の表面にはオイルがしっかりコートされ、チュルチュル食感、香りはしっかり纏ってました
お店はじめて40年！かすうどんが食べたくて。営業時間が10:30になっていたので合わせて行くと看板には "11時～14時"10:45入口が半分開き駐車場を聞くとお店前ならと。初めて来ることを伝えると「早いけどどうぞ」と入らせていただきました(*´ｰ`*)大阪から嫁いでこられたという奥さんとご主人の仲の良さがすぐに伝わってきました(◜ᴗ◝ )とても気さくで心地良い✧︎*。油かすではなくホルモンがそのまま入っていたのは予想外☆出汁もしっかりでぷるぷるホルモンもとっても美味しい⸜( •⌄• )⸝洋食焼きにも油かすが入っているよう。「醤油でいい？たまにソースがいい人もいて」と聞いて下さいました。もちろんお任せのままお醤油を塗っていただきました♪ホルモンは前日に売り切れてしまったよう。週に1度伊賀牛ホルモンから油かすを作っておられるようで「あれが大変なんやぁ」とご主人。油かすのある曜日に合わせてまた行きます☆このランチで850円！カウンター８、2人掛けテーブル1つ、地元だけでなく県外からの常連さんにも愛されるお店。ごちそうさまでした！ほっこり～✧︎*。
今回は【スタミナラーメン】をチョイス☝️500円ほんま、この価格嬉しすぎるんだが柔らかなにんにくと香ばしさ溢れる醤油スープのスタミナラーメン飲みやすすぎて草！たぶんな話、ラードでにんにくの香り付けをした後、白菜と豚肉を炒めたものをベースのスープと掛け合わしたのでは無いかと勝手な憶測と感覚なスープ。白菜の甘さが割とスープにも出ており旨味広がりますニラの香りも良いアクセントに麺はスーパーでも売っている中華麺。ふっくらと水分を含みアツアツ水分は含むものの、スープが浸透する訳では無いんですよね麺の表面にはオイルがしっかりコートされ、チュルチュル食感、香りはしっかり纏ってました
今回は【スタミナラーメン】をチョイス☝️500円ほんま、この価格嬉しすぎるんだが柔らかなにんにくと香ばしさ溢れる醤油スープのスタミナラーメン飲みやすすぎて草！たぶんな話、ラードでにんにくの香り付けをした後、白菜と豚肉を炒めたものをベースのスープと掛け合わしたのでは無いかと勝手な憶測と感覚なスープ。白菜の甘さが割とスープにも出ており旨味広がりますニラの香りも良いアクセントに麺はスーパーでも売っている中華麺。ふっくらと水分を含みアツアツ水分は含むものの、スープが浸透する訳では無いんですよね麺の表面にはオイルがしっかりコートされ、チュルチュル食感、香りはしっかり纏ってました
今回は【スタミナラーメン】をチョイス☝️500円ほんま、この価格嬉しすぎるんだが柔らかなにんにくと香ばしさ溢れる醤油スープのスタミナラーメン飲みやすすぎて草！たぶんな話、ラードでにんにくの香り付けをした後、白菜と豚肉を炒めたものをベースのスープと掛け合わしたのでは無いかと勝手な憶測と感覚なスープ。白菜の甘さが割とスープにも出ており旨味広がりますニラの香りも良いアクセントに麺はスーパーでも売っている中華麺。ふっくらと水分を含みアツアツ水分は含むものの、スープが浸透する訳では無いんですよね麺の表面にはオイルがしっかりコートされ、チュルチュル食感、香りはしっかり纏ってました
はいはーい、ラーメンの時間ですよ《うきなみ》『野菜炒めラーメン 500円』〜三重編〜この日は三重まで。用事の前に早めのお昼を済ませたいと向かったのは《うきなみ》さん。実はこちら、お好み焼き屋さんなんですがラーメンメニューも豊富にあって、しかもたいていがワンコインというコスパ最強のお店なんです入口の扉は開くのにコツがいるんですが、もう何度か訪問しているので難なく入店(笑)何を食べようか悩んだ末に『野菜炒めラーメン』を注文。待っていると、目の前に出来たてほやほやのチャーシューが！！！！めっちゃ美味しそうすぎてたまらん！このできたてチャーシュー入ったラーメンはよ食べたいっ！と思っていたら着丼〜あ…ああ…ああぁ…や、やっちまいました。。頼んだ野菜炒めラーメンにはチャーシューは入っておらずあーあ。。気を取り直してラーメン啜る。。んっまー！野菜炒めが盛り盛りに入っていて、これがスープに良く合う！胡椒バチバチに効いた野菜炒めとスープがこんなにも合うなんて。麺はいつもながらのソフト中華麺最近はこの柔らか麺も案外お気に入りになってきたよーな(笑)安くて美味しくてボリュームもしっかり。もちろん完食〜ご馳走さまでしたつ、次こそはチャーシュー麺食べるぞー！帰りにマイシールお渡ししたら、なぜか車に貼ってくれまして(笑)一応お店にもお願いしますねーってもう1枚お渡ししときました✨常連さんで賑わいをみせるお店なので入店はちと勇気いるかもですが、ほのぼのとしてておすすめのお店です
鉄板焼きを食べにこちらへ。伊賀牛ホルモン焼きうどん+洋食焼き玉子入り小頂きます。12時少し前に到着です。営業されている様です。早速お店へ、扉の開け方はマイレビさんの口コミで学習済みですんなりと店内に入ります。先客は2名で年配の常連さん洋食焼きをアテに缶チューハイを飲まれています。鉄板の上ではテイクアウト用の焼き物が次々と仕上げられていきます。オーダーは伊賀牛のホルモン焼きうどんと洋食焼き玉子入り小を醤油で注文。程なくすると洋食焼きが提供されます。薄く伸ばした生地にネギ、かす、こんにゃくに紅しょうが挟んであり素朴な味わいでうどんを待つ間に食べ進めるとホルモン焼きうどんが。具材はホルモン、もやしにキャベツといたってシンプルうどんを引き上げて一口。ホルモンの脂身が溶け出した甘い味。シャキッとしたもやしやキャベツとの相性もばつぐんで食べるスピードが加速。途中一味をさらに追加して甘辛味に。ホルモンも臭みは皆無で口の中で溶けてしまう物。常連さんとの会話に参加させてもらい居心地良くほっこりして完食です。
2022.5 土日祝昼ラーメン…500円洋食焼き小…200円修行中の一杯にて伊賀上野のうきなみへ。カウンター8席ほどだがすでに店内は3組5名のお客で賑わう。どアウェーなサボリーマンはおそるおそるスキマのカウンターへ着席、どーもすんません。ちなみに昼でも喫煙可。目の前の鉄板でオカンが焼いてくれるスタイルゆえ隣の常連客は鉄板に箸を伸ばしてつまんでいる。こういうところでないとなかなか見れない光景かもしれないがノスラー好きの心をくすぐる。ラーメンが着丼。スープは牛骨か、鳥取を思わせる甘さのキマったしっかり味。麺はかなりのユル麺で嗜好ど真ん中。控え目に言ってサイコー。続いて洋食焼きが登場。生姜と節粉、醤油もすでにINされており何もかけずともガンガンイケるキャッチ―な味わい。「狭くてゴメンやで」など終始気遣ってくれるオカンのあたたかさも唯一無二。ロケーションも店構えもなかなかハードルが高いが、変わらず地元民に愛されるのも納得の名店だ。
|дﾟ)ﾁﾗｯお店の前を1度通り過ぎ、離れた場所から様子を見る営業しているようだ、「営業中」の札も出ているし。勇気を出して入ってみることに。こちらのお店『浮並』かなり入りにくい雰囲気過去2回店の前まで来て引き返したことがあります。味があると感じる人もいるかと思いますが多くの人は入っても大丈夫？と感じる外観です。店名も横の壁にちょこっと書いてあるだけだし。勇気を出して入口の戸をガラガ、、、開きません。鍵がかかっている？でも、「営業中」になっているし？何度かガタガタやっていると内側から開けてくれました。鍵がかかっているわけではなく、非常に開けづらいだけの戸でした。お店に入ると先客は1名、おしりが半分以上出ています。【なかなかの洗礼】ここ、大丈夫か！？と思ったのはここまで。優しそうな穏やかな男性店主が初めての訪問でも落ち着かせてくれました。壁のメニューを見ると500円以下のメニューが大半どれも安いです。安いので2つ注文、洋食焼き(大)　500円伊賀牛ホルモン焼きうどん　550円洋食焼きは醤油かソースから選べ醤油にしました味はまあまあ。500円だとこんなもんかな。焼きうどんには脂たっぷりのホルモンがごろごろ伊賀牛のホルモンだとしたら、入っている量だけで500円しそうです。甘めの味付けにゴマと唐辛子がかかり味の変化も楽しめます。この味で、このホルモンの量と質で、550円は激安です！他の方が注文していた料理も美味しそうでした。ここはまた行きます。食事中後から来た人達も入口の戸を開けられず見ていて笑えてきます。開けるコツは持ち手より下の部分を引くこと出る時はすんなりと開きました。
はいはーい、ラーメンの時間ですよ《うきなみ》『野菜炒めラーメン 500円』〜三重編〜この日は三重まで。用事の前に早めのお昼を済ませたいと向かったのは《うきなみ》さん。実はこちら、お好み焼き屋さんなんですがラーメンメニューも豊富にあって、しかもたいていがワンコインというコスパ最強のお店なんです入口の扉は開くのにコツがいるんですが、もう何度か訪問しているので難なく入店(笑)何を食べようか悩んだ末に『野菜炒めラーメン』を注文。待っていると、目の前に出来たてほやほやのチャーシューが！！！！めっちゃ美味しそうすぎてたまらん！このできたてチャーシュー入ったラーメンはよ食べたいっ！と思っていたら着丼〜あ…ああ…ああぁ…や、やっちまいました。。頼んだ野菜炒めラーメンにはチャーシューは入っておらずあーあ。。気を取り直してラーメン啜る。。んっまー！野菜炒めが盛り盛りに入っていて、これがスープに良く合う！胡椒バチバチに効いた野菜炒めとスープがこんなにも合うなんて。麺はいつもながらのソフト中華麺最近はこの柔らか麺も案外お気に入りになってきたよーな(笑)安くて美味しくてボリュームもしっかり。もちろん完食〜ご馳走さまでしたつ、次こそはチャーシュー麺食べるぞー！帰りにマイシールお渡ししたら、なぜか車に貼ってくれまして(笑)一応お店にもお願いしますねーってもう1枚お渡ししときました✨常連さんで賑わいをみせるお店なので入店はちと勇気いるかもですが、ほのぼのとしてておすすめのお店です
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12642916302.html２０２１年３月かすうどん前回の潜入時、このメニューを発見しなんてこったいと後悔をしたことを忘れてはいなかった。チャーシューメンの心躍る文字に弱い人生をおくってきた私。ソレを見つけると無意識に注文するクセを何とかしなければと思うのだが、アレも美味かったのでマルだ。しかしながら。「かすうどん」という商品。タマラナイクラスとの出会いは無かったというのもこれまでの半生なのだ。麺はそりゃそうでしょな。モロなアレである。間違いのないソレでちゅるるん♪と手繰る。と、こ、ろ、がっ！きゃぁ～ん！とキタ。伊賀牛のカスエキスが我が味蕾を魅了する。正直、この味わいは店内カウンターでイッパイやらかしている人生の先輩各々方には申し訳ないのだが、「俺の食ってるのが一番美味いんだもんねぇ」と自慢して回りたいレベルだ。伊賀牛カスのパワーを知る。弩タマラナ弩美味いっ！ギュムリな咀嚼感。オイリッシュだが辛味もあって不思議とスルリと腹に落ちていく。なんてこったいっ。これが伊賀牛カスの実力。御見逸れ致しましたなのだ。後半戦になると中華麺もコンニチハ。楽し過ぎるイッパイだ。洋食焼き小こちらは前回も堪能した洋食焼きである。コンニャクとカスのぷにぐにゅなタッチ。刻んだ長葱のシャクリな感じも実に心地よい。紅生姜のパンチに醤油で味付けした生地もほっこりとして大満足だ。伊賀牛ホルモン焼きうどんそしておじさんはヤラカシテシマッタのだ(^^;;前回気が付かなかった本品の存在なのである。もはや「伊賀牛」の言葉にクラクラとくる状況なのだ。「伊賀牛ホルモン」等というトキメキのワードに我が人生を狂わす「うどん」の文字が付きやがる。腹七分。俺もオトコである。カウンターの大鉄板でジュージューと焼かれる大量のキャベツ、モヤシ、玉ねぎにビビるワタクシ。しかし伊賀牛ホルモンが投入されたアレが我が眼前にやってきて湯気をあげたのならば、うふふと笑ってカッ喰らってやったぜ。伊賀から峠を越えた隣町。亀山の味噌焼きうどん風なコクある味わいに伊賀牛のホルモンがキマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！散らされた一味に胡麻もなんとも微笑ましい。３種類食べて１３００円。奇跡のランチと呼ぼう。嬉し美味し楽しで弩満足。浮並さん。ご馳走様でした。
まず、お店の門構えが良い味出しています。店内は狭く、カウンターが8席ほど、2人がけのテーブルが1セット。メニューはラーメンから洋食焼き、カスうどんなど。ラーメン500円と安いです。チャーシュー麺と洋食焼き(中)を注文。チャーシュー麺、まずチャーシューが絶品でした。麺は不思議な食感。洋食焼きは醤油味、これも美味い。お店の人は親切。但し店内は雑然として掃除が行き届いているようには見えなかったので、神経質な人は無理かも。しかし繁盛しており、せっかく来たのに満員で諦めて帰るお客さんもいました。入るのに勇気のいるお店でしたが大満足の結果です。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12642916302.html２０２１年３月かすうどん前回の潜入時、このメニューを発見しなんてこったいと後悔をしたことを忘れてはいなかった。チャーシューメンの心躍る文字に弱い人生をおくってきた私。ソレを見つけると無意識に注文するクセを何とかしなければと思うのだが、アレも美味かったのでマルだ。しかしながら。「かすうどん」という商品。タマラナイクラスとの出会いは無かったというのもこれまでの半生なのだ。麺はそりゃそうでしょな。モロなアレである。間違いのないソレでちゅるるん♪と手繰る。と、こ、ろ、がっ！きゃぁ～ん！とキタ。伊賀牛のカスエキスが我が味蕾を魅了する。正直、この味わいは店内カウンターでイッパイやらかしている人生の先輩各々方には申し訳ないのだが、「俺の食ってるのが一番美味いんだもんねぇ」と自慢して回りたいレベルだ。伊賀牛カスのパワーを知る。弩タマラナ弩美味いっ！ギュムリな咀嚼感。オイリッシュだが辛味もあって不思議とスルリと腹に落ちていく。なんてこったいっ。これが伊賀牛カスの実力。御見逸れ致しましたなのだ。後半戦になると中華麺もコンニチハ。楽し過ぎるイッパイだ。洋食焼き小こちらは前回も堪能した洋食焼きである。コンニャクとカスのぷにぐにゅなタッチ。刻んだ長葱のシャクリな感じも実に心地よい。紅生姜のパンチに醤油で味付けした生地もほっこりとして大満足だ。伊賀牛ホルモン焼きうどんそしておじさんはヤラカシテシマッタのだ(^^;;前回気が付かなかった本品の存在なのである。もはや「伊賀牛」の言葉にクラクラとくる状況なのだ。「伊賀牛ホルモン」等というトキメキのワードに我が人生を狂わす「うどん」の文字が付きやがる。腹七分。俺もオトコである。カウンターの大鉄板でジュージューと焼かれる大量のキャベツ、モヤシ、玉ねぎにビビるワタクシ。しかし伊賀牛ホルモンが投入されたアレが我が眼前にやってきて湯気をあげたのならば、うふふと笑ってカッ喰らってやったぜ。伊賀から峠を越えた隣町。亀山の味噌焼きうどん風なコクある味わいに伊賀牛のホルモンがキマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！散らされた一味に胡麻もなんとも微笑ましい。３種類食べて１３００円。奇跡のランチと呼ぼう。嬉し美味し楽しで弩満足。浮並さん。ご馳走様でした。
昭和チックなお店で、店主も奥さんも凄く温かい方達で雰囲気良かったです。色々メニューがあって悩みましたが、オススメの洋食焼(大)とカスラーメン、カスうどんを注文しました。カスラーメンが特に美味しかったです。次回行ったらお好み焼きを注文しようと思います。
数年ぶりに「伊くま 伊賀店」さんへ広めの駐車場が有るから行きやすいですお店の入り口も落ち着きが有る雰囲気でイイ感じテーブル席に案内してもらって着席ランチメニューから京のおばんざいランチ 1,980円を注文先ずはサラダと先付けを持ってきて下さいます綺麗に盛り付けされてて良いですメインのおばんざいプレートも見た目も良く綺麗少しずつの5種のおばんざい揚げたて熱々のミニ天麩羅は抹茶塩で茶碗蒸しは綺麗に蒸されてる最後にお抹茶と和菓子をいただき ゆっくり過ごせました京のおばんざいランチ、あっさりお味だと思ってたら美味しいけど、お味は全部ちょっと濃いめでしたごちそうさまでした。
予約して行ってきました今回が初めてですおばんざいランチをいただきましたさまざまなお料理が少しずつあって目でも楽しみました味が薄いものと濃いものがあったかな最後はお薄と重菓子でゆっくりできました
法事で利用しました。京料理割烹のお店でした。本日満席でした。コース料理は綺麗に盛り付けられていました。美味しくいただき、そして昼飲みしました。普段使いするにはちょっと敷居が高い？と感じていましたが、普通にランチもありました。立地が斎場の向かい側にあるため、弔事での利用がメインみたいです。
これまで何回か利用させていただいていますが、毎回料理の盛り付けや味付けが上品でとても美味しく、気に入っています。先付けも季節感が満載、伊賀牛の陶板焼きやおばんざいも美味しかったです。最後の和菓子や品の良い抹茶茶碗で提供される抹茶も良かったです。
三重県伊賀市のサンピア伊賀の近くにある割烹料理店です。自動車で行ったのですが少し迷ってしまいました。電車やバスで行くともっと遠くて迷いそうです。入り口は、いかにも割烹料理店といった風情のある門構えで、敷居が高いのではないかと少しだけ心配になりましたが、入ってみると割と普通な感じでほっとしました。普通とは言え、テーブルの間隔が広くて、ほかのお客さんがまったく気になりません。寿司御膳という会席料理をいただき、運転は同伴者にまかせることにして日本酒も２合ほどいただいてよい気持ちになりました。同伴者と静かにおしゃべりしながらおいしい料理とお酒を味わえるよいお店でした。
ステーキ重御膳3,630円　瓶ビール２地元の役員慰労会で初めて来たけど、送迎があるのが便利かな
女子会で伺いました。ミニ会席の木の香御膳を食べました。丁度良い量でよかったです。
2016年10月、来店しました。場所は、伊賀市のサンピアのホテルの近くにあります。京料理のお店ということで楽しみに行きました。京おばんざいランチ1830円に、お吸い物を＋980円で松茸の土瓶蒸しに変更しました。お店の雰囲気は、これだけの値段の料理なら個室か、もっとゆっくりできるところを準備するべきだと思うけど、ガチャガチャした雰囲気のカウンター席を案内されました。サービスは、お茶のお代わりも言わないと気付かない。。そして料理内容は、これ、京料理っていう内容でした。京都のおばんざいっていうのは、京都で取れた食材を利用した、家庭料理です。それが、こちらの料理は、ポテトフライが入っていました。他にも、冷めておいしくない、絶対に京料理とは違うものでした。現在、京都のレビューが400件以上の私が言うので、信用性はあると思います。これを京のおばんざい料理という前に、京都に行って、勉強された方が良いと思います。残念ながら、2度とないお店です。もっと修行をしてください。
確かに近くの葬祭場と経営を一にしているらしく、送迎用バスのボデーに『伊くま』さんの文字が････しかし、我々はただの女性の集まりでしたが、快くお食事をさせて頂きました。入り口は立派な門構えの日本家屋風ですが、駐車場から入るとその立派な門を通らない！まことに残念！！(笑)　お通りになりたい方は、一度道路へ出てから正面へお廻り下さい。ランチもリーズナブルな価格で頂けると聞いていますが今回はコースです。　これだけの内容で頂くと満足以外有りません。最後のお抹茶と季節の和菓子は、まさに京料理のお店ならでは。　とてもホッとする一服でした。
田舎にとっては、コンビニは憩いの空間。田んぼの真っただ中、こんなところにっていうとこにもあり、ドライブをしてるとこまめに休憩を取りたい衝動にも陥ります(;^_^しかも、下手な喫茶店とは比べ物にならないドリップコーヒーを飲めるからです。作り置き・煮詰まった焦げ臭い珈琲等をありがたがって、600円とか出して飲むのは大嫌いです。香り・旨みとか言えたものではありません。こちらは、上柘植ＩＣからも至近ですので、これからの長距離ドライブに必須のエネルギー・カフェイン補給には最適ですね。苦み・酸味があまりないクリアテイスト。私のような初心者向きの味となっています。無難な味わいともいえるかな？
テイクアウト☕︎ブレンドコーヒー☕︎130円税込濃厚ボタンで、コクがあり深みのあるコーヒーが味わえますチョコレートと一緒に食べると最高支払い各種QRコード可能クレカ可能駐車場️有広くて大型も止めれます
伊賀市で昼飯です。目当ての「伊賀牛肉うどん定食」1.100円税込みを注文。待つこと10分ちょいお品がきました(⁠^⁠^⁠)おおおっー！！凄いボリューム（笑）肉うどんには卵焼き、ちく天、かぼちゃ天、牛肉とねぎがドーンとのっております。早速頂きまーす(⁠^⁠^⁠)先ずはうどん琥珀色のお出汁から、、。お肉の旨味+お出汁=上手いに決まっとります(⁠^⁠^⁠)中太のツルツルした麺も中々良い。伊賀牛は柔らか〜脂身少なめなのでサラッと頂けます。天ぷらは揚げたてでお出汁がしみて美味♡お出汁旨くて飲み干してしもた(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)この時点でお腹一杯^^;次おかず〜。アジフライ揚げたてサクサクッ。旨だれかけて有りましたが更にマヨネーズをたっぷり付けると旨さ増し増し(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)モヤシのナムルはニンニクが良くきいてるww本日の1番は生姜入りの、ひのな漬け(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)漬物が美味しいのは私的にはpoint高ッ一品一品がとにかく旨いです！！(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お気に入りのお店がまた一つ増えました。ご馳走様でしたm(_ _)m★お店の方は愛想が良くボッチでも入りやすいかと思います。★駐車場は店舗の隣に数台停められます。★ココが食堂？って所にあるので何気なく走行していると通り過ぎてしまいます。気を付けて^^;相方とお邪魔。相方も同じ品を注文しましたが旨いと絶賛しておりました＼(^o^)／閲覧して頂きました方有難う御座いますm(_ _)m
バイク移動中のランチで初訪店戦技無しあと客無しカウンターで牛肉うどんセットを注文お母さん2人でゆっくり調理待つこと11分着丼ちょっと多かったなのでご飯減らしてもらいましたか。お客さん来なかつたので、途中からはお母さん達もカウンターに座ってお茶飲んでました。大きな看板とか無いので、注意して見てないと通り過ぎます。
伊賀市富永、国道１６３号線沿い。この辺りでは大変貴重な飲食店です。おふくろ食堂といった印象。店内は木がたくさん使われています。丼やうどん、カレーライス、オムライスは800円～900円。生姜焼き、ハンバーグ、とんかつ、魚等の定食は1,000円程度です。こちらもお値打ち、伊賀牛肉丼(1,000円)をお願いしました。やや甘めのタレ。 じっくりと味がしみ込んだ伊賀牛肉。白ネギ。ちくわ天、サツマイモ天。玉子焼き。伊賀牛入りにすき焼き丼といった感じで美味しかったですね。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12885161535.html２０２５年２月伊賀牛肉うどんこのお店の前は何度も通っておりここに飲食店があることも知っていたのでありますが、、ランチ時にこの近辺に通る機会がなく、気が付けばこの日。。なんと１１時を少し回った頃合いだ。ならば！とさっそうと潜入である。なかなかな強烈な寒波がやってきており、今にも雪が降りそうである。お店に入ればカウンター１本。銘木を使ったカウンターで奥の方が対面で使えるようになっており、さらに奥にテーブル席２卓と座敷も２卓あって、どちらもええ感じの銘木が使われておりぴっかぴかと輝いているのがイイ。オムライスがメニューにあるのでぐぬぬぬぬ！と思ったのですが、これだけ寒いとやはりうどんだ。更には「伊賀牛」だなんて文言がついたメニューを発見してしまえばもうね。。。そぉっ、それでしょ！ほんで、やってきた伊賀牛肉うどん。麺はモロ系のアレなのは周知の上。ちゅるるるんっ♪と手繰ってススル。アッツアツでむにむにゅん。想像のまんまのおうどんであるが、この汁とのバランスが絶品だった。弩タマラナ弩弩美味いっ！家庭的な味わいであるも、不思議な魅力をむんむかむんむん！と醸しうはぁ～～！と喜びの声が出る。伊賀牛に七味ハラリンと作戦をキメぎゃむり！とやったればニンマリ。ふんむ！という咀嚼感が心地良い。そしてかき揚げとちくわ天が嬉しい。肉と天ぷらの２大人気コラボなのだ。ええ？いいんすか？みたいなコレ。出汁巻き玉子にワカメも脇を固めてソツなく安心のテイストがヤバいっ。気が付けばどんぶり持ち上げてぐっぐっぐっ！と汁を全飲みだ。こういう家庭的でありながら上等な具材のタップリ乗っかったおうどん。いやはや、良い気分となりました。嬉し美味し楽しで弩弩満足だ。伊賀市、西食堂さん。ご馳走様でした。
伊賀の『陣屋』でお昼ご飯。日替り定食 850円。この日は牛肉炒めでした。めっちゃ美味いか？って聞かれるとそうでもない。どちらかと言うと盛り重視かな？まぁ普通に美味しくてボリュームもあるのでお店はいつも混んでます。
特製エビフライ定食 1,500円(食後のコーヒーはサービス)20cmくらいの有頭のエビフライ×3。プリプリの海老とは違たけど、普通に美味しいエビフライやった(๑′ᴗ‵๑)付け合わせのスパサラ、小鉢が美味しかった☆☆☆ご飯は、普通盛りでも結構な量が有った。ちょっとお腹いっぱいになり過ぎた…満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
伊賀鉄道広小路駅から徒歩15分ランチピークタイムはいつもいっぱいで伊賀の人気店＾＾平日12時に訪問して15分程待って店内へ＾＾【お店の特徴】☆注文率高い日替わりランチがコスパが素晴らしい☆定番メニューどれもボリュームランチが味わえる☆昭和大衆食堂感溢れる店内も魅力注文したメニュー□日替わり定食　850円おろしとんかつ、冷奴、漬物、味噌汁、ご飯この日はかなり大ぶりのおろしとんかつ肉厚もあってジューシーなとんかつは、たっぷりのキャベツと相性抜群！！おろしでさっぷり食べれるのも嬉しいですね＾＾家庭感ある味噌汁がこれまた美味い！味噌和えの冷奴にご飯は普通がお椀に結構な量！かなり食べ応えある美味しいコスパ良いランチ＾＾終始店内は満席で外には待ち客も！かなり込みあうので時間に余裕を持って来店がおすすめ！ご馳走さまっさん！
思い出グルメ7実家から戻る途中、社会人になって最初に住んだ伊賀市で地元の人に愛されているお店に久しぶりに訪問。安くてボリュームがあり、日替わりや唐揚げ定食が人気。唐揚げは食べきれないのでいつも食べていた生姜焼き定食(1100)を注文。量の多い普通ご飯にあう濃い目の味付けに大満足^_^※思い出グルメ:個人的に無性に食べたくなるご飯
水曜お昼、独身時に毎日のようにランチをいただいていた陣屋さんへ約20年以上振りに伺いましたお店到着10時50分、店舗隣にある大きな駐車場に車を止め店先に行くと暖簾は掛かっておらず準備中の看板、11時Openですからねしかし常連と思われる方は店内に入って行かれます私も続いて入店すると地元の叔父様達が5名程暗がりの中世間話されていましたカウンター席端に座りオープン待ちします11時になりOpen、常連の叔父様が暖簾を出しに行かれます、地元の方々に愛された以前と変わらないお店ですね本日の日替りランチはナス田楽850円です、どうしようか迷いましたが私がオーダーしたのは特製エビフライ定食1500円ですあれよあれよとお客様が来店され相席の満席状態、外待ちも発生料理はと言うと日替りランチの方々が殆どの中、通常定食オーダーしたため時間がかかりましたが11時37分に配膳、これも承知の上です特大の有頭エビフライ3尾、野菜、スパゲッティサラダ、ライスは普通盛りでも一般の大盛り相当、白菜のお浸し、お味噌汁、お漬物今でも変わらず大盛りは健在、タルタルではなくマヨネーズも当時と変わらずでしたではいただきますエビフライは20cm以上はある大きさ、身はプリッ、頭迄カリッと揚げられておりエビ味噌ちゅうちゅう〜、頭はバリバリと全ていただきましたでもやっぱりマヨネーズではなくタルタルソースが欲しいかな添えつけ野菜はキャベツとレタスがたっぷり、カイワレの辛味もいいアクセントお味噌汁具材は豆腐とエノキ茸、柚子皮も入った美味しい味です先代から変わらね美味しさでした今回20年以上振りに伺いましたが今は娘さんご夫妻が切り盛りされているようで地元民の叔父様とも楽しげに会話され雰囲気良いお店になってました、末永く営業して欲しいお店ですねご馳走さまでした
伊賀への出張時に昼食で伺いました。到着がちょうどお昼時だったからかお店の外まで行列ができていました。私たちは３組目で、次々にお客さんが並び初めて、常に５～６組のお客さんが列を作っていました。私はイカフライ定食(１１００円)(ご飯、小鉢、御味噌汁つき)、同僚はとりから定食(１０００円)(ご飯、小鉢、御味噌汁つき)を注文。お店の壁には、『お料理の提供には時間がかかります』というお知らせが貼られていましたが、それほど待つことなく、お料理が運ばれてきました。大皿に山盛りのイカフライが乗っていて、一瞬固まってしまいましたが、サクサクで美味しかったです。イカフライの他には、キャベツとパスタが乗っていましたが、どちらもかなりの量でした。小鉢の白菜の和え物も美味しかったです。ごはんの量は、店員さんが聞きに来てくださいます。普通盛りだと大きなお茶碗いっぱいになる(普通のと店だと大盛りの量)ので、私はお茶碗に半分でお願いしました！食後にアイスコーヒーもいただきました！
日替わり定食750円税込うどん串カツご飯⇨写真のは半分にしていただきました(ここのご飯は、普通盛りで世間の超大盛り‼️)コーヒー☕︎付き串カツのタレが、中部特有の味噌味♫めちゃうま‼️ボリュームがあるうえに、コーヒー☕︎もついてるという嬉しさ♫支払い現金のみ駐車場️有隣の空き地全部が駐車場‼️広大な土地に驚く‼️飯もオモウマやし‼️さすが伊賀‼️
仕事の合間、ランチにてお邪魔させていただきました！！前は唐揚げ定食で満足でしたが、本日は肉炒め定食？？でしたよ！！見たらわかりますよね、このご飯の大盛りの量✨この量でも、美味しい肉炒めと味噌汁、おしんこがあればペロリでした✨美味しかったです♪またきます、次は唐揚げいただきに…
特製エビフライ定食、エビフライ定食、かつたま定食をオーダー。ごはん盛りも充分以上でお米自体もおいしく食がすすみます。エビフライは特製が大きなエビが3尾、定食が普通のエビ3尾でしたが付け合わせのサラダや味噌汁、小鉢などでかなりのボリューム。かつたまも大きなカツが卵でとじられて玉ねぎも入っていて優しい味わいで美味しかった。ランチタイムは切れ目無くお客さんが来店され少人数で対応されてますので提供時間は長目に待つ必要があります。でも待つだけの味、コスパがありますので行って損は無いかと思います。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
【状況】月曜ランチ【雰囲気】地元の人で賑わう定食屋【美味しさ】小さい頃からきていますが、いつ行ってもランチはいっぱいです！外周りの営業さんから、自営業のおじさんまで地域に愛されています◎日替わり定食が人気ですが、昨日の晩ご飯でカツは食べたので今回はとり南蛮うどん、、、ツレが食べていたカツとじが大優勝でした〜♪日替わりランチは食後にコーヒー出てきておすすめです！
イカフライ定食　　¥1100特製エビフライ定食　¥1400コーヒーのサービスが付いていた。ラジオなのに音がすごく良い音を奏でていた気になり聞くと❗️先代のお父さんが音楽が好きだったそうで、マッキントッシュのデッキやJBLのスピーカーやレコードまで置いてあった。先代の味は全く知ら無いが、とても美味しかったです。量は多めでした。次はレコードが流れてたらいいなと思った。☝️
R163と旧伊賀街道の交わる付近。近くには法務局伊賀支局がある。駐車スペースは店前3、4台と隣の大きな敷地。今日の日替わり（750円）は「ミックスフライ定食」だが、「味噌カツ定食」（1050円）を注文。大盛りという投稿もあったが配膳された時はそうは思わなかった。味噌カツ；少し薄めだが大振り。味噌は見た目よりあっさりで食べやすい。サラダ：たっぷりのキャベツの千切りとカイワレ大根。マヨで和えたパスタも添えられている。味噌汁:赤味噌。具は薄揚げのきざみと豆腐。好みの味と具。冷奴；木綿。他の客は「とろろ」なのに⁇とろろの方が良かったなぁ。ご飯；山盛りではないが大きめの寸胴型の椀に満タン。なかなか減らない。少し柔らかいなのはたまたまかな？なんとか食べ切ったが腹パン。食後にコーヒーがついていた。ボリュームだけでなくちゃんと美味しい食堂でした。大変美味しく頂きました。
日替わり定食750円税込うどん串カツご飯⇨写真のは半分にしていただきました(ここのご飯は、普通盛りで世間の超大盛り‼️)コーヒー☕︎付き串カツのタレが、中部特有の味噌味♫めちゃうま‼️ボリュームがあるうえに、コーヒー☕︎もついてるという嬉しさ♫支払い現金のみ駐車場️有隣の空き地全部が駐車場‼️広大な土地に驚く‼️飯もオモウマやし‼️さすが伊賀‼️
陣屋へ。伊賀市西明寺にある、人気の老舗定食屋さんです。ランチメニュー。日替わり定食(750円)を注文。この日の日替わりはチキンカツ定食でした。普段1,000円のものが750円、ありがたいです。内容は、チキンカツ・生野菜サラダ・お味噌汁・冷奴・お新香・ごはん・コーヒーです。チキンカツはボリュームもあって、コロモがサクサクで、中は柔らかで美味しかったです。ソースはちょい甘めかな。お味噌汁は、わかめと油揚げのお味噌汁でした。コスパ最高ですよ、ここ。お腹いっぱい、美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯陣屋住所：伊賀市西明寺1258-2営業：11:00～14:00定休日：日曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
前回初めて祝日の昼に訪問した時は日替わりランチを頂けなかったので、土曜日に日替わりランチを頂けるか、不安もありましたが、訪問してきました！１２時３０分頃に着いたため、何人か待つことも覚悟しましたが、ラッキーなことにすぐに席に座れました。店員さんに今日のランチは塩サバですと聞き、妻と日替わりを２つ注文しました(^｡^)メインの前に春巻きと蕎麦が運ばれてきました。そしてご飯がきたので、食べ始めようとしたところ、漬物と味噌汁も運ばれてきました。こんなに食べれるか、妻と驚きながら、ゆっくり完食しました。どの料理も美味しく頂きました。土曜日に日替わりランチを頂けるのを知り、お店まで１時間弱かかりますが、また行きたいし、ランチメニューが楽しみになりました。ご馳走さまでした。
伊賀市西明寺、旧伊賀街道沿い。お店の前と隣の未舗装の部分に駐車できます。狭い店内ですがお客さんで大混雑。相席食堂？。なすび田楽や塩鯖、鰈唐揚げなどの豊富な定食。でもお昼だしランチが圧倒的に安く狙い目です。日替わりランチ(750円)をお願いしました。鰆のピカタ（玉子包み）、小鉢（コロッケ）、うどん、ごはん、味噌汁、漬物。ごはんもしっかり量があり、満腹になります。デミタスコーヒーは本日だけの特別サービスなのでしょうか？。
前回初めて祝日の昼に訪問した時は日替わりランチを頂けなかったので、土曜日に日替わりランチを頂けるか、不安もありましたが、訪問してきました！１２時３０分頃に着いたため、何人か待つことも覚悟しましたが、ラッキーなことにすぐに席に座れました。店員さんに今日のランチは塩サバですと聞き、妻と日替わりを２つ注文しました(^｡^)メインの前に春巻きと蕎麦が運ばれてきました。そしてご飯がきたので、食べ始めようとしたところ、漬物と味噌汁も運ばれてきました。こんなに食べれるか、妻と驚きながら、ゆっくり完食しました。どの料理も美味しく頂きました。土曜日に日替わりランチを頂けるのを知り、お店まで１時間弱かかりますが、また行きたいし、ランチメニューが楽しみになりました。ご馳走さまでした。
平日12時5分頃到着。待ちなく案内。ただし常に満席状態で昼時はかなり忙しい雰囲気。一見そんなに混みそうにない場所に感じたが、常連さんがかなりいると見た。日替わりランチ750円注文。今日はトンカツ。混んでるため約15分ほどで着丼。おまたせする旨は店内の張り紙でもお知らせ済み。キャベツ、ライスの盛りが気持ちいい。最初から掛かっている濃いめのソースとトンカツを頬張り、ライスを口に入れ、アツアツ味噌汁で流し込む。付け合せのさっぱり系煮物で箸休め。このルーティンこそ王道の定食である証。腹いっぱい満足。支払いは現金のみ。御馳走様でした。
日替わり定食750円税込うどん串カツご飯⇨写真のは半分にしていただきました(ここのご飯は、普通盛りで世間の超大盛り‼️)コーヒー☕︎付き串カツのタレが、中部特有の味噌味♫めちゃうま‼️ボリュームがあるうえに、コーヒー☕︎もついてるという嬉しさ♫支払い現金のみ駐車場️有隣の空き地全部が駐車場‼️広大な土地に驚く‼️飯もオモウマやし‼️さすが伊賀‼️
伊賀の『陣屋』でお昼ご飯。日替り定食 850円。この日は牛肉炒めでした。めっちゃ美味いか？って聞かれるとそうでもない。どちらかと言うと盛り重視かな？まぁ普通に美味しくてボリュームもあるのでお店はいつも混んでます。