【きほく燈籠祭 での ごはん】今年も、神戸から 三重県紀北町の『きほく燈籠祭』に行きました。朝5時半に到着しても、もう7時開門の駐車場に止める車の大渋滞です。そんな中、無事に車を止めて紀伊長島港の祭り会場付近を散策していた時に 見つけたのが【まおちゃんのおつかい便】さんテレビで見たことはありました！地域のお年寄りの手となり足となり孫のような存在でもある店主さんのお店そちらのお父様が これまた素敵で お話しが楽しくて最高でした！朝ごはんに 冷やし中華を食べ、お昼ごはんに 焼きそばと塩おむすびを食べました。具沢山の冷やし中華はタレの味も美味しかったです。焼きそばも 美味しいし、塩おむすびの塩加減もバッチリ！なんなら夜ご飯もこちらで…と思っていたけれど花火が終わってから 駆けつけるともう全て売り切れでした。紀北に行ったら また食べたいし、あの お父さんに会いたいです。
紀北町長島、国道４２号線沿い。ご近所の常連さんが集っています。メニューはラーメンとライス。大将お一人で切り盛りされています。税込み500円スタートとお値打ち。五目、ちゃんぽん、塩、天津麺など他は700円。ボリューミーそうな唐揚げちゃんぽん(700円)をオーダーしました。とろみのある醤油ラーメン、温まります。キャベツ、白菜、もやしの野菜類と大きめな唐揚げがごろごろと５個入っています。一番お値打ちなメニューかもしれませんね。
紀伊長島インター降りて、国道42号を尾鷲方面に少々走った左に有ります。その先にも同名のお店が有ります、ご注意ください。セットのおにぎりが、昔懐かしいさっぱりチャーハンです。麺に特徴が有ります。美味しい。自分的には、1、ラーメン+ごはん中　　　　シンプルな醤油です。具はチャーシュウ、メンマ位コショウガッツリ入れると米に抜群に合います。2、塩ラーメン＋ごはん小　　　炒めた野菜と豚肉が少々入ります3，モヤシラーメン＋ごはん小　醤油に上の具材が入ります。唐揚げちゃんぽんは、何回か試しましたが、私の歯では太刀打ちできませんでした。美味しいけど固い。大盛にすると、麺の量が約倍になります。兎に角コメが欲しくなるラーメンです。オンちゃん一人なので、一気に入った時は相当待ちます。
万両さんです…四半世紀振りのお邪魔です。旧町名の紀伊長島町時代。未だ紀勢道もなく、勢和多気からひたすらR42を走ったのが懐かしいです。魚介の美味しさに感銘を受けた紀伊長島エリアですが、マンボウのホルモンに初めて出逢ったのは此方万両さんでした。良くも悪くも、R42と並行して延伸した紀勢道開通の影響で、国道沿いのお店が移転や閉店を余儀なくされています。万両さんも、初めてお邪魔した時は賑やかな印象を受けましたが、日曜日のお昼時でも店内は閑かでしたね。代も変わられたか、メニューも縮小されているように感じられました。☞刺身定食鯛、赤身、烏賊、赤海老のラインナップです。鯛は食感柔らかめでも甘みが強いですね、烏賊も赤海老も負けじと存分な甘さを愉しませてくれました。新鮮な赤海老は味噌もご馳走、許されるなら日本酒を煽りたい(=´∀｀)ちょっと盛り付けは寂しさを感じましたが、流石のクオリティには満足です。メニューにはありませんが、お願いすれば刺盛も提供可能とのことなので、存分に味わうなら単品チョイスもアリでしょう。プラス100円で茶碗蒸しが付けられるサービスは◎ですね。銀杏も入って美味な味わいでした。膳の提供には大分時間を要しましたので、オーダー受けてから蒸していたかも知れませんね。田舎なりの商売のご苦労はあるかと思いますが、これからも頑張ってほしいですね。ご馳走様でした♪
古里温泉へはよく行くのですが、初めての来訪ですなんせ、出汁が美味い店主いわく、出汁にお金かけているとのこと。ここらへんは、鰹節が有名ですので、出来立ての最高の品を使っているのだと思います。価格も、大体600円ぐらいで良心価格です。
久しぶりの来訪でした。今日は鍋焼きうどんにしましたが、大将のご好意で、稲荷寿司を一つサービスでいただきました。酢飯の中にシラスが入っていて美味しかったです♪大将の穏やかな笑顔と人柄がうどんの出汁に合わさって、美味しさも倍増です。
此方は 妄想食べログ旅行 紀北町の旅中に見つけた麺類のお店(得意の妄想旅です 笑笑笑)しかも 全く情報がない…(;^_^A唯一の情報は 紀北町の古里にあり週末の3日間のみ営業すると言う事だけ…気になる… 気になる（´-`）やっぱり 気になるお店は攻めねばいけません恐怖の歯医者が終わった金曜日麻酔もまだ効いた状態で 走る事1時間半(紀勢道走り難いので 基本下道です)やって来ました 古里集落以前は よく通った道古里の温泉にもよく来たものです…でも このお店は知らなかった…(;^_^AR42から JRの踏切を渡り古里温泉方向に進むと 看板が出現しますそこを 左折すると 幟があります店舗の向い側が駐車場さてさて どんなお店か楽しみに初訪問です‼︎玄関開けると 愛想の良い大将が笑顔でお出迎え一番涼しいでと 入口近くに座らせてくれました麺処なので うどん 蕎麦 ラーメン 焼きそばと麺類が豊富(ご飯類も有りましたょ)予習もなくいきなり行ったのでメニューの豊富さに悩みますどうしょ〜どうしょ〜ここは一つ 大将に聞いてみた…悩むやろ〜 皆んなそうなんですわそやで 売れ筋を此処に書いて有るんさと…人気メニューベスト10が書かれてます7月はざるうどんが 1位みたいですならば 人気のざるうどんで行きましょう♫＋¥50で稲庭風のうどんが有る様でそちらの稲庭風のざるうどんでお願いしました大将は 大阪で長らく仕事してみえたそうでつゆや出汁は大阪風なんですって(^-^)楽しみ楽しみ （≧∇≦）数分後 出来上がりました綺麗な細いうどんです(麺は外注とか…打ってる暇がないらしい)つゆは濃い色してます薬味は 青ネギと胡麻だけ 生姜等はありませんサービスで お手製の漬物が付いてます辛子を効かせ 出汁で漬けてある一品美味しそうです(｡-_-｡)では 頂きま〜す（^人^）つゆを一口 グビリおお〜〜‼︎ 少し 甘めですが…青魚系の節 鯖⁉︎ ムロ⁉︎詳しくはわかりませんが そんな気がします勿論 昆布も入ってると思いますかなり 美味しいつゆですうどんも 美味しいしつゆも美味しいもしかして 中々の名店見つけた⁉︎ 笑なんて 考えてたら あっと言う間にうどん全部食べちゃいました（≧∇≦）漬物 コレも 辛子が効いてて出汁の風味もあってこれで焼酎グビグビ イケちゃいますψ(｀∇´)ψこのうどんで ¥400也普通のうどんなら￥350驚きです‼︎ちょっとした店なら¥600はする所もありますからねかけもラーメンも頂きたかったですが…(絶対 美味しい筈‼︎)残念ながら まだまだ 先のある旅次回のお楽しみとして置いておきます楽しい 美味しいうどんご馳走様でした〜〜〜〜〜♫
ＪＲ紀伊長島駅から歩いて１０分弱ほどの場所にあるお好み焼き屋さん、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル２卓の席数の小さなお店、１２時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは２組でした。メニューは大きくお好み焼き、焼きそば、ねぎ焼きとあり、それぞれぶた、いか、えび、ミックスなどの種類があります。また、それ以外にもそばめしやキムチやきめしぶたキムチ、とんぺい焼きなんかもありました。特にランチメニューとかはない感じだったので一番人気というお好み焼きのミックス玉を注文、生地はふっくらとろとろの食感、お肉、イカ、海老といった具もしっかり入っていて、シャキッとしたキャベツにピリッとした紅しょうがもイイ仕事していますね。濃厚なソースとマヨネーズは白いご飯が欲しくなっちゃいます、美味しくいただくことができました。あとで気がついたのですが+２５０円でモダン焼きにもできたみたいですね、焼きそばにしようか迷っていたのでモダン焼きにすれば良かったですね、機会があれば今度は焼きそばを試してみたいですね、ごちそうさまでした。
豚玉チーズと生ビールです
豚玉チーズと生ビールです
豚玉チーズと生ビールです
美味しいでも食べきれないでも美味しいコスパ最高また、行きたくなる宿
とにかく美味しい。こんな宿があるって初めてしりました。大満足です。
紀伊長島の古里にある民宿。20年以上続くキス釣りの会の常宿として、毎年利用しています。と言うか、近年はキス釣りは口実に過ぎず、紀伊長島に行く目的は、こちらの民宿で豪華な魚介料理を食べることにすり替わっていますが(^_^;)今年は5月最後の週末に、例年より少ない9人でお邪魔しました。いつもの通り夕方に民宿到着。風呂で汗を流したら、さっそく夕食タイム（宴会タイム？）開始です。伊勢志摩サミットと同じお酒（持ち込みです）で乾杯した後は、次々と出てくる美味しい魚介料理を堪能しました。・大皿4枚（伊勢エビ、ヒラメ、かつお、他）9人分・付け出し（サザエ、小魚南蛮漬、海老、枝豆）・寿司（さんま、海老）・生ウニ・野菜の煮物・かますの塩焼き・焼き岩牡蠣・伊勢エビのボイル？・海老フライ・ご飯、味噌汁、デザート翌朝のキス釣りに、おにぎり2個を持たせてくれますが、帰ってきてからの朝食もとても豪華です。これで、13000円！美味しい魚介料理を食べたい人は、是非行ってみてください。大満足すること間違いなしですよ。
毎年行われるキス釣りの会で一泊するのはいつもの「はま風」さんです。いつも豪華な海の幸を出してもらい、お腹いっぱいになります。珍しいものではマンボウとアスパラの酢味噌和えが付きました。マンボウは串焼きの固い肉のイメージがありましたが、これは鶏肉よりも柔らかい印象。早朝から釣りに行く人にはオニギリを持たせてくれて、昼頃帰って風呂に入ったあと昼ごはんを出してもらいました。一泊二食+オニギリで13000円は納得の値段かと。海の幸を堪能したい方はゼヒ！お世話になりました。また行きます。
7月某日。新鮮な魚貝を心ゆくまで堪能できると、会社で評判の「はま風」を初訪問。まずは、ひと風呂あびてくつろぐ。民宿にしては、4～5人が入れそうな、大きな風呂で小ぎれいだ。おそらく温泉だろう。その後、お楽しみの宴会を開催。卓上には、つき出し、煮物、伊勢エビ、鮑の踊り焼きと大皿のさしみ。刺身はホラ貝、イサキ、カツオでどれも新鮮。ホラ貝は始めて食べたがシコシコした食感で旨い。伊勢エビはゆで上げられたもので、小ぶりながら一人一尾ずつ。旨みが口に中に広がりまさに口福だ。これで、終わりかと思ったら、イサキの塩焼きと海老フライが後から登場。評判通りのすごいボリューム、旨い魚をつまみに酒を飲み、大満足の宴会だった。
日曜のお昼にお邪魔しました。1階にはお座敷とテーブル席があります。駐車場は店前と道を挟んで斜め前もあります。ラーメンと半チャーハンを注文。ラーメンは素朴なお味で小さな子供でも大丈夫そうです。チャーハンもあっさりして食べやすかったです。相方が頼んだ餃子をいただきましたが、これがまた美味！！皮はしっとりしていて薬味が効いていてビールもすすむ味だと思います今度は一品料理も頼みたいですね(^o^)
ＪＲ相賀駅から歩いて５分チョットの場所にある中華のお店です、平日のランチで利用してみました。店内はカウンターが少しとテーブル４卓、それにお座敷３卓ほどの席数、１１時４５分ころに入りましたがほかにお客さんは１組でしたが、その後も何組もお客さんが入ってきてほぼ満席になっていました。メニューはセットメニューが充実、ラーメンや、五目ラーメン、八宝メン、焼きそばといった麺類に半チャーハンやから揚げなどのセット、中華飯、天津飯、麻婆飯などのご飯ものに半ラーメンやから揚げなどのセット、それに酢豚や八宝菜などの定食などがあり迷っちゃいますね。その中からいただいたのは冷やし中華と半チャーハンのセット、冷やし中華は醤油ダレとごまダレがあったので醤油ダレをチョイス、マヨネーズと辛子をら付けるかどうか聞かれたのでもちろん付けてもらいました。名古屋人のワタクシにとってはマヨネーズのない冷し中華は麺が入っていないのと同義ですからな笑、具はチャーシューにハム、卵焼き、トマト、きゅうりと彩りも鮮やか、スープはもう少し酸味が強い方が好みではありますがレモンが添えられているので支障なしです。一方のチャーハンは半サイズにしては結構なボリューム、ご飯もパラっとしていて味付けもちょうど良い、卵やシャキッとしたネギなどの具もそれぞれしっかりと主張してきてなかなかに美味しかったです。
釣りで紀北町まできたからにはウマイものをと、食べログチェック。コメントは少ないが、深海の海鮮丼( ☆∀☆)コリャ珍しい♪オープン9時に合わせて入店。しかし残念「海鮮丼は11時頃から」とのこと。コリャ待つしかないねって道の駅で仮眠。で、11時半に再入店。注文から15分程でｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!海鮮丼内容はメヒカリ、ムツ、アカイカ、クモエビ、ガスエビ、ノドグロ(覚え間違いがあるかもしれません(^^;)と贅沢な海鮮丼。味噌汁も具がイカで貴重な食材を1000円で頂けました。とてもお得だと思います。いろいろあってガスエビの唐揚げも頂きとても美味しかったです。また来まーす(*^^*)
(H27/6月訪問)日曜11：15に入りました。深海魚の海鮮丼1000円、自家製夏みかんジュース450円を注文。1450円なり。事前に聞いたところ、深海魚丼は6月末までで、その後は9月頃からとのこと、事前に海鮮丼の深海魚丼を頼んでおきました。場所は国道42号から海側に入ったところにある、川沿いの店です。川沿いの席は眺めがいいです。入ると、カフェというか喫茶店のような感じですが気さくな感じがいいです、テーブル席四つに、カウンター三席の思ったより小さい店です。メニューから、ケーキもあり、手作りケーキのスイーツセット850円、海鮮丼(地元網元から仕入れた鮮魚の丼)1000円、オムライスセット(地元鶏卵使用)750円、サービスセット650円(いわゆるモーニング)11：00まで、などです。のぼり旗は、深海魚、ランチがあがってました。出てきたのは、豪勢な海老の乗った海鮮丼、吸い物、漬け物の一盆です、海鮮丼の食べた感想です、深海魚はすごくあっさりした味で醤油を垂らして食べた方がおいしいです、脂身が少ないのでとびきり旨いというわけではないですが、すごくあっさりでヘルシーです、これはこれでいいと思います、吸い物は魚のあら汁で薄い味噌味で魚の身が意外にあり美味しかったですが小さい骨が意外に多かったです。ごちそうさまでした。
当日の朝に予約の電話をしたら、営業時間外だったようで繋がりませんでした。でもあとでわざわざ折り返しのお電話があり感激。開店と同時の11時半に予約を取り付けました。早めに到着したところ、宿泊施設が併設されているとかで泊まり客の出発と重なり、狭い駐車場は混乱中。ランチでも食事中に「車出したいんですけど…」と言われて車を移動させに中座するのは覚悟の上で行きましょう。豪快な女将が絶好調なトークで歓迎してくれます。そして途中何組も「予約がないと…」と断られていました。予約必須です。どうやら予約をしてあってもなお、客の到着後から作り出す模様。 30分以上待ってようやく供された刺身定食は、トビウオ、クロムツの炙り、タイにヒラメなど豪華な6種盛り。小鉢には地元産のひじきや珍しいヒイラギの南蛮漬け。これが税込み1000円は絶対お安い！ ゴールデンウィーク中で市場が開いてないから、と女将は言い訳していましたが、十分です。隣席のお客さんはアルコールが入っていたので女将と盛り上がってとても楽しそうでした。めっちゃ居酒屋ムード(笑)  シラフだとアウェー感あるかもですが、色々なお刺身がお得に食せるのは間違いないです。ちなみにお泊まりは、TV無し、WiFi無し、ボットンで7,000円からだそうです。酒好き女将との絶妙トークを楽しみたい方はぜひ。
地元の漁師さんと繋がりのあるお店なだけあり、その日に水揚げされた魚をその日に使うという地産地消のお店。その日に自信のある海産物を中心に、アットホームな店内と気さくな女将が迎えてくれます。紀伊長島に訪れる時はまた寄る事間違い無いですね！！
地元の漁師さんと繋がりのあるお店なだけあり、その日に水揚げされた魚をその日に使うという地産地消のお店。その日に自信のある海産物を中心に、アットホームな店内と気さくな女将が迎えてくれます。紀伊長島に訪れる時はまた寄る事間違い無いですね！！
多喜屋さんにランチでお邪魔しました。家呑み処とありますが、正にご自宅のリビング、キッチンを店構えとした家呑み屋さんですね、実家に帰って来た感覚になります。ランチメニューからお魚定食をチョイスです。少し時間がかかりますが、吊るされたハンモックも眺めながらユッタリした気分で待ちませう(^-^)登場のお魚定食は手が混んでますね◎お刺身は4種…アジ、ホウボウ、イサキにタイ。小鉢にサラダも付いて、ランチ価格とは言えなかなかに贅沢です(^-^)瑞々しい鮮魚はコメをススッと減らしてくれます。勿体なくメインが残る程笑笑サラダのドレッシングもお手製でしょうか、何気に美味しいです。味の染みたひじきも満足感を押し上げてくれます。お味噌汁はにゅうめん入りでした。なかなか面白いお店かと思います。夜お邪魔して家呑み…堪能してみたいものです(^-^)ご馳走様でした◎
透き通った海  (*´︶`*)•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ我が家が毎年行く 北牟婁郡 「和具の浜海水浴場」三重県内に海水浴場はいくつかありますが和具の浜が 一番好きです♪個人的には 次郎六郎や千鳥ケ浜、御座白浜なんて目じゃないと思います☆*°和具の浜では泳いでる魚がいっぱい鑑賞できるのです♪昨年からパーキング設備が出来て駐車料金1000円必要になりましたがシャワー無料、更衣室、トイレ、管理棟ありガスコンロなら浜持ち込みOKなのでビーチではみなさんターフを立てられBBQ楽しまれてます♪今年は息子の受験年なので海水浴は諦めようかと思いきや俺構わへんし  行っておいで！とこう毎日暑いと海や川に行かないとやってられません！四日市から2時間弱息子を模試に送り出してからビューんと日帰り海水浴へ♪向かいます。10時半到着先に向かった鈴友一家は1時間前に到着しすでに泳いでます。駐車場前で満車で入れないから…とガードマンさんすごい人気になってきたみたい。(^_^;いつも駐車できないなんてなかったのに…しばらく待ちましたらいいタイミングで空車になり なんとか 駐車場にin遠くに車を置いて歩いてこられている方々が空いたやん～あの車ラッキーやなぁって聞こえて視線がｲﾀｯ(>-<   でもラッキー♪海ではカセットコンロで湯を沸かしカップ麺が多い鈴友家とわが家！水とカップ麺だけ持ってきて 鈴パパコンロ持ってきてるやろ！って人任せにしたらアカンてっヾ(>д< )今日はポットに湯入れてきただけやで！！！（)´д`(）ｹﾞｯｿﾘ・・・1人分なら いけそう！と私はカップうどん マルちゃんパパと娘のお昼を買いに浜ちゃ屋さんへ行きます。浜ちゃ屋さんは夏の期間だけ営業されてます。真っ黒に日焼けした漁に出てるマスターと綺麗な奥さん、バイトの若い子達などでやってます！和具の浜にはここだけしか食事の提供のお店がありません。醤油ラーメン、焼きそば  各600円おにぎり@150円 (鰹節、ネギだし醤油味)がんがら貝  塩ゆで 300円ゲソ唐揚げ 500円岩牡蠣       800円浜で生岩牡蠣が食べられてパパ幸せ♪寸前まで冷蔵庫に入ってた岩牡蠣とってもミルキーで冷えててうまい！らしい！私は夏場の生牡蠣は遠慮します。海の家ですからお値段もお味もこれくらいかな。ビールやお茶、お菓子は持ってきてますのでいつもはツマミ程度しか こちらで購入しないのですが亀の手なんかのレアつまみもありますしオーナーさんが漁でとってきた新鮮なものばかり途中のコンビニでおにぎりが売り切れだったのでこちらのおにぎりを初めて買いましたが手作り感満載で美味しかったです！また お邪魔します！ごちそうさまでした。奥さんに食べログにＵＰしていいですか？て聞いたら うん！Facebookに載ってるけどこれ店の電話よ～！とメモ書きしてくれました。ありがとうございました。浜ちゃ屋さん新店舗登録させていただきました♪
紀北町「種まき権兵衛の里」駐車場の休憩所にオープンしたカフェ。ズンベラとは「なめらか」、「つるつるした」という意味だそうです。店内は落ち着いたな雰囲気です。尾鷲市九鬼町の本屋「トンガ坂」さんプロデュースのライブラリースペースがあり、自由に読むことができます。席はテーブル3卓とカウンター、掘りごたつ1卓です。メニューです。モーニングやカレー、デザートにマカロンやフルーツサンド等があります。メニュー表には無いですが、お値打ちなサービス弁当500円もあります。今回は以下を注文し、お弁当だけテイクアウトしました。サービス弁当本日の内容は鯛のソテータルタルソース、若鶏の唐揚げ、肉じゃがが入っていました。お値打ちで美味しいです。フルーツサンドブレンドコーヒー＆紅茶ラテお弁当を買って公園でゆっくり過ごすのもいいかと思います。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ずんべら亭090-6673-3942北牟婁郡紀北町便ノ山７６８営業時間	9：00～17：00定休　月曜
紀北町種まき権兵衛の里駐車場にあるカフェ。目の前には日本屈指の清流銚子川が流れ、この時期なら河津桜も合わせて楽しめる。メニューはまあ、観光地にありがちな感じ。カップ麺はさすがに突っ込みを入れたい。今回、フルーツサンドをテイクアウトして桜を見ながらいただく。聞けば、別のところから仕入れているため、10時過ぎでないと入荷しないため注意。イチゴ、キウイ、ブルーベリーとオーソドックスな中身で、クリームとのバランスも良い。これで400円は少し高いが、まあロケーション込みでアリ。
土曜日のお昼にお邪魔しました。外で名前を書いて待つシステムですが、名前を書こうとしたらすぐ呼んでいただき入店！めちゃくちゃ元気いいラーメン屋さん！壁かけのメッセージもほっこり文章満載！！価格もリーズナブルでチャーシューも分厚くて美味しい〜玉子も半熟トロ〜☺️裏メニューも発見★家族連れからサラリーマン風の方々まで客層は色々です。スタッフ不足のためお休みの日もあるみたいなのでインスタ等で開店を確認してから行ったほうが良さそうです(^O^)
本日のランチは部下と烏賊釣り帰りますに此方へ。早朝から防波堤で釣りを楽しんだあと、お腹を満たす為に検索して初訪麺です。メニューが多岐に渡っていますが、おススメは醤油の様です。部下は醤油、私は豚骨をオーダー。推しのない店はどの味もイマイチな印象ですが、どちらもしっかりと旨いラーメンでした。地元の人気店らしく次々とお客さんが来られます。釣り帰りの楽しみなお店に出会えてリピ確定です。本日も幸せな一杯ご馳走様でした！！
仕事で三重県紀伊長島に訪問ランチタイムだがお店は少ないこちらのラーメン屋を発見し入店近くにお店が少ないせいか満席カウンターに座り注文醤油ラーメン+半チャーハンセットをお願いする先にチャーハンが着丼したが半チャーハン？一人前あると思うラーメンはあっさりで厚めのチャーシューが一枚で普通に美味しいボリューミーなランチでしたご馳走様です
バイク旅の途中、夜に比較的遅くまでやっているラーメン屋を発見。旅の寒さと疲れが吹き飛ぶ暖かい対応の店員。店長さんの元気とテンションがとても魅力的。二郎系のメニューを注文。二郎としては量はそこまで多くはなく、食べやすい。
困った、夕御飯を食べるところがない‎‎꜀( ꜆-ࡇ-)꜆道中、尾鷲付近で無いことはなかったのだが、腹があまり空いてないのでスルーした。それから、高速にのったものだから探すにも探せない。(   ‎ᯅ )そして高速を降りれば、ほぼ真っ暗である。この街を逃せばもう道中は、目的地まで山の中である。(;°;ω;°;)奥！ラーメン屋さんあるよ( '0')[○｡○]ﾏｼﾞｶ   う〜入るかぁ。奥が先に入店する、若い子ばっかだよ！店内の音楽もJボップである。メニューを見る、なんでも屋さんかぁ(¯―¯٥)  嫌な予感、、奥、醤油ラーメン、690円私、味噌の半チャーセット830円＋300円と餃子330円にした。チャーハンは、奥とシェアである。奥の醤油ラーメンが出てきた。麺こだわりは、あまり無さそうだが、スープは、しっかり出汁がとってあった。あっさり美味い！味噌も、それなりに美味い！半チャーハンは、量は、1人前で安い。バラパラ感はないが味は良い。餃子も美味しかった。安いし、ええ店やん。しっかり接客もしてくれたし。若者もよく使うなら、いいコメントして星上げて欲しいなぁ- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-寒かったので、温まりました。ありがとうございました。
ネギトンラーメン 餃子セットネギも全然臭くなく美味しい！この辺では確か美味しいと思います！醤油ラーメンのネギトッピングもちょっと食べてみたいお店の雰囲気は内外結構いいと思います！後、家系ラーメンもラーメンも気になりました
実は6回ほど来ています。今日は仕事のついでにお昼になったのでお邪魔しました。これまで定番の特製醤油ラーメンに始まり、限定のいろジロー、味噌ラーメン、ネギまみれ豚骨ラーメン、家系ラーメン、で、本日は担々麺を食べました。粗挽きのミンチが入っていて、ラーメンを食べた後、それをすくう専門の穴あきスプーンも付いていて、とても親切だと感じました。おかげでミンチを残らず救出することができました。笑そうなんです、このお店はいろんな種類のラーメンが食べられるお店で、しかもどれを食べてもハズレのない美味しいラーメン店です。紀北町でも自分の知る限り、ラーメン専門店はここともう一軒くらいです。（あ、町中華は数件あります。）今回もう一品気になるラーメンが…。限定の海老味噌ラーメンです。次回まだこの限定メニューがあれば、是非食べてみたいと思いました。何度でも来たいお店です。メニュー表の写真も載せましたが、これに載っているのは定番メニューで、限定メニューなどは店内に貼り出されているので、メニュー表だけを見て決めずに、一度入店したら周りを見渡してから選択することをオススメします。
のびのび、というお話です。久々の尾鷲方面。天気もよくて、素晴らしい景色でした。のびのび仕事できた。ちゃんと仕事はしたで（笑）やっぱり東紀州もいいなぁ～、景色も食べ物も美味しい。ぐ～ぅ・・・あ、腹時計がなりましたわ。ということで、紀伊長島近辺でランチの場所を探します。Paypay前提で検索・・・、よし、ここにしよう。紀伊長島駅方面にあります、ここ、らーめん いろはさん。お店前の駐車場に停めて、入店。12:00になっていませんが、かなりのにぎわい。地元の方が多いように見えますが、駐車場には他県ナンバーもありました。元気にカウンターに案内いただきました。カウンターに座って、メニューを眺める。来店3回目の今回も、醤油ラーメン。特製￥730で。うん？え！？ランチはライス付きですか？じゃあ、ライスは小で。お得ですやん～。しかし、毎回お客さん多いなぁ。人気店です。静かな港町が、ここだけにぎやかね。ビール飲み始めた地元の方もいらっしゃるわ。平日なのにこののびのび感、最高やわ（笑）少しすると、ラーメンの登場です。さっそくスープをレンゲでずずず・・・！旨い！シンプルな味わいながら、深い味わいのスープ。鶏ベースに、魚介系の風味をプラスした出汁。ほどよい旨味で、濃すぎない味わいのスープ。GJ！麺をずずず・・・、うん旨い！中細麺です。シンプルなスープとシンプルな麺。相性がいいです。煮卵も美味しい。チャーシューも美味しいです。ご飯をスープにダイブしたくなるスープの美味しさ（笑）ぷは～、食べた。全汁した。美味しい。旨い。僕は、麺よりスープ派なんだろうな。シンプルながら深い味わいのスープに反応します。魚介系の使い方が、港町チックさを感じます。美味しかった！また参ります。
到着13時前でしたが表まで並んでいました。すごい人気店GW真っ最中でも、15分くらいで呼ばれました。メニューを見ながら特製醤油らーめんを注文おとなりのテーブルに真っ白スープ登場あれ？あれは、なに？豚骨ラーメンだそうなどこに書いてある？？とりあえず店員さんに注文壁に貼ってある！なるほどまもなく豚骨ラーメン運ばれてきました泡立ちスープでクリーミーの細麺かためで注文ネギ多めを頼めばよかったなぁととても美味しい、なおかつリーズナブルです
店員さんがとても元気で明るく楽しい！メニューもたくさんあり、とても悩む。唐揚げも餃子もとても美味しく、かなりの満足感得られるボリューム。今回は家系ラーメン。前回食べた台湾まぜそばも美味しかったし、次何食べようか楽しみ！
紀伊長島駅前のこの辺はスーパーや銀行があり、中華屋さんとかイロイロできて嬉しいです。今日は比較的新しいラーメン屋さんに行ってきました。駐車場は店前と少し離れた所にあります。平日ですがちょうど正午なので、結構な込み具合です。2人座席に通されました。メニューはイロイロあり、台湾混ぜそばもあります。本日オススメの特製醤油ラーメンを注文しました。まもなく到着！先ず見た目がいいですね。ナルト、シナチク、チャーシュー、タマゴに海苔がのってて嬉しいですよ。スープもいいですね。紀伊長島でこんなラーメン食べれるとは！嬉しいですよ！ごちそうさまでした。
らーめん　いろは　さん初訪問特製醤油らーめん　730円コストとらーめんの価格バランスがいいな～平日ライス無料お腹パンパンチャーシューがとろとろでごはんにも良く合うスープも焦がし醤油ぽいね。いいね～大将も元気良く、気持ちいいね～メニューに伸びしろありますね〜また来ますね〜是非どうぞ〜
紀伊長島で絶大な人気を誇るラーメン屋さん♡紀伊長島駅から歩いて5分という好立地です◎駐車場は店横と、奥の敷地にも5台程度停められます。店内はカウンターが6席、4人席が5つと2人席が1つ。ここは、どの期間限定メニューでも、外れなく美味しい！と話題のお店なんです( ˆᴗˆ  )今の時期は「いろ二郎」という二郎系ラーメン！店員さん曰く、3月末までの提供だそうです！・いろ二郎 ー ¥800・特製醤油らーめん ー ¥730・豚骨らーめん ー ¥700・餃子セット ー ¥270今回頼んだメニューでは、いろ二郎が太麺、醤油らーめんが中太麺、豚骨らーめんが細麺と使い分け。どの麺もスープに本当にマッチしていて、めちゃくちゃ美味しい( ˆoˆ )どの種類のラーメンも当たりでした♡お値段もお手頃で、人気なのも頷けます！大盛りはもちろん、麺ハーフのオプションがあるので女性にも優しいお店です♡-------------------Instagramでは、三重県の飲食店を毎日投稿しています！フォローやいいね等励みになりますので、よろしくお願いします♡@mogumogumie-------------------
今月で閉店するお店めざし、急遽のぞみで名古屋へ。９時開店のはず・・・木札は営業中だが一向にシャッターが開く様子も人の気配もなく・・・(´Д｀)１０分ほど待ったが断念・・・ホームでかき揚げ玉子入りきしめん５９０円食べてからのワイドビュー南紀に乗車。みそかつおにぎりも買って。目的地は紀伊長島。いろはさんへ行ってきました。駅から３００ｍ位。県道７５１号にほぼ面しております。オープンは２０１８年８月末。こちらは家系らーめんがレギュラーメニューとして提供。１２時半５分前に入店。客席は手前左にテーブル２名席、右に４名席✕２卓。レジを過ぎた左手にテーブル４名席×２卓、その奥の窓際に一文字型カウンター、右手厨房側に一文字型カウンター。さらに正面奥にテーブル４名席。ということで、厨房側カウンター一番奥に着席しました。こちらは口頭注文後会計。目の前にメニュー表があるが、家系の記載はなく、両隣のカウンター上部に置かれたアクリル板に貼られております。家系らーめん並盛７３０円にのり８０円を麺かためでお願いしました。先客１５名後客９名。厨房では男性店主に女性４名が切り盛りしております。お冷やはおしぼりとともに持ってきてくれました。ピッチャーはカウンターに配置。カウンター周辺をチェック。隣席との仕切板は大きめ、間隔も広めです。薬味類はラインナップしておらず。つづいて厨房の様子を確認。カウンター上部に置かれたアクリル板で視界が遮られ、立たないと見づらいです。寸胴は大サイズが１つ。メニュー多いからはたして。麺茹ではテボでした。約１４分で着丼。白トレーに載せられて。丼は中華チックです。デフォでうずら１個。スープは豚骨先行型。豚骨感は思いのほか濃厚でコクもあり。やや甘みが感じられました。鶏感は弱め。醤油感は強めとまではいかず、主張も控えめ。鶏油は入ってなかったと思われます。スープ温度はしっかり熱めでした。麺は中太ストレート。製麺会社は確認できず。と思ったら厨房内の床に林製麺のダンボールが敷かれてました。滑り防止と思われます。茹で加減はややかため。モッチリ感は弱め。ツルシコ寄りだがコシがほとんどなく、スープに負けてる印象。チャーシューは肩ロース。低温調理でピンク色がひときわ目につきます。サイズは大きめ。厚みもしっかりと。脂身も十分あり。トロトロ気味で箸で持つとちぎれやすかったです。味もよかったです。ほうれん草は適量。葉のシャキシャキ感が際立ってました。えぐみはなく、味も濃かったです。のりは増しが５枚。こちらはデフォ１枚。厚み・風味ともにふつう。スープに浸す前からへにゃって。浸しても弱さはそれほど気にならず。うずらは市販品と思われます。黄身が意外にやわらかでした。刻みねぎは見かけず。男性店主の指示がテキパキ的確でした。ちゃんと案内しい、お客さんどこ座ったらいいか困ってるやん・・・ってなことも。決して怒り口調でなく、あくまでお客さんのことを考えての発言。女性陣もそれに応えるかのようにキビキビとした動き、声も出てます。店主の考えがしっかり浸透してるようで、見てて気持ちがよかったです( ;∀;)2022012
のびのび、というお話です。久々の尾鷲方面。天気もよくて、素晴らしい景色でした。のびのび仕事できた。ちゃんと仕事はしたで（笑）やっぱり東紀州もいいなぁ～、景色も食べ物も美味しい。ぐ～ぅ・・・あ、腹時計がなりましたわ。ということで、紀伊長島近辺でランチの場所を探します。Paypay前提で検索・・・、よし、ここにしよう。紀伊長島駅方面にあります、ここ、らーめん いろはさん。お店前の駐車場に停めて、入店。12:00になっていませんが、かなりのにぎわい。地元の方が多いように見えますが、駐車場には他県ナンバーもありました。元気にカウンターに案内いただきました。カウンターに座って、メニューを眺める。来店3回目の今回も、醤油ラーメン。特製￥730で。うん？え！？ランチはライス付きですか？じゃあ、ライスは小で。お得ですやん～。しかし、毎回お客さん多いなぁ。人気店です。静かな港町が、ここだけにぎやかね。ビール飲み始めた地元の方もいらっしゃるわ。平日なのにこののびのび感、最高やわ（笑）少しすると、ラーメンの登場です。さっそくスープをレンゲでずずず・・・！旨い！シンプルな味わいながら、深い味わいのスープ。鶏ベースに、魚介系の風味をプラスした出汁。ほどよい旨味で、濃すぎない味わいのスープ。GJ！麺をずずず・・・、うん旨い！中細麺です。シンプルなスープとシンプルな麺。相性がいいです。煮卵も美味しい。チャーシューも美味しいです。ご飯をスープにダイブしたくなるスープの美味しさ（笑）ぷは～、食べた。全汁した。美味しい。旨い。僕は、麺よりスープ派なんだろうな。シンプルながら深い味わいのスープに反応します。魚介系の使い方が、港町チックさを感じます。美味しかった！また参ります。
のびのび、というお話です。久々の尾鷲方面。天気もよくて、素晴らしい景色でした。のびのび仕事できた。ちゃんと仕事はしたで（笑）やっぱり東紀州もいいなぁ～、景色も食べ物も美味しい。ぐ～ぅ・・・あ、腹時計がなりましたわ。ということで、紀伊長島近辺でランチの場所を探します。Paypay前提で検索・・・、よし、ここにしよう。紀伊長島駅方面にあります、ここ、らーめん いろはさん。お店前の駐車場に停めて、入店。12:00になっていませんが、かなりのにぎわい。地元の方が多いように見えますが、駐車場には他県ナンバーもありました。元気にカウンターに案内いただきました。カウンターに座って、メニューを眺める。来店3回目の今回も、醤油ラーメン。特製￥730で。うん？え！？ランチはライス付きですか？じゃあ、ライスは小で。お得ですやん～。しかし、毎回お客さん多いなぁ。人気店です。静かな港町が、ここだけにぎやかね。ビール飲み始めた地元の方もいらっしゃるわ。平日なのにこののびのび感、最高やわ（笑）少しすると、ラーメンの登場です。さっそくスープをレンゲでずずず・・・！旨い！シンプルな味わいながら、深い味わいのスープ。鶏ベースに、魚介系の風味をプラスした出汁。ほどよい旨味で、濃すぎない味わいのスープ。GJ！麺をずずず・・・、うん旨い！中細麺です。シンプルなスープとシンプルな麺。相性がいいです。煮卵も美味しい。チャーシューも美味しいです。ご飯をスープにダイブしたくなるスープの美味しさ（笑）ぷは～、食べた。全汁した。美味しい。旨い。僕は、麺よりスープ派なんだろうな。シンプルながら深い味わいのスープに反応します。魚介系の使い方が、港町チックさを感じます。美味しかった！また参ります。
二度目のこの日は、バイク仲間を連れて訪れました。前回売り切れだった家系ラーメン￥730にうずらたまごをトッピング￥80します。福岡県生まれの私は、豚骨スープには少々こだわりがあるのですが、こってりどろっとしたスープは最高です！うずらたまごもしっかり暖めてあるのも嬉しい。仲間達は特性醤油ラーメン￥730を食しまして、好評価を頂きました。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12708247442.html２０２１年１１月家系らーめんｗｉｔｈうずらＳランチ時というのもあってお客さんも多く、店員さんの活気もあって、元気のある気持のよい雰囲気だ。紀北町内でラーメン専門店というのは非常に少なく、そのためなのかどうなのか。こちらのお店のメニューは豊富でアレもソレもコレも。まさかの家系まである。それならばと家系をチョイス。麺は中太で短め。家系といえばコレだ。豚骨醤油のコク深くまったりなスープが絡む。はっきりと分かりやすい家系らしき旨味のカタマリ。うん。美味しい。うずら玉子と麺があう。ほうれん草に麺もいい。そつなく家系を楽しませる。これはご飯も欲しくなる味。辛子味噌とお酢があったらもっと楽しめると思うがそれは望み過ぎか(^^;;;;是非、他のメニューも試したくなるところ。嬉し美味し楽しで大満足。いろはさん。ご馳走様でした。
醤油ラーメンに煮卵、ネギ盛りトッピングで1000円。美味しかったですよ。次はメニュー変えたいなあ。油そばかな。夏なら冷やし中華もあり。
近所故度々バイパス使って行きますが、何時もバリエーションも多く目移りします。私なりのランキングです。1、塩バターラーメン　ぶしの香りがタマリマセン。2、タンタンメン　　　辛めですが、ゴマの香りがタマリマセン。ひき肉もGOOD3、白湯ラーメン　　　鳥脂のパンチがタマリマセン。4、味噌ラーメン　　　ニンニク入れると、元気もりもり。に、半チャーハンか、唐揚げセット、もしくは、チャーシューをトッピング。（ああ、チャーシュー麺にチャーシューのトッピングは止めた方が良いです。厚さ１センチ位のチャーシューを６枚位食べる事に成ります。）これで、相当なボリュームになります。味付けは、濃いめです。店長も店員さんも元気はとても良いです。良すぎて困ります。じっくり味わいたい。見たいな。・・・・・
北牟婁郡紀北町にて・・・紀州路での食べログ活動、続き(^^♪「ベーカリー麦」でパンを買った後、東長島に別れを告げ、尾鷲方面に向けてR42号線を南下。熊野古道の始神峠を越した辺りで、道路沿いに「お弁当」の幟を見つけた！！但し、此処は事前調査では候補に入れていなかった所。それでも、見つけたからには寄らずにはいられない(*_*;と言う事で、急遽車を停めて立ち寄ったのがこのお店！！訪問したのは、平日の午後14：00頃。営業しているのか不安で、取り敢えず中を覗いてみると、目出度く営業中！！お弁当を聞いてみると「日替わり弁当＠850」「豚丼＠750」がOK！！との事。「じゃあ、お願いします！！」待っている間に店内を観察。壁際には、ご主人の趣味と言う車や単車のモデルが並んでいる。聞いてみるとGTRに乗っているらしい・・・待つ事10数分、出来立てを受け取り、次に向かった。帰宅後、夜に食べてみた。「日替わり弁当」・・・プラ容器に入ったお弁当。まずはチン！！惣菜は、鶏のから揚げ、焼き魚、酢の物、サラダ、香の物とゆかりご飯。ご飯の分量はお茶碗1杯半ほどの分量。食べてみると、鶏のから揚げはしっかりと大蒜味。疲れた体には嬉しいお味(^^♪焼き魚は、余り塩辛くない塩鮭。サラダ類も食べ易い。中々、作り慣れたお弁当。この日、2件目のお弁当だったけど、これも十分美味しい(^^♪ご馳走様でした。2024.05　食べログ未格付け。
始神茶屋楢熊野古道薬草弁当2023.5.4娘が帰省したので３人で始神峠へお楽しみの薬草弁当を始神さくら広場で食べ上りは江戸道で下りは明治道で#熊野古道#始神峠#始神茶屋楢#熊野古道薬草弁当#始神さくら広場
始神茶屋楢熊野古道薬草弁当2023.5.4娘が帰省したので３人で始神峠へお楽しみの薬草弁当を始神さくら広場で食べ上りは江戸道で下りは明治道で#熊野古道#始神峠#始神茶屋楢#熊野古道薬草弁当#始神さくら広場
美味しかったので2日連続でこちらの唐揚げをテイクアウト本日は、天ぷらもテイクアウトしました。唐揚げは昨日と同じでジューシーで味付けが最高です！！！これが京都にあれば毎日通いそうです。。。天ぷらの盛り合わせもえび、なす、さつまいもなど、、、天つゆが暖かくて美味しかったです◎
美味しかったので2日連続でこちらの唐揚げをテイクアウト本日は、天ぷらもテイクアウトしました。唐揚げは昨日と同じでジューシーで味付けが最高です！！！これが京都にあれば毎日通いそうです。。。天ぷらの盛り合わせもえび、なす、さつまいもなど、、、天つゆが暖かくて美味しかったです◎
押し寿司
京華小吃（ジンホア）の小籠包＆キホクニヤ丼2024.10.6種まき権兵衛家カフェレスト紀勢自動車道・紀北パーキングエリア内始神テラスシンガポール発祥の京華小吃（ジンホア）の小籠包ここで食べられます初めて注文した時に小籠包の食べ方の説明を見てその通りにしたら何と美味しい事リピーターになりました紀伊長島港で水揚げされた新鮮な魚がとても美味しいキホクニヤ丼初めて寄った時に気に入って南紀へ行った帰りの昼ご飯はここに決めております
紀北PAにある幅広いメニューがあるお店。券売機(現金のみ)でせっかく海が近いところにあるので海鮮を食べようと思いきほくにや丼1300円を購入。マグロ、カンパチ、鯛で聞けば教えてくれます。鮮度抜群というが割と普通。普通に美味しい。値段相応でコスパが良いとは思わない。大盛り無料なので、たくさん食べたい方は良いです！
北牟婁郡紀北町にて・・・「紀州路での食べログ活動」、取り敢えず最終(^^♪尾鷲市内でお買い物を済ませた後は、紀勢自動車道に乗ってぼちぼちと帰ろう・・・それにしても、高速道が出来る前は紀州地区は一日仕事のエリア。少し手間取れば、泊ってこようかと思うぐらい遠い地域だった。それが、現在では半日で往復できる様になったのは隔世の感。なんて考えながら、始神地区まで来た。折角だから、トイレ休憩にと「紀北パーキングエリア」に停車。まずは、先にトイレを済ませて、フードコートが有る施設に向かう・・・この時時刻は15：50頃。施設の中は、地場産品の販売所とカフェレスト。今回は、このカフェレストで何か食べていこう・・・と中に入ると、誰も居ない(>_<)気を取り直して、券売機に向かうと普通に食べる食事のみの品ぞろえ・・・一寸、これは食べられ無いな・・・カウンターに進み、少し昔のお姉さんに聞いてみると、コーヒーが出来ると言う。「じゃあ、お願いします！！」　因みに金額は＠350。ベルを渡され、待つ事数分。出されたのが写真の物。「コーヒー」・・・普通にカップに入ったコーヒー。「砂糖とミルクは、別にあります」と言われたけど、元々使わないスタイル。コーヒーを作る所は見ていなかったが、用意されているのを温めたのかな？？飲んでみると、昔からよく飲んだ喫茶店のコーヒー。懐かしい様な、何とも言えないお味(^^♪やはり、お腹を空かせて入った方が良いのかな？？ご馳走様でした。2024.05　食べログ3.23点
この日は釣りの帰りでお腹が空いていたので立ち寄ってメニューを物色。メニューが沢山（写真撮り忘れた）あって写真付きのものもあるがどれがオススメなのかよくわからなかったのと前回は海鮮丼系を食べたので今回はいわゆるラーチャーを注文。ラーメンはあっさり系のラーメンで昔風といったかんじでほっこりする味。チャーハンは細かく具材が沢山入っていて味もしっかりなタイプ。ラーメン専門店までとはいかなくてもSAや道の駅としては美味しいと思います。いつもちょうどよくお腹空く時にあり、お土産も充実しているので立ち寄るのが楽しいところです。
紀勢道紀北パーキングエリアにある食堂です。店内は尾鷲のヒノキがふんだんに使われ、いい雰囲気になってます。平日12時頃お邪魔しました。当初空いてましたが、次々と人が入って来ました。メニューを入口にあり、券売機で食券を購入するパターンですが、地魚定食とキホクニア丼とどう違うか?イマイチわからなかったです。とりあえず丼物を注文しました。食事の提供時間は早く、すぐポケベルで呼ばれました。何の刺し身かよく知らないので、もうちょっと説明があればいいと思います。そんなに特別感はなさそうです。観光ではないので、これで良いですよ。ごちそうさまでした。
白浜からの帰り道に寄りました。ランチに寄るお店がなく、サービスエリアで食べる事にしました。14時頃の遅めのランチ。券売機で炒飯セットを購入。1000円。旦那さんは海老フライカレー。1100円。炒飯は具材と調味料を入れて炊いたっぽい。焼き飯ではないですね。薄味です。ラーメンはほんとにシンプル。麺は小麦の風味が強めでストレート麺。うーん。。お値段高すぎませんかぁ？
■訪問日：2022年01月09日■いただいたもの・キホクニヤ定食（私）・まんぼうフライ定食（妻）■MEMO2022年1月9日に訪問しました。この日、ランチは新宮に入ってから頂く予定でしたが、妻の一声でこちらのお店に変更です。妻はピンとくるものがあったようです。妻の第七感はよく当たります。海の幸の商品を扱う販売コーナー、そして食事処のコーナー地産地消のお店がそこにはあります。買い物もしたかったのですが、明日も有るため今回は断念。隣のこちらのの店で海の幸をいただくことにしました。さて頂いたのは、私は、キホクニヤ定食（刺し身5種盛り）妻は、まんぼうフライ定食です。私の頂いたキホクニヤ定食は5種類のお刺身が乗った嬉しい定食ご飯味噌汁、漬物、小鉢がついています。鮮度のいい刺し身が5種類、ご飯を大森いただきましたが、足りず、妻のご飯を半分分けてもらいました。それくらい刺し身と一緒に白飯が食べたい・・・美味しいお刺身を堪能できて嬉しい限りです。さて妻も変わり種。まんぼうフライ定食なかなかいただけない一品です。5-6切れくらい乗ったボリューム満点のフライ定食です。ボリュームが有りすぎたようです。妻から2つ分けてもらい私もいただきました。弾力のある触感、淡白ですが噛めば噛むほど味わい深い魚、鶏肉のような、また、ふぐのからあげのようなそんな食感と味わいのフライです。非常に美味しくてただただびっくり、揚げたての熱々が提供されますのではふはふ言いながら熱々を堪能できました。美味しいランチを堪能できて嬉しい限りでした。ごちそうさまでした。熊野速玉神社へ向けて出発です。■ブログhttps://ay-style.net/
2021年2月、来店しました。場所は、キホクニヤにあります。鳥羽の牡蠣太郎でモーニングして、尾鷲にランチ途中に寄りました。シンガポール発西日本初上陸の小籠包です。あおさ、ゆず、プレーンなど、ランダムに入っています。肉汁がたまりません。道の駅で、こんな美味しい小籠包食べれるなんて嬉しいです。ぜひおすすめします。
○紀州！～三重県・尾鷲市～この日は京都から車で約200㎞最高のドライブ日和の中三重県尾鷲市へ昼食は高速道路のサービスエリア始神テラスにある〇種まき権兵衛家カフェレストオーダーは今月から始まった新メニュー三重がうまい丼から店の名前がついた○キホクニヤ丼￥1,080紀北町の海鮮を使った丼をサクッといただき仕事に行ってきます！御馳走様でした(^-^)
尾鷲方面に来ると必ず立ち寄るPAです。メニューの種類が多く、安く、おいしい。三重の食材を堪能できます。店員さんもやさしく居心地がいいです最高です。写真はキホクニヤ丼
キホクニヤ定食
夏の風物詩、お遊びレビューですのでご容赦ください(^-^)主婦の店 相賀店 で買い出しです♪飲み物と惣菜コーナーを物色しました。砂浜で焼き焼きも醍醐味ですが…こんな炎天下では身の安全確保が最優先です（笑）大人数用の焼きそばとたこ焼き、それにこのエリアでは人気の又吉屋さん、其方のチーズ入ちくわを購入しました。新しい商品かな？地元ぃ〜の相方が初見と言ってましたので、間違いないでしょう。昨夏相方がマグレで釣り上げた良型のカワハギ…1年間自慢され続けましたが、さて今年は2匹目のどじょうとなるか？…同じポイントで釣行です(^-^) 今年はJDも復活。私よりセンスあります♪本命はキスで、キス用の仕掛けをチョイ投げして遊ぶ程度ですが…仕掛けを準備したら釣りは女性陣に任せて、私は先ずはクーラーボックスの番、食べロガ〜のお仕事です（笑）チーズ入ちくわは、一般的な真っ白なものではなく、薄い褐色を呈してまして、歯応えしっかり目、味わいも濃いですね。チーズ無くても十分に美味しいような気がしますが？…お酒のアテには丁度良いかも(^-^)スーパードライの特別限定醸造を試しましたが、大自然の中では美味い♪と思えますが、やはりデフォのシルバー缶がベストです(๑˃̵ᴗ˂̵)ハイボール、CGCの廉価版酎ハイ達は、波音が美味しさを増してくれました。普通〜の焼きそば、たこ焼きも、やはりこのシチュエーションなら、童心に戻れて美味です(*´꒳`*)童心と言いながら呑んでますが…(･･;)さてさて、釣果は…。JD1投目で『何か釣れとる♪』…とニヤニヤしながらリールを巻いてましたが…ナント‼︎1投目でカワハギGETしちゃいました！(◎_◎;)しかも良型です♪カワハギ釣りは、基本的に仕掛けも釣り方も異なるのですが、何故かこのポイントはチョイ投げでカワハギが釣れるようです(^-^)そして、食べログの仕事を終えた私も竿を出しますと、何匹かベラの顔を見た後に強いアタリが(=´∀｀)  明らかにベラよりも強いアタリは、カワハギでした♪(๑˃̵ᴗ˂̵)ちと娘のより小型でしたが、嬉しいですね〜◎コレで目の色変わった相方でしたが、投げても投げてもベラばかり…ベラダブルも3度程…(･･;)まぁ、ベラも美味しいんですが、キス狙いで、カワハギも釣れてしまってますので、ベラオンリーの相方はご機嫌ナナメです(^-^)晩酌は、頂きモノの栄螺のつぼ焼き、金沢で仕入れたのど黒の干物を堪能しながら、満を持してカワハギの刺身の投入です(^-^)昨年はまさかの不始末で肝を台無しにしてしまいましたが、今年はきっちり肝醤油を作りまして、コリッコリのカワハギを賞味します(*´꒳`*)淡白な味ですがちゃんと甘みも感じられまして、濃厚な肝醤油との相性はベストバランスです♪大好評で飛ぶように売れました(^-^)来年は何が釣れてくれるか今から楽しみです♪お遊びレビューにて、失礼致しました(^-^)
夏の風物詩、お遊びレビューですのでご容赦ください(^-^)主婦の店 相賀店 で買い出しです♪飲み物と惣菜コーナーを物色しました。砂浜で焼き焼きも醍醐味ですが…こんな炎天下では身の安全確保が最優先です（笑）大人数用の焼きそばとたこ焼き、それにこのエリアでは人気の又吉屋さん、其方のチーズ入ちくわを購入しました。新しい商品かな？地元ぃ〜の相方が初見と言ってましたので、間違いないでしょう。昨夏相方がマグレで釣り上げた良型のカワハギ…1年間自慢され続けましたが、さて今年は2匹目のどじょうとなるか？…同じポイントで釣行です(^-^) 今年はJDも復活。私よりセンスあります♪本命はキスで、キス用の仕掛けをチョイ投げして遊ぶ程度ですが…仕掛けを準備したら釣りは女性陣に任せて、私は先ずはクーラーボックスの番、食べロガ〜のお仕事です（笑）チーズ入ちくわは、一般的な真っ白なものではなく、薄い褐色を呈してまして、歯応えしっかり目、味わいも濃いですね。チーズ無くても十分に美味しいような気がしますが？…お酒のアテには丁度良いかも(^-^)スーパードライの特別限定醸造を試しましたが、大自然の中では美味い♪と思えますが、やはりデフォのシルバー缶がベストです(๑˃̵ᴗ˂̵)ハイボール、CGCの廉価版酎ハイ達は、波音が美味しさを増してくれました。普通〜の焼きそば、たこ焼きも、やはりこのシチュエーションなら、童心に戻れて美味です(*´꒳`*)童心と言いながら呑んでますが…(･･;)さてさて、釣果は…。JD1投目で『何か釣れとる♪』…とニヤニヤしながらリールを巻いてましたが…ナント‼︎1投目でカワハギGETしちゃいました！(◎_◎;)しかも良型です♪カワハギ釣りは、基本的に仕掛けも釣り方も異なるのですが、何故かこのポイントはチョイ投げでカワハギが釣れるようです(^-^)そして、食べログの仕事を終えた私も竿を出しますと、何匹かベラの顔を見た後に強いアタリが(=´∀｀)  明らかにベラよりも強いアタリは、カワハギでした♪(๑˃̵ᴗ˂̵)ちと娘のより小型でしたが、嬉しいですね〜◎コレで目の色変わった相方でしたが、投げても投げてもベラばかり…ベラダブルも3度程…(･･;)まぁ、ベラも美味しいんですが、キス狙いで、カワハギも釣れてしまってますので、ベラオンリーの相方はご機嫌ナナメです(^-^)晩酌は、頂きモノの栄螺のつぼ焼き、金沢で仕入れたのど黒の干物を堪能しながら、満を持してカワハギの刺身の投入です(^-^)昨年はまさかの不始末で肝を台無しにしてしまいましたが、今年はきっちり肝醤油を作りまして、コリッコリのカワハギを賞味します(*´꒳`*)淡白な味ですがちゃんと甘みも感じられまして、濃厚な肝醤油との相性はベストバランスです♪大好評で飛ぶように売れました(^-^)来年は何が釣れてくれるか今から楽しみです♪お遊びレビューにて、失礼致しました(^-^)