某SNSで美味しそうな写真がアップされていて、気になってました！以前イベント出店されてた時に買った焼き菓子が美味しくて、お店にやっと行けました！お店の場所はとても分かりやすくて、道を曲がったドン付きの所にあるので曲がればお店が見えてます。駐車場も案内が出ててとても親切です。私が行ったのは14時前ごろ目当てのスイーツは売り切れてて、パフェ１つしか残っていませんでした。チーズケーキやタルト食べたかったです。お店の人に聞いたら昼前にはだいたい売り切れてしまうそう。確かに私がいた数分間の間にお客様が入れ替わり立ち代り途切れることなくやってきてました。営業日が木曜日と土曜日だけなのできっと集中するんでしょうね。さて、名前のとおりパン屋さんなので、100円代の小ぶりのパンと生クリーム食パンを購入その他にもベーグルサンドや食パンサンドもあったみたいですが、お目にかかれずでした。帰り道に頂いた、もちもちチョコパンはミルク系のふわっとした生地に、チョコたっぷりでいくつでも食べられそうです^_^他のパンは食べたら追記します補足後から知りましたが、パンと焼き菓子売り場の入り口が違うそうです^_^;お店の人に聞いてみて下さい！
ちぃーーーす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばい❤️コロナの緊急事態宣言後で 思うように… お外ご飯に行かれんばい…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)でっ… スマホのアプリでポイントが溜まったのもあって… キャンペーン中でも あっておとりよせ❤️パン工房 つくんこさん❤️色々な パンや 焼き菓子が たくさん…ちーーーっと ずつ 大事に…喰らい…わけなかろうもん…笑笑ハイエナ一族で 分けながら 喰らいましたぁぁぁぁぁぁぁっあっと言う間に… 終わったばいm(_ _)m美味しゅうございましたぁぁぁっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+ではでは またね… アデュー❤️(*☻-☻*)
チャーシューメン、一択。普通盛りか大盛りか。ライス付かライスも大盛りか。潔いメニュー構成は自信の表れなのか、最初の一口めのスープで、確かに！と納得。うまみとコクと、クセになる塩味が、最後まで美味しく飲み干しちゃう！ちぢれ麺がそんなスープと仲良く絡んで、しっとりチャーシューもなじむ！無料のライスも、お米が艶っぽくて、スープ吸って、美味しいー！飽きのこない何度も食べたくなるチャーシューメンです。
一麺入魂！メニューはチャーシュー麺のみになりますがこれが美味い！太麺にスープが絡んで美味しいですね。ちゃんとご飯のおかずになってナイス。そのご飯も1杯無料という心意気！お米高騰の折、心配になってしまいます(^◇^;)スープも飲み干してごちそうさまでした♪
JR神志山駅徒歩2分、農業屋御浜店の裏にオープンしたラーメン屋さん。席はカウンター6席と奥の小上がりに二人掛けテーブルが三卓ありました。メニューはチャーシューメンのみの清い構成です。ライス一杯無料です。チャーシューメンスープはややトロミがあり、甘味・旨味・塩味のある美味しいスープです。麺はもっちりした縮れ麺。チャーシューは薄切りであっさりしています。美味しくて手頃な、お勧めのラーメン屋さんです。ラーメン屋さんで定休日が土日は珍しいですね。駐車場は向かって左隣に1台と、駅前の駐車スペースを利用します。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆麵屋 植月TEL 無し三重県南牟婁郡御浜町志原1811-5営業時間 11:00〜14:00定休日　土曜、日曜
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12923005269.html２０２５年８月チャーシューメン御麺印巡り。という三重県での麺関連飲食店でのイベントを楽しんで、その帰り道でのことである。熊野まで来て蕎麦一杯で名古屋へ帰る。というのはあまりにもあんまりだ(^^;;というワケで昨年２０２４年末頃にオープンしたラーメン屋さんへピットイン。カラリと潜入してみれば、カウンター６席？でそちらはお客さんで満席御礼中。。奥にテーブル席２つあってその１卓は先客ありでもうひとつが空いていた。。どうやら人気なお店のようである。カウンター席にしてもテーブル席にしても小学生くらいの子供連れの御家族様御一行で地元に根付いてる感アリアリな雰囲気だ。メニューはチャーシューメンを並盛にするか大盛もしくは特盛にするか。。という麺量の変化を楽しむスタイルで、それに御飯もしくはチャーシュー丼というとにかくチャーシュー食っとけ！的な微笑ましいスタイルなのである。当然にしてチャーシューメン。程なくもなにも思いのほか、素早くやってきたチャーシューメンだ。チャーシュー５枚がグルリと飾られ、メンマと葱が空いたスペースを埋める。チラリと麺が見えたりなんかして、、これぞ王道のチャーシューメンである。ふぅ～♪と鼻息を吐くと同時にニヤリだ。すくっ！と麺を引っ張り出せば、ポタージュ系？と思わせるスープのトロミ。サラリとはしているが動物的なナニガシに野菜が関連しているのであろうか？？ずずずずずずぅ～♪と手繰ってススル。中太的な断面積の麺は程よくチジレてプリプリとしてややゴワリと感じさせる中華麺独特なアタックを唇にカマシテきた。弩美味いっ！こういうのを子供の頃からイタダケルってヤバくねぇ？と隣の小学生の姉と弟的な子供たちをチラ見して、一緒にいるオトーサンの気持ちを考えたりなんかして、ワタクシ複雑な気分となってまたニヤリだ。オカーサンはどうしたんだろうか？？などと無粋な家庭環境まで想像してしまったが(^^;;コショーをぶんぶん！とヤラカシてガブガブっ！とフィニッシュだ。嬉し美味し楽しで弩満足。。三重県御浜町、植月さん。ご馳走様でした。
#麺屋植月#チャーシューメン並動物系の良い香りがする、屋台系の濃度程々白湯スープ変則的な縮れ具合のプリプリ中太平縮れ麺で量少なめ柔らかいヒラヒラ豚バラチャーシューご飯無料はありがたい
スープはとろみがあり、豚の香りが強いわりにはあっさりしてるのは鳥も入ってるから？ちぢれ麺がよく合ってる。メニューはチャーシュー麺の並、大盛、特盛のみ。ご飯は1杯無料だからいただいたが、スープが米の進む味でよい。もっと小汚いかと思って訪問したが、しっかり綺麗にされていた。
チャーシュー麺しかありませんが、濃厚でしっかりした味で美味しかったです♪無料で一杯ライスがつけられます^_^
12月2週目の週末を利用してでかけた奈良県の天川村と十津川温泉を巡る旅行での買い物の記録。自宅へのお土産として三重県産の温州みかん。その名もマルチみかん。私が購入したのはマルチ徳用3kgで972円。徳用というのは収穫してから少し時間が経っていて、大小さまざまな大きさの物が混ざっている袋。早めに食べられれば問題なし。店頭で見た限り贈答用の3kgの箱が4000円、送料別だったから高級品。手間と時間をかけられたみかん…なにごとも手間と時間。マメに手をかけないといけないってこと送料が高くて箱で送るのはやめて担いで帰ってきました。そこは気合(笑)すぎもと農園豊富な種類のみかんを農園から産地直送!-(有)すぎもと農園-すぎもと農園は豊富な種類のみかんを農園から産地直送します。o-mikan.comここは和歌山県なのかと思ったら三重県。奈良県、和歌山県、三重県産の県境。すぎもと農園05979-2-4533三重県南牟婁郡御浜町神木394https://tabelog.com/mie/A2405/A240502/24013176/
美味しいみかんがたくさん売ってます。自宅用のお得用みかんもあります。名前だけでは味がわからず？でしたが、店内で試食させていただけるので好みのみかんが購入できます。また、店内では搾りたてのみかんジュースやスイーツも販売してました！みかんもみかんジュース美味しかった❤︎ごちそうさまでした！
伊勢市内にて・・・伊勢神宮外宮奉納市編。「バッケンモーツアルト 廿日市店」で「からす麦クッキー」を買った後、もう一度会場を一巡り。何か面白いものは無いかな？？お弁当は買ったし、甘いものも買った・・・その時見つけたのが梅干しのディスプレイ！！これだ～～！！　と近づいてみると、同じ三重県に有る「すぎもと農園」のブース。美味しそうなオレンジジュースも並んでいたけど、やっぱり「梅干し」が良い。と言う事でお姉さんに＠1,000を支払い、次のブースに向かった。当日の夜、早速食べてみた。「完熟梅干し」・・・400g入った梅干し。よく見たらマジックで「つぶれ」と書いてある(>_<)まあ、食べる時にはあまり関係ないけど・・・食べてみると、確かに完熟の梅干し。とろりと溶ける感じ。お味自体は今風で、あまり塩味が強くないタイプで食べ易い。これは此れで美味しい。ご馳走様でした。2018.11　食べログ3.00点
熊野市のパン屋さんで比較的新しい店です。平日閉まっていて、買えないと思っていたら、近くのファーマーズマーケットほほえみかんで売っていることを発見して、さっそく行ってきました。一つ一つ個別包装され売ってます。スコーンとマフィンが並んでます。選べるくらいあったので嬉しいです。スコーン220円とマフィンラスク320円を買って帰りました。スコーンはバターを使ってなくて、軽い感じです。普通バラバラと崩れるのですが、割りとしっとりとした感じです。オリーブオイルが良いのでしょうね。今度は営業日に行きたいと思います。
JR紀勢本線 神志山駅より車で約7分、﻿bakeshop adukiさんではマフィンやスコーンが販売されています。﻿2020年11月にOPENされたばかりのようで、旅行の際たまたま発見しました。﻿お店は土日のみの営業ですが、平日はJAファーマーズマーケットほほえみかんで購入出来るようです。お店からだと10分弱で着く距離かな。﻿﻿どれも可愛らしいので非常に迷いながら、今回はマフィンとスコーンを幾つか購入しました。オレオがのっているスコーンが特に好みでした。﻿お土産にも喜んで貰えそうですね。﻿﻿ご馳走様でした。﻿﻿―――――――――――――――――――――――﻿ご覧頂きありがとうございました。いいねや保存、フォローもとっても嬉しいです( ¨̮ )
三重県南牟婁郡御浜町に所在する饂飩天青月さん。その名の通り、饂飩屋さんなんですが、おススメは何故か店主の名前を冠したと思料されるダイスケチャーハン…夕方にお邪魔しました。店内、あらかた埋まっており、人気ぶりが窺えます。おススメもオーダーしつつ、うどんの方も頂きましょうって事で数あるメニューから、きのこのニンニク香るうどん温かい方800円をオーダー。店内は、至るところに高級そうな調度品が飾られており、景気の良さを匂わせます。待つ事10分くらいで順次、ダイスケチャーハンを筆頭に到着。大ラスできのこのニンニク香るうどんが、到着。温かなおうどんにニンニクと炒められたきのこがトッピングされ、実に美味そうな香りが立ちます。お出汁は、魚介に白醤油を合わせた上品な味わい。フワッと香る出汁にきのことニンニクが、アクセントをつけ、しっかりとしたコシのあるうどんが存在感を見せてくれる。うどんは、コシがありつつ、ツルツルと食感の心地よいもの。出汁の甘みとよくマッチして、トッピングの糸唐辛子もピリリと刺激が加わって、美味い。ダイスケチャーハンは、ガッツリとした味わいに魚介から炊かれた出汁香る納得の味。玉子、ネギ、シンプルな構成でいて中々良い。大満足でご馳走様でした。
平日17時入店。店内には先客が一組。ダメなのは分かってるけど｢カツ丼ざるうどんセット｣(1,400 円)を注文。なにやってるんだ私は。普通にウドンだけにしておけよ。でも、セットがサーブされればそんな後悔と反省は消え去りました。この満足感。ありがとうございます。運動します。
えび天カレーうどん　注文しました♪えび天は2匹、とカレーうどんには肉がたくさん入っていて、大変満足な　カレーうどんです☆ぜひおすすめなうどんです☆おいしかったです☆
えび天カレーうどん　注文しました♪えび天は2匹、とカレーうどんには肉がたくさん入っていて、大変満足な　カレーうどんです☆ぜひおすすめなうどんです☆おいしかったです☆
地元の取引先の方に連れて行ってもらったお店。場所は山の中にある住宅地のような場所にあり、駐車場も初めて行くとわかりにくい感じだった。周りにお店があまり無いことから、あまり期待せずに入店しました。昼どきという事もあり少し待ちました。うどんがこしがあって、かつ喉ごしもよくとても美味しいお店でした。また行きたい！
えび天カレーうどん　注文しました♪えび天は2匹、とカレーうどんには肉がたくさん入っていて、大変満足な　カレーうどんです☆ぜひおすすめなうどんです☆おいしかったです☆
えび天カレーうどん　注文しました♪えび天は2匹、とカレーうどんには肉がたくさん入っていて、大変満足な　カレーうどんです☆ぜひおすすめなうどんです☆おいしかったです☆
駐車場には直売所があります。食事処はその裏にありました。こちらは『紀州岩清水豚のお店』と書かれていました。直売所より階段を上がります。階段が苦手な人用に直売所の隣に道があり、食事処の向こう側に出られるようになっています。これなら階段を使わなくてもお店に行けます。じゃあこちらで食べるのは、豚肉料理ですよね。店内はカウンター席とテーブル席、そして小上がりがありました。店内はテレビがかかっていました。雑誌もありました。ロースカツセット、1350円。ソースがおろしポン酢、デミグラスソース、とんかつソースから選びます。おろしポン酢にしました。ロースカツにサラダ、香の物、小皿、味噌汁、ご飯でトレーにのってきました。ロースカツはサクサク。豚肉は甘味があって美味しい。小皿のキャベツの和え物かなぁ？生姜が効いていて美味しい。もう少しボリュームがあったらなぁと感じました。味噌汁の具はワカメと豆腐。豆腐の切り方がすごく小さい！こんなに小さく切れるんですね。壁のメニューに週末のディナーはフレンチだと書かれていました。どんなフレンチなんでしょう？興味があります。ごちそうさまでした。
この日は仕事の関係でこちらの方面へお昼ご飯はこちら方面に強い人がこちらのお店に連れて行ってくれました岩清水豚と言うとても美味しい豚のお肉が食べられるそうです私が頼んだのはリブロースステーキセット1,500円お肉は臭みはもちろんなし柔らかい肉質で美味しい(^^)隣りには“さぎりの里”って言う直売所があって野菜とか売ってるんですけど甘味が絶品に美味しい^ ^お土産に買って帰ったらみんなとても喜んでくれました〜
岩清水豚のローストンカツ定食とハンバーグ定食をデミグラスソースで頂きました。ハンバーグはフワトロで肉の味が味わえて、とても美味しかった。ロースとんかつは少し肉の厚みが足りないのか、固く感じてしまいました。以前食べた他のお店では柔らかくてふわっとしていたのですが。デミグラスソースじゃ無くておろしで食べていたらもう少し違ったのかも。でも1,200円と言う安さを考えると充分だと思えますが、もう少しプラスしてグレードアップバージョン食べたいかな。遠距離走って行ってるので。
『紀伊半島鉄道関連旅行』の３日目，昼食はこちらでいただきました．『入鹿温泉ホテル瀞流荘』から，『熊野市 紀和鉱山資料館』や『丸山千枚田』を経て紀伊市木方面に向かう途中，偶然見つけた店です．おじゃましたのは，平日の開店直後（１１時）です．店は，御浜町の山間部，国道３１１号沿いにあります．農産物直売所『さぎりの里』の左隣（西隣）です．木製の大型看板が出ているので，スグにわかると思います．三角屋根の平屋で，和洋折衷な外観です．軒下には，テーブル席が設置されていました．入り口周囲はキレイに整備されており，春の花が咲き乱れていました．なお，駐車場は『さぎりの里』のものを利用できるようです（十数台）．店内は，明るくカジュアルな雰囲気です．木材が多用されており，温かみがありました．４人掛けのテーブル席が２卓と，２人掛けのテーブル席が１卓，４人用の小上がり座卓席が２卓，カウンター席が４席あります．女将さんに対応していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．入店時の客は自分たちだけでしたが，１１時１５分頃に中年の夫婦が来ました．あと，弁当の注文が入っていたようです．メニューは，地元特産の高級豚『紀州岩清水豚』を使った料理がメインです．トンカツ定食類，ハンバーグ定食類，ステーキ定食，カレーライス類等がありました．ビーフシチューや，チキンカツ，エビフライの定食類もあります．値段は，普通〜やや高目でしょうか．自分は「ポークリブロースステーキセット １,３８０円」を，連れは「ロースカツセット １,２００円」を注文しました（いずれも税込）．なお，「ロースカツセット」のソースは３種類（おろしポン酢・デミグラスソース・とんかつソース）から選ぶことができ，連れはデミグラスソースを選択しました．１４分くらいで運ばれてきました．「ポークリブロースステーキセット」は，鉄板に盛られたステーキと，バーベキューソース，サラダ（ドレッシングかけ千切りキャベツ＆ニンジン・ポテトサラダ），ヒジキの炒め煮，タクアン，ご飯，味噌汁で構成されていました．ステーキは１センチくらいの厚さで，食べやすくカットされています．モヤシとキャベツが敷かれ，カイワレダイコンがトッピングされていました．サックリ・ムッチリ食感で，スッキリ・上品な旨味と，軽やかな脂の甘味が広がります．バーベキューソースは，ステーキともご飯とも良く合いました．粒マスタードの入ったドレッシングと，ぽってり食感のポテトサラダ，ふっくらご飯も旨かったです．連れが注文した「ロースカツセット（デミグラスソース）」は，食べやすくカットしたロースカツ（デミグラスソースかけ；サラダ添え）と，ヒジキの炒め煮，タクアン，ご飯，味噌汁で構成されていました．味見させてもらいましたが，コロモは粗目でサク・ザク食感，肉はムッチリ柔らかでした．やはり，スッキリ・上品な旨味と，軽やかな脂の甘味が感じられます．デミグラスソースが良く合ってましたね．思いがけず良い店に出会うことができました．ドライブ途中の昼食スポットとしてオススメですよ！
三重県の山奥で育った岩清水豚って、超高級豚なんですね～(^_^)存在自体知らなかったので、どんな味なのか食べる前からワクワクしちゃいましたよ～♪ダイナミックな山々に囲まれた大自然の中にある『さぎり茶屋』で記念すべき初岩清水豚を食す事に(*^^*)ここはシンプルに豚カツを頂きましょうかね☆【岩清水豚ヘレ(ヒレ)カツセット ￥1100】とても柔らかく若干甘味も感じる豚肉で、一口食べただけで虜になりました♥️それに合わせて衣もサクサクで、3切れのヘレカツをよ～く噛み締めながら味わって頂きましたよ(^o^)きっと、このカツが乗ったカレーも美味しいのでしょうね～♪
東紀州の旅の最後、岩清水豚を使ったとんかつが食べてみたくてさぎり茶屋さんへ。国道311号線沿い、さぎりの里直売所の横にあるお店。どことなく穴場スポットな感じ。《注文したもの》＊岩清水豚のへレカツセット…1,100円注文したのは大好きなヒレカツ。﻿ソースはとんかつソース・デミグラスソース・おろしポン酢から選ぶのだが、メニューを見る限り洋食屋さんらしい雰囲気のお店だったのでデミグラスソースにしてみた。非常に柔らかであっさりなヒレ肉に優しく豊かな風味のデミグラスソースが相性ピッタリで美味しい。﻿添えの副菜も丁寧な作りでしみじみと味わった。金・土曜日の夜限定(要予約)でフレンチもされている様でそちらもとても気になるし、他のメニューも試してみたいな。近辺へ行く際はまたぜひお邪魔したいお店。ご馳走様でした。
熊野古道の風伝峠と、近くの丸山千枚田を周回しました。風伝峠は風伝颪（ふうでんおろし）とよばれる朝霧が有名な所ですが、あいにくの晴天、霧はでませんでしたが真っ青な空で気持ち良く歩けました。丸山千枚田は段々畑がある集落で、冬場ですが畑を作った先人の努力に頭下がる思いでした。周回が終わった所でお腹も空いてきたので、岩清水豚で有名なこの店に来ました。ロースかヒレかで悩んだのですが、ガッツリ行きたいのでロースかつ定食（1080円）にしました。肉汁が多いですが胃もたれするようなこともなく、おいしくいただけました。
毎回トンカツを頼むのですが、今回はリブロースステーキセットを頼んでみました。想像してたのとはやや違う、薄めのステーキでしたが、バーベキューソースと肉の下に引かれた炒めモヤシを絡めて食べると、美味しくご飯がススミます。セットなのでサラダと味噌汁、さらにさっぱりした漬物も付いていて、満足感高いです。個人的には、炒めモヤシの量がもう少し増えたら嬉しいです。また、千円アップでも良いので、肉の増量（厚切り）メニューが有れば、岩清水豚の品質の良さをもっとアピールできるのではないかと思います。妻はハンバーグを頼んでいましたが、豚肉のハンバーグとは思えないジューシーさで、美味しかったですよ。熊野の美味しい岩清水豚のお肉は、その昔、どっちの料理ショーでも特選素材として取り上げられた事もある、大変美味しい豚肉です。肉に臭みが無く適度に柔らかさがあり、脂身が上質で胃にもたれません。さすがに岩手の白金豚を食べた時のような衝撃は有りませんが。気軽にこの岩清水豚を食べられるお店が少ないので、僕はこのお店を重宝しています。近くには景色の良い丸山千枚田や湯の口温泉が有るので、ドライブしつつ、さぎり茶屋でランチを頂くのが、我が家の定番コースになっています。かなり辺鄙な場所ですが、山間の風景と給仕のお姉さんの優しい笑顔にも癒されますし、座敷席も2つ有り、乳幼児連れでも気兼ねしないで行ける良いお店だと思います。
(H27/2月訪問)金曜12：00ころに入りました。岩清水豚ローストンカツ定食をとんかつソースで注文。1080円なり。朝霧(さぎり)風伝おろしで有名な御浜町尾呂志(おろし)地区の農産物直売所さぎりの里の隣にある食堂です。熊野市街から自転車でここまで来ました。だいたい一時間ぐらいでした。店内は、まだ新しい感じ、カウンター四席、二人テーブル一つ、四人テーブル二つ、上がり座敷四人テーブル二つで、店内はポップな音楽が流れてました、明るい感じの店内です。メニューから、岩清水豚ロースとんかつ定食1080円、岩清水豚ひれとんかつ定食1080円、岩清水豚ステーキ定食1280円、ビーフカレー、オムライスあり、岩清水豚はソースが三つからの選択、とんかつソース、デミグラスソース、ポン酢ソースです。出てきたのは、揚げたてのとんかつに千切りキャベツの一皿に、ごはん、吸い物、とんかつソース、きんぴらの小鉢、漬け物の乗った一盆です。トンカツは、さくっとしていて、あっさりいるとんかつですね、おいしく食べやすいとんかつだと思います、さすがにこれが売りなだけあると思います。入り口には、営業時間、昼11：00-14：00、夜18：00-21：00、夜は完全予約制でフレンチ3500円～、飲み会3000円～で、定休は第二、第四火曜とありまりた。食べていたら割とお客さんあり上がり以外は詰まってました。この辺は食事をする店舗がないので貴重な店だと思います、本当に食べるところが少ない。でも昼も二時には閉まるので要注意です。
かんぼうのレストランガイドは・・・５　別格！４　皆様にもお勧めします３　もう一度行ってもいいかな２　私はもう行かないと思いますが、人それぞれなので・・・１　オハナシニナリマセンワで書かせていただいています。赴任先をぐるぐる回っていて見つけたお店。岩清水豚とやらを初体験。もう少し肉が大きいとよくわかると思いはしましたが、定食１０００円ではこれ以上は望めまい。全体として、上品に仕上げてあり、好感の持てる料理でした。シェフはフレンチの人らしいので、夜のコースも食べてみたいと思いました。（問題はどうやって帰るかだが・・・・）
尾鷲～熊野とまわり、干物などの魚介をと考えながら店を見失っていたところ、海から離れたここに辿り着きました。地物の米や野菜、果物なんかの直売所に隣接したこの店です。入店前に「岩清水豚」のロゴが目に入ります。大体方向は定まりました。メニューはとんかつから始まりますのでここを押さえておけば問題ないでしょう。私はヒレよりロースです。ソースは３種から選べます。供されたそれは繊細な出来と盛り付けです。いわゆる、「ご飯、味噌汁、キャベツお代わり自由」ではなく、定食としてまとまって仕上がっている印象でした。さて、とんかつ。本ロース、１８０弱でしょうか。本ロースゆえ、ある程度のしっかりした肉質を想像しましたが、食べてみるとそれが覆されました。噛むと、赤身の歯応えの中に脂が広がる。これが岩清水豚か。とてもおいしいとんかつ。大満足です。夜は予約した上でフレンチがある、ということはシェフはフレンチか。それならば出来れば夜も頂きたいな。
この記事は、拙ブログ　食彩賓館がゆくhttp://kentnk.blog.ocn.ne.jp/kentnk/2013/09/1_65c4.htmlより抜粋したもので、こんな意見もあるという程度に思っていただければ幸い。また、その日、その時の気候・気温・体調等の影響で味に対する評価が変わってしまうので点数は基本的に3点とさせていただいてます。とはいえ、例外もたまにあります。[例外の5点はこちらの記事・お肉料理ｶﾌｪさかもと]http://tabelog.com/mie/A2401/A240103/24011914/dtlrvwlst/5368494/[晴れたらいいね(農家の蕎麦屋)]http://kentnk.blog.ocn.ne.jp/kentnk/2013/08/post_f255.html=========================さぎり茶屋三重県南牟婁郡御浜町上野616-2℡05979-4-1417営業時間　8:00～18:00定休日　　月曜日何回かさぎりの里を利用しているが、食事処である茶屋の利用は初。食堂的雰囲気で、尚且つ、地元食材にこだわるメニューを取り揃える。ところが、地元食材を使ったメニューは豚肉料理しか見当たらない。脂っぽい料理は食彩賓館のような後期中年世代にとっては少々キツクなってきています。どうしょうかと迷いながらも、地元直売所で時々みかける「岩清水豚」が気になる。◇岩清水豚㈲カントリーファーム　にしうら三重県南牟婁郡御浜町片川443℡05979-4-1039乳酸菌等の有効な微生物を利用して豚の健康向上をはかり、国の指定ワクチン以外の投薬をほとんど無くすことに成功。片川の山から湧き出る岩清水を利用しているので石清水豚と命名。良くわからないが、銘柄豚の位置付けでしょうか。こういった時は実食の印象に頼るのですが、当方、カツは苦手であまり食す機会がないのです。なので、このヒレカツが通常の豚肉と味的にどう違うのか明確な説明はできません。さらに豚肉の味の良し悪しの判断は「脂身の味」と思っているので、脂身の少ないヒレ肉ではなかなか違いというか他の豚との差異がわかりにくい。純系金華豚と普通の金華豚の違いは脂身の味で比較することができたのですが、さて、ヒレ肉を食べて岩清水豚の良さがわかるのかイマイチ心配。ところが、実食の感想としては「イケる」。あくまでも通常の国産豚肉との比較ですが、あっさり感もあって豚肉特有のいやな肉の匂いも感じない。グッドです。さすがに純系金華豚を食べた時のような驚きはないのですが、ヒレ肉でこの味だったらバラ肉の脂も味わってみたいと思いました。ところで、ご飯(尾呂志米)と米麹の味噌汁(おそらく紀和町産か?)がグッドでしたよ。======================★食彩賓館記事は全部で5500記事ほどあります。食事関係の記事索引は　項目別記事一覧ページhttp://kentnk.blog.ocn.ne.jp/kentnk/kijikigyobetusakuin.html中段付近に「●商品<食品>関係」や「●食事<和・洋・中>関係」　項目があります。
熊野三山へ行く途中に立ち寄ってみました。たまたま、5月28日の『嵐にしやがれ』で堤真一さんが立ち寄られたお店だったので寄ってみました。お店に入ると、お母さんのような方が2名だけでされているようでした。どちらかというと町の食堂のような雰囲気でした。さすが店員さんというより、食堂のおばちゃんって感じで、明るくお出迎えして頂きました。テレビでは、ヒレカツでしたが、同じ岩清水豚を使っていると言われた生姜焼き定食にしました。付いてきたものは、ご飯とみそ汁と漬物と一品ものと冷奴でした。ボリューム的には、男性にとっては若干足りないかなと思いましたが、ご飯の大盛りも出来るみたいなのでOK。待つこと10分程度で出てきました。早速食べてみました。特別な味付けでもなんでもないので、普通の生姜焼きでした。ただ、豚肉はあっさりとしていて、油っぽさが残る事はありませんでした。しかし、とても素朴な味で、お袋の味って感じで、凄く美味しかったです。旅先で食べられる、故郷の味で心が落ち着きました。こんな家庭的な食堂も凄く良いものだと思いました。
休日にデートでダイダイというみかんを探して無人市めぐりをしながら熊野から紀和町へ向けて車を走らしてるとここを見つけて入りました。残念ながらダイダイはみつからず…お腹がすいたので見ると食堂らしきものがあり、たまたま入りました。以前テレビで見たことのあるブランド豚があるではないでしょうか。メニュー、料理メニューにかんしては豚カツ定食や限定のヒレカツ定食、の他に海老フライ定食やうどん、丼ぶりなど昔ながらの食堂といった感じでした。場所、ロケーション、サービス場所はすごくわかりやすく熊野から上がってくると風伝峠の手前、道沿いにあります。この地域自体が山の中であるが谷を見下ろせるところにお店がありロケーションはばっちりだとおもいます。（自分たちはカウンター席だったので外はみえませんでした）接客も地元のおばちゃんらしき人がやってくれて親しみがもてる感じで良かったです。個人意見ですが少しマイナスポイント的なのがあるとすれば豚の元々の良さを生かすのにあえて豚カツやヒレカツにした味をつけてないのだと思われますが、私は少し塩でした味をつけてくれればなぁとおもいました。（元々の油の甘みが際立つとおもうのですが）あとは店内のレイアウトの工夫がほしいですね。入口付近が棚などですごく狭く感じるし一応観葉植物なども置かれてますが目立たなくもったいない。なにはともあれ、豚は他の豚とかなり違うのは実感でき感激しました。（頑張ってください）
幻の岩清水豚と言われる癖がなくコクがあって柔らかい豚肉であっさりしています特に凝った味付けでもなくお肉の旨みだけを引き出した感じでボリュームがありますが揚げ物が苦手な人でも薄く美味しく頂けますお店は食堂と言った感じであまり落ち着けませんが地元産の野菜たっぷりな盛りつけも素朴でいかに土地の食堂と言った感じです持ち帰りのトンカツ弁当もあり近くの熊野古道風伝峠を歩くときのお弁当に最適です交通の便が少し悪いのが難点です
こんなところに飲食店が？にプラスして、この建物がお店、、？となります( ˆoˆ )笑ですが、味もコスパも満点の創作料理がいただけるレストラン✨テーブルは1つありましたが、1つは閉鎖されているので1組ずつの入店。前日までの要予約です！今回は3520円のコースをいただきました♡どれも優しい味付けで美味しかったですが、個人的にはアジフライとクレープが気に入りました♡アジフライに添えられた野菜たちはカレー風味の味付けがされていて、フライとタルタルソースの付け合わせとして完璧な役割を果たしていました、、！クレープの中はバニラアイスで、かかっている蜜柑ソースがもう本当に本当に美味しくて、、クレープ生地ももちもちで、すごくクオリティの高いデザートでした♡食後のコーヒーまでついて、夜にこのお値段でコース料理が食べられるのはとってもお値打ちだな〜と感じました✨コースはこのお値段のものと、5000円くらいのものがあるそうで、予約の電話の際に選択するシステムでした。行き道が少し狭いので注意です⚠️-------------------Instagramでは、三重県の飲食店を毎日投稿しています！フォローやいいね等励みになりますので、よろしくお願いします♡@mogumogumie-------------------
初店舗です^_^日和さんのパスタはイベントに出店している時に何度かお目に掛かってました。日和さん目当てで出かけたこともあります！美味しいという噂も聞いていたし、イベントで食べたパスタも美味しかったし、いつか店舗へ行きたいという思いは募り募ってました^_^お店はみかん畑と住宅街の中にあって、小屋を増築したような作りになってます！中は4人掛けのテーブルが2組。私が行った時は女性の方が1人で切り盛りしてました。注文は1500円と2100円のランチセットのみせっかくなので2100円のランチにしました。違いは、メインの一品が付くか付かないかだそうです。本日は、とうもろこしのスープと前菜。前菜は卵とトマトのカナッペ、生ハムとクリームチーズの生春巻き、ニンジンのマリネタコとオクラのジェノベーゼ（三種から選択）自家製ハンバーグデザートドリンク味の方は、、、全部美味しいかった！！すみません。単純な感想。一口食べると鼻から「ふ〜ん！美味しい！」と息が抜けてく感じです   笑この地域でこの味はなかなか出会えない。久しぶりに小洒落た今時の味付けで美味しく頂きました。とうもろこしスープはとうもろこしの味が上手に引き出されていて美味！スタートからワクワクです。パスタソースもバジルの風味が最高！次は女友達同士でくるか、また1人でゆっくり来たいです！！
御浜町にあるピネショッピングセンター内に入っているお肉屋さんです、平日の午後に利用してみました。コチラでは精肉はもちろん、コロッケやメンチカツなどの揚げ物も売っていて今回はその揚げ物がお目当てでの訪問です。いただいたのはコロッケ、お肉屋さんのコロッケって大好きなんですよね。サクッとした衣にほっこりと甘みのあるお芋、しっかりとお肉の存在感もあって美味しいコロッケでした。
夏だけ営業。どのフレーバーをオーダーしたのかによったら、感想違うかも。たとえば、バナナは、味濃いめ。ラズベリーは、ほんのり味。チョコマーブルは、オススメのミルク味のところにチョコソース混ざってるらしいですが、ミルクがチョコに負けてて、残念。全体的に、もう少し、はっきりした味がいいなー。しかし、コーンでダブルをお願いしたら、半分でなくて、4対6くらいな比率に…。お店のお姉さん、慣れてない？がんばってください。
鳥羽市相差の中辰商店の前の空き地で三重県御浜町の丸安青果の車を停めて御浜みかんの移動販売してました。ワゴン車の荷台いっぱいにみかんを積み込んでいます。石上さんを目指して歩く観光客に「みかんどうですか？」と声を掛けています。1.5ｋｇ500円と激安価格です。看板の下に小さく「訳あり」の文字があったので味見もさせてもらいました。緑色の小ぶりみかんでしたが、甘くて美味しいみかんです。皮に傷があったり正規ルートには乗らないB級品だと思われますが、味は美味しいです。買ってからわかったのですが、味見用のみかんは特別美味しいみかんが用意されてたようです。1.5ｋｇ500円で買って「味見用のみかんと明らかに違う」ことを指摘したら同じ量だけおまけしてもらいました。3ｋｇで500円になりました。1000円で6ｋｇも買えたので近所に配りました。露天販売で物を買う時はこういうマジシャンが使うようなトリックにも注意をすることも大切です。よく見ると皮がきれいではありません。でもこれくらいで訳あり商品で安く買えるなら全く平気です。味は何ともないのに見た目が悪いだけで廃棄される食品をなくすためなら喜んで買いましょう。外皮は驚くほどの極薄で剥きやすく見かけよりも大きいみかんが出てきましたました。味見用のみかんほどではありませんが、そこそこジューシーで甘いみかんでした。三重県南牟婁郡御浜町志原1846-17
●しそ●かつお●はちみつ丁寧に育てられて丁寧に漬けられた、皮が薄くてぽてぽてと柔らかい梅。すごく美味しい(* ॑꒳ ॑* )ここの梅なら日の丸弁当でも全然いい♪手土産にしても喜んでもらえそう。
クリエーターズマーケットに出展してたお店①はちみつうめぼし思わず買っちゃいました。https://www.onnea-cookie.com/onnea（オンネア）・・・切っても切っても絵柄の出てくるクッキー専門店です。季節の絵柄やいろんな生き物をモチーフに作っています。割れ防止等の観点から保冷バッグのご持参をお願いします。うめぼしの松本農園・・・三重県の南のちいさな町御浜町で紀州南高梅を栽培する梅農家です。てづくりのうめぼしを販売します。とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
イベント出店にて購入大粒、小粒どちらも皮が柔らかく美味しいです。
うめぼしの松本農園さん(p≧ᴗ≦q)～♪♫神戸のイベントでGETしました(❀´꒳｀❀)/いろんな種類のなかからこちらを選びましたゞ(≧ω≦)ゞ■はちみつ　ねり梅：80ｇ：300円？値段忘れました・・・美味しい～(p≧ᴗ≦q)～♪♫優しい甘さ～このはちみつ味スキ(ﾉ≧▽≦)ﾉ❀~~~あっという間になくなってしまった((◆*´凵`w)♡●松本農園和歌山県田辺市で梅を作って百余年。伝統的な梅干しをはじめ梅加工品、季節の旬の果物など農家直売、産地直送しています。代々梅を作り続けて店長マツキヨで５代目良い伝統はそのままに・・・新しい技術とたくさんのこだわりも織り込んでいます。(HPより)応援しています(ﾉ≧▽≦)ﾉ❀~~~イベントにもよく参加されているそうです～三重県松本農園さんと出会いましたら是非梅干GETを(p≧U≦q)うめぼしのご参考までにヾ(*´꒳｀)ﾉﾞ❀~~~
土曜日午後来店店前の駐車場には3台車が止まっており、店内も少し待って入りました焼きドーナツは数種類しかありませんでしたが、抹茶、マイヤーレモン、ブリュレ、あとふわふわ系のキャラメルドーナツを購入しましたどれも美味しく頂きました
【2024.09】三重県南牟婁郡御浜町にあるお洒落なドーナツ屋さん。防腐剤・保存料不使用、優しい素材で作られた、美味しくて可愛いドーナツやチュロスにワクワク♪わんこ同伴OKの無人カフェスペースもあるのも嬉しいです。■むらさきいも(税込151円)■ふんわりむちっと優しい味わいの豆乳ドーナツ♪■ラズベリーファッション(税込194円)■ザクザクのファッションドーナツ♪■イーストドーナツ・シュガー(税込313円)■ふかふか食感のイーストドーナツ♪■米粉チュロス・シナモン(税込240円)■注文を受けてから、揚げてもらえるので、揚げたて熱々。外はカリッ、中はもちもち♪・小さめサイズで、見た目も可愛いドーナツ♡どれも油っこくなくて、美味しいので、つい食べすぎちゃいます♪
青と白のおしゃれな建物なんだろうと近づくとドーナッツ屋さんでした16時頃に伺いましたが売り切れ(；；)地元では人気のドーナッツ屋さんみたいです。米粉チュロスなら揚げたてでご提供出来ますよと店主の方が声をかけてくれたので米粉チュロス シナモン￥190アイスカフェラテ ￥349を注文。店内の向かい側にイートイン用の建物があるとの事で移動！コンクリートの床にオシャレなソファー冷房が聞いてて涼しいイートインスペースで頂きました。揚げたてなのでカリカリで美味しい〜ドーナッツ食べたかったけどチュロスも美味しくて満足…ご馳走様でした〜！
あっさりとした甘さのドーナツで美味しいです！おすすめはチュロス\(°-°)/揚げたてなので外カリッ中フワッでめちゃくちゃ美味しいです！甘い物が苦手な人でもペロッと食べれますよ！駐車場は店舗前にあります。
三重県御浜町にあるドーナツ屋さんです、平日の午後に利用してみました。コチラで販売しているのはショーケースに並ぶ１０種類以上のドーナツ、それに注文を受けてから揚げてくれるチュロスもあります。また、テイクアウトだけでなく別棟でカフェスペースもあるのでドリンクとともにイートインしていくこともできます。ドーナツはシンプルにプレーンの１００円からとお手頃と言える価格帯てますね。その中からいただいたのはプレーンにハートジュエル、チョコクラムといちごの３点、防腐剤・保存料は使用せずにカラダに優しい素材で作ったドーナツということで結構しっかり目のもっちりとした食感、シンプルなプレーンもイイですが、チョコクラムといちごはそこにチョコレートも味わいと甘酸っぱいいちごの風味が、ハートジュエルは可愛らしい見た目だけでなく味の方もいちごのあま〜い感じがたまらないですね、どれも美味しくいただけました。
『入鹿温泉ホテル瀞流荘』から，『熊野市 紀和鉱山資料館』や『丸山千枚田』を経て紀伊市木方面に向かう途中，偶然見つけた店です．ドーナツの看板に惹かれて立ち寄ってみました．平日の１１時４０分頃です．店は，御浜町の内陸部，県道７３９号線沿いにあります．周囲には田園が広がり，他に店舗は見当たりません．非常に意外な立地でした．前述のように，歩道脇にドーナツ写真の看板が出ています．箱型の小さな平屋で，スッキリした外観です．白い壁と青い引き戸のコントラストがイカしてました．引き戸のガラスを通して，店内が良く見えます．建物の左側（西側）に，数台分の駐車スペースがあります．店内はこぢんまりとしており，５人も入店すれば一杯になってしまいます．ドーナツの甘い匂いが漂っていました．ご主人がひとりで切り盛りされていましたが，気さくで感じの良い方でした．入店して右手のショーケースには，ドーナツが１０種類くらい並んでいました．なかなか魅力的なビジュアルです．値段は手頃ですね．その他，注文後に揚げてもらえるチュロス類や，コーヒー類もありました．２人でおじゃまして，「シナモンドーナツ １２０円」と，「きなこドーナツ １１０円」，「オールドファッション １４０円」，「シュガーファッション １４０円」，「アイスコーヒー ２２０円」×２を注文しました（いずれも税別）．袋（小）は３円です．『さぎり茶屋』で昼食をとったばかりだったので，ドーナツ類は後回しにして，とりあえず「アイスコーヒー」を店の外でいただきました．店の外には何もありませんが，ベンチ等があるとウレシイですね．「アイスコーヒー」は，スッキリした味わいで，普通に旨かったです．ドーナツ類は，当日宿泊した『割烹の宿 美鈴』にて，２２時頃にいただきました．４種類のドーナツは，やや小型のドーナツ形です．いずれもケーキ生地で，「シナモンドーナツ」と「きなこドーナツ」はフンワリ・ムッチリ食感，「オールドファッション」と「シュガーファッション」はサク・ザク食感でした．甘さ控え目で，シツコクありません．シナモンの風味が心地良い「シナモンドーナツ」と，チョコのかかった「オールドファッション」が，特に自分好みでしたね．思いがけず出会ったドーナツ屋，なかなか良かったです．ドライブ中の休憩スポットとしてオススメですよ！
●NISCO DONUTS　@三重県 南牟婁郡────────────────────◎ブリュレー¥194◎ チョコクラムー¥172◎ロリポップー¥172◎ビスキーー¥156◎オールドファッションー¥151◎抹茶ファッションー¥151────────────────────御浜町に2019年にオープンしたテイクアウト専門店。地元にあるお店ですが、なかなかタイミングが合わずやっと伺えましたꪔ̤̮ショーケースには、10種類以上のドーナツがずらり。定番ドーナツの他、期間限定メニューもありました！ドーナツは、どれも見た目が可愛い♡大きさは手のひらサイズで小さめ。ドーナツは、保存料や防腐剤を使用していないため、お子様でも安心して頂けます‍♂️♡自宅用はもちろん、手土産にも間違いなく喜ばれます(*˙˘˙*)ஐ-----------------------------【幼馴染の2人がつくるグルメアカウント】Instagramのフォローお願いします♡三重グルメ▶︎@mogumogumie東京グルメ▶︎@mogumogu__tokyo-----------------------------
御浜町に2020年オープンの焼きドーナツ屋さん。用事のついでに探してみました。地図をうろ覚えで行った為、1度迷い、旧道みたいな所に入ってしまい焦りましたが、無事ドーナツの幟を発見！笑めーっちゃ可愛いお店(o^^o)店内には店員さん2名と、お客様1名いらっしゃいました。平日の午後で、10種類ほどの可愛いドーナツが並んでいました。小さめサイズ、焼きドーナツ、そして甘すぎないのでいっぱい食べれてしまいます笑可愛いのでプレゼントにもいいですねっ！また伺いたいとおもいます。
ナビを頼りに行きましたが、本当にこっちであってるのかな～？！と半ば不安になりながら、真っ先に『ドーナツ』ののぼりを発見しましたよ～(^o^)真っ直ぐの田舎道に突如現れた、白と青の外観が可愛らしいニスコドーナツさん♪基本テイクアウトですが、外に食べるスペースらしき所があったので、天気の良い日なんかは利用させて貰ってもいいかもしれませんね(*^^*)お昼過ぎに行きましたが、結構な種類のドーナツがショーケースに並んでいましたよ☆今回購入したドーナツ↓プレーン ￥80オールドファッション ￥160ホワイト ￥140チョコクランチ ￥140コーヒーミルク ￥130ストロベリーファッション ￥1706個用の箱に詰めてくれました～♪1個1個が小ぶりで、何処か懐かしさを感じる様な素朴な手作りドーナツでした☆
今回もお買い上げ、久しぶりに抹茶味がありました。人気商品なんでしょう。これだけ数が少なかった…私も無事購入。何時食べても美味い。ニスコさん、ご馳走さまでした！
今回もお買い上げ、久しぶりに抹茶味がありました。人気商品なんでしょう。これだけ数が少なかった…私も無事購入。何時食べても美味い。ニスコさん、ご馳走さまでした！
(H27/2月訪問)土曜13：10ころに入りました。コーヒーを注文。350円なり。さぎりの里から熊野市街へ自転車で走っている途中の、国道311号沿いで、喫茶みちくさ、で回転灯が回って、へとへとで疲れていたので入りました。呼ぶと奥から女性が出てきました。どうも昼はお客さんが来るのでやっていて、日中は手作り豆腐を販売しているとのこと、夜は予約だけ、料理は韓国料理の宮廷料理とのこと。入り口はいったところに、左手厨房前で豆腐の店頭売りのカウンターで手作り豆腐の入った発泡スチロールが置いてありました、入ったところに大きな木のテーブルで六人ぐらい座れる、であがり座敷は真ん中の囲炉裏を囲むテーブルがあり堀こたつ式で八人ぐらいのゆったりした間になってました。コーヒーはまずまずで生チョコもサービスしてもらい、この生チョコはなかなかカッチリとして美味しかったです、しっかり休憩できました。帰りがけに、駐車場入り口石に、韓国家庭料理とあり、家の外観の入り口左手に木の看板に「みちくさ」と入っていました。
三重県御浜町南北に長い三重県の、かなり南のほうにある道の駅です目の前には太平洋の海岸線が広がる、素晴らしい眺めの道の駅施設の一角で、みかんジュースの飲み比べ、3種類で500円というのを見つけたので頂いてみました好みの柑橘を選択できます温州みかん、不知火、セミノールの3種類を飲み比べてみましたそれぞれ甘さや酸味の主張の仕方がいろいろで、もちろんとても美味しいし、楽しめるし最高でした冬場になるともっとジュースの種類も増えそうなので、また立ち寄ってみたいと思います
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！熊野速玉大社の例大祭に参列したあと、道の駅で休憩。まごころ！メッチャ濃い完熟みかんジュース！５個分入ってるそうです。美味しかった！ありがとうございました！
食べログ：3.18Google：3.6（1,269 件のクチコミ）南紀勝浦温泉を出発して、志摩スペイン村へ向かう途中、みかんを買おうと「道の駅 パーク七里御浜」に立ち寄りです。こちらにはお土産屋さんがいくつか入っていて、和歌山県産のみかんもやジュースなどが売ってます(^^)/他にも色々なお店が入ってますね。という事でみかんを購入(^^)/そしてみかんジュースを二種類で飲み比べ。美味しみかんジュースでした(^^)/
みはまロコのお隣にある大型道の駅\( ˆoˆ )/デッカ！！！紀伊半島の海岸線沿い42号線〜絶景の七里御浜　　(*≧∀≦*)ステキ〜絶叫するほど美しい海岸♬心洗われるひととき。。最高じゃー(ﾟ∀ﾟ)三重県の魅力をまた一つ感じました〜さてさて…パーク七里御浜へGO！年中みかんの採れる街。。オレンジ色の大きな道の駅店内もオレンジでーす♪わー！しかしデカイな！その奥はスーパーオークワだ！もぅ、ショッピングモールやねーみかん関係はみはまロコで買ってので。。他に何か無いかな〜おー！　北山村のしゃばら果汁！！！これは買わねば（＾ν＾）じゃばら果汁360ml  ¥2376ミニトマト　¥220サンマの味醂干し×2  ¥984じゃばら果汁は炭酸割りはもちろん♬ハイボールにもオススメ！！！めっちゃ爽やかで旨い！！！ぐびぐびハイボールが進みます〜(ᵔᴥᵔ)味醂干しも柔らかくて美味！トマトも濃くて甘くて美味しかったー！
普通はみかんジュースなんだがあえてトマトジュースにした程よい酸味で苦味もなく甘ーい。おいしかった　よかった♪お土産もめっちゃたくさんあり展望デッキもあるスーパーも併設、中にダイソーも。色んな買い物ができますね
道の駅パーク七里御浜で、みかんジュースの飲み比べをしてみました。500円で8種類の中から3種類を選べる仕組みになっています。今回は、「カラマンダリン」「不知火」「紅甘夏」を選択しました。カラマンダリン。甘くて濃厚でトロみがあって、良いみかんジュースを飲んでいる感があります。見た目も、濃いオレンジ色で鮮やかです。不知火。カラマンダリンよりも甘みとトロみが強いと感じました。紅甘夏。酸味があってすっきりとした味わいで、料理に合いそうです。どれも美味しかったですが、カラマンダリンが特に気に入ったので、お土産にも購入しました。色々なみかんジュースを飲み比べできるのは嬉しいですね。季節によって選べるみかんの種類が変わるので、また利用したいです。
飲み比べセット500円おすすめの限定栽培カラマンダリンは甘いね紅甘夏は文字になく酸っぱいポンカンは安心な甘さ以前に行った道後温泉のみかんジュース飲み比べの店を思い出す
幻の柑橘スイートスプリング…♪メッチャ甘い。先日行ったパーク七里御浜で買ってきた。こんなのがあるんやね〜
試食をしたらとても美味しいので一袋購入しました
景色も綺麗、美味しかったです。
こちらの道の駅は建物がなんだか違う( ´艸｀)何かの建物を再利用したようだ？！入るとみかん！ミカン！蜜柑！美柑！オンパレード(*´∀`*)ノそこで見つけたのがまたもや◎『みかんソフトクリーム』アドベンチャーワールドで食べた缶詰ぽかったみかんソフトクリームとは違い優しい味でした♪外に出ると早生のみかんが実っていました。美味しかったですよ♪ご馳走様でした(*^人^*)
2017年12月。『30005425,ホテルハーヴェスト南紀田辺]』をチェックアウトし、紀伊半島を更に南下。潮岬灯台→鯨で有名な太地町→勝浦・新宮を経由して三重県に突入です♪まず最初に、道の駅『紀宝町ウミガメ公園』に寄って七里御浜沿いに北上し、道の駅『パーク七里御浜』にやってきました（三重県南牟婁郡御浜町大字阿田和）此方の道の駅ですが、隣のスーパー「オークワ」？と中で繋がっていて、どこからどこまでが道の駅なのかよく分からなかったですが、☆おみやげコーナー：紀州の恵み『浜街道』☆浜街道らーめん☆すぎもと農園パーク店（S-Cafe）などで構成されているみたいです。では、おみやげコーナーをチェック。「年中みかんのとれるまち」だけあって、みかん関連の商品がホント多いです。今回は、温州みかんジュース・ストレート（720ml）を購入（他に色んな種類のジュースがありました♪）家に持ち帰って早速頂きました。温州みかん独特の濃厚な甘みが感じられますが、適度に酸味も効いているので、とても飲みやすかったです。ちなみに、ちょうどこの時期（冬）は「温州みかん」「早香」のシーズンだったみたいです。ごちそうさまでした！
2017.12.30(2日目)紀伊半島を半時計回りに一周する年末2泊3日の旅の2日目〜♪南紀田辺→潮岬灯台→道の駅「たいじ」→「太地町立くじらの博物館」と巡り、いよいよ三重県に突入です。一部高速(建設中につき無料)ができていたのであっという間に三重県南牟婁郡紀宝町にある道の駅「紀宝町ウミガメ公園」に到着！さらにわずか4km北上して、三重県南牟婁郡御浜町にある道の駅「パーク七里御浜」にやってきました。この道の駅はショッピングセンターが併設された巨大なコンクリートづくりの建物で、道の駅らしくありませんが2階の「ごちそうダイニング」は平日は海の幸を使った定食が食べられ土・日・祝祭日にはビュッフェに変わって大人気だそうです。1階のお土産物売場「浜街道」で購入したのは◆鯛だしつゆ 594円(税込)◆みかんそうめん 540円(税込)ここは "年中みかんのとれるまち" 御浜町季節を通じていろいろな品種のみかんが販売されているのですが先ほどの道の駅で柑橘は手に入れたのでここではちょっと変わったものをゲットです。『鯛だしつゆ』は、もう少し北上したリアス式海岸で有名な尾鷲(おわせ)で獲れた真鯛のアラを焼き昆布と一緒に水出ししたという上品なだしにうるめとさば節を入れてコクと甘みを出して醤油・みりん・ざらめなどでだしつゆに仕上げたものです。"生臭さがなくコクのある風味が素麺のつゆや卵かけ御飯におすすめ！"と書いてあったので、素麺を探してみかんの町らしい『みかんそうめん』もテイクアウトしました。『鯛だしつゆ』でつくるレシピにそって作ったのは土鍋で炊いた "鯛めし" です。お米3合を研いでから30分ザルにあげ土鍋に入れて鯛めしの出汁130mLと水470mLを投入天満市場で鯛の兜と半身を買ってきて、塩と酒を振ってしばらく放置キッチンペーパーでしっかり水気を拭き取りガスレンジで焦げ目がつくまで焼きました。それを土鍋にのせて強火で炊き、沸騰したら弱火にして10分たったら火を止めて15分蒸します。蓋を開けて鯛の骨を抜き、身をほぐして混ぜれば鯛めしの出来上がり！島らっきょうの天ぷらと酢の物、豚汁も作り道の駅で買った伊勢たくあんも添えて、いただきま〜す (^o^)／炊き上がる途中、土鍋から吹き出る蒸気が凄くいい匂いで台所に充満これはたまりませんね。少しお焦げもできてとっても美味しい "鯛めし" でした。久しぶりに土鍋で炊いたのですが、旨くいきましたよ。みかん果汁を練り込んだ『みかんそうめん』は熱湯で2分弱茹でてしっかり水洗い鯛だしつゆ1に水1の割合でそうめんつゆを作り薬味は刻み葱・おろし生姜・紅たでを用意しました。せっかくですから温州みかんを半分に切って盛り彩りで春菊を添えると豪華ですやん(笑)滑らかな食感でちょっぴりみかんの香りがする爽やかそうめんでした。ただ、冬に作る素麺はさすがに冷たかったぁ(汗)この先もう少し北上して、道の駅「熊野・花の窟」に向かいましょう。そこは世界遺産「紀伊山地の霊場と参詣道」の一部として神々が眠る日本最古の地 "花の窟" があるのです。ごちそうさん (●^o^●)
太平洋に溶けていく、というお話です。半年振りの東紀州への出張です。４・５年前に名古屋営業所でこのエリアの担当だった頃は、このエリアはランチをする場所がない、と困ったものでした。今回は道の駅に思い切って飛び込んでみました。予想通り、ランチの値段は４桁が見える設定が多かったです。その中でシラス丼\880が目に入りました。で注文。小生、シラス丼は４０何年生きてきて初めて、だと思います。実食・・・。うん、うまい。こんな食べ物だったんですね。なぜ今まで食べなかったんだろう（汗）。味噌汁はおかわりできるそうです。しばし、窓から見える太平洋を眺めて、重い腰を上げたのでした。また来る、かな。