ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
●kokoro食堂　@三重県 紀宝町────────────────────□岩清水豚のトンテキ定食ー¥1,900────────────────────紀宝町で素敵すぎるお店発見〜✨食材と手作りにこだわっていてメニューは週替わりで、熊野のあまごや御浜町の岩清水豚を使ったランチが楽しめます。この日は岩清水豚のトンテキを注文〜！四日市民が想像してるトンテキとは違うんだけど新玉ねぎの塩ネギダレがとっても美味しくて脂身もくどさを感じずおいしく食べられた✨今思えば、メイン2種類が付いてくるペア定食選べばよかったかも。お子様メニューも3種類あり、お座敷席もあるのでお子様連れの方にもぴったり♡ランチの内容は、お店のインスタをご確認ください。ちなみに、この日は平日のランチタイムだったけどほぼ満席。常連っぽいおじさま方達で賑わってた！
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
三重県の最南端の町、紀宝町にある食堂です、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター２席とテーブル１卓、お座敷１卓、個室も１部屋あります。１２時ころに入りましたがほかにお客さんはいませんでした。コチラはあまごと岩清水豚を使った料理がウリ、料理は週替わりでこの日はあまご刺身丼、あまご漬け丼、あまご親子丼、岩清水豚のレモンジンジャー焼き岩清水豚のトロトロなんこつうどんがあり、それぞれ定食で１２００円から１５５０円といった価格帯、また、追加であまごの塩焼きや一夜干しなども付けることもできます。その中からいただいたのはあまごの刺身の丼にあまごのいくらが乗ったあまご親子丼定食、あまごの刺身はサーモンのような美しいピンク色、クセのない味でほどよく脂の甘みもありますね。いくらは小さい粒ながらもしっかりしたプチプチとした食感が心地よく、ほどよい塩気がご飯とも良く合います、なかなか美味しかったです。なかなか来る機会は少ない場所ではありますが機会があれば今度はもう一つのウリである岩清水豚も試してみたいと思います、ごちそうさまでした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12590468862.html２０２５年９月岩清水豚のピリ辛冷やし豆乳うどん定食某ＳＮＳにて、９月２２日にて休業とのお知らせがあった。。様々な思いがあっての決断だろう。２０２２年１月を最後に行けていないワタクシなんぞがどうこう思ってもシカタガナイコトではあるのだが、、過去７回ほどお食事させていただいた良き思い出は色褪せることは無い。。あまごのクリスピー唐揚げ。あまごの親子丼。とろとろ軟骨うどん。岩清水豚のトンテキ定食。。。。思い起こせば、これまでに出会ったことない麗しの食事をイタダイテきた。そして忘れてはイケナイ。年中みかんのある紀宝町特産のみかん。毎回、各種の激美味みかんを楽しんだ。みかんを見るとココロ食堂を思い出す。までになってしまったワタクシである。これからどうしたいいのだろう(^^;;朝７時に家を出て一路紀宝町へ。。平日休みを頂けたのでチャンスだ。もしかしたら閉店駆け込み需要があり入店出来ないという恐れもあったので８時頃に予約の電話も入れておいた。。ガソリン入れたり、コーシー飲んだり、なんだかんだで４時間弱。。懐かしのココロ食堂に到着だっ！！３年８か月ぶりではあるが、ほぼほぼあの日のまま的な風情であり、ホッコリ。注文は当然にしておうどんを主体として食べた事のない「めはり」をチョイスだ。そして万感の思いを込めてちゅるるん♪冷水にてシマッタおうどんはぷるるん！出汁の効いた豆乳は甘味を感じさせるがしっかと辣油のピリ辛仕立てでハナマル。弩タマラナ弩弩美味いっ！糸唐辛子、カイワレ、キュウリと共に岩清水豚を絡めてのギャブリも弩ヤベェ。。南紀名物である「めはり寿司」だ。塩漬けにした高菜で酢飯を包んだ的なめはり寿司とのことでありますがっ！そこはココロ食堂、亜紀さんである。熊野市赤倉水産謹製あまごを使った空前絶後のアラワザめはり寿司なのである。関東方面に出荷されてこのあたりではほぼほぼ流通しないこのアマゴ。。どうやってあるのだろうか？？ひゃむり！と齧り付けば、パリカリサクリ！うはっ！と声が出そうになる感激のソレ。大葉の風味がカンッ！と香って鼻の穴全開っ！弩タマラナ弩弩弩美味いっ！感動的なめはり寿司なのであった。。。小鉢の茄子の煮びたしだって涙が出そうなほどしみじみとワタクシにキマってくる。。店内はご常連さんで賑わっており、みなさん、楽しそうにお食事されている。。フィニッシュは極早生温州みかんだ。ここらのお店に今並んでいるのはコレかな？？しかし、その中でも農家さん直送モノの糖度高めの品定めをかいくぐってきた本品。しゃむり！とやらかせばニッコニコだ。三重県紀宝町、ココロ食堂さん。ご馳走様でした。そしてお疲れ様でした。。
中部道の駅巡り中の昼食で昔懐かしい雰囲気に惹かれて三陽さんにお邪魔しました店内は家族連れで賑やかな地元の町中華の雰囲気でカウンターに座り定番そうなハンチャンセットを注文、店内は賑わっていましたがそんなに待つことなく注文したものが到着しましたラーメンは醤油ベースでどこか懐かしいような味で麺とも十分な相性で美味しいです特にトッピングのわかめとネギが良いアクセントになっていますそしてチャーハンなのですが甘めの味付けでこれがとても美味しいですラーメンのスープもこれに合わせているような感じがするほどとても良く合い、チャーハンがメインのハンメンセットにしておけば良かったと後悔しました…近くに来たらまた来たいと思います、ご馳走様でした
にくチャーハン、ラーメン小、画像には唐揚げ小を頼みました。この辺りに住んで3年目になりますが、初めてこのお店に来て後悔しました。なんでもっと早く来なかったのかと。コーンの入った甘めのチャーハンに甘辛ダレで焼いた豚バラが合いまくってます。ラーメンもスープがTHE中華の味って感じで落ち着きます。唐揚げの大きさが半端じゃなく衣も身も味が染みまくって濃い良い唐揚げでした。正直頼みすぎたので次は別の料理を程よい量頼もうと思います笑
名古屋で似たようなビジュアルの炒飯があり、たまたまお店を探してたらこの肉炒飯を見つけたので、気になって行って来ました！肉炒飯　670円めちゃくちゃ安いですね！肉は甘辛いタレで味付けされており自分に甘すぎて途中くどくなった！炒飯単体は美味しかったので、ノーマル炒飯のが良さそう。地元客で賑わうお店終始満席でした！唐揚げ定食的なのを頼んでいる人が多く、ボリュームがすごく食べきれない人が持ち帰ってました。かなりコスパがいい地物に愛されるお店かなと思いました。
リーズナブルな町中華！何度もリピしてます！安くてボリュームあるのでコスパ良し\(°-°)/開店前に行くのがおすすめ！開店後だと待ち時間あるかも…なぐらいいつ行ってもお客さんいっぱいです！夜はテイクアウトのみでした。
鵜殿駅から少し海沿いを行った場所にあります。店の前と横に駐車場があります。12時半くらいでしたが、店内はカウンター席と座敷席があり、ほぼ満席です。からあげセット(770円)を注文しました。大きなからあげが4個とかなり多めの野菜サラダが盛られています。からあげはスパイシーな感じで美味しいです、ご飯も多めです。この値段でこのボリューム、人気があるのが分かります。また、行きたいと思います。
仕事で訪問ハンメンチャーハンを頂きました。ラーメン半分と普通チャーハンです。味は普通、ボリューム普通、コスパは良好です。
三重県南牟婁郡紀宝町鵜殿２２２３－１２３『中華 三陽』前日夜の私方の家族との食事会にて少々呑みすぎて疲弊した妻を置き去りにして久々の訪問でした。平成30年10月末日曜日午後１時頃訪問お店前の駐車場に車を駐めてお店に入った時には７０%ほどの入りで活気がありました！店内はカウンター席、テーブル席、小上がりがあり広めの町の中華屋さんの雰囲気。厨房は見えないタイプで、ホールスタッフの方は笑顔で丁寧です^_^カウンター席に案内されていつもの「ハンメンセット（ラーメン小+チャーハン）」640円を注文。私のレビューではいささか変わったオーダーですね^_^10分ほどで到着。鳳凰が描かれた白い器に清湯スープに中細麺。トッピングはチャーシューとメンマにネギ、ワカメがのってありシンプビジュアルです。★スープ優しい鶏ガラとサラッとした醤油のカエシがバランスの良く、ワカメから滲み出る風味が合わさった美味しいアッサリ清湯スープです！チャーハンなどの飯ものについて来る中華スープのカエシをラーメン用に強くした印象。懐かしさもあり好みのスープです！★麺中細のやや縮れでプリっとツヤのある昔ながら系の麺でスープとの相性も良く美味しいです。★トッピングチャーシューはしっかりとした味わいで存在感があり、アッサリスープを支える美味しさでせす！メンマは甘辛い味付けです。ネギは少しですがいい感じですね。ワカメはスープ麺との、絡みも良くこのラーメンにはなくてはならない存在ですね！アッサリとした一杯です好きなのですがぶっちゃけ私にとってはこちらのラーメンは、チャーハンのお供です！ラーメン専門でレビューをかいているのですが、こちらの主役はチャーハンです！★チャーハンしっとり系の食感でしっかりとした味付けと旨味のチャーシューが抜群がいい仕事してますね！個人的にかなり上位のチャーハンです！（高級はなしで）このチャーハンをベースに色々チャーハンメニューがありますが、やはり巡り巡ってこのプレーンなチャーハンです！並でもしっかり量で430円！コンビニなんかで買って食べるのなんんか馬鹿馬鹿しいです！近くの方はコンビニでチャーハン買うなら絶対こちらに行った方がスープも付いて満足度は天と地の差が出ますので是非！おススメです！チャーハン！あ、個人的にはエビチャーハン(590円）もおススメです^_^コスパもいいですよーまた行きます。ラーメン   ★3.3チャーハン★3.6（※お店の評価はラーメンのみの表記となります）美味しくいただきましたー
素敵な眺望と、静かな店内、というお話です。あれだけ「意味があるのか？」と批判された紀伊半島巡回営業。面白いことに営業すれば、仕事が芽を吹き始めました。最近では、大手を半分だけ振って巡回してます（笑）。今回も１泊２日。２日目の昼で、新宮市あたりに到達。目星をつけていたランチ屋さんが、どこも駐車場がいっぱい。そして三重県に入り、紀宝町に。４２号沿いに中華屋さん。ハンドルを切って駐車場に。本日は梅雨空ですが、晴れなら、砂浜と松原がとてもきれいでしょう。そして店内に。もう１３時前でしたが、先客が５組６名。とても静かな店内。はんめんセット（半ラーメン＋全炒飯）\640。そして登場。なかなかのコスパ。全ラーメンのお碗に麺半分＋全スープ。炒飯は大き目の叉焼入りのしっとり系で、深さのあるお味。味も量もGoodです。先客さんに到着した野菜炒めセット\690が、とてもボリューミーなのに目が惹かれました。また参ります。
日時2015年　8月　(土日祝)　12時00頃並び時間0分店内客数(待ち時間中含む)12人くらい接客気になる点無し注文後全揃待時間5分くらい注文品ラーメン鶏ガラの程々効いたベースに優しめの醤油ダレで双方のバランス良い。麺は中細ストレートでツルッとして靭やか。チャーシューはバラ肉で味付けしっかり。メンマは甘辛の味付けでワカメの風味良い。チャーハンが豊富で今度来たら食べてみたいです。
今　蟹チャーハンにハマッテます、、、、たっぷり蟹だらけの器が来ると感激（＾＾）ｖ　　それにモヤシ炒めラーメンとの相性は完璧、、、大好きな合わせです。。。。セット物や定食物を組み合わせれば、中華コースが自分也に安い値段で組めますので、家族連れや複数の食事に最適です、取り皿一杯もらって突きましょう。。。。。。。大変安くて腹いっぱい、、、、、財布のあつみに関係無く食べる事が可能な貴重なお店です。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
肉チャーハンとりチャーハンガッツリ系でうまいです！その他、一品料理もうまいです！
たこ焼きは小腹的な量かしら？、というお話です。なんか、出張ばかりしているなぁ。その割にはレビュー数が増えない。金欠はつらい。さて今日は、伊勢から和歌山の新宮へ向かう。毎週毎週走行距離700kmの出張をしていると、腰が辛い。痛いよ～と言いながら走り続けていると、新宮の手前の三重・紀宝町で、見覚えのないお店が視界に入ってきた。慌てて、信号のない次の交差点で右折。側道を逆方向に進む。「たこ焼き　まんまる」という文字が見えた。よし、小腹を満たそうじゃないか。たこ焼きって、はたして小腹って量なのかしら？車を下りて、メニューを見る。ベーシックメニューのソースマヨネーズ6個￥400を注文。お店はご夫婦でされているのかな。簡易店舗的なハコで、イートインスペースもあります。汗ばむ季節となったので、かき氷のメニューがまぶしい。少しすると商品が出てまいりました。お支払いはPaypayでいけました。さっそく近くのコンビニに入り、お茶を買って、車内で実食です。先ず、ひとつをパクッ・・・！熱ッ！ねこ舌来た！外はモッチリ、中はトロトロ。もう少し外カリ感が出るといいかな。蛸は中くらいサイズ。コリュコリュ感もあります。味はとてもシンプル。特徴があるのはソース。甘みに特徴があるソースです。全体的にシンプルな味わいで、蛸の風味もほどほどのこの生地に対しては、このソース甘みが合うと思います。ぷは～、食べた。全体的にはシンプルなたこ焼きでした。ソースの甘みに特徴があります。蛸の風味がもう少し前に出てくると、このシンプルな味の建て付けが活きてきそう。そうなると、今のソースの甘みとの相性も変わっちゃうかな。蛸の茹で加減と、焼きに小慣れてきたら、シンプル旨いたこ焼きになりそうです。また参ります。
中トロ〜なたこ焼きです！
三重県紀宝町の熊野川沿いにある洋食屋さん。対岸は、和歌山県新宮市。11時開店で、土曜日の10時50分に到着。3つある駐車場のうち、2つは埋まってました。危ない！こちらの名物のシシカバブを注文。シシカバブは、トルコ料理で、”シシ”はトルコ語で焼き串、”カバブ”はトルコ語で焼き肉を表すようですが、こちらのシシカバブは、若鶏のもも肉、豚ヒレ、海老、ウインナー、ピーマン、玉ねぎを串に刺して焼いて、ドライカレーの上にのせて、カントリーソースをかけたオリジナル料理。串は、1本か2本選べます。私は、ダブルシシカバブ1650円を注文。串に刺さったお肉や野菜は、焼き具合や塩加減が良くて、とても美味しい。ビールにも合いそう！鉄板に乗ったドライカレーは、熱々でスパイシー。串焼きの肉汁も合わさってとても美味しい。他の洋食メニューも美味しそうで、また他のメニューも頼んでみたいです。
おそらく三重で最南端！？すぐそこに和歌山県！地元住民から評判が高い、隠れた名店です‍。ログハウスのような見た目の洋食屋さん！店内は4人席が5つと、カウンターが6席。メニューはこちら・ローストビーフ ー ¥1600・バーグミックスD ー ¥1200・手作りハンバーグステーキ ー ¥1000・シシカバブ ー ¥1000  税抜き価格今回は夜に伺いましたが、とにかく料理がお値打ち···！私が頂いたローストビーフは、20切れ以上はいっているのにこの価格♡ハラミ肉が程よい弾力で食べやすいです◎驚いたのは、お肉の下に敷いてあるパスタ！こういう付け合わせのパスタあまり好きじゃないんですけど、ここのやつはもちもちで美味しかった〜！さすがすべて手作りのお店✨✨ハンバーグは切った瞬間肉汁がぶわーっっっと出てきてびっくり！とってもジューシーです♡そしてこのお店には、「シシカバブ」があるんです！珍しい✨ドライカレーの上に鶏モモ、豚ヒレ、海老などが串刺しされたシシカバブ。ワイルドな見た目と味で、人気のあるメニューです( ˆᴗˆ  )ご夫婦2人で経営されているので、混雑時や夜遅くの訪問だと断られることがあるかもしれません（経験あり）今回はピザも頂きたかったのですが、タイミングが合わずでした、、それでもまた行きたい！と思えるお店です♡-------------------Instagramでは、三重県の飲食店を毎日投稿しています！フォローやいいね等励みになりますので、よろしくお願いします♡@mogumogumie-------------------
ハンバーグが有名ですが、シシカバブもとても美味しいです。駐車場が狭いので、週末のランチタイムは早めに行った方がいいです。
前から美味しい口コミを見て、行きたかったお店です♪初めて行って、シシカバブーを注文しました♪初めてシシカバブーを食べるので、カレーピラフ？の上にバーベキュー的な串？美味しそう！お箸とホークが出てきてましたが、カレーピラフみたいな、、食べにくいので、スプーンを貸してくださいっと頼むと、お店の店員？オバさんが『シシカバブーはホークで食べるんです‼️』怒ってるような口調で、しかも、箸置きのカゴに、投げる様に、ブチ込んできました。（エッ！）あの態度にはビックリでした。シシカバブーを初めて食べる私にはホークだけで食べる決まりがあるのか、わかりませんが、楽しみにお食事に来たのにあんな態度とられ、食事は美味しいのに、残念です❗️また、行きたいと思いますが、他のお客さんにもお金を払って食べに来ているんだから、ああいう態度や対応はやめてほしいですね⤵️シシカバブーはとっても美味しかったです♪
三重の最南端で美味しい洋食屋さんです。家族でやっているので、対応は…。忙しいよね。でも、美味しいよ。
ハンバーグが有名ですが、シシカバブもとても美味しいです。駐車場が狭いので、週末のランチタイムは早めに行った方がいいです。
こちらのお店は三重県最南端の紀宝町熊野川のほとりにあります川向こうは和歌山県新宮駅から1.2キロほど本数の少ないバスに乗るか、歩くかいずれにしても、ちと遠いお店です(^^)ワタシは、道の駅　海山（みやま）から熊野古道を歩き、馬越峠や八鬼山などを越えて3日がかりで着きました(≧▽≦)熊野古道の伊勢路は伊勢から新宮までの170キロそのゴールが川向こうの熊野速玉大社つまり、川向こうは一大観光地こちらは、地元に根付いた老舗洋食レストラン外観からして、絶対美味いオーラ出まくり先客4組　どのテーブルにも料理は出ていません注文が入ってから1から作る、基本を頑固に守るハンバーグとカニクリームコロッケのコンビセット揚げ立て、焼き立て外はカリッと、中はジューシー磨き抜かれたカウンターに置かれた蘭の鉢植えは見事な花を咲かせ、園芸の腕も只者でない(^_^)オープンキッチンスタイルではなく秘すれば華様々な価値観や生き方があって良いと思います「熊野古道を70キロ歩いてここへ来ました」「熊野古道のことは良く知りません」それもまた良し真面目一徹　地元密着レストランまた一つ良い思い出ができました〆て1290円大変ごちそうさまでした！
ずっと行きたかったけどなかなか行けてなかった杉乃木さん。食べログ評価も高いし期待大で、日曜日のお昼時に伺いました。和歌山県と三重県の県境、三重県側の熊野川沿いです。レストラン隣接の駐車場に車を停め店内へ。先客が1組いらっしゃいました。特に案内もなく、空いてる4人掛けのテーブルに着席。店員さんは、厨房におじいちゃん？、フロアにおばあちゃん？のお二人がいらっしゃいました。メニューを渡され迷ったのち、お得そうなセット料理の中からオーダーしましたが、『うちは作りおきはせず、1から作るので、セット料理は日曜日はしていません』とのこと。←先に言ってほしかったー^^;（苦笑）で、再度迷い、フライ系という欄からカニクリームコロッケのライス付き(750円)をオーダー。15分程で到着～。おまたせしましたと、カニクリームコロッケの乗ったお皿がテーブルにドンと置かれ、ライスを盛ったお皿はテーブル上をスーっと滑らせて？到着。え･･･(苦笑)うまく説明できないので、おわかりいただけないかもしれませんが、人生初の光景にあっけにとられました。何か気に食わないことがあったのかもしれません。が、とっても期待して行き、お食事はとても美味しかっただけに残念でした。。。
昔からある店です、もう長い間通ってます。お店は今年に入って改装されましたが昔の洋食屋風で落ち着きます。10代前半の頃、ここで初めて食べたのがグラタンで、子供の味覚ながらおいしくて感動したのを覚えています。メニューは豊富だけど、最近はローストビーフばかり食べている。塩･胡椒のみのシンプルな味付けなので、肉の旨みがすごいです。ふだんは、そんなに肉好きでないので肉類は食べないけど、ここではこれを食べずにいられない。洋食メニューはひととおり揃っています。いつまでもあってほしいお店です。
三重県と和歌山県の県境、42号線にある洋食レストラン。5席のテーブルとカウンターがあります。老舗の雰囲気です。3人で行って色々頼みましたが、どれもめちゃうまーい！このローストビーフなんて、東京では高級な店に行かないと食べられない味ですよ。フライも衣が薄くて中味がしっかり味わえました。あと他のお客さんが頼んでいたシシカバブも気になりました！また三重にいったら絶対いきたいです−！あーあのローストビーフ食べたい…！
このレストラン美味しくて安いですよ、、、味はファミレス程度なんかでは、まるで太刀打ちできません、修行を積み重ねて来た本格シェフです。。。。。水害後にリニューアルして新店舗です、、都会でしか口に出来ない様な本格洋食が、こんな田舎で安く食べれるのは、不思議としか言い様有りません。。。。。ピザからスープまで、全て手作りの妥協無し、絶対のお勧めレストランです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唯一困るのが、、、、大将は酒飲めない人です、、、、、自分の好きな酒が無い、、、（ーー）。。。。。。。。。。
結婚を機にお店の近くに引越しました！夫婦ふたりの、ちゃんとした外食を杉乃樹で。主人の友人から、安くておいしいと聞いてたので楽しみに行きました！お店はログハウスまではいかないけど、木造の建物。駐車場が止めにくいですが、素通りせずがんばって止めてください！店内にはＴＶもあり家にいる感覚も。お店は老夫婦が切り盛りしている洋食店です。ジャンバラヤと、ローストビーフの定食を注文！夜でも定食があるのはいいですね。どちらも、注文が入ってから手作りされてるみたいで、ローストビーフがあったかいのに感動しました！枚数もたっぷり！お腹いっぱい食べたい人にはもってこいですね！
熊野市内にて・・・紀州路での食べログ活動、続き(^^♪この日、最初に入った「熊野市駅前特産品館」で紀州名物の食べ物を見つけた。それは、この地区でしか作っていないという「さんま寿司」！！これは買っていかないと・・とレジで聞いてみると、少し離れたお寿司屋さんが作っているとの事。それがこのお店！！今回は、熊野駅前の「熊野市駅前特産品館」で買ったが、実店舗は南牟婁郡紀宝町というから少し離れた場所。帰宅後、写真を撮って食べてみた。「さんま寿司」・・・1パックに7切れが入ったさんま寿司。元々、脂の抜けたさんまを夏場に美味しく食べる為考え出したもの。熊野地区では背開きに、尾鷲地区では腹開きにして柑橘の酸と調味料で味付け締めたさんま。どうも、昔は熊野地区は代官所が有って、切腹を嫌った武士が背開きにしたという話が有る。食べてみると、一般的な熟れずしとは少し違い、癖が少なく普通に美味しいさんま。普段「熟れずし」を好まない家族も美味しいと食べていた。もう一本買ってくれば良かったと反省(>_<)ご馳走様でした。2025.09　食べログ3.00点
三重県の最南端、紀宝町にあるお弁当などを販売しているお店、コチラのお寿司を購入してみました。購入したのはたまご巻き、さんま寿司、太巻、いなり寿司の入ったもりあわせ。さんま寿司はしっかり締め具合のさんまでシャリとの相性もイイですね。太巻は２種類で片方はかんぴょう、たまご、にんじんとシンプルなもの、でもこのシンプルさがイイですね。たまご巻きは海苔の代わりに卵焼きで巻いたかんぴょう巻き、海苔もイイですがふっくら卵焼きもイイものですね、かんぴょう巻き自体が好きなのでコレも美味しくいただけました。
美味しかった。
天ぷらそば　750円　を注文しました。天ぷらは海老てん2つに、のり1まい。蕎麦はやや太め。うえのさんは「丼もの」を注文すると＋100円で小盛りのうどんかそばを付けられるとのこと。次回はそちらを注文してみようと思います。ごちそうさまでした。
朝定食のマグロ漬け定食500円でした。今時、ワンコインは珍しいです。朝ごはんとしてはボリュームたっぷり、美味しくいただきました。着いたのは10時前で、10:30までだったので、タイミング良かったです。他にはアシ焼き魚定食がありました。
たまーに寄りたくなる道の駅、今回の所はウミガメ公園というウミガメ推しの保護もしている道の駅。観に行くとウミガメもランチタイムでした。お土産売場の2階にある『きほう食堂』にGO人気NO.3地魚フライ定食、ほう、ポチっとな。はて今日の地魚は何ぞや？何の魚かわからんと食うのもね、番号呼ばれた時に聞いてみた、おばちゃん多分そんなん聞かれたこと無いんでしょーか？一瞬の戸惑いはモロバレでしたが、冷蔵庫を覗いて『サワラ、ニベ、カマス』珍しいこと聞く人やなぁって顔で見送られ着席。そーいや教えて貰ったのはいいけど、どれが『ニベ』なんや？また聞きに行くのも流石に、、、焼肉のホルモンセットみたいに『シマチョウ』『ガツ』とか名札が欲しい。まあ頂きましょう。揚げたてなんでサクッ、あっさりした魚なんでタルタルに良く合う。美味しい。途中味変でレモンをブシャー、さっぱりして良い、3者3様ですがどれも旨いっす。アジフライとか知ってる味じゃなく(どんなんかな～)と思いながら食べたんで、普段より集中して食べたかも。おかげで良く味わえました。ご馳走さまでした。
道の駅2Fの地元の食材を使ったお店です。今回はお昼にお邪魔し、海鮮丼をいただきました。ごはんが小盛り、普通、大盛りと選べるので、少し小腹がすいたな、という時などにもおすすめです。朝はモーニングもあるようで、ワンコインでいただけるようです。今度はモーニングの時間にお邪魔したいと思いました。
うみがめが海岸にくるのだろう。うみがめが実際みれる。ここは訪れるとおもしろい道の駅。道の駅 2Fの食堂。店内は明るく外が見える。きほう食堂とある。(紀宝町) 地元メニューあるが、あえてラーメンに。宿泊旅行は、ホテルでたくさん食べるので昼は軽めがよい。醤油ラーメン 600yen。★着麺うつわが緑できれい。麺は黄色。小さく薄いチャーシュー、のり、ねぎにコーン。軽い食事にはよいサイズ。ほどよい濃さのスープでした。相方は　紀和牛の牛丼　700yen牛にしょうが、たまねぎのすき焼き風。
[2024年2月再訪・写真4枚追加]平日の午後に再訪です。この日は別のお店で食事は済ませたあとだったので喫茶での利用、この地方特産のマイヤーレモンスカッシュをいただきました。そのマイヤーレモンスカッシュはガツンと感じる強烈な酸味、その後にほのかな苦みが追ってくる感じです。かなりパンチが効いているのでシロップを入れて少し甘くした方がイイかもですが、実はおばちゃんに最初にシロップをすすめられたときに漢らしく断ったため今さら取りにいくのも恥ずかしかったのでそのままいただきました、でも目が覚めるような味で美味しかったです。
朝定食のマグロ漬け定食500円でした。今時、ワンコインは珍しいです。朝ごはんとしてはボリュームたっぷり、美味しくいただきました。着いたのは10時前で、10:30までだったので、タイミング良かったです。他にはアシ焼き魚定食がありました。
イワナとジビエ焼肉を満喫して尾鷲の民宿をチェックアウトしました。今日は、那智勝浦の宿泊。雨。ちょいちょい来るこの辺り。観光というより時間潰すのどーしよー。そうそう、お宿にはアイスコーヒーはマシンにフリーであったけど、ホットコーヒーはインスタントしかなく、まずコーヒー飲もう。と、こちらに。ツレは紅茶。２階の窓からは、道路を挟んで海なのですが、防風林的な木がいい感じで繁っていて、海は見えません。。。しかも雨で、眺望は、、、ですが、コーヒーはおいしくいただきました。ウミガメ、ちょっと見て行こう。餌やりもできます。カメの赤ちゃんもカワイイ。。。ということで、ごちそうさまでした。
ぐるっと紀伊半島一周旅。お天気も良く、絶好のドライブ日和です。で、二日目のランチタイムで寄ったのは道の駅紀宝町ウミガメ公園。2階のレストランで気になって頂いたのはスタッフオススメNo.1の◆生しらす丼　1,500円一番高いからオススメなのか美味しいからオススメなのか…は定かではありませんが、生しらすがどどんと乗っかったなかなか美味しいしらす丼でした☆あ。めっちゃ混んでたのと人手が足りないのか、提供まで30分かかりました(汗)ごちそう様
[2024年2月再訪・写真4枚追加]平日の午後に再訪です。この日は別のお店で食事は済ませたあとだったので喫茶での利用、この地方特産のマイヤーレモンスカッシュをいただきました。そのマイヤーレモンスカッシュはガツンと感じる強烈な酸味、その後にほのかな苦みが追ってくる感じです。かなりパンチが効いているのでシロップを入れて少し甘くした方がイイかもですが、実はおばちゃんに最初にシロップをすすめられたときに漢らしく断ったため今さら取りにいくのも恥ずかしかったのでそのままいただきました、でも目が覚めるような味で美味しかったです。
この日は遠征旅行の途中、ウミガメが観れる道の駅へ寄る事に。休日とゆう事もあり結構人がいました！ウミガメにエサをあげたり、お土産をみたりして、建物2階にある食事コーナーで、ウミガメカレーならぬ物を発見！これは注文するしかない、、、商品が到着すると、なかなかのチープさ！笑おっとっとのお菓子も乗っていて甘口のカレーは子供には最高でした！
かきあげしらす丼写真の5倍大きなかきあげが乗ってて美味しかった。ハエがちょっといて気になった。
[2024年2月再訪・写真4枚追加]平日の午後に再訪です。この日は別のお店で食事は済ませたあとだったので喫茶での利用、この地方特産のマイヤーレモンスカッシュをいただきました。そのマイヤーレモンスカッシュはガツンと感じる強烈な酸味、その後にほのかな苦みが追ってくる感じです。かなりパンチが効いているのでシロップを入れて少し甘くした方がイイかもですが、実はおばちゃんに最初にシロップをすすめられたときに漢らしく断ったため今さら取りにいくのも恥ずかしかったのでそのままいただきました、でも目が覚めるような味で美味しかったです。
イワナとジビエ焼肉を満喫して尾鷲の民宿をチェックアウトしました。今日は、那智勝浦の宿泊。雨。ちょいちょい来るこの辺り。観光というより時間潰すのどーしよー。そうそう、お宿にはアイスコーヒーはマシンにフリーであったけど、ホットコーヒーはインスタントしかなく、まずコーヒー飲もう。と、こちらに。ツレは紅茶。２階の窓からは、道路を挟んで海なのですが、防風林的な木がいい感じで繁っていて、海は見えません。。。しかも雨で、眺望は、、、ですが、コーヒーはおいしくいただきました。ウミガメ、ちょっと見て行こう。餌やりもできます。カメの赤ちゃんもカワイイ。。。ということで、ごちそうさまでした。
紀宝町ウミガメ公園の2階にあるきほう食堂さん。平日の朝にお邪魔して、海鮮丼1,500円、まぐろ丼1,300円を娘氏と競合しつつチョイス、券売機で食券を購入してからカウンターに提出です。朝イチという事もあり、お客さんはまばらながら朝定食もあるようで朝定食目当てで来店してるお客さんも見えました。待ち時間にセルフサービスのお茶やお水を用意。温かい番茶が頂けるのも良き。順次、食券番号にて呼び出しがあり、カウンターまで向かいます。おぉ、想定を軽く超えてくるビジュアルの良さ。期待値が高まります。軽く醤油を垂らし、実食です。マグロは、新鮮で肉厚、さらりとした口あたりながら適度な脂乗りと赤身特有の旨味がグッと感じられる。すき身のマグロも適度な脂乗りでガツガツとご飯いけちゃう。お味噌汁も魚介出汁香り、白味噌と赤味噌の合わせで美味い。娘氏の海鮮丼から白身魚を頂けば、これまた美味。あっさりしつつ、しっかりと脂と旨味が感じられます。これをこの価格帯で楽しめるならまさに穴場。大満足でご馳走様でした。
お肉の質が良くて美味しいです(*^^*)リーズナブルではないですが値段相応だと思います。ビビンバやスープ等も美味しいです！店内は座敷がほとんどだと思います。駐車場あり！個人の焼肉屋さんでアラカルト的なメニューは少ないのでお肉メインで食べたい方向けですね♫
森の中にあるお洒落なパン屋さん♡緑の外観が印象的なお店ですこちらのお店は、ハード系や惣菜系、デニッシュ系や甘いものなどいろんな種類のパンが置いてあります✌パンの大きさは、全体的に小さめですが、お値段もお手頃なものばかりですどれも美味しいですが、ベーコンエピがおすすめで、毎回必ず買っていますお外にイートインスペースもあるので、買ったパンをそのまま食べるのもおすすめです✨-------------------Instagramでは、三重県の飲食店を毎日投稿しています！フォローやいいね等励みになりますので、よろしくお願いします♡@mogumogumie-------------------
食べログでパン屋さん検索。車で20分ほどの場所にあるパン屋さん発見！お隣の三重県になります。雰囲気良さそうなので買いに行きましたー。なかなか評価も高く期待できますねー。住宅街の中、森の中、海の近くなど色んなロケーションが合わさっています。店の中はいく種類かのパンが並んでいます。少量ですがサンドイッチもありました。惣菜パン、菓子パン、ヴィエノワズリーなどなどカスクードフランスパンをスライスしてあり、トマトとハム、チーズ、玉子をサンドしています。小ぶりですがパン自体も美味しく具材も美味しい。サンドイッチ玉子サンドとハムチーズサンドさっきのカスクードと具材がかぶっているが、食パンがふわふわしっとりで美味しいですね。チーズウインナーふんわりパン生地にウインナーとチーズをあしらったパン。このパンはボリュームありますね。パンオショコラこのお店はデニッシュやクロワッサンなどが秀逸なんでしょうねー。サクサクで中はしっとり、すごく美味しいです！クリームデニッシュこれまた非常に美味しいデニッシュです。ケーキも販売しているだけあって、この手のパンもお得意なんでしょうね。食感の違いが楽しめる非常に美味しいパンでした。全体的に小ぶりなサイズですが、その分お求めやすい値段です。色んな種類が食べられるので、小ぶりの方が良いかも。6個買ってポッキリ1000円でした。得した気分ですwまた買いに行きます。
緑の外観が印象的な紀宝町のパン屋さん『みゅーる』に行って来ました♪お昼用のパンを購入しようとお昼前に行きましたが、フランスパンやハード系のパンは12時半頃の焼き上がりだそうで、残念ながらタイミングが合わず(T_T)それでも、どれにしようか目移りしてしまうほどの美味しそうなパンが沢山並んでいました(^o^)どこか懐かしさを感じる様なカントリー調のショーケースの扉を開け、幾つかのパンをピックアップ☆パンはどれも比較的リーズナブルな印象で、シンプル且つ素朴な味わいでした(*^^*)お店の前にテーブルとイス（最大4名）があったので、購入したパンを直ぐに食べる事も出来ますね～♪まだちょっと肌寒かったので、もう少し暖かくなったらテラス席も利用させて頂きたいです(^o^)
新宮帰省編⑦「みゅーる」このゆるい名前のパン屋にはかなりお世話になった。もう20年弱続いているはずだ。田舎なので、この辺り（三重県の紀宝町というところに僕の現在の実家がある）には惣菜パンやデザート系のパン屋しか無い。しかし、この店が出来てから僕の人生は変わった。はじめておフランスという国で親しまれている「仏パン」というものに出会えたのだ。それまで食べていたのは似たような名前の「ふれんちとーすと」だったが、なんのこっちゃない。おれはただの食パンに卵と砂糖とバニラエッセンスを含ませたものだった。ふにゃふにゃだ。だがしかし、こちらで昔頂いた「✳︎にんにく仏ぱん」は固くて旨かった。✳︎ガーリックトーストとも言うだがしかし、この日は売り切れであった。。。それでも目当ての物がなかったからといって、そのまま帰る勇気があるか？あるわけない。腹が痛い振りをするか？それとも総義歯によりパンは食べてはいけないと、歯科医師にdr.stopをかけられた件を持ち出すか？どれもイマイチ面白くないから適当に3つ位買って帰った。するとどうだろう。僕の苦手な干し葡萄が入っていたT^T戦略的撤退も必要です。こんな場所に立ち寄る人が居るとは思えないが、ここでは12時に焼きあがる仏ぱんを買いましょう。あっ。デニッシュも無かったんです。すいません*\(^o^)/*
●ガーデンブレッド　@三重県 紀宝町────────────────────◎クロックムッシュー¥280◎チョコクロワッサンー¥259◎キャラメルクロワッサンー¥248◎ソーセージとチーズのクロワッサンー¥280◎チーズスティックー¥172◎米パン5個入りー¥302◎カンパーニュ────────────────────地元のおすすめパン屋さんはココ〜！国道42号線から少し奥に入った場所にある隠れ家のようなお店♡店内は、パンの良い香り〜♡平日の14:30頃に伺うとずらりとパンが並んでいました✨パンは素材の風味を感じる優しいお味♡どれを食べてもハズレなく美味しいです◎特にキャラメルクロワッサン推し♡地元にこんな素敵なお店があるのは嬉しいな〜！
和歌山県と三重県の県境に位置する紀宝町に、ローカルから美味しいと薦められたパン屋さんがあり、その名も『ガーデンブレッド』です国道42号線から少し奥に入った所にひっそりと確かに存在します♪まるで昭和にタイムスリップしたかの様な雰囲気が漂い、何だか懐かしい様な、とても温かみを感じます(*^^*)レトロなショーケースの中に並ぶパンはどれも食べてみたくなってしまう様な、不思議な力があるのは気のせいでしょうか(^_^)一つ一つのパンをとても丁寧に作っておられるのだろうなと感じるのと同時に、また食べたい！と思えるパンばかりで、パン好きな私にとって、ガーデンブレッドとの出会いが特別なものとなりました(*^^*)
友人のお勧めでドライブがてら寄りました。バイパス側から行ったせいか、場所はわかりにくかったです。国道Ｒ42から入った方がわかりやすいかと思われます。おしゃれな外観です。お店の道を挟んだ反対側が広い空地になっているのでそこに車を駐車し入店。私がお店に着いたのは、日曜日の夕方ということもあってか、品揃えは少なめでしたが、数種類のパンをＧＥＴできました。米粉パンや、里芋の入ったパン、ベーグルなどもあり、これから色々な種類を食べてみたいと思いました。写真、次回撮ってきますｗ
2015年10月　イベントで購入したパンについて紹介いちじくの紅茶煮（\400）天然酵母のカンパーニュ生地に、紅茶（アールグレイ）煮したオーガニックドライいちじくを練り込んだパン。重量196g（実測値）。紅茶のいい香り！リベイクでクラストはパリサク、クラムはしっとりややもっちりに。みずみずしい生地は天然酵母の酸味がほんのり。噛むほどに、紅茶の華やかな風味といちじくの上品な甘味が口に広がる。クリームチーズを塗って、赤ワインと♪田舎パン（\600）全粒粉やライ麦粉を使用した、天然酵母のカンパーニュ。大きく焼き上げていて、中身も詰まっているので、かなりずっしり！重量390g（実測値）。リベイクでクラストはバリザク、クラムはしっとりもりっと。適度なヒキの強さ。香り香ばしく、カンパーニュらしい酸味があり、滋味深い味わい。サンドイッチにもいいけど、個人的にはトースト→ゴルゴンゾーラが好き♪マフィン（\150）天然酵母を使用した、プレーン生地のマフィン。イングリッシュマフィンではないので、コーングリッツのトッピングは無し。サイズは直径8.5～9.5cm、高さ約3.5cm、重量86g（実測値）。リベイクでクラストはパリサク、クラムはしっとりもっちりに。水分量たっぷりで、みずみずしく口どけの良い生地。天然酵母の酸味もあるが、噛めば噛むほど粉の甘味を実感。そのままで美味♪夏みかん（\200）プレーン生地に自家製夏みかんピールを練り込んだ、天然酵母のマフィン。サイズは直径9～10cm、高さ約3.5cm、重量105g（実測値）。夏みかんの香りが爽やか♪リベイクでクラストはパリサク、クラムはしっとりもっちりに。みずみずしく口どけの良い生地。軽く天然酵母の酸味を感じつつ、後から夏みかんの風味が追いかけてくる美味しさ。クリームチーズとの相性バツグン。
朝、8時30分からやってます。オープン同時でお弁当満載。なんと、モーニングもやっています。今度はぜひ利用したいです。買ったお弁当は隣りの木のイートインスペースで食べれます。さんま鮨、めはり鮨どれも絶品！季節の果物豊富、聞いたことないみかんがたっぷり。それも安い。カメたちにも会える。また立ち寄りたいです。
いろんなメニューがあって選ぶことができたのでよかったです！お店の方が混んでて時間がかかりますと言ってくださりましたが、すぐ出てきた気がします( ˙˘˙ )♡*海鮮がたっぷりで満足感がありました...♪*ﾟ
_φ(･_･  2024.10.29ドライブ中こちらにも休憩で立ち寄りました。道の駅なので、野菜や果物なども売ってるなか、龍神しいたけが売られてました！昨日、天ぷらを食べて感動した、あのしいたけ。うれしいー！買う。あと、大内山牛乳の、瓶のコーヒー牛乳も買いました。コーヒー牛乳は、売店横の休憩所でいただきました。そこまで甘くなく、飲みやすい。龍神しいたけは、持ち帰り、楽しみました。ひとつめは塩焼き、ふたつめはバター焼き、残りのふたつは、すき焼きに入れました。美味しかった！
たこ焼きが美味しくてよく買いに行っていますが、少しずつ値段は上がっていますね(›´ω`‹ )前は450～500円ほどだったと思いますが、現在は600円です。(12個入)5個入もあります！最近種類も増えたようでスパイス系の味が追加されていました♫ソフトクリームも美味しいのでおすすめです！
休日の13時ごろ、道の駅紀宝町に到着。道の駅の2階にレストランを発見。価格安めで美味しいそうなメニュー写真に惹かれて入店することとする。店内は新しめで清潔感あり、タッチパネルで注文、PayPay支払いも可能であった。自分達はしらす丼(800円)とアジフライ定食(800円)を注文。味は申し分なく満足できました。※定食のごはん大盛り、特盛り無料でした。
新宮方面から三重方面へ向かう途中、少し眠くなってきたので休憩も兼ねて立ち寄りました。可愛い亀さんが色々な種類がいてみていても楽しい、リフレッシュ出来ました。亀さんの見学が終わった後にはスナックコースでソフトクリームを。バニラと抹茶、ミックスでお願いしました。濃厚なバニラと渋い味の抹茶がベストマッチ、ごちそうさまでした。
[2024年2月再訪・写真8枚追加]平日の午後に再訪です。この日はコチラの道の駅の看板商品であるカメのカタチをした焼きドーナツ「かめっこ」、それに前回気に入ったおにぎりのうなぎなどを購入です。かめっこはいろんなフレーバーがありますがその中から抹茶とブラッドオレンジをチョイス、ふっくらではなく結構しっかりした食感で中はしっとり、しっかり感じられる抹茶の風味にふわっと香るようなオレンジの爽やかさ、どちらも悪くないですね。そしておにぎり、ココのうなぎのおにぎりって結構好きなんですよね、毎回買ってます。うなぎのタレが満遍なくまぶしてあるご飯はそれだけでも美味しいですがしっかりとうなぎの身も入っていてそれもふっくらして今回も美味しくいただけました。
道の駅　紀宝町　ウミガメ公園さんにいきました。食事と思ったのですが早く売り切れたのか早めに営業終了。せっかくなので売店でみかんとケーキを買いました。プレーンとレモンがあり思っていたよりさっぱりと甘みの抑えたケーキでした。ご馳走様でした。
今回　ランチにカメカレー　セレクトごはんたっぷりに　カレートッピングプラス　なぜか　おっとっと福神漬け　野菜サラダ　も付いて　キュートに美味無料のウミガメハウス　併設していて　生まれたてのウミガメの赤ちゃん　見ることができましたウミガメもリクガメもいて　シャワー浴びながら　モグモグ草を食べて水浴びする　リクガメさんにも癒されました
ウミガメたくさん飼育されています。またミシシッピーアカミミガメもいます。無料で見せてもらうことができます。この地方の名物でしょうか、サンマのめはり寿司なるものを購入しました。高菜がぐるり巻いてありいいアクセントです。サンマが主張できていないのは残念ですが、美味しかったです。またミカンの産地でもあるのでミカンジュースもいただきます。程よい酸味で暑さが吹き飛びました。
ウミガメ水族館がなんと！無料〜\( ˆoˆ )/楽しい〜楽しい〜道の駅！ちびっ子も楽しめるで〜♬無料なので…あまり期待はしてなかったけれど♪( ´▽｀)なかなかのクオリティ〜！珍しいカエルのぬいぐるみ。。可愛かったな〜迷って断念したけれど。。グッズが色々あるので衝動買いしてまう〜(＞＜)カメさんの餌やり（有料）を楽しんだり…豚鼻のカメさんが居てたり…めっちゃ可愛い！！オススメのスポット♬さて物販へ…事前にお取り置きをお願いしてた大内山牛乳の手作りバター¥1274×3個ヴィソンで買ってからトリコになってます(^^)三重県が誇る逸品ですわ〜！パンはもちろん…その延長でそのまま食べてまうアカンことをしてますが。。それくらい旨いバターです♪機会があれば是非お試しあれ〜
[2024年2月再訪・写真8枚追加]平日の午後に再訪です。この日はコチラの道の駅の看板商品であるカメのカタチをした焼きドーナツ「かめっこ」、それに前回気に入ったおにぎりのうなぎなどを購入です。かめっこはいろんなフレーバーがありますがその中から抹茶とブラッドオレンジをチョイス、ふっくらではなく結構しっかりした食感で中はしっとり、しっかり感じられる抹茶の風味にふわっと香るようなオレンジの爽やかさ、どちらも悪くないですね。そしておにぎり、ココのうなぎのおにぎりって結構好きなんですよね、毎回買ってます。うなぎのタレが満遍なくまぶしてあるご飯はそれだけでも美味しいですがしっかりとうなぎの身も入っていてそれもふっくらして今回も美味しくいただけました。
大内ソフトクリームバニラ＆抹茶ミックス　350円全国で唯一ウミガメの水族館がある道の駅で入場料無しでウミガメを見学することできる。建物1階で地元の特産を購入でき、2階は食事することも可能である。
和歌山県那智勝浦町から、北上。太平洋を右に臨みながら、国道42号線を走ります。まずは、三重県南牟婁郡紀宝町「道の駅 紀宝町 ウミガメ公園」で休憩。この辺りの海岸線は、砂浜と岩場があり、ウミガメの産卵地になっています。ウミガメだけでなく、淡水カメや、世界の「珍しいカメが色々といました。物産館も見学。地元の食材や名物が並んでいます。朝食を食べ過ぎたので、食事系はパス。チョイスは、「大山内牛乳」170円（税込）。この牛乳は、とにかく和歌山県～三重県のどこでも見かけました。地元ではみんな知っている。牛乳パックの口を開くと、牛の顔に見えるのが、楽しい。味は、普通ですが、体に良さそうですね。知らんけど( ´∀｀ )/ぽん！
シトラスジュース(柑橘果汁100％)　きよみ　￥980をいただきました～♪爽やかな甘さの清見タンゴール100％ストレートジュースです♡清見タンゴールとは、アメリカのオレンジと、日本の温州みかんを交配して作った国産初の品種ジュースです。Tangerine（みかん）と、Orange（オレンジ）のかけあわせを意味する、Tangora（タンゴール）に、生まれ故郷の近くにある、「清見潟」からとった「清見」つけて作られた名前です♡少し酸味があるけど、濃厚で黄色いです(当たり前！笑)冷蔵庫で冷やした上に、濃厚なので氷を入れてもスッキリしたお味(^^♪美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
コロナ禍の中、県外には、出まいと、三重県の南の端っこまで、行ってみようと～。熊野街道42号線、海沿いの道、気持ちいい。名前が面白いので、(ウミガメ公園)、寄ってみることに。秋の夕暮れが早いので、寄ってみる時間は、10分ぐらいで、ぱっぱ～と、覗いてみよう～。ウミガメのプールがあり、身近に見れます。かわいいサイズのウミガメが泳いでました。お土産売り場に、ウミガメのカステラが小売りで売ってます。1個80円で 、中のあんこが、いろいろあって、自分で自由にかごに入れて、買うようです。ちょっとした、お土産にいいですね。子どもが、自分のお小遣いで、買えそうな、お土産でいいですね。3種のあんこ、抹茶、コーヒー、プレーンを買って、旅のお宿で、いただきました。まっ、値段相応の、食感でした。
ウミガメの後は、隣の物販店に行ってみた。道の駅なんで、地元の商品を販売してる。やっぱり食品が多いなあ。弁当とかおにぎり、パンも売ってる。大内山アイスのバニラ&キャラメル、それから新姫サイダーを買ってみた。両方とも良心的な価格設定やね。やっぱりご当地アイスはうまいなあ。バニラもキャラメルも良かった。新姫サイダーはそんなに甘みが強くなくて、スッとするカンジ。↓↓↓応援クリックよろしくお願いします人気ブログランキング(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
たくさんの大きな海ガメに無料で会える道の駅！☺️✨✨✨
『不知火ジュース』にしました。何だか不知火=デコポンとの説明でした。でも、冬のデコポンより酸っぱい(。>ω<。)少々残念でした。ご馳走様でした(*^人^*)
朝早くから開いてます！土日祝は朝イチからお客さんいっぱいです。値段も比較的安めで味も美味しいです。焼きそばパン、チーズコロコロ、カレーパンがおすすめ♡ミニサイズのパンもあるので色々食べ比べ出来ます！
三重県の最南端、紀宝町鵜殿にあるパン屋さん、コチラのパンを購入してみました。購入したのはチョコレートコルネパンとノンノパンの２点、コルネはふっくらした生地の中にたっぷりのチョコレートクリーム、安定安心の味ですね。一方のノンノパンはすごく細く長いパンで中にはクリームとマーガリンが入っています、クリームの量は少し寂しいかなって感じる部分もありますが細いからこのくらいのがバランスイイかもですね、悪くなかったです。
お出かけの途中でこちらのパン屋さんに立ち寄りました。長閑な場所にポツンと建ってます。建物の外観、内観とも古い様子で、決してオシャレな雰囲気ではありません。中に入るといろんな種類のパンが販売されてます。サンドイッチ、惣菜パン、菓子パンなど満遍なく並んでいます。それにしてもお値段が安い設定ですねー。ハム玉子パンズッシリとしたボリューム。少し甘めのふわふわパンに、味付け濃い目の玉子フィリングがたっぷり！パン生地の中にハムも入っており、満足の一品でした！ミニカレーパンありそうでなかったカレーパンのハーフサイズ。80円という安価な設定。少しカレーパン食べたい時に嬉しい。フィリングはやや甘め。子供にもピッタリ。メロンパン中が最高にフワフワ。外はカリカリ。少し甘すぎかなー。チーズサンドものすごいずっしりボリューム！具材が本当にたくさん入っています。しかもパン3枚分！玉子、ハム、レタス、分厚いチーズ、しっとり美味しいサンドパン。これ最高に美味しいサンドイッチですねー。値段も350円と非常に安価です！カレーツナチーズパンみたいなのも美味かったです！これだけたくさん購入して、満足の内容で1000円支払ってお釣りが来ました(・∀・)これはすごいコスパです！また買いに行きます。
帰省したら必ず行くパン屋です。何でもないパン屋のようですが、僕が通う理由を以下に述べます（アカデミックにいくかｗ）①早くから開いているたぶん6時くらいからかな。②早くから殆どの種類のぱんなっぷ（パンのラインナップ）が揃っている。早起きの僕には大事なことなんやわ～③安い！！最近の気取ったパン屋は高すぎると思いませんか！？一個100円が標準でないと、ちびっこ達が小腹空いても買えんだろうが！気取りたいならパン屋を名乗らず、「パーネ屋」にしたらいいと思うわ☆とまあ、これみたら行くしかないでしょう(ﾟ∀ﾟ)しかも勿論パンはうまい。安定感抜群やわ。ハード系が無いのが辛いけど、惣菜パンは秀逸や。必ずハンバーガーは買うし。海老とフィッシュがおすすめ(´∀｀)これだけやないんですわ！ここは三重県やけども、知る人ぞ知るみかんの産地でもあります！今回は無かったけども、前に見た驚愕のサービス☆ビニール袋に入ったみかん約8個に、「ご自由にお持ち帰り下さい」の文字(ﾟдﾟ)！そうなんです奥さん！三重県（南部）ではみかんが余っており、無人販売でも10個100円とかで売られているんですわ。だからといって、ただってのは珍しいですわな。大阪に住むまで、これが普通やと思ってたけど・・・とまあ大サービスも時々実施するおもろい店でした(・´з`・)
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2022年12月初旬…紀伊半島をドライブ♪5日間で1府3県を巡った。海あり山あり海あり山ありｗざっくり言うと平地がほぼないｗ半島らしいと言えばそれまでですが…なにせ紀伊半島をドライブするのは久々。バスツアーを除けば、ざっと四半世紀ぶりで…人生を振り返っても今回が三回目(←表現が大袈裟)ｗなので、知っているようで知らなかったのかもしれない。そういう意味でも新鮮な旅で、発見も多かった。その2日目、“道の駅 パーク七里御浜”に立ち寄った。この道の駅は、三重県南牟婁郡御浜町にあり、みかんみかんみかんみかんみかん…で溢れてるｗこの辺でみかんと言えば和歌山県だと思ってたけど、三重県南牟婁郡御浜町もみかんが名産だったんですねぇ～｢年中みかんのとれるまち｣が謳い文句だからね。そんな御浜町にある道の駅でパンを購入！(えっ？)ｗってか、厳密には併設されている“オークワ 阿田和店”か!?なんかココ、いろんなものがミックスされちゃってるので(^^;)でも、レシートには“道の駅 パーク七里御浜”って書かれています。悩ましい限りですが『Fresh Bakery ぷちーる』のパンを見付けて購入。『Fresh Bakery ぷちーる』は、三重県南牟婁郡紀宝町にあり、JR紀勢本線にある鵜殿駅のすぐそばで営業する町のパン屋さん。なんて言うか、売り場の雰囲気もロゴもほんわかしているｗ店舗にはお邪魔できなかったけど、ほのぼの感が伝わってくる。そんなアットホームな雰囲気はパンにも憑依している(←憑依って？)ｗ手作り感が溢れ出ているルックスは当然のことながら、お味も家庭的です。素朴ながらとても美味しいパンなので、いくつでも食べられる(^^)4個入りで216円と価格設定も良心的なので、諸手を挙げてオススメ♪
2017年12月。三重県紀宝町にある道の駅『紀宝町ウミガメ公園』のおみやげコーナーで『ぷちーる』さんのパンが何種類か並んでいたので買っていく事にしました。『ぷちーる』さんですが紀勢本線鵜殿駅のすぐ近くにあるパン屋さんだそう。紀宝町といえば、ウミガメが有名みたいなので、カメの形をした「かめさんパン」をチョイス。160円（ラス１でした♪）家に持ち帰って早速頂きました。かめさんパンですが、甲羅の部分はメロンパン生地で目はチョコレートになります。ふんわり柔らかな生地で、昔食べたような懐かしく、優しい味わいでした。ごちそうさまでした♪
日曜日お昼に予約無しで伺いました12時前で、すんなりはいれましたが、後から次々と来客ラーメン、ちゃんぽん麺、中華飯を頼み、3人で餃子2人前と酢豚2人前をシェアしました！ちゃんぽん麺は熱々で野菜たっぷり中華飯もボリューム満点餃子は少し小ぶりで食べやすく、酢豚は大きな具材がゴロゴロ食べきれなかったので半分は持ち帰りにしてもらいました美味しかったですごちそうさまでした
餃子を頂きました。皮がはち切れそうなほど、パンパンに具が入っています。生地はもちもちで、具もたっぷり入っているのでボリュームがあります、タレにニンニクと一味唐辛子を混ぜて一緒に食べれば、パンチが効いた味。中から溢れる肉汁とガツンと効いたタレのあいしょうがよくておいしかったです。
新宮〜紀宝町地区でラーメン・チャーハン・餃子が全部美味しいのはこの店かな〜♪昔懐かしい、油ベタベタ系のチャーハンに、あっさり中華そば、皮の薄い餃子と三拍子揃ってます
三重県南牟婁郡紀宝町鵜殿1471-4『中華料理 王家』JR紀勢本線鵜殿駅から徒歩2分ほどの国道42号沿いにあり、多くの地元ファンに惜しまれつつも一時はカラオケ喫茶にお店を変えていましたが5月頃に早々と復活！令和元年10月初旬平日午後7時頃訪問駐車場はお店裏に有ります。お店に入ると5人ほどの入りで、テーブル席に着きました。いたまに利用しているお店で、いつもはテッパンの天津飯を注文していますが数年ぶりに私が「チャーシュー麺」780円を.妻が「炒飯」650円を注文。先客に料理が行き渡っていなかったので15分ほどで到着。唐草模様の入った中華屋らしい器には油の浮いた醤油色スープに中細麺。具材はチャーシュー、ネギが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープしっかりと鶏ガラベースやさしめ醤油の返し。ラードが厚めにあるので醤油の角は無く食べやすくて美味しいです。★麺中太のストレート麺でしなやかなで良くスープと絡みますが、茹で加減が初めから柔らかいので少し残念。★具材チャーシューはホロホロと柔らかくてジューシーです！好みです！メンマは薄く柔らかくていい感じですね。ネギはテッパンでいい仕事してますがもう少し量が欲しいところ。老若男女食べやすいと思われる美味しい一杯でした！でもやはり私のお勧めは天津飯ですね。鶏ガラがしっかりと効いたゼラチンのような餡にフワフワ過ぎない硬さの玉子が美味しいんですよ。天津飯は★3.5です！また行きたいと思います。美味しくいただきましたぁ
日時2015年　8月　(土日祝)　12時40頃並び時間0分店内客数(待ち時間中含む)10人くらい接客気になる点無し注文後全揃待時間6分くらい注文品ラーメン程々鶏ガラの効いたベースに醤油感しっかりしたタレで微かに生姜が香る。油分は多め。麺は中細緩ウェーブで黄色く固めの食感。チャーシューはバラでしっかり味濃いめ。メンマは癖なく食べやすく、ワカメの仄かな風味も良い。カウンターのないめずらしい中華屋さんでした。
三重県の最南端、ＪＲ鵜殿駅から歩いて３分ほどの場所にある喫茶店です、平日の午後に利用してみました。店内はカウンターが少しとテーブル３卓の席数、１５時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。この日は電車の時間までの調整のための利用、なのでコーヒーのみを注文です。そのコーヒーは注文を受けてから丁寧に淹れてくれました。味の方もほのかに酸味も感じるスッキリした味わいの飲みやすい珈琲ですね、好きなタイプで美味しくいただきました。