土曜日20時来店適度にお客さんがいて賑わってました。瓶ビールを注文。QRコードから読み込み注文。お通しは363円の浅漬け。おいしかったです。枝豆の冷たいのを注文。温かいのと冷たいのを選べます。食べにきたお寿司をメニューみて悩む。まずはマグロとはまちとガリを注文。シメはすし梅という寿司9貫とうに軍艦美味しかったです。ごちそうさまでした、ありがとうございます。
土曜日20時来店適度にお客さんがいて賑わってました。瓶ビールを注文。QRコードから読み込み注文。お通しは363円の浅漬け。おいしかったです。枝豆の冷たいのを注文。温かいのと冷たいのを選べます。食べにきたお寿司をメニューみて悩む。まずはマグロとはまちとガリを注文。シメはすし梅という寿司9貫とうに軍艦美味しかったです。ごちそうさまでした、ありがとうございます。
クーポンとか、ドリンク半額時間帯とか使い方次第でめちゃくちゃお得なチェーンさんですね量少なめと書いておられる人もいましたが海鮮サラダやイカの天ぷらハーフなどは、逆詐欺レベルの量のある盛り方でしたよ味も寿司が握れる人が店にいるわけなので全体的に美味しかったです最初は他にいいとこないし…で予約してしまいましたが(ごめんなさい)自分の地元にもあるので、今後是非とも利用したいチェーンさんになりました
近鉄大阪線の名張駅直ぐ近くにある居酒屋「や台ずし名張駅前町」さんに行ってきました♪本格職人の握り寿司が59円から楽しめる居酒屋で、鍋や手羽先のから揚げが人気のお店でした！「や台ずし名張駅前町」さんの料理、飲み物ちゃんとテーブルやカウンターがあるお店なのに、寿司ネタは食べやすく、女性好みの「色んな料理を、少しずつ食べたい」という方向けの作り込みにされています♪お店の料理内容や、雰囲気、おすすめポイントは、スマホの場合は、Instagram、LINE公式、facebookよりパソコンの場合、下記のURLをご確認下さい。(*´▽｀*)↓https://lucky-luckizo.com/blog/34657.html
まあまあ。
ニクバルまでの時間つぶしまあまあつまみある寿司も他の店よりは美味しかった
久しぶりに地元へ。駅前で便利なこちらのお店に入りました。19時まではドリンク半額ということでラッキー！一部対象外はあります。カウンター席もあり１人で飲んでいる女性客もいます。基本はテーブル席です、入り口近くのテーブル席に案内されました。とりあえずビールを頼みます。冷やしトマト、ニンニクの醤油漬け、チーズせんべい、造り３種盛り、きゅうりの一本付け、鶏のハラミを注文します。料理はどれも普通ですね、全体的に量は少なめです。チーズせんべいは個人的に結構好きでした、つまみにこれだけでいけます♪寿司がメインのお店ですが、造り頼んだし寿司はやめときました。途中から日本酒やワインに変えて結構飲みました。土曜の晩だからか、どんどん人が増えてきて呼んでも店員さん来ないし引き上げることにしました。
名張駅西口からすぐの場所にあるご存知「や台ずし」です。お目当てのお店がオープンするまでの時間調整として平日の１７時前くらいにドリンク半額となるパッピーアワー目当てに利用させてもらいました。店内はカウンター７席とテーブルとお座敷合わせて１５卓チョットの席数、また早い時間帯ということもあってほかにお客さんはいませんでした。この日いただいたのは海鮮サラダのハーフにえびマヨ、それに握りを数貫ほど。海鮮サラダはハーフでもしっかりしたボリューム、海老にまぐろ、はまちにタコなどなどお刺身もたっぷり入っています。もちろん刺身としては使えないようなカタチは悪い部分ですが味は変わらないので刺盛り頼むよりおトクです。次にえびマヨ、ココのえびマヨは大きくて食べ応えあるんですよね、マヨも大好きなんでいつも頼んでます。握りはオニオンサーモン、〆さばのほか、オススメとメニューに書いてあった本まぐろに赤海老も頼んだのですが、オススメのものはいずれもこの日は欠品、代わりにいくらを追加したのですが、欠品が多かったということで中とろをサービスしてくれました、ありがとうございます。その中とろの脂のノリはもはや大とろですね。ホントに中とろを食べたい人はアレって感じるかもですが、脂好きなワタクシにとってはむしろ臨むところ、とろけるような甘い脂ですごく美味しかったです。やっぱりココは便利に使えますね。これからもいろんな場面で利用させていただくと思います、ごちそうさまでした。
2017.8/12(ここのお店は初)ふらりと寄った名張ツーリングだったりドライブで通過はありましたが、ちょっと足を止めて立ち寄ってみました。行くお店を検討してはいましたが、宿泊先のすぐ近くでまだ明るいうちからすぐに一杯やりたいと思って入りました。地元名古屋にも展開してるチェーン店でここじゃなくても、の考えもありましたがもともとや台ずし好きなんですよね〜ちょっと飲んでちょっとつまんで、つぎ行こかの大阪の寿司屋使いのような使い方も気軽にできますね。味もホントに悪くないです。(もちろんじっくり使いもできます)
名張駅前に出来たチェーン店のや台ずしへ家族でGO。焼酎ください。17：00～19：00はドリンク半額らしいのですが、訪問したのが19：05でちょっと損した気分になる小市民な私。ドテ焼き。赤味噌ベースでコンニャクたっぷり。美味しくないです。手羽先のから揚げ。多目の胡椒に甘辛い名古屋風の味付け。そしてお寿司。まずは海老1カン129円。値段相応。どのネタも表面妙にツヤがありますがなんか塗ってあるのでしょうか。シャリがちゃんとほぐれるので思いのほか美味しいです。マグロは1カン79円とお値段以上。看板のサービスメニューかな。真鯛1カン129円。ソコソコ身が活かっていますが薄いのでもう少し値段を上げて切りつけを厚くしたほうが美味しく感じると思います。子供たち＆奥さんも好きな海老が次々に来ます。玉子59円。子供に好評。ヒネの塩焼きだったでしょうか。何の肉だかわからない味。歯ごたえアリ。てっちゃん鍋はピリカラの味付けで。細巻き色々。ハマチ129円も鮮度があります。マグロをおかわり。〆鯖は塩気がかなりキツイです。鯵129円。臭みなく値段相応。お寿司の味は大衆寿司のソレで値段に見合ったものが多いように感じました。アテメニューは割高であまり好みの味ではありませんでしたが、開店から2時間のドリンク半額やホットペッパーの10％割引き券をうまく使い、寿司をメインにすれば結構満足度の高い食事が取れそうです。今度は早い時間にお邪魔しようかと。ごちそうさまでした。
２０１４．３　土　２１：００訪問この日ぃは、高校のクラス会、地元名張に残るのんべえが集まりました私は、自治会の会議が長引き、午後９時から二次会へ参加名張駅前にある、や台ずしさんへ名張駅前も居酒屋出店ラッシュ　ここは知らなかったです女性陣は一次会の「つぼ八」で殆どが帰ったよぅで、女性２人・男性７人の、のんべえだけが残ってます二次会は、カラオケの予定でしたが、「穴子寿司がうまい」との話でつぼ八の隣にあるこちらへよることになったそぅとりビーで( ^^)／▽▽＼(^^ )殆ど飲んでしまってからの撮影ふぐ唐揚げ　　殆ど食べてからの撮影特大一本穴子　登場　１貫　￥４９９　ちょっと高っ(^^;)中トロも頼みましたが写真忘れ～m(_ _)mカラオケが９時３０分から予約だったんで、３０分で終了土曜の夜ということもあったんですがよぅ～流行ってますごちそうさまでした
名張駅に着いたのが夜の８時。周辺の飲食店を見ているとたまたま見つけたので入ってみました。結構な賑わいです。適当なおすしを注文しました。ネタの魚が新鮮で非常においしかったです。そのときは知りませんでしたが、食べログには10パーセント引きのクーポンがついていたのです。今度行くときは使ってみようと思います。位置は名張駅西口から徒歩数分で非常に便利な場所です。営業時間は午後４時からなので夜向きの店です。
たまたま日曜日で、居酒屋空いてなく入ったが素晴らしい、美味しいです。ステーキも焼き方絶妙。ローストビーフも最高。４にちかい３.8 素晴らしい。ウイスキーが揃っていたのも良かったです。近所なら、毎週通いたいくらい素晴らしいです。名張です
木の温もりとシックな雰囲気。落ち着いた照明でデートにも宴会にも◎【お店の特徴】⭐︎ 厳選黒毛和牛を堪能できる⭐︎ 100種類以上の飲み放題付きプラン⭐︎ 個室空間でゆったり楽しめる注文したメニュー（プレミアムコース 飲み放題付き 7,000円）◻︎ 前菜盛り合わせ（三種）◻︎ ローストビーフ◻︎ 彩り野菜サラダ◻︎ フィッシュ＆チップス◻︎ 本日のお肉ステーキ◻︎ ピザ（ソーセージ＆チーズ／クワトロフォルマッジ）◻︎ アヒージョ（海老＆ブロッコリー）◻︎ デザート（アイス＆スイーツ）・ローストビーフは肉の旨みがしっかりと感じられ、ソースとの相性抜群。・サラダはシャキシャキ食感で口直しにぴったり。・フィッシュ＆チップスはホクホクポテトとサクサク白身魚でビールが進む！・メインのステーキはジューシーで柔らかく、肉好きにはたまらない一皿。・ピザは2種類とも香ばしく、チーズのコクが際立つ。・最後のデザートまで大満足のコース構成。名張でここまで充実した肉バルコースが楽しめるのは嬉しい！料理も雰囲気も◎で、デートにも仲間との飲み会にもぴったり。リピート確定の満足感✨ご馳走さまっさん！
料理はどれも美味しく、スタッフの女性も感じ良かったです。ただ、隣の席との間隔が狭く、カーテンで仕切られているのですが、なぜか真ん中にスリットがあり、ちょうど対角線で目が合うので改善されれば良いと思います。
・ネックロース量はまぁ、バルやし少し少なめではあるが薄切りで歯切れは良いが、ちゃんと歯応えと旨味がしっかりある、良いネックロース。ソースじゃなく、塩とフライドガーリックで楽しむ感じでそれだけで十分に美味しい。・突き出しは、味的に合鴨ロース。いい旨味があって、それでいてロースだから重さが無いのがいいよね。・チーズとハチミツのピザ。なかなかにいいチーズの旨味。真ん中の方にはしっかりとハチミツもかかってるね。縁の部分はかなりクリスピー。これも美味い。クリスピーだが、チーズはたっぷりだから、これはなかなかに質量あるね。・季節のアイスはバニラアイスだった。手作りなのか、少し味に薄い濃い部分があるが、全体としてはコクのある濃厚な美味しいバニラアイス。アクセントのしっとりクラッカーが2枚。アクセントとしてはいいが、塩気はも少しあるクラッカーでも味変には良さそう。ノンアルコールカクテルもなかなかに美味しかった。
店員さんの接客がすごく良かった！
都合で時間に少し遅れましたが、気持ちよく迎えていただきました。お料理も全て美味しく、コスパも良かったです。また行きます！
小洒落た感じハラミやロース、アヒージョ、ピザなど美味しいものが揃っているワインも数種類ある１７時に入った時は空いていたが出る頃は満員だったかなり飲んで食べて３人で２４０００
名張駅西口からすぐの場所にある肉バル、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル５卓ほどの席数、１７時３０分ころに入りましたがほかにお客さんはいませんでした。メニューは伊賀牛などの炙り焼き、ステーキにアヒージョ、フィッシュ&チップスなどの揚げ物、ラクレットチーズ、ピッツァやパスタ、土鍋ごはんなどなどなかなか魅力的なものが並んでいます。いただいたのは炙りベーコン＆焼き野菜のラクレットチーズと伊賀牛カルビ炙り焼きなど。まずはラクレットチーズ、チーズはもちろん目の前でかけてくれます。とろ〜り濃厚なラクレットチーズはそれだけでもチーズ好きにはたまらないところですが、厚切りのベーコンやブロッコリーにアスパラといった野菜との相性ももちろんバッチリです。一方の伊賀牛カルビ炙り焼きは甘い脂身がしっかり付いていますが脂好きなワタクシとしては臨むところ、ただ結構量が多いので一人で食べるとさすがに最後の方は重たく感じちゃいました、ロースにした方が良かったかも。でも味の方は全然悪くなかったです。ほかにも気になる料理がいくつかあったので機会があればまたお邪魔してみたいと思います、ごちそうさまでした。
提供時間が結構かかるが、美味しい。塩味で食べた。つくねは大きいから最初に頼むべし。満席でした。いい服は着ていけないが、夜寝る時までずっと炭の匂いが永続的にお腹が空くようになっており、又行きたいと思う
以前、一度お邪魔したわらいちさんに再訪。前回は1人だったのでお酒が飲めなかったこともあり、今回はハンドルキーパーに兄を誘っての来店です。ここは本当に何頼んでも美味しいですが、個人的に気に入ったものを紹介します。野菜巻き(菜花)・束にした菜花を豚肉で巻いてあるんですけど、タレに和がらしのピリッとした辛味があり、とても満足度が高いです！椎茸のチーズ焼き・椎茸の傘の中に細かく刻んだ椎茸の軸を乗せ、その上からおそらく醤油マヨとチーズを乗せて焼いたもの。今回のMVPかもしれません。それくらい美味しかった！焼きおに茶漬け・香ばしく焼かれたおにぎりに鰹出汁をかけたもの。それだけで美味しいに決まってるんですが、このお出汁がとっても美味しいんです。最後の締めにどうぞ！ひょっとしてお出汁に鶏油とか入ってます？鰹以外の旨みも強かったです。バスクチーズケーキ・お店のお姉さん一押しのスイーツも頼んでみました。チーズケーキということで重いかな？と思いましましたが、全然そんなことはなく、あっさりとした甘味と酸味で問題なくペロリ。なんなら横にあるフロランタンもサクサクで美味しかったです。思ったよりも本格的でビックリ‼️ここは定期的に通いたくなるお店です。ご馳走様でした。
注文した全てのものが美味しかったです。丁寧に作っているのがわかりました。席のチャージ料金が発生すると書いてあって驚いたんですが、無料のお通しのレベルの高さに、以降出てくる料理に期待大→期待以上の美味しさでした。お腹いっぱいで食べられなかったデザートのバスクチーズ、次回はぜひ食べてみたいです。
熊野地鶏最高に美味しい。肉質が、よい。全国流通量100羽と聞いただけでそそられるでしょ。普通の焼き鳥もとても美味しい。予約でいっぱいでした。美味しいものはじっくり待つに限る。最後に食べた「こころのこり」心臓の周り動脈。とっても美味しかった。お代わりしたいぐらい。お通しの伊賀牛の牛すじ煮込み、これも最高ー。
急な休みで無性に焼き鳥が食べたくなったんです。新車を走らせて1時間半長男一家にも声をかけると「行くよ～～」と待ち合わせて訪問・・・いつも一番のりで店内に入ります。メニューからマシンガン注文です。もも　とり皮　手羽先　砂肝　ねぎま　こころのこり　豚バラ　つくね焼鳥丼　焼きおにぎり　とろとろのふわふわ焼きやっぱり旨い！☆今年は2回目の訪問でしたが、相変わらず美味しかったわぁあと、新規メニューも豊富で楽しみ。。。お酒が充実しているのもポイントが高いところです。そして今回食べた料理はどれも美味しかったけど「とろとろのふわふわ焼き」は想像以上の美味しさでしたわぁふう・・・満足！！満足！！また来年食べに来るねごちそうさまでした
お客さんと新入社員研修の終わりに伴い、みんなで食事会で訪問しました。3000kcal消費しましたのでしっかりいただきました！やきとりはもちろん、馬刺しや海鮮焼きもとても美味しかったのでみんなでこれでもかと食べて飲んででしたが思った以上にリーズナブルだったと思います。
急な休みで無性に焼き鳥が食べたくなったんです。新車を走らせて1時間半長男一家にも声をかけると「行くよ～～」と待ち合わせて訪問・・・いつも一番のりで店内に入ります。メニューからマシンガン注文です。もも　とり皮　手羽先　砂肝　ねぎま　こころのこり　豚バラ　つくね焼鳥丼　焼きおにぎり　とろとろのふわふわ焼きやっぱり旨い！☆今年は2回目の訪問でしたが、相変わらず美味しかったわぁあと、新規メニューも豊富で楽しみ。。。お酒が充実しているのもポイントが高いところです。そして今回食べた料理はどれも美味しかったけど「とろとろのふわふわ焼き」は想像以上の美味しさでしたわぁふう・・・満足！！満足！！また来年食べに来るねごちそうさまでした
平日の20:00頃訪問。団体のお客さんが1組のみでしたが、その後すぐに満席になりました。【お料理】⭐︎お通し⭐︎きゅうり漬け⭐︎豚の角煮⭐︎炙りタタキ（モモ）⭐︎つくね　タレ/塩/チーズ⭐︎かわ　タレ/塩⭐︎ぼんじり　塩⭐︎TBC（トマトベーコンチーズ）⭐︎アスパラベーコン【お値段】2名で8000円ほどでした。お酒とソフトドリンクの値段がそんなに変わらないのかな？という印象です。○一品ものお通しは海鮮の煮付けという珍しいお通しでした。きゅうりのお漬物は浅漬けでよく漬かってました。角煮もしっかり煮られていてホロホロで味付けも美味しかったです。○炙りタタキ外側はカリッとしていました。中はレアというよりしっかり火が入れられていました。（レアの方が好み!）○串もの全体的にタレの味が濃いめでした。お酒に合う！チーズは黄色のチーズで濃厚です。つくねは外側はカリッとしていて内側もしっかりめに火入れされている気がしました。アスパラベーコンはベーコン！もう少し！焼いて欲しい…笑個人的な感想です♡○最後にその日は平日でしたが、満員と大盛況だったこともあるかと思いますがお料理提供までの時間が長くかかります。飲み物も割と時間が必要なので早めに注文するなどの対策は必要だと感じました。しかし、はじめに注文した串ものもなかなか来ず…でした…（届ける時にさらに一言あっても良いと思います）ご馳走様でした(o´〰`o)…
急な休みで無性に焼き鳥が食べたくなったんです。新車を走らせて1時間半長男一家にも声をかけると「行くよ～～」と待ち合わせて訪問・・・いつも一番のりで店内に入ります。メニューからマシンガン注文です。もも　とり皮　手羽先　砂肝　ねぎま　こころのこり　豚バラ　つくね焼鳥丼　焼きおにぎり　とろとろのふわふわ焼きやっぱり旨い！☆今年は2回目の訪問でしたが、相変わらず美味しかったわぁあと、新規メニューも豊富で楽しみ。。。お酒が充実しているのもポイントが高いところです。そして今回食べた料理はどれも美味しかったけど「とろとろのふわふわ焼き」は想像以上の美味しさでしたわぁふう・・・満足！！満足！！また来年食べに来るねごちそうさまでした
美味すぎて、飲み過ぎてしまいました。更に焼鳥丼ミニをテイクアウト｡ホテルで美味しく頂きました。
ゴルフの前乗りで友人達と5人でお伺いをしました。焼き鳥をはじめ馬刺し•野菜スティック•とろろ焼きなどなど何を食べても美味しかったです。中でもつくねは5人揃って美味しいと満足をしました。また日本酒の冷酒の種類が多く翌日のゴルフの事も忘れて皆んなで300mlのボトルを5本も飲んでしまいました。また名張には行った際には是非訪問をしたい店です。ご馳走様でした。
店内はお客さん少なかったのに、提供時間が長い。。味は美味しいですよ。ただ店内は寒いしで。
しいたけチーズ最高でした！
値段もリーズナブルで料理も美味しい。ソフトドリンクの種類も豊富なのでお酒飲めない方も楽しめます。
急な休みで無性に焼き鳥が食べたくなったんです。新車を走らせて1時間半長男一家にも声をかけると「行くよ～～」と待ち合わせて訪問・・・いつも一番のりで店内に入ります。メニューからマシンガン注文です。もも　とり皮　手羽先　砂肝　ねぎま　こころのこり　豚バラ　つくね焼鳥丼　焼きおにぎり　とろとろのふわふわ焼きやっぱり旨い！☆今年は2回目の訪問でしたが、相変わらず美味しかったわぁあと、新規メニューも豊富で楽しみ。。。お酒が充実しているのもポイントが高いところです。そして今回食べた料理はどれも美味しかったけど「とろとろのふわふわ焼き」は想像以上の美味しさでしたわぁふう・・・満足！！満足！！また来年食べに来るねごちそうさまでした
お誕生日クーポンがあったのでお伺いしました。靴を脱いで半個室に案内して頂きました。半個室だったので、周りを気にせず楽しめました。お料理は美味しかったです。お酒の種類が多くて迷ってしまいました。また行きたいです
初めは17時予約でしたが、帰る時間が遅くなるので、電話で予約時間変更をお願いしたのですがなぜか変更されておらず(ぐるなびから)バタバタと店員さんが急ぎ用意してくださいました。ありがとうございます3500円のコースで、日曜日なので3時間楽しめました(*^^*)ありがとうございます。お詫びのつくねも人数分ありがとうございますちゃんちゃん焼き美味しかった~~~♡♡単品注文もしましたが、デザートも美味しかった~~~♡♡お世話になりましたm(*_ _)m
テレビがあって長居しました。
2012/7/15  よく利用しています。初投稿！●はじめに地元名張で居酒屋へ行くには代行を使うか、同じ団地で済ませるのが通常。ただ、駅前は別でバスが使えるので利用者が多い！今日も満席だった！●本日のオーダー[付きだし]  もずく酢、美味しかった。もう少しほしいと思いました。烏賊の塩辛、これも美味。鶏ゴボウ[造り7種盛合せ] 蛸、烏賊、鮪、甘エビ、カンパチ、貝柱、サーモン鮮度もよく、まあ、美味しかったです。[ざる豆腐]  大豆の風味がしっかりと美味しかった。本日のメニューで一番です！[蒸し鶏と豆腐サラダ]  唯一選択ミス！豆腐がかぶって！豆腐が余計、胡麻ドレシングは蒸し鶏には良いけど、豆腐には私はどうも。。。[宮城産牛タン塩焼き]  まあまあらしいです！(家内談、私は食べていません！)[鶉のフライ]  美味しい。[ドリンク]  ビール、焼酎少々〆て2900円/一人でいつも助かります！ご馳走様でした！
この日は名張のお祭り。帰省していた妹家族を合わせ8人の大所帯で花火の前に腹ごしらえを。チェーン店の居酒屋に入るのは随分と久しぶりです。店員の態度に少しイラッとしながらも二階に通して貰ってまずは大瓶513円。お造り三種盛り合わせ618円。久しぶりのチェーン店ですが刺身は相変わらず美味しくない。最近100円寿司が頑張っているのでひょっとしたらと思ったのですが＾＾；蒸し鶏と豆富の胡麻サラダ418円。普通に食べられます。ポテトフライ313円に葱たっぷりの焼き豚313円。見た目そのままの味。手作りこだわりつくね261円×2と牛串。焼き物は悪くないです。串焼盛り合せ544円。皮に臭みがありハツはパサパサ。鶏もも串208円は食べていません。子供達に鮭おにぎり156円×2。熱々カットステーキ523円は獣臭さがキツク飲み込む事が出来ませんでした。個室になっているのは良いですね。若いカップルなんかには受けがいいのではないでしょうか。さて子供達。花火見に行くゾ〜＾＾
名張駅から徒歩１分。とにかく呑むのにはありがたい立地で、周りにも沢山居酒屋がありますが、こちらで職場の女性３人飲み会開始。(利用したのは平日19時から23時くらい)二階の個室で、多少でかい声でも気にならないのが良かった。枝豆から刺身の盛り合わせ、揚げ物、サラダなど料理の提供は遅くもなく早くもなく。味も可もなく不可もなく。トータルしたら、チェーン店はどこも同じ感じです。とにかく駅近なんで助かります。
大学生がアルバイトをして溜めたお小遣いで、たまに友達と呑む店には値段的にも良いと思います。僕自身、大学生の時に友達と呑みに行く時によく利用しました。僕がいつも注文するのは、コース料理+飲み放題プランです。コース料理には、前菜、サラダ、揚げ物、ご飯物、お鍋がありました。飲み放題は、制限時間が2時間で種類も居酒屋なので豊富でした。しかし、チェーン店なのでマニュアル通りの味という感じです。
出張の際に利用しました。周辺にチェーン店の居酒屋がないこと、新規開店まもなくということで大盛況でした。入店待ちでしばらく店の外で待っていました。確かに周辺に飲み屋さんは多いのだけど地元の人間じゃないので入り難いんですね。チェーン店の居酒屋があるとひじょうに助かります。店内は個室に仕切られていてゆっくり出来る空間でした。心配だったのは開店間もない店なので料理の注文とか配膳が上手くいくのかなと思いましたが非常にスムーズでした。店員さんはみんな元気でとても明るい店です。料理はチェーン店なので仕方ないけど画一的です。地元の特色を生かした料理があれば良いと思います。まあお客さんは地元の人だからそういうのは必要ないと思いますが。そういうのは地場の飲み屋さんで味わうことにします。値段とかも気にしなくて良いので出張の際はまた利用します。
・利用シーン→大人3人で・時間帯→火曜日の21時過ぎから・お店の立地→ホテルから近く、名張駅からも近くアクセス抜群です。・お店の雰囲気→ 席がゆったりしてて、隣の席ともゆとりがあり、落ち着いて飲めます。・店員さんの対応→普通な感じです。・飲み物→ビールから泡盛まで幅広くあり、泡盛もオーダー。ハイボールの炭酸が少し弱めなのは残念な点です。・料理→海ぶどう、ゴーヤチャンプル、チャーハン等いろいろ頼みました。どれも普通に美味しかったです。・コスパ→料理は普通ですが、飲み物はリーズナブルです。・その他→ 遅くまでやってるのは有り難いです。
軽くお酒を楽しんだ〆に【かす入り沖縄そば】を。沖縄そばにかす入れるんや!?と少し興味をもちましたの鰹ベースのスープ。意外にもグッと深みのあるスープになってましたね《かす》が入る事で沖縄そばはチカラ強さすら感じる滲み出る脂が旨味と重みで沖縄そばこ概念を覆す。更には紅生姜が沢山入っているのでスープにしっかり影響ありましたね〜ざばっとする表面鈍めな中太平打ちストレート麺、モチっとした食感からのねっとり感。独特な食感ではあったような気がしますかすは大きく甘い噛めばジューシー美味しいんだけどこれに入らなくても良かったかもあとはかまぼこが2枚に紅生姜。真ん中にはなかなかにデカい豚バラブロックのチャーシュー、むしろラフテーと呼ぶべきか甘辛い味付けで食べ応えあり☝️
・沖縄そば出汁はかつお節系やね。優しい旨味で美味しいスープ。麺はきしめんを細くしたような細平麺。もっちりさはほどよくあるが歯切れはいい感じ。ラフテーは出汁で煮た角煮って感じ。柔らかにほぐれて、肉自体の旨味と出汁の甘味で美味い。はんぺんは、柔らか。まぁ魚の旨味がほどよくあるはんぺん。紅しょうがのアクセントもいいね。島唐辛子を好みで入れるみたいで、軽く入れてみた。味や香りはタバスコに近いかも。和風タバスコって感覚。少量入れる程度なら、アクセントの辛味がほんのりとつく程度やね。そんなに好みではないから、俺は素のままが好き。とはいえ、なかなかに美味いな。・シークワーサージュースさっぱりめだが、柑橘の爽やかさと苦味が軽くあるね。前にどっかでシークワーサージュース飲んだことあるような気がするがこんなに薄目だったかな？海ぶどうも注文したかったがまだ時間的に店に入荷して無いって感じで品切れ。1、2時間あったら到着しててあったのかな？なので、この2つでフィニッシュ。値段は突き出し無いので、780円と350円で合計1130+税の1,243円だが1円単位はオマケされるらしく1240円。それと気になってたから会計の時に聞いたんだがどうやら、年末以外は営業日全日18時開店らしい。食べログも時刻一覧に(17時)からとかが混ざってるGoogle Mapだと金土日は17:30開店になったからそこは18時と認識して行くべきかと。Google Mapは変更フィードバックは送っておいた。
駅前にあるのに、なぜか入りづらく、今まで一度も行った事なかったのですが、行ってみました！店内は仕切りのある6人がけ座敷４席とテーブル席2席とカウンターです。勝手なイメージで常連さんばかりの店かなと、入りずらかったのですが、カップルや若い子も来てて、座敷は埋まってました。ラフテーは大きめで、肉厚で柔らかい。豚の角煮好きな人は絶対好きですよね。沖縄そばは優しい味。覚えてないけど、沖縄行った時こんな感じだったなぁと思いながら食べます。もずくの天ぷらは逆に濃いめの味。もずくは揚げたらこうなるんだって感じ。紅芋コロッケはスィーツみたいに甘くて美味しい。ソフトドリンクもシークァーサーの他にも沖縄テイストのドリンクがあって、色々飲んでみたくなります。普段この辺で食べられない沖縄料理が食べられるのは嬉しいです。沖縄音楽の流れる居心地の良い居酒屋さんでした。
沖縄そばは麺が硬く、豚骨が効いていない。ゴーヤチャンプルーはちょっと豆腐が大きい。
沖縄そば＋マンゴージュース＋串カツこの日の名張市で最後の１軒以前一度行った事がある沖縄料理居酒屋に行きました三重県名張市平尾3225-9かりゆしの灯【沖縄料理中心で、定食もある居酒屋さん】日曜・月曜定休火〜金　18:00〜22:30LO〜23:00土曜　　17:00〜23:30LO〜24:00Ｐ　無し名張駅の駅前なので周辺に有料Ｐいくつかあります一番近い市営名張駅西駐車場は30分以内無料、１時間以内¥100ですがそれ以降は30分¥300なので１時間以上になりそうなら違う場所が良さそうです※食べログ情報には20歳以下の入店不可とあります【かりゆし】とは沖縄の方言で、めでたい とか 縁起が良い居酒屋さんでも外観が明るく入りやすい感じ店内も明るく落ち着く雰囲気かとＬ字カウンター席８・４人テーブル席２・４人座敷席４歌無しの沖縄の音楽が流れていてカウンター前のテレビには音無しで沖縄の風景が流れています訪問時の店員さんはホール担当の女性２人・厨房に男性２人ホールの女性店員さんは丁寧で物静かな感じですメニューは(全て税抜表示で後税、下記の価格も税抜価格です)沖縄の定番の一品料理・沖縄そば等の麺類・ご飯物や夜定食もあり食事にも良さそうお酒は沖縄のお酒を中心に種類は少し多め２時間飲み放題プランもありお酒を飲むのも楽しそうです前回は沖縄そば・ミニラフテー丼・もずくの天ぷらミニラフテー丼はラフテーは柔らかく、美味しかったですが白ご飯にラフテーのみが乗っているだけもずくの天ぷらも少し揚げ過ぎな感じで好みではありませんでした他の方の口コミからも当たり外れがある感じかなぁ(⌒-⌒; )沖縄そばが結構美味しかったので再訪しました(*´ω｀*)麺類には沖縄そばを始め沖縄そばの つけ麺・(肉かす)かすそば・かす入り沖縄そば・沖縄ざるそば・あんかけ沖縄そば・替え玉まであり・沖縄焼きそば・長崎皿うどんまであり面白い感じですが、久しぶりなので前回と同じ普通の沖縄そばにしました居酒屋さんですし『お飲み物は？』と聞かれたのでソフトドリンクからマンゴーにしてみました前回どうだったか忘れてしまいましたがお水やお茶は出ない感じ？今回の注文はソフトドリンク マンゴー¥350沖縄そば¥780串カツからしいたけ¥100・たまねぎ¥100・ゴーヤポーク¥100を注文しましたソフトドリンク マンゴーはすぐに６分程で沖縄そば14分程で串カツも揃って到着⚫︎ソフトドリンク マンゴー濃厚と言う感じではありませんが薄くはなく、程良い自然な甘み普通に美味しかったです(^-^)⚫︎沖縄そばトッピングはラフテー１切れ・沖縄の蒲鉾２枚・青ネギ別皿で紅生姜・こーれーぐす も出してくれますスープは沖縄そばで調べてみたページでは豚骨を沸騰させずに取った清湯スープに鰹出汁が一番一般的でお店によっては鶏ガラ・昆布・椎茸も入るそうですこちらは豚骨清湯と鰹のみかな？塩分も優しめで滋味深く美味しいスープ♬麺は沖縄そばと言っても蕎麦ではなく、小麦麺どん兵衛のうどん麺よりほんの少しだけ太いくらいの平打ち麺本場でも、コシと歯応えが特徴のようで芯はありませんが最後までしっかりした硬さがある麺もう少し柔らかく滑らかな方が個人的には嬉しいです(^^;;ラフテーは肉肉しさと柔らかさ、両方楽しめる感じ(^-^)沖縄の蒲鉾は油で揚げるのが特徴だそうです自然な甘みで美味しい蒲鉾(^-^)こーれーぐす は島とうがらしを泡盛に漬けた、沖縄の辛味調味料最後に少しだけ入れるつもりが少しドボっと入りました　(￣◇￣;)結構辛いですが、面白いです⚫︎串カツは　全て少し小さめ調味料はウスターソースを出してくれますしいたけは香りが閉じ込められて美味しいです(^-^)たまねぎは　食感、甘みが良く普通に美味しいゴーヤポークはゴーヤの苦味が苦手なのに沖縄らしさと健康的な感じで選びました　がやっぱり苦いです｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡追加したかったですが、一つ前のお店のアメリカンサイズのマッシュポテトが効きこれにてこの日は終了次回は違う麺類、違う単品も試してみたいです美味しかったですごちそうさまでした(*´ω｀*)
名張駅近くの沖縄料理店居酒屋風ですが夜定食もやっているので酒を飲まさなくても利用しやすいです。注文したのは沖縄ラフテーチャーハンセット　880円チャーハンはしっとりタイプ、ラフテーは入ったいるかなという量です。セットでついてきたさつま揚げが美味しかったです。沖縄っぽいものをと追加で石垣牛コロッケ　500円海ブドウ　600円かな？会計は1980円でした。コロッケは小さめが2個、少し高い印象です。海ブドウを初めて食べました。感想は・・・私には合いません。食感はいいのですが匂いがダメです。気合いを入れてなんとか食べきりました。定食はお手頃だと思いますが、単品を加えると割高な印象になりました。お店の雰囲気は沖縄の音楽が流れ、気楽に利用できる感じでいいと思います。
駅前にあるのに、なぜか入りづらく、今まで一度も行った事なかったのですが、行ってみました！店内は仕切りのある6人がけ座敷４席とテーブル席2席とカウンターです。勝手なイメージで常連さんばかりの店かなと、入りずらかったのですが、カップルや若い子も来てて、座敷は埋まってました。ラフテーは大きめで、肉厚で柔らかい。豚の角煮好きな人は絶対好きですよね。沖縄そばは優しい味。覚えてないけど、沖縄行った時こんな感じだったなぁと思いながら食べます。もずくの天ぷらは逆に濃いめの味。もずくは揚げたらこうなるんだって感じ。紅芋コロッケはスィーツみたいに甘くて美味しい。ソフトドリンクもシークァーサーの他にも沖縄テイストのドリンクがあって、色々飲んでみたくなります。普段この辺で食べられない沖縄料理が食べられるのは嬉しいです。沖縄音楽の流れる居心地の良い居酒屋さんでした。
名張駅西口には居酒屋や寿司屋さんがランチ営業されてて、助かります。店内は沖縄音楽が流れており雰囲気をつくってます。ランチメニューは沖縄そばや沖縄ラフテーチャーハンとかのB級グルメ的なものが多く、B級グルメ好きとしては気になります。今回その中でラフテーチャーハンを選びました。ラフテーとは沖縄風豚の角煮らしく、小さめの角煮が入ってます。チャーハンはどちらかと言えば、ベチャとしていてタレの強さを感じます。パラパラのチャーハンではありませんが、普通に美味しかったですよ！気軽に沖縄の味が楽しめるのは良い事だと思います。
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12330359115.html近鉄大阪線、名張駅を西へ出て駅前に並ぶテナントの一番奥の店舗。改札から８０ｍ程のこちらの琉球料理店。夜には居酒屋として内地の居酒屋料理も扱っている沖縄と内地の料理が楽しめるお店なのだ。２０１７年１１月沖縄そば　いなりセットフラリと通りかかるとアレレ？こんな所に沖縄のお店。「長崎皿うどん」の幟が超気になりましたが、店前のコインパーキングが３０分は無料と言う文字を発見してしまったので突入なのであります。そして嬉しい沖縄そば！愛知でも三重でもお昼に沖縄そばが頂けるお店って無いんですもん。やれ嬉や～。平打ちのパスッとなる食感は沖縄そばのソレ。スープの出汁加減も鰹節と豚骨なのかな？淡い作りこみで優しき味わい。美味しいです。ふた啜りカマシタところでコーレーグスと紅生姜をやったりました。そしたら美味いのなんの。やっぱコウでなきゃイケマセン。チャーシューは......これ、ラフテーでありますよ。厚みがあるがヤワヤワでホッコリ。弩美味いのであります。ヤバイ。夜の部に来たくなりました(^^;;;かりゆしの灯さん。ご馳走様でした。
いつも沖縄民謡ライブでお邪魔します。ハラミ焼肉、安いです。海老マヨサラダ、サラダと思って頼んだら、立派な単品海老マヨが出てきます。ついでに言うと、ママさんが美人です。
時々名張の湯に行くので、その帰りに必ずレストランで食べて帰ります。メニューが多めでいつも迷うのですが、いろんなものが少しずつ食べられて満足度が高いので、竹籠御膳の雪にすることが多いです。豆腐はきめ細かくて、かけてあるだしもおいしい。牛肉の炒め煮は味が濃いめで大好きです！豆の煮物もちょこっとで優しい味でおいしくて、天ぷらも何種類か入っていていろいろたのしめます。麺はうどんかお蕎麦か選べますが、お蕎麦の食感がいいのでおすすめです。なにをたべても美味しくて、お腹いっぱいになって帰ります♪ビールについてくるおつまみセットみたいなものも3種類選べて、たこわさ、どて煮、枝豆などいろいろあるので選ぶのがたのしいです！、
『名張の湯』入浴施設内にある焼肉、韓国料理のお店。温泉に入ったあとにランチで利用しました。案内時に焼肉かどうか聞かれ焼肉だとロースターのある個室に案内してもらえます。焼肉ランチ以外にもうどん、蕎麦、丼物、定食、デザートなどメニューは豊富でした。畳の掘りごたつでゆっくりでき食事が終わる頃に温かいお茶と新しいおしぼりも持ってきてくれました。
母とランチしようと言うとこちらになります。母のお気に入りのお店。ゆったりできて店員さんも丁寧でとても良いです。メニューもお手頃な価格なのに豪華に見えるし、天ぷらもサクサクで美味しいです。1人で食事とビールを楽しむご老人もよく見かけます。バスで来て、お風呂とランチにビール。最高なんじゃないかな！
2025年1月 初訪こちらのサウナが気持ちいいと聞いて、JRと近鉄を乗り継いでやって来ました。まずは、サウナでしっかり汗を流した後のランチ利用です。頼んだのは、・湯上りセット（牛すじ煮込,しめ鯖,チヂミ）・天壇特製チゲ定食です。湯上りセットは、ビールと小鉢を10種類くらいから3品をチョイスできます。チゲは味噌あじが効いて、ごはんに良く合います。ごちそうさまでした。
名張の湯の中にあるお食事処で、お風呂に入る感じで入店して受付をして左手にあるこちらに。予約をして今回は個室で2時間制。コース料理もあるけれど、焼肉メニューからオーダーしました。タン塩、ハラミ、天肉、ホルモン盛合わせ、冷麺とどれも美味しく頂きました。個室は窓からの眺めも良く、掘りごたつになっているのでゆっくり頂けます。ご馳走様でした。
日曜日参りました。お昼のロウリュウの後，四組待ちでした。流れは割と早く5〜10分後に呼ばれました。無性に辛いものが食べたくて、辛冷麺900円と，うどんチゲ1100円をいただきました。辛冷麺は，程よい辛さで、細い麺がとても喉越しよく食が進みます。チャーシューが柔らかかったです。うどんチゲは，豆腐，豚肉、あさり，白身魚、など具材がたくさん入っており，溶き卵でとてもまろやかで優しいお味で食べやすかったです。最後まで熱くて美味しくいただけました。また，ロウリュウがんばれます！
ミックスフライ定食 1300円 ご飯大盛り無料 接客態度 は良かった 味噌汁が美味しかったお風呂の後の飲み放題の焼肉は大変 羨ましいいつも満席のため予約がベストしないとかなり待ち時間が発生する場合あり
先日の名張でキャラバンと言うイベントを開催する前日に、スタッフの皆さんで温泉でディナーめっちゃいっぱい入ってて美味しかったー！温泉♨️‍♀️でめっちゃ温まって楽しかったー#プリンセスシンデレラ#名張の湯#桔きょう#名張ディナー#名張グルメ#温泉女子#温泉大好き
このごろ疲れ気味でしたのでリフレッシュをするため、名張市のスーパー銭湯「名張の湯」しんまで行ってきました。施設内に入りますと、まずは受付でリストバンドを受け取り説明をうけます。食事や自販機など館内での支払いは全てリストバンドで済ませるようですね。支払いは帰りにまとめて清算するシステムです。入浴料は平日で850円。土日祝は900円　そして岩盤浴もあり別途750円（土日祝は800円）かかるので今回は断念いたしました。お風呂の種類ですが、炭酸風呂，サウナ、電気風呂、ジャグジー，露天風呂など、他にも色々あります。とにかく綺麗で「オープンしたばかりですか？」と聞いてしまいましたけど2022年8月6日で10年になりますとのことでした。居心地もよく、スーパー銭湯としてはなかなか良いですね。そしてこちら、スーパー銭湯　名張の湯の中にある御食事処となります。入口に定食や麺類などの通常メニューに焼肉専用メニューもあり通常メニューは広間へ、焼肉を選んだ人は個室へ通されます。スーパー銭湯で本格的な焼肉が頂けるのはかなり珍しいですよね。悩むこと焼肉メニューの中から看板商品となっていました「上ロース定食」を選んでみました。上ロースが3枚、ご飯、スープ、キムチ、サラダで1,600円となります。感想ですけど、漬けタレは澄んだ黄金色で出汁の味わいとほんのりと、酸味もありサッパリと頂けますね。上ロースは脂も程良くとても柔らかくとても美味しくいただきました。お風呂でリフレッシュした後は焼肉で体力回復！なんていかがでしょうか。追記；京都に本店を置く焼肉店「天壇」さんがプロデュースされ、そちらのお肉を使われているとのことです。
名張の湯の中にあるレストラン。入口で焼肉ですか、(焼肉以外の)レストランですか?と聞かれます。へ～。焼肉専門コーナーがあるんですね。で、風呂上がりのおデザ狙いだったのでレストランの利用です。◆宇治金時　420円これぞ、日本のかき氷、という感じのガリガリな頭キンキンするタイプのかき氷。この内容で420円なら、まぁ標準的かなぁ。うぁ～ん。風呂上がりだもの。本当は飲みたかったんだよ～。我慢。我慢の風呂上がりのかき氷でした。ごちそう様
あまり知られてないですが名張で天壇の焼肉が食べられます。天壇の焼肉とはケンミンSHOWなどで紹介された京風焼肉出汁のようなタレにつけて食べるのが特徴名張の湯内にあるこちら「桔梗」焼肉もやっていて天壇プロデュース。店内に入り焼肉と告げると個室に案内されます。これも知られてないですがとてもきれいな落ち着いた空間で焼肉を食べられます。お風呂併設の食事処と侮るなかれ！個室は掘りごたつ式のテーブル肉は安い物から高い物まで色々ランチがお得ですが、夜なので単品注文。注文したのは特上ロース、ミルフィーユロース、てっちゃんご飯と味噌汁肉は天壇の肉とのこと、タレも同じでしょう。出汁に浸けて食べる焼肉なんて表現されますがさっぱりとした洗いダレです。洗いダレで食べるのはロースが１番脂っこさが減り、さっぱりとした焼肉ではない肉料理のよう。口に入れると最初に洗いダレの少し酸味のあるあっさり味次に浸けダレの少し濃い味良い肉特有の舌触りを挟んで肉の旨味と甘味と、味が変化します。こんな個性的な焼肉はなかなかない！デメリットはさっぱりと美味しく食べられるので量が増えがち。そしてお値段が素敵なことに。なので腹5分目くらいに抑えます。洗いダレはタレの味でごまかさないので良い肉と相性がいい。安い肉は濃いタレで食べます。テッチャンには濃いタレが合うのでテッチャン用に濃いタレをリクエストすると味噌ダレを出してくれました。(洗いダレ以外は言わないと出してくれません)これはご飯との相性抜群。お店のイチオシはミルフィーユロースでしたが特上ロースのほうがだいぶん美味しいので特上ロースがオススメ！風呂に入らず食事だけでも大丈夫です。
名張の湯の中にあるお食事処で、お風呂に入る感じで入店して受付をして左手にあるこちらに。予約をして今回は個室で2時間制。コース料理もあるけれど、焼肉メニューからオーダーしました。タン塩、ハラミ、天肉、ホルモン盛合わせ、冷麺とどれも美味しく頂きました。個室は窓からの眺めも良く、掘りごたつになっているのでゆっくり頂けます。ご馳走様でした。
名張の湯の中にあるお食事処で、お風呂に入る感じで入店して受付をして左手にあるこちらに。予約をして今回は個室で2時間制。コース料理もあるけれど、焼肉メニューからオーダーしました。タン塩、ハラミ、天肉、ホルモン盛合わせ、冷麺とどれも美味しく頂きました。個室は窓からの眺めも良く、掘りごたつになっているのでゆっくり頂けます。ご馳走様でした。
まあまあ。
焼き鳥が食べたくなって久しぶりに訪問焼き鳥と言っても串に刺さったものでは無く、味噌ダレがついた鶏肉を網で焼くスタイルこれがいいんです！開店直後の11時に行って、いつもの　若1ひね2レバー1砂ズリ1 そしてビールと中ライスこれを2人で食べるのが定番まずレバーをつまみにビールを飲むのが最高なんですそして、ひね（親鳥の肉）をゆっくり焼きながらよく噛んで食べるひねの肉の味わいは噛めば噛むほどで、これはビールにもご飯にも合うふわふわの若鶏の肉もいいが、この噛みごたえがなんとも食ってる！感じがしていい焼き鳥串でも親鳥の肉を出してくれればいいのに！ああやっぱりこのお店はうまいな金土日しかやってないのでご注意を！
写真撮るの忘れてた。店内は賑わってる‼️けどお店は鉄板焼きの熱気でめっちゃ鳥焼肉って感じで、メニューは少ないけどどれもかも美味しかったな。この地域に行く事ないなら、わざわざ行かないかもって感じだけど、タレめっちゃうまい。ビールが進む店
名張市に輝く「とりいち名張店」は、三重県松阪の至宝、「鶏みそ焼き」の極上専門店です。甘辛い味噌ダレが絡む鶏肉は、ご飯やビールとの相性抜群です。こちらでは、赤味噌ベースの特製味噌ダレで引き立つ国産鶏を、お客様の好みに合わせて焼き上げております。鶏みそ焼きの他にも、若鶏唐揚げや鶏スープなどの精巧な一品料理も豊富に取り揃えております。開店直後に足を運びましたが、ますます賑わいを増す中、持ち帰りも快く対応してくれるようです。味噌だれに漬けた鶏肉の各部位が、独自の旨みで楽しめます。野菜の一切れも見当たりませんが、キャベツはサービスでおかわりが無料とのことです。
先ほど名張で鰻を食べて折角遠征してるのでウォーキングでこちらにやってきました以前とりいちさんがオープンしたときに桔梗が丘に住む近所の同僚と一緒にきて二人でご飯大を3杯づつ食べましたそれ以来になります13時前に店に着きましたがお客さんは居てません少し寂しい気がしますが空いている席に座って注文しましたくび480円とハラミ480円とかわ400円それにご飯大210円（全て税別）を注文料理は直ぐに出てきますガスコンロで焼いて味噌だれでご飯にワンバンめっちゃ美味しいですくびとかわはジューシーでハラミは歯応えご飯が進みます鰻食べてなかったら間違いなく今回もご飯大3杯はいってましたね会計時、店主さんに開店時以来の来店ですと伝えると（潰れずやってます）って言われてましたがいやいや、僕は近ければしょっちゅう来てますまた、行きますのでよろしくお願いしますごちそうさまでした
リーズナブルで美味しくお腹いっぱい食べれて満足でした！ただ駐車場が停めにくかったです（店横は砂利です）。店長さん始め店員さんまでとても丁寧で居心地良かったです、またリピートしたいです。
３月にオープンした「とりいち」へ。若どり、くび、ずり、きも、かわ、ひね(あいにく品切れ)自分で焼くスタイルで、味噌だれにもにんにくか入っておりビールが進む美味しい焼鳥でした。
結論から言うと、美味い、名店だと思う！特にランチは昼間から鶏肉とキャベツ食べ放題も付いてお得。個人的にタレが好きで、肉もヘルシーなのでご飯が進む！
ツーリングがてらに寄ると良い感じ
松阪で人気の「とりいち」さんの店舗が名張にもありました～。最近は県外にも店舗がオープンしてますね。TVのケンミンSHOWで観たら食べたくなったのでおじゃましてみました。住宅街の道路沿いのあるので分かりやすく駐車場もあるので車で来ても大丈夫。店内は4人掛けテーブル４つと座敷席１つ。お店の方は感じの良い接客です。メニューはシンプルです。若鶏2人前、くび2人前、皮1人前と、ご飯中と鶏味噌汁を注文。味噌タレに絡ませ、しっかり焼いていただきまーす。少々焦げるまで焼いて、味噌タレにつけてお口の中へ。甘辛いタレと柔らかい鶏肉で 美味しい！ご飯がどんどんすすみます。鶏肉なのでいっぱい食べても しつこくないです。初めて食べた「くび」も柔らかくて美味しい。鶏味噌汁も、あっさりとしたお味で美味しい。思ってたより結構量が多くて、お腹いっぱいになりました。お会計は、2人で3,000円少々だったので、お安いね。お昼におじゃましたので意外と静かにゆったり頂けました。鶏みそ焼きは、やっぱり生ビールと一緒がイイかな♪ごちそうさまでした。
何回かいってるのち口コミ忘れてた。本店はもっといってるけど。松阪グルメの鳥やきが名張にきたのはほんとうれしい。たまに食べたくなるから。ちょっとお一人様ではいきにくいけどね。鳥やきは美味しいしなにより安い。今回は女3人でいったからビックリするほど安かった。まあ食べられてないんだろうね。ここは本店と一緒でキャベツは自分でとりにいく。皮もせせりも砂肝も胆もある。ご飯がすすむし、ビールも飲みたくなる味。駐車場は横に6台くらい停められるのある。前にも3台あるけど、えんせきわりと高くてがったんとしてしまう。髪と服ににおいがつくけど、それは仕方ないしね。美味しいからいいし。行ったばかりなのにもういきたくなってきたわ。ほんと病み付きになりそうです
先ほど名張で鰻を食べて折角遠征してるのでウォーキングでこちらにやってきました以前とりいちさんがオープンしたときに桔梗が丘に住む近所の同僚と一緒にきて二人でご飯大を3杯づつ食べましたそれ以来になります13時前に店に着きましたがお客さんは居てません少し寂しい気がしますが空いている席に座って注文しましたくび480円とハラミ480円とかわ400円それにご飯大210円（全て税別）を注文料理は直ぐに出てきますガスコンロで焼いて味噌だれでご飯にワンバンめっちゃ美味しいですくびとかわはジューシーでハラミは歯応えご飯が進みます鰻食べてなかったら間違いなく今回もご飯大3杯はいってましたね会計時、店主さんに開店時以来の来店ですと伝えると（潰れずやってます）って言われてましたがいやいや、僕は近ければしょっちゅう来てますまた、行きますのでよろしくお願いしますごちそうさまでした
名張市の国道からも離れた住宅街？な所にも松坂に店舗がある支店ができているのでうかがいました。こじんまりしたお店で隠れ家的な存在です。味は少し濃い目ですがさすが、本場の味です！美味しいです大人2人、子供2人で若鶏4人前、クビ2人前、大ご飯3つ、唐揚げを注文しました。味が濃いのでご飯、ビールがすすむと思います。キャベツもセルフサービスで取り放題となっていて嬉しいサービスです。もちろんシャキシャキの新鮮なキャベツでした。松坂まで行かなくても美味しいお店を見つけたのでまた利用させて頂きます。
ご近所なのに、なかなか場所が分かりませんでした。日替わりランチがお安くて重宝です。日替わりランチは一日３０限定ランチです。お年寄りをターゲットにしているのか薄味な気がします。お漬物が欲しい気がします。デザートがわりのフルーツがついていてお得なランチです。動画紹介しています。→https://www.youtube.com/watch?v=uEk3_50hNdQ&index=20&list=PLyNanuPaPulc3lQ3cER-ggpyLcOo71j2u
今年百合が丘に出来たカフェに奥さんとランチに訪問です。かなり広い敷地にギャラリーや展示スペースが併設されています。1日20食限定の日替りランチ500円。この値段で出汁をひいた味噌汁が出てきたのには驚きました。この日のメインは鯖の照り焼き。焼き置きで皮がやや固かったですが味は問題なく。ひじきの炊いたんも出来合いではなく手作りされた味です。野菜のマリネは普通に美味しくいただけましたが冬瓜の炊いたんには瓜臭さが残ります。全面ガラス張りで明るく清潔な店内。この環境でワンコインランチですからご近所のマダムが放っておく訳がありませんよね＾＾　さして宣伝はされてないのによく流行っています。ワンコインランチが最後の1食だった為もう1つは和風おろしハンバーグプレート700円。女子受けしそうなとても柔らかいハンバーグでした。ミニデザートとドリンクのセットは+200円。安いですねぇ＾＾　この日は甘さを抑えた珈琲ゼリーでした。綺麗なお店でのワンコインランチ。予約を受け付けて下さるとの事ですから、電話を一本入れてから訪問される事をオススメします。但し、平日のみの営業なので注意です。ごちそうさまでした。
外観はイエローが目印。店内は落ち着いたカウンターにボトルが並び、ウイスキーの種類も豊富。大人のデートにも、気の合う仲間との飲み会にもピッタリの空間。【お店の特徴】⭐︎ 的矢の夏ガキなど三重の旬食材が味わえる⭐︎ ウイスキー＆カクテルが豊富に揃う⭐︎ 和×洋の料理でシーンを選ばない万能さ注文したメニュー◻︎ セルガキ（的矢の夏ガキ）◻︎ ささみ梅しそ揚げ◻︎ カキ唐揚げ◻︎ カルパッチョ◻︎ 伊賀牛ステーキ サーロイン◻︎ 気まぐれパスタドリンク・ハートランドビール・知多ハイボール的矢牡蠣は夏でも濃厚でクリーミー、爽やかレモンでキレ良し。ささみ梅しそ揚げは軽やかで、揚げ物でもスッと食べられる。カキ唐揚げは外カリッと中ジュワッとでビール泥棒。伊賀牛ステーキは脂の旨みと肉の甘みが上質、贅沢な一皿。気まぐれパスタはシメにちょうどいいボリューム感。雰囲気よし、料理よし、酒よし。デートにも仲間飲みにもハマる“万能店”で、名張の夜を楽しむならおすすめしたい！気になる人は保存して、次の飲み会候補に！
名張駅のすぐ前にあり、アクセス抜群。店名の「セブンズワン」は7匹の犬が由来だそうで、店内には犬の置物も置かれていて遊び心を感じます。カウンター席のほか奥にテーブル席もあり、落ち着いた雰囲気のなかでゆっくり食事ができます。ランチは週替わりのほか、牡蠣フライや有頭海老フライ、牛すじカレー、パスタなどバリエーション豊富。特に伊勢志摩の的矢牡蠣は身が大きくクリーミーで絶品でした。夜は海の幸に加えてアヒージョやグラタン、ウニなどメニューも充実していて、お酒と一緒に楽しむのにもぴったりです。駐車場もありますが、スペースが狭めで少し停めづらいのが難点。ただ、駅前なので電車利用なら便利に使えます。名張で「ちょっと良いものを食べたい」ときに使える、カジュアルながら料理に力を入れているお店でした。
観光で名張泊。名張駅前で出会ったお店です。ダイニングバータイムとバータイムが切り替わるぐらいのタイミングでお邪魔しました。お店の雰囲気は完全にバーです。カウンター奥にウイスキーがダーっと並んでる感じ。私はウイスキーはわからなくてビールオンリーの人なんだけど、同行したウイスキー好きの友人によると、かなり充実したラインナップのようです。日本酒も焼酎もかなり力の入った品揃えのようです。それでいてダイニングバータイムには日替わり黒板メニューにはお刺身や手のこんでいそうな一品がズラリと並んでいて、大阪神戸にはあまりないタイプのお店。先に軽く食事して、二軒目のお店だったので軽く食べて軽く飲ませていただいた感じですが、お通しも料理もバーのレベルではなく、小料理屋さんというか料理屋さんのレベル。こんなお店あるんだってびっくりしました。名張にお邪魔することがあったらまた寄らせていただきます。ご馳走様でした。だいたいこんな基準で星つけてますのでご参考まで。神　　　　　　5ヘビロテ必至　　4.5通う価値あり　　4再訪あり　　　3.5まぁ機会あったら　3ここは再訪なさそうやなー　2.5再訪はない（キッパリ）　　2納得いかない改善点多すぎ　1.5納得いかない高い食事だった　1納得いかない金と時間返せ　0.5納得いかない罰金払え　　　0
手打蕎麦・よしのへ。名張市百合が丘西にある、人気のお蕎麦屋さんです。平日の11時10分に到着。先客５名。店内は、２人がけテーブル２卓、４人がけテーブル２卓です。メニュー。８種天ぷら(初夏野菜・海老)の十割天ざる(1,700円)ととろろ小丼(300円)を注文。８種天ぷら(初夏野菜・海老)の十割天ざる。開田高原産の玄そばを毎日製粉・手打ちされる十割蕎麦は、香りが濃厚です。パツンとした食感と味の濃さも感じます。天ぷらの内容は、海老・エシャロット・さつまいも・かぼちゃ・うるい・万願寺・長芋と、、、あと一種は店主さんが[おかひじき]だと教えてくれました。天ぷら、カラッと揚がっていて、めっちゃくちゃ美味かったです。蕎麦湯も、今まで見てきた中で、一番蕎麦色(表現が語彙力なくてすみません)っぽくて、濃厚で、最高でした。おつゆに蕎麦湯と一味を入れて、美味しくいただきました^_^とろろ小丼。青森県産のすりたて長芋使用のとろろ丼。スタミナもつくし、これで300円は嬉しいですよね^_^店主さん自ら笑顔で声がけしながら配膳されていたり、明るい雰囲気で居心地もよかったです。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯手打蕎麦・よしの住所：名張市百合が丘西2-61営業：11:00～16:00定休日：水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
きょうも撮影のあとお邪魔しました。十割ざる上三品。天ぷら8種、カラリと揚がって美味しいです。そばは更科蕎麦と十割蕎麦の二種。大盛りをお願いしました。更科蕎麦は今回はじめて食べましたが美味しかったです。最後は美味しいそば湯で〆です。ごちそうさまでした。赤目四十八滝へ行かれる方や香落渓へ行かれる方におすすめのお店です。
赤目四十八滝の帰り道に立ち寄りましたキレイな店内ですてきなテーブル　静かで和モダンな内装が暑さを癒やしてくれるすだちとざるハーフ　主人は天ぷら温かいお蕎麦　を注文　そばはかための細い蕎麦　出汁のきいた汁が美味しい　天ぷらもサクッと具合が絶品シメのどろどろのそば湯はとろろでも入っているのかと思う程　美味しい出汁に混ぜて飲み干しました酷暑の日のそばランチ　身体も喜び回復蕎麦売り切れ間際で快く入店させていただきラッキーでした　ご馳走様でした♪
きょうも撮影のあとお邪魔しました。十割ざる上三品。天ぷら8種、カラリと揚がって美味しいです。そばは更科蕎麦と十割蕎麦の二種。大盛りをお願いしました。更科蕎麦は今回はじめて食べましたが美味しかったです。最後は美味しいそば湯で〆です。ごちそうさまでした。赤目四十八滝へ行かれる方や香落渓へ行かれる方におすすめのお店です。
母親連れてのランチ！何やら母親が名張市立病院の向かいに美味しい蕎麦屋があるって聞きつけて、連れてってくれと願われの訪問です^^;こちら信州は開田高原の蕎麦を使用との事で期待が膨らみます(˶ᐢωᐢ˶)私は天ざる、母親は温かい天ぷら蕎麦を！十割蕎麦って、つなぎが無い分ボソボソ感あったりする事多い気がしますが、こちらはそんな事もなく細く切ってる事もあって喉越しも滑らか！天ぷらもサクサクでいい感じです(´∀`)！年老いた母親も天ぷら蕎麦完食！美味しい美味しいって喜んでました(˶ᐢωᐢ˶)ご馳走様でした。
きょうも撮影のあとお邪魔しました。十割ざる上三品。天ぷら8種、カラリと揚がって美味しいです。そばは更科蕎麦と十割蕎麦の二種。大盛りをお願いしました。更科蕎麦は今回はじめて食べましたが美味しかったです。最後は美味しいそば湯で〆です。ごちそうさまでした。赤目四十八滝へ行かれる方や香落渓へ行かれる方におすすめのお店です。
きょうも撮影のあとお邪魔しました。十割ざる上三品。天ぷら8種、カラリと揚がって美味しいです。そばは更科蕎麦と十割蕎麦の二種。大盛りをお願いしました。更科蕎麦は今回はじめて食べましたが美味しかったです。最後は美味しいそば湯で〆です。ごちそうさまでした。赤目四十八滝へ行かれる方や香落渓へ行かれる方におすすめのお店です。
来店回数:1回ちょっとだけ駐車場が分かりづらいかな店の正面には駐車場は無く、裏手に回るのですがその裏手に回るのに、どう行くのかが少し分かりづらいです11月の月末、温かい蕎麦茶出してくれた('ω')そばはさすが十割、香りが良く、ほど良いコシ感と天丼も上品な感じで良かったですまあ少々高い気もしますが、二八でなく十割でこの価格なら平均値かなと(ﾟ∀ﾟ)
初来店、十割蕎麦とミニとろろ丼をいただきました♪お蕎麦はかなり細いですが、口の中でほけてお蕎麦の香りがしてすごく美味しいですとろろ丼もすごく美味しいです最後の蕎麦湯今までいただいてきた中で、ダントツ‼️最高に美味しい蕎麦湯でしたご馳走様でした
きょうも撮影のあとお邪魔しました。十割ざる上三品。天ぷら8種、カラリと揚がって美味しいです。そばは更科蕎麦と十割蕎麦の二種。大盛りをお願いしました。更科蕎麦は今回はじめて食べましたが美味しかったです。最後は美味しいそば湯で〆です。ごちそうさまでした。赤目四十八滝へ行かれる方や香落渓へ行かれる方におすすめのお店です。
ランチに訪問。春野菜、海老十割天ざる1950円を注文。あっさりめのそばにカツオがしっかり効いたつゆ、薬味は辛味大根とネギ。とても美味しいです。つゆがしっかりしているので、そばの風味、薬味ももう少し強めのほうが嬉しかったかな。天ぷらは、ふきのとうなど春を感じさせる野菜。茶塩でいただきます。こちらも美味。あとで出てくるそば湯は濃度が高く、とろっとしています。過去に見たことがないくらいです。濃いめのつゆとよくあっていて良いですね。今までそば湯は美味しいと思うことはあまりなかったのですが、このそば湯は素晴らしいですね。
住宅街にあるお蕎麦屋さん。蕎麦はもちろん、天ぷらも美味しい。何と言っても、蕎麦湯がトロトロ。初めての体験でした。蕎麦湯がトロトロというより、トロロです。新食感ですね。美味しかったです。近くに寄った際は、また行きたい蕎麦屋さんです。
美味しかった…満足です。お蕎麦も天ぷらも、抹茶塩も、特に蕎麦湯がなんかすごかったです！とろろご飯とセットになったものをいただきましたがらトロロにしば漬けがすごく合いました。ご主人1人で回していらして、三卓でしたがお忙しそうです。電話がかかってきたら出られないこともあるみたいです。が、ご主人もとても感じの良い方で、元気におおきに！とおっしゃって気持ちよかったです。次はワサビも頼んでみようかな。また行きたいです！
あるいてすぐそばのお蕎麦屋さん✨出来てたのは知ってたけどチラ見してました(ω･)ㄘﾗｯ♥友人から美味しいよ～とおすすめされて入って見ましたお蕎麦は美味しいのは当たり前♥️蕎麦湯がなにこれ～の美味しさ！トロトロなのです❕ビックリ(>_<)
名張市内にて・・・先日の名張遠征編、抜けていた昼食のレビュー(^^♪この日、一番の目的は山奥にある廃校で営業しているLPレコード屋さんに行く事！！それと、もう一つの目的が2年ほど前に出来た比較的新しいお蕎麦屋さんに行く事。そのお蕎麦屋さんがこのお店！！訪問したのは、平日の午前11：50頃。お店の場所は、百合丘に有る「名張市民病院」の目の前。駐車場は、店舗の奥側に4台分ほど・・・本当は事前に予約をしようと連絡をして見たが、不可との事でぶっつけ本番でお店に入った。車を停めて店内に入ると先客は2組。丁度1組分のテーブル席が空いていて、ラッキー(^^♪そのテーブル席に着席、メニューを拝見！！選んだのは「初夏野菜と海老の十割天ざる＠1,600」「初夏野菜十割天ざる＠1,500」。待っている間に店内を観察。座席は4人席のテーブルが3つ。元々、沢山は同時に入れないんだろうけど、一人客が3人来たら満席なのかも？？その所為もあり、私たちが入店してすぐに次のお客さんが続いたが、順番に待っている状態・・・やっぱり、少し早めに来てよかった(^^♪まずは、直ぐに「蕎麦の素揚げ」・・・カリカリっと食感良し！！その後7～8分待って出されたのが写真の物。「初夏野菜と海老の十割天ざる」・・・お盆の上には天ぷらと、抹茶塩と薬味、そばつゆが載っている。但し、山葵は無い。あとから来たお客さんが山葵も注文していたので、言えば出してくれる様子・・・肝心のお蕎麦は別皿で出された。その蕎麦は十割との事だが、所謂「蕎麦殻」も入った田舎そば。結構濃い目の色で良い感じ。まずはリフトアップ！！　太さは中庸。そのまま食べると、蕎麦の香りがふわ～～と(^^♪続いてそばつゆに付けると、程よい加減。少し甘目で好みの味。天ぷらは海老天、万願寺唐辛子、エシャレット、はすいも等。同じそばつゆで食べると、お蕎麦が一層美味(^_-)-☆最後に出たそば湯の写真を忘れたが、そば粉を湯で溶いた所謂「ドロッと」したタイプ。これは此れで味わいがある。それなりに期待して訪問した蕎麦屋さんが、期待以上でgood！！良いと思います。ご馳走様でした。2023.05　食べログ3.15点
娘の試合の応援で、名張に来たのでお昼は、お蕎麦を探してみました。ちかくに、あったので早速お蕎麦を食べに行きました。試合は、無事に圧勝‼️手打ち蕎麦　よしの十割夏野菜天ざるそば天ぷらは、揚げたてでサクサク。そば湯は、とろっとしてそば湯好きで、必ず飲んでるけどこんなとろろが入ってる？ってくらいとろっとしたそば湯初めてのみました。濃厚で、美味しかったです。#名張市#手打ち蕎麦　よしの#十割蕎麦
手打ち蕎麦をいただきに「よしの」さんへ。入ると 感じの良い穏やかな店主さんが「少しお待ち下さい」と。入口付近にある椅子に座り 暫し待機。5分程で１組様がお帰りになったので「お待たせしました どうぞ～」と。店主さんが お一人でされてるので 忙しそうです。店内は テーブル席が3つで それぞれ壁に寄せてあります。壁に向かって座るので 周りを気にせず食事ができる感じです。メニューは結構色々とあります。私は 十割そばの二品(ざるハーフ＆鴨南ハーフ)夫は 十割そばの天ざるを注文。お一人でされてるのに 手際が良いです。お蕎麦の到着は早かったです。なかなか見た目も良く、伊賀焼の器もイイ感じ。十割そばは 細めで綺麗に切られてます。蕎麦の香りはあまり感じなかったけど程良いコシが有り 喉越しも良い。そばつゆも好みのお味。鴨南そばは 鴨肉の脂の甘みが少々弱いけど優しい味わいで美味しい。食べ終わる頃に 蕎麦湯を持ってきて下さいました。こちらの蕎麦湯はポタージュのようにドロッとしてます。残った蕎麦つゆに入れて  全部飲み干しました。穏やかで優しい店主さん拘りの手打ち蕎麦。お蕎麦も蕎麦湯も美味しかった～♪ごちそうさまでした。
蕎麦関連のユーチューブを見ていたら、名張市にある蕎麦屋が出ていたので行ってみた。ついでに、この付近に竜王水という湧水があるのでお茶用に水汲みをした。店は一軒家で、駐車場は店の裏側にあり、案内図が出ている。店内は左に蕎麦打ち部屋、その裏側が調理場、調理場の正面が椅子席になっている。蕎麦は十割で天ざるそばを注文した。蕎麦は粗挽きで、エッジが立っているが、切り幅とのし幅がいくらか異なる。切りむらや端切れは少ない。蕎麦の味と香りは薄い。薬味はわさびの入荷が不安定のため、辛味大根おろしに変更したと書かれていて、大根おろしとネギだ。辛汁は悪くない。蕎麦湯は粗挽き粉を溶いたもので、かなりざらつく。風味は薄い。ユーチューブでは開田高原産の玄蕎麦を使用と出ていたが、あまり感心しなかった。東京や長野の開田高原でもこの玄蕎麦を使った蕎麦を食べているが、感心した記憶がない。この店の蕎麦も同様だった。蕎麦湯は蕎麦を食べ終わった後に飲むものだと思う。この店の粗挽き感の強い蕎麦湯を飲むと口の中に細粒が残るので、口をすっきりさせるために改めてお茶を飲むことになってしまう。個人的にはあまり感心しない蕎麦湯でした。
マイレビのオグゾーさんが行っていてとても美味しいとの事でどうしても行きたくなって行ってきました！この時期はこごみやふきのとうなど山菜の天ぷら美味しいですよね。こちらの天ぷら盛り合わせにも入っていました。お味はとても美味しい！ただ、お一人できりもりされていて、平日でも次から次へとお客様がくるので忙しそうでした。それでか？！わかりませんが天ぷらはカラッとはあがってはいるのですが、油が切れてなくて、少し経つと下のペーパーに油がべっとり染みてきて。。お店の方の手も油が付いたままでお皿の隅にも、油が。。残念。でも味は美味しかったです。^_^鴨南蛮蕎麦は、出汁がとても美味しくて飲み干したいくらいでした。盛りそばは蕎麦の麺少し細めで喉越しの良い美味しいお蕎麦でした。そば湯もトロトロで、山芋？！入ってる？のかなぁ？！って思うくらいトロトロで美味しい！入ってる？wデザートも全て美味しくて、蕎麦の実がカラッとしていて柚子のシャーベットの上とチーズケーキの底にも散りばめてありこれまた美味しい！！デザートまでついて2000円！コスパ良し！また必ず行きます！PayPay使えます！
今まで行った蕎麦屋で一番満足しました。人生でNO.1の蕎麦屋ということ。当然、ミシュランのビブグルマンより厳しい、と思っているオググルマン認定！※蕎麦通ではないので蕎麦の細かな事はわかっていません注文したのは『四品』ざるそばハーフ、鴨南そばハーフ、天ぷら盛合せ、デザート、の四品セットです。注文後待っている間にそば茶と揚げ蕎麦が出てきました。そば茶は急須にも入っていて、ここからもう幸せ。ざるそばと鴨南そば冷たい蕎麦も温かい蕎麦も両方食べたい時にこのセットはありがたい。この2つのセットだけの二品もメニューにあります。堅めの蕎麦は温かい汁に入っても伸びていません。温かい蕎麦を食べてから冷たい蕎麦、つゆも美味しく、幸せ&幸せ。天ぷら盛合せ山菜の天ぷらが食べたい気分だったのてすが、ドストライクの内容。ふきのとう、うるい、こごみ、長芋、南瓜、海老、海苔。カラッと揚げてあり、山菜の苦味や長芋の食感など予想以上の美味しさ、海老の揚げ加減も見事。塩で食べたり、つゆにつけたり、幸せ&幸せ&幸せ。蕎麦湯蕎麦湯って蕎麦の茹で汁だと思っていましたが、ここのは1つの料理です。ドロッドロで蕎麦がき風の蕎麦湯。凄く得した気分になれます。デザートシャーベット、蕎麦の実チーズケーキ、ガトーショコラ蕎麦屋のデザートにそんなに期待してなかったのですがビックリこれも美味しい。このデザートだけ食べに行ってもいい位。幸せすぎる。どうなっているんだここ？本当に美味しい物を食べると目を瞑って瞑想してしまいますが、食事中に何度瞑想したことか。何度も記憶を確認して、ここが過去1番満足した蕎麦湯に決定。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12688711640.html２０２２年２月葛あんかけそば激務の中、昼飯はほぼ諦めていたのだが遅めな午後のひと時。午後３時を回った頃合い。この日も激務で昼飯無し。が、まさかの百合ヶ丘、、、確かよしのさんは午後４時くらいまで。。。空いてて良かった(^^;;;壁に貼ってあるポップ。「聖護院かぶら」というなんだかエラソウな名前の京の伝統野菜。さらに「葛のあんかけ」などと聞いてしまえば、ワケも分からず興奮気味に「そぉっ、、それを。。。」と注文してしまうおじさんがここにいるのである(^^;;;さあ、お蕎麦だ。ずぞぞぞぉ～♪とだ。ほのかなトロミある汁をまとい、お出汁の味がずんっ！と口内に広がるのであるが、キッチリと蕎麦香がじぃわぁ～ん！と楽しませてくれる。弩美味いっ！この麺肌の荒々しいビジュ。粒状感が素敵過ぎである。蕎麦のポテンシャルも実に頼もしいのである。浅葱の小口切りにおろし生姜に、そして「聖護院かぶら」である。問答無用に全投入だ。葛あんかけオンリーでも実に奥行き深い旨味を楽しませてくれるのだが間違いなく数歩先ゆく面白美味さを体現させる説得力を感じさせたのだ。ずぞぞぞぉ～！っと。うはっ！こいつは弩タマラナイ。明らかに大根のアレとはベツモノ的で上品なソレ。優しい甘味を感じさせ刺激的なナニガシのないすっとお腹に落ちていくこの感覚が喜ばしい。生姜のパンチもそこそこでジンジン身体が温まる。嬉し美味し楽しで大満足だ。よしのさん。ご馳走様でした。
赤目町の住宅街に在る隠れ家パン屋さん。パンはカウンターのトレーに並べられています。個包装されて衛生的です。ソフト系と総菜パンが中心。値札の無いパンは税込み120円。個人のパン屋さんにしては頑張られていますね。ミニたい焼きやマフィン等もありました。今回は以下を購入。スパゲッティナポリタン120円ナポリタンのパンは珍しいです。ミニトマト入り。ピザパン120円具材がしっかり盛られています。シフォンケーキ200円キメの細かいフワフワ。プリン150円固めで美味しいです。4つ買って590円でした。お値打ちでどれも食べやすく美味しいです。オススメのパン屋さんです。電話番号、営業時間、定休日は分かりません。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆パン工房ラフレー三重県名張市赤目町新川263-12
伊勢市駅近くの商店街(伊勢銀座しんみち商店街)にて開催された伊勢志摩SAKEサミットに参加してきました！県内の23酒蔵と飲食店のブースが集まるイベントです。そこに参加されていてお酒の銘柄は『参宮』です。その参宮の『純米吟醸アンプレヴュ』ってのが気になり飲んでみました♪アルコール度は11度と低めです。お味の方はスッキリとしてフルーティ♪酸味と甘みのある感じは白ワインのようでした！私の好みとは違いましたが女子受けしそうな感じです！商店街は閉まっているお店も増えていますが・・・こういうイベントで活性化されればいいなぁ～と思います。
土曜の11時40分ぐらいに入店。あいがわらず広い店内に常連客がちょこちょことテレビはいつも野球のような気がする。この日は当然高校野球。たまにチラシも食べるがやはり定番の刺身定食。今回のデザートは丁稚羊羹。たまに食べると美味い。
休日に三重県の赤目口に一人旅で訪れ、ランチで訪問しました。ご夫婦で営まれている、地元に愛され続けているような地域密着型のお寿司屋さんでした。ランチメニューは5種類あり、初訪問の今回は「寿司定食」を、ざるそばセットでいただきました。出汁は甘めで仕上がっていますが、山葵を合わせるとツーンと鼻に効きながらも、甘さが程よく混じり合う良い味でした。しつかりと冷水で絞めた蕎麦とよく合い、蕎麦の喉ごしがとても良くて美味しくいただきました。お寿司は、イカ・ハマチ・マグロ・いなり、どれもが美味しく、私こ好みの山葵多めで嬉しい限りでした。当たり前ですが、さすがお寿司屋さんですね！とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
初めてお邪魔しました。約20人くらいでの団体づかいです。名古屋から近鉄特急で1時間チョイですね。地元で人気のお寿司屋さん居酒屋です。此処の宴会メニューなんですがなんと飲み放題付きで1万円ポッキリでした。お刺身もお肉も天ぷらも美味しかったです。盛り上がりすぎて写真撮る暇なくて悪しからず。って事でご馳走様でした。
土曜の11時40分ぐらいに入店。あいがわらず広い店内に常連客がちょこちょことテレビはいつも野球のような気がする。この日は当然高校野球。たまにチラシも食べるがやはり定番の刺身定食。今回のデザートは丁稚羊羹。たまに食べると美味い。
土曜の11時40分ぐらいに入店。あいがわらず広い店内に常連客がちょこちょことテレビはいつも野球のような気がする。この日は当然高校野球。たまにチラシも食べるがやはり定番の刺身定食。今回のデザートは丁稚羊羹。たまに食べると美味い。
お刺身はもちろん、全部がめちゃめちゃおいしかったです。ご飯も好きな水分量でした。茶碗蒸しもすごく好きな味でした。旅の途中で赤目口駅に寄ったのですが、駅の目の前で場所も分かりやすかったです。またぜひ行きたいです。
名張市赤目町、近鉄赤目口の駅前。お食事処とお寿司屋さん同名のお店が並んでいます。入口は２つですが中では１つになっています。敷居が高そうな『寿司割烹』の方から入店。休日でしたがランチもやっていました。しかし通常メニューの盛合せ1.5(1,650円)をお願いしました。一半でこの金額ならお値打ちですね。生まぐろは中トロ？、なかなか深い味わいです。国産うなぎは柔らかく美味しいもちろん臭みはありません。他にはいか、はまち、蒸し海老、厚切りサーモン、玉子、いなり、太巻き。全部で１２巻、味噌汁付きでお腹も満足できました。
近鉄赤目駅目事前予約して土曜日18時に訪問！ほぼ店内の客席が埋まってる状況でした注文したメニュー•お造り盛り合わせ•桜えびのかき揚げ•うなぎの白焼き•天ぷら盛り合わせ•ズワイガニ焼き•蟹爪天ぷら•いくら丼•アワビのバター焼き•握り 適当に一切れが分厚い造りに握り！鮮度の良さは間違いないですね！シャリは大きめの方なので食べ応えは十分にあります☺️毎回頼んでしまう桜エビかき揚げは桜エビの風味が濃厚❗️今回は而今のお酒が在庫ありだったのですかさずやはり名張の地で名張のお酒最高ですね♪ご馳走さまっさん！
土曜の11時40分ぐらいに入店。あいがわらず広い店内に常連客がちょこちょことテレビはいつも野球のような気がする。この日は当然高校野球。たまにチラシも食べるがやはり定番の刺身定食。今回のデザートは丁稚羊羹。たまに食べると美味い。
日曜日の13時少し前に到着。店内は空いてました。刺身定食をオーダー。茶碗蒸しは少し遅れて到着しましたが、熱々です。海老が大きい！小さな鰻が美味しかったです。お刺身はマグロ、鯛、鰤でした。マグロがちょっと水っぽかったですが、お刺身一切れ一切れが大きくて食べ応えがありました。小鉢は茄子とピーマンと牛肉の揚げ浸しみたいなの。あとは煮だこ。これも美味しかったです。桜海老のかき揚げが食べたかったですが、昼は揚げ物をしてないそうです。テレビがずっと付いてて、ドラマの「すみませーん」のセリフに大将が思わずお返事されてたのが可愛かったです。聞き逃しませんでしたよ。笑女将さんも大将も感じの良い方で、居心地が良かったです。ごちそうさまでした。
この日は「赤目四十八滝」へその前にお昼ご飯を食べてから行くことになりました近鉄赤目駅前にあるお寿司屋さんでお得なランチメニューもあるみたいお店はかなり広くカウンター席の他にも座敷やテーブル席もあり慶事や法事でも使えそうですよd(* ॑꒳ ॑*  )刺身定食   1650円(税込)はまぐり焼き   1500円くらい？瓶ビール  ←愛方が飲んだ(  ｰ̀ н ｰ́ )●はまぐり焼き刺身も気になったのですが時期的にこちらがオススメだそう卓上で火をつけ熱々を頂きますお味の方は言うまでもなく濃厚♪三重のはまぐりなのかな？身は大きくて柔らかくプリッとしてますね(๑´ڡ`๑)とても美味しかったです私もビールで頂きたかった⤵︎⤵︎( ˘･з･)←愛方へ嫌味●刺身定食この日の刺身はまぐろ・鯛・かんぱちの三種厚切りなので食べ応えがあります鮮度が良く普段は好んで食べないかんぱちが一番美味しい♪他にも穴子入りの茶碗蒸しが絶品でした✨帰りに壁に書かれた一品メニューを見たのですが魅力的な物ばかり(✧д✧)鮮度や味付けの良さからも間違いない物が食べれそう♪女将さんもとても可愛らしい方でまた来たくなりました次来るときは電車かな(*´ 艸｀)ﾌﾌ♡ご馳走様でした.*✿
近鉄赤目駅目事前予約して土曜日18時に訪問！ほぼ店内の客席が埋まってる状況でした注文したメニュー•お造り盛り合わせ•桜えびのかき揚げ•うなぎの白焼き•天ぷら盛り合わせ•ズワイガニ焼き•蟹爪天ぷら•いくら丼•アワビのバター焼き•握り 適当に一切れが分厚い造りに握り！鮮度の良さは間違いないですね！シャリは大きめの方なので食べ応えは十分にあります☺️毎回頼んでしまう桜エビかき揚げは桜エビの風味が濃厚❗️今回は而今のお酒が在庫ありだったのですかさずやはり名張の地で名張のお酒最高ですね♪ご馳走さまっさん！
赤目温泉へ行く途中で、食べログで「和食ランチ」で検索！1位で出て来たのがこちらのお店でした。ランチ時でしたが、旅行なのでやっぱりお酒飲みますよね。美味しい日本酒と刺身定食、他可能なアラカルトやお寿司をいただきました。お刺身は旬のもので鮮度がよく美味しかったです。
名張で初めてのお寿司屋さん。お昼からおつまみもいただけるので嬉しいです♪クチコミを見ながら上にぎりを。1つ1つが美味しい♡ホワイトボードには本日のオススメや1品料理がビッシリ⸜( •⌄• )⸝牛刺し、アワビ、サザエ、タイラギ、ボタン海老…etc海鮮好きはテンション上がります。お昼は油を点けていないとのことで、白子天ぷらが食べたかったのですがポン酢で。鯨のお刺身も追加。ホワイトボードに気づくのが遅かったので、次はお刺身盛り合わせから色々いただきたいナ✩.*˚高齢のご主人は江戸っ子のようにテキパキされていましたがコルセットをしておられました。贅沢できるお店、お寿司が食べたくなったら頭に浮かぶお店になりました❀美味しくて次はゆっくり来ますと、可愛らしいママさんに。「夜は天ぷらもできますので、また是非( ◜ᴗ◝)」心地良い余韻の残るランチでした✧*｡ご馳走様でした( ¨̮⋆)
近鉄赤目駅目事前予約して土曜日18時に訪問！ほぼ店内の客席が埋まってる状況でした注文したメニュー•お造り盛り合わせ•桜えびのかき揚げ•うなぎの白焼き•天ぷら盛り合わせ•ズワイガニ焼き•蟹爪天ぷら•いくら丼•アワビのバター焼き•握り 適当に一切れが分厚い造りに握り！鮮度の良さは間違いないですね！シャリは大きめの方なので食べ応えは十分にあります☺️毎回頼んでしまう桜エビかき揚げは桜エビの風味が濃厚❗️今回は而今のお酒が在庫ありだったのですかさずやはり名張の地で名張のお酒最高ですね♪ご馳走さまっさん！
土曜の11時40分ぐらいに入店。あいがわらず広い店内に常連客がちょこちょことテレビはいつも野球のような気がする。この日は当然高校野球。たまにチラシも食べるがやはり定番の刺身定食。今回のデザートは丁稚羊羹。たまに食べると美味い。
刺身定食1430円×２を注文先客２～３組のためしばし待ち着膳。今回の刺身は見た目は普通でしたが食べてみると(^^)dそういえば山葵も粘土みたいなのじゃないのが(^^)d嫁からご飯とマグロ1切のパスで満腹。刺身定食なのに小鉢が胡麻和え、きんぴらと違い一口ずつ分けるのもありですが('_'?)
刺身定食1430円×２を注文先客２～３組のためしばし待ち着膳。今回の刺身は見た目は普通でしたが食べてみると(^^)dそういえば山葵も粘土みたいなのじゃないのが(^^)d嫁からご飯とマグロ1切のパスで満腹。刺身定食なのに小鉢が胡麻和え、きんぴらと違い一口ずつ分けるのもありですが('_'?)
刺身定食1430円×２を注文先客２～３組のためしばし待ち着膳。今回の刺身は見た目は普通でしたが食べてみると(^^)dそういえば山葵も粘土みたいなのじゃないのが(^^)d嫁からご飯とマグロ1切のパスで満腹。刺身定食なのに小鉢が胡麻和え、きんぴらと違い一口ずつ分けるのもありですが('_'?)
刺身定食1430円×２を注文先客２～３組のためしばし待ち着膳。今回の刺身は見た目は普通でしたが食べてみると(^^)dそういえば山葵も粘土みたいなのじゃないのが(^^)d嫁からご飯とマグロ1切のパスで満腹。刺身定食なのに小鉢が胡麻和え、きんぴらと違い一口ずつ分けるのもありですが('_'?)
昼下がりに少し多めの人数での訪問です(˶ᐢωᐢ˶)国道沿いで、小洒落た外観の自家製ケーキがウリと言うかケーキ屋さんに併設のカフェと言う感じでしょうか？でも、店内のカフェスペースもなかなか広くて昨日は7人での訪問でしたが、問題なく入店出来ました(*^^*)そのケーキですが、ドリンクとのセットで750円となかなかリーズナブル！なんちゃらのタルトを選びましたが、同行者7人それぞれ好み違っても余るほどたくさんケーキ選べましたよ(˶ᐢᗜᐢ˶)ケーキのサイズもなかなか大きかったです(˶ᐢωᐢ˶)こちらはランチメニューも豊富なんで今度はランチ利用したいな！ご馳走様でした。
名張市瀬古口、国道１６５号線沿い。明るい感じのカフェですね。マダムのグループが多いです。ランチは生姜焼き、エビカツ、チキンなど７種類。ＡＬＬ900円でドリンク付きです。その中からハンバーグと目玉焼きをお願いしました。中華スープと野菜サラダ、ソフトドリンク。やや小さめのハンバーグ、和風オニオンソースがかかっています。ライスも少なめでヘルシーです。女性向けとしては十分な量かもしれませんね。
三重の名張に行ったとき、検索をしていたらヒットしたので、行ってみました。メニューの多さにびっくり。お昼を食べたあとだったので、ランチは食べられませんでした。今回は、ケーキのセットをいただきました。たくさんの種類もあり、セットのドリンクには珍しいミックスジュースを一緒に。ジュースもさっぱりしていたので、ケーキにも合うあじでした。ごちそうさまです
名張というか赤目口にある『ラ・シャンス』のモーニングが絶品なのでよく伺っていたのですが、平日のモーニングはやめてしまったとマイレビュアー様から伺いました、、めちゃ残念です。なので、国道165号線沿いの『ソレイユ』さんでモーニングをいただきます。こちらは洋菓子店なのかレストランなのか喫茶店なのか、よくわかりませんが、なかなか立派な洋館です。オーダーは、モーニングBのチーズトーストとアイスコーヒーです。サラダとハム、ウインナーは安定のお味ですが、チーズトーストがなかなか美味しい！これはちょっとナイスな選択でしたねー。ショーケースには焼き菓子が置いてありますが、ケーキは品質保持のため店頭に出さずに依頼したら出してもらえるようです。実際に見てみたかったのでちょっと残念です。ご馳走さまでした！
名張市内にて・・・名張での食べログ活動、続き(^^♪「フルーツランド南国 名張店」で豚カツ弁当を買った後、もう一軒お買い物に寄っていこう・・・それは、この日は未だ寄っていない洋菓子店。事前に下調べをしてみると、イートインも出来るケーキ屋さんと言う感じ・・・それがこのお店！！訪問したのは、平日の午後15：00過ぎ。お店の場所は、R165号線沿い瀬古口地区。お隣はセブンイレブンのコンビニ。駐車場は店舗の前に5～6台分ほど。車を停めて店内に入るとイートインのお客さんが1組。私はケーキをテイクアウトする為にショーケースの前に行くとケーキ類は何もない(*_*;代わりに立札が有って「ケーキは中からお持ちします」！！成程！！　お客さんが来てから保存庫から出す様子。まあ、この季節ならそれも合理的なやり方かも？？少し待って実物を見せてもらい選んだのは「モンブラン」「ブドウのショートケーキ」「りんごのショートケーキ」「ダークチェリーのトルテ」の4種類。金額は全て＠400。保冷剤を入れてもらい帰路に着いた。帰宅後、食べてみた。「モンブラン」・・・写真でも分かると思うが、ケーキは全て大き目のサイズ。私だと一人で食べ切るのは結構大変なサイズ。ベースのスポンジの上にマロンクリーム、生クリームが有り、トッピングはお約束の1個の栗。結構甘目で濃厚なお味。「ブドウのショートケーキ」・・・一般的にはイチゴだが、季節を先取りしたぶどうがメイン。マスカット系のブドウがタップリと入ったショートケーキ。ブドウ自体があっさり目の味なのでケーキの甘さが付こう感じるかな？？多分、このお店はテイクアウトと言うよりイートインを楽しむお店のような気もする・・・ご馳走様でした。2022.07　食べログ3.24点
日曜日の昼１時前に寄りました。駐車場は店舗前にあります。店内入るとなかなか昭和チックな喫茶店でした。ケーキセット：700円セットのケーキは入り口のショーケースとは違うようで別のケーキが運ばれてきて丁寧に説明してもらった数種類の中から選びます。柿のケーキとコーヒーにしました。柿を使用していたのが珍しかったのですが正直あまりインパクトはなく普通のケーキでした。コーヒーはマイルドで飲みやすいです。地元の常連らしき人もちらほら地域の人の集う店でした。
R165の瀬古口の交差点のおしゃれな建物が目印の「ソレイユ」さんは、ケーキ屋さんです。ケーキ屋さんですが、飲食スペースが広くてしかも隠れ場的で素敵な空間なんです。ランチセットも数種類の中からからお選び頂け、手作りケーキをデザートに選ぶと格安になります。消費税込みでランチは８００円で、ケーキを＋２００円でデザートにつけていただけます。この日は、ランチの中からローストハーブチキンを選びました。動画紹介しています→https://youtu.be/XMz5HgTxVI8
モーニング。トーストに卵のシンプルなモーニングは430円から。サラダやハム、ソーセージ付きでも600円弱。コーヒーは美味しくトーストも半分ではなくボリュームも満足。
国道165号線沿いにあるカフェ。駐車スペースもあるので、ちょっと一休みに立ち寄りました。ランチもあるようでしたが、ケーキセットを選択。いろいろ種類があって悩みましたが、今回はオレンジとみかんのショートケーキにしました。いただいてみると、スポンジはパサつくことなくしっとり、ほどよい甘さにオレンジとみかんの酸味がちょうどよく、期待以上のケーキでした。近くにあったら通いたくなるお店ですね。今度はランチもいただいてみたいと思いました。
土曜日の12時過ぎにうかがいました。車でいきましたが、お店の前に広めの駐車場があるので安心ですね。玄関には禁煙が始まったとの嬉しいお知らせ！タバコの苦手なわたしにはありがたいです。ランチ時でしたが、先客は1組、ケーキセットを召し上がっていました。わたしもケーキの気分です。ショーケースの中に何種類かケーキが並んでいましたが、席で見せてもらえるとのことだったので、お店の方にケーキセットを注文します。先に飲み物を聞かれて（飲み物の種類で値段がかわります。わたしはカフェオレにしたので、Bセットで800円でした）、その後ケーキをトレーに乗せて持ってきてくれました。ショーケースに並んでいた方々とは違うラインナップでした。20種類くらいトレーに乗っていて、１つ１つケーキの名前と特徴を紹介してくれます。目移りしましたが…今回はバレンタインデー後だったこともあり、チョコレート気分でしたので、チョコレートのタルトをお願いしました。少し待つと、果物やアイスと一緒に素敵に盛り付けられて到着しました。優しい甘さで、ほろ苦チョコレートとさっくりタルトと、バニラアイスのハーモニーがとてもおいしかったです。ほかのケーキも食べてみたいなぁと思いました。ごちそうさまでした♪
三重県名張市 近鉄大阪線名張駅から徒歩約20分のところにある喫茶店。前から気になっていたので、寄ってみました(^｡^)店内は昭和の雰囲気が漂っています。ゆっくりする時間がないので、ケーキをテイクアウトしました！○桃のショートケーキ○イチヂクのショートケーキフルーツは薄めですが、甘さ控えめで美味しかったです！余計なものが入っていないシンプルなお味。サイズは大きいですが、ペロリといただけました(^-^)お値段忘れましたが、安かったことは覚えています（笑）
怪しいグルメ探検隊in名張。赤目四十八滝で紅葉を堪能した後は何処かでお茶したいなあと国道165号を流していました。そこで目に入ってきたのがこのカフェです。見た感じが良さそうだったので寄ってみました。店内は早くもクリスマスツリーが飾られていました。メニューを拝見。ケーキセット700円っていうのがあるのでこれにしましょう。メニューにはケーキの写真がないので聞いてみると、席まで持ってきますとのこと。間も無く運ばれてきたのは１０数種のケーキ。迷いましたがキャラメルのケーキにしました。選んだ後はそのケーキがそのままお皿に乗ってくるかと思っていたら、アイスクリームやフルーツを添えて運ばれてきました。これにはびっくり。ふんわりと軽いケーキはなかなか美味しゅうございました。これで700円はコスパが高いと思います。ふらりと立ち寄った割には当たりでしたね。
少し前、お店の外壁を塗り直してたのでおじゃましてみました。クリーム色の外観が新しくブラウン系の色になってました！落ち着いた色になってイイ感じです。店内は以前と変わらないみたいです。ランチ前だったので先客様は居なくて とても静か。ケーキセットA・700円を注文。飲み物はウインナ－コーヒーにしました。感じの良い綺麗な女性店主がトレイに12種類の手作りケーキをのせて持ってきてくれました。「こちらからお好きなケーキをお選びください」と。1個ずつ丁寧にケーキの種類を説明して下さいました。どれも派手さはありません。色も地味な感じです。でも、こちらの綺麗な店主の手作りケーキだと思ったら全部美味しそうに感じました。で、その中でもチョットだけ派手な感じのバナナタルトを選びました。少し待って、ケーキとウインナーコーヒーが到着。派手さはありませんが、懐かしい感じのスタイルで何となく好きです。控えめな甘さで美味しいタルトでした。コーヒーも程良い苦みとクリームで円やかなお味で美味しかったです。店内の壁に飾られてある絵画を見ながら静かにゆっくりと過ごせました。少し昭和を感じるけど、綺麗にされてる店内でモーニング、ランチもあるので利用しやすいと思います。ごちそうさまでした。
名張界隈をウロウロしていて、前から気になっていたお店です。ランチが食べたくてお邪魔しました。本日のランチは4種類です。800円ですから、相方と二人分で1600円です。ケーキ付きにすると、1000円ですから、相方と二人分で2000円になりますね(^^)ケーキ無しで注文しました。私はポークのしょうが焼きランチ。相方はエビフライとポテトコロッケランチ。まず、スープとサラダが運ばれてきました。そして、ナイフとフォークも。ナイフとフォークとスタンドと、銀色でぴかぴかに光っています。ちょっと豪華な感じで良かったです。スープはコンソメですねぇ…普通です。サラダも普通です。そしてメインのお料理が登場♪しょうが焼きはしっかりと生姜の風味が効いていて、しっかり味で、美味しくてご飯が進みます。エビフライとポテトコロッケにはトンカツソースがかけてありました。そうです、家にあるアレの味。良い揚げ具合で、衣はサクッと良い感じです。ポテトコロッケを味見させて貰ったら、ポテトには甘めの味付け…私は好きな味でしたが、相方にはイマイチだった模様…ここは好みの世界ですねぇ。ご飯の量が、おっさんにはもの足りませんでした。でも相方には丁度良い量だったみたいです。色々書きましたが、ランチはこの内容で800円ですから～充分な出来高だと思います。お店の中はゆったりと席が配置されていて、広々感があります。壁に飾ってある沢山の絵画を眺めながら、食後のcoffeeを頂きました。そして私は、丁寧な接客をしてくれたお店の奥様(だと思います)が凄く美人だったのが…美人奥様目当てにまた行こ～っと♪相方にはナイショにしておかないと大変(^^;
ちょっと疲れたドライブの帰り道。食べログで近くのお店を探していて見つけました。広い駐車場、お花で囲まれたエントランス。いい感じ。でも店内に入るとちょっと暗い。ショーケースにはケーキが並んでいない。トレイで選んでいただきます、との案内はあるのですがケーキ屋さんなのに寂しい。客席も広々とした感じ。壁には誰が書いたのかな、油絵が。造花の花も飾ってあったり、店内を心地よくするための工夫はしてある。トイレもきれい。でも消臭剤の匂いが強すぎる。そして和式。　トイレ内にも小物が飾ってあったりするのですが、微妙にずれている。　それに今は洋式にしなきゃ・・・。トレイいっぱいに乗せられたケーキは20種類ぐらいだったかな？どれもおいしそうです。が、なんていうんだろう、ワンパターン。カラフルじゃない。でも美味しそうではあります。運ばれてきたケーキはお皿にかわいくデコレーション。小さなバニラアイスと、フルーツが。でもこれも、お皿の大きさにしたら、寂しいのです。せっかくデコレーションしてあるのですが、寂しい。もう一回り小さいお皿ならよかったのか、ジャムをもう少し使ったらよかったのか・・・。ケーキの味は、ごく普通。　悪くはないです。添えられていたガナッシュのようなチョコもおいしかったです。そのあたりで煙草の匂い・・。今入って来た男性かな？と思ったら、前からいる女性でした。男性、ごめん。喫煙可なのですね・・。お店の方も感じよく、ゆったりとした雰囲気は心配りは感じられるのですが、あちこちで、おしいな～～と感じることがたくさん。もっといいお店にできるのにな、これだけの味と広さがあれば、と思いながらお店を出る私でした。ケーキセットはドリンクによって700円か、800円に。コーヒー類は700円、紅茶類は800円でした。
以前から美味しいという噂を耳にしていたんだけどなかなか機会がなくて(;＞_＜;)やっと訪問できましたヾ(=^▽^=)ノティータイムだったので、２人ともケーキＡセット（一口サイズのアイス付） ￥７００を注文！ケーキはサンプルを持ってきてくれますよ。サンプルのケーキの種類が多くてビックリ(‾□||||！！１５種類くらいの中からチョイスするんだけど・・・店員さんが１つずつケーキの説明をしてくれました。どれもみんな美味しそうで１つを選ぶなんて・・・・・・（‾〜‾；）とりあえず、コーヒーが好きな私は・・・コーヒー風味のチョコレートケーキとアイスコーヒー彼は、ココアクリームのショートケーキとウィンナーコーヒーしばらくして・・・可愛く盛りつけられたケーキが運ばれてきました。コーヒー風味の方は、ほろ苦くて大人な味でしたよ（＾◇＾）アイスと一緒に食べるとまろやかになって2度のおいしさが楽しめるよ！ココアクリームの方は、甘さが控えめでおいしかったぁ～他のケーキも食べてみたいので、また行きたいなぁ～
ふと立ち寄った、名張の喫茶店です。ケーキがご自慢のようでしたが、本日はランチということで。セットの780円+珈琲で1000円を頂きました。頼んだのはハーブローストチキンです。全体的に量が少ないようですが、素材のうまさを生かしたあっさりとした味はとても素敵でしたね。もう少し、野菜などを添えてボリュームを出すと1500円といわれてもいい位に感じました。ですから、このお値段でこの味を提供していただけるのはありがたいことだと思います。
■■■■■更新履歴■■■■■2012.9.30   写真更新、コメ更新■■■■■■■■■■■■■■■2012.9.30  初訪問■■■■■■はじめに■■■■■■■■■お店の名前は、「ソレイユ」は、太陽と言う意味ですが、今日は、台風接近で警報がでて、あいにくの大雨！かわいい一軒家のカフェです！店内に入るとお店全体がアートなお店です！一際目立つ、正面奥のメインの壁には、大きな「ひまわり」の立体絵画！他にも芸術性を感じさせるひまわりのオブジェがあり、店内は、いい天気ですね！嫁、娘の3人で訪問しましたが、娘が学祭で使用する写真の題材を探していたのですが、ひまわりの立体絵画に決定！お店にも学祭での使用を快く、快諾頂きました。ありがとうございました。その他のオブジェもその空間を巧く演出する素晴らしいものです。(写真参照)名張市に引っ越して来た時には既に有ったので、少なくとも20年以上は、この地で頑張っているお店です。場所は165号線沿いで、リバホームの並びで、近くには脅威のＣＰで集客するジョイフルが有ります！今日は、ソレイユさんが長く続いている理由が分かったような気がします。おすすめは、手作りのケーキセット　７００円（好きな、デザートとドリンクを選べる）※再訪して、他のデザートも試したいです。ランチは、４種類から選べる　７８０円（スープ、サラダ、ドリンク付き）日替わりパスタは、デザート付きで１１８０円■本日のオーダー■■■■■■■■■ランチミルフィーユ仕立てのチキンカツランチ（サラダ、スープ、ドリンク付き）※サラダキャベツの千切りとオニオンスライスにリンゴを添えドレッシングは、フレンチドレッシングで淡いやさしいノンオイルのドレッシング※スープチキンブイヨンで玉葱が甘みがでて美味しく頂けました。※メインチキンカツは、ちょっと上がり過ぎの感じはありましたが、油の匂いは気のならず、歯触りサクサクで美味しく頂きました。※ドリンクコーヒーも香りも良く美味しく頂きました。嫁さんは、ハーブのローストチキントマトソース※事前情報もあったのか、席に着くなり、決めていました。確かに美味しかったです。娘は、日替わりパスタは、和風パスタ。あっさりと美味しいとのコメント。※デザートバナナのケーキですが、バナナは炙っていて、ケーキの中身はムース、スポンジはビターなチョコ味で大人のデザートでした。■コメント■■■■■■■■■■■接客が、非常に良いお店。こちらのお店は、ランチがある自家製スイーツの美味しいアートなカフェといったところでしょうか。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
前を通った時にランチ780円の看板につられて入ってみました。4種類あるランチメニューからエビカツ＆コロッケを注文して待ちます。外観からもっと煙草匂いが染みついた昔ながらの喫茶店かと思っていましたが意外に綺麗な店内（失礼な）まずはサラダとスープが届きます。サラダだと言うより千切りキャベツで、スープは固形のコンソメスープの味orzこの段階で諦めモード＾＾；メインが届きます。エビカツ・コロッケともに油臭くなく悪くはありません。付け合わせの人参はグラッセというより火を通しただけ、チンゲン菜か何かの葉っぱは火を通し過ぎてドロドロ。ご飯はチンしたヤツでしょうか。美味しくありませんでした＾＾；食後のコーヒーはたっぷりと通常の量、これは嬉しいサービスです。食事は私の口には合いませんでしたが給仕をしてくれた女性（奥さんかな）の対応は良かったです＾＾ウルトラソニックさんのレビューにケーキは美味しいとありますからそっちがメインなのかもしれませんね。ごちそうさまでした。
昭和レトロなお店でした。ケーキを手土産にしたく立ち寄りました。種類は思っていたよりもたくさんあってよかったです。個人的には生クリーム系のものが気に入りました。主人のものも一口もらいましたが、味はワンパターンでした。少し残念です。
伊賀牛、伊賀市・名張市において肥育された雌の黒毛和種の未経産牛であり、伊賀産肉牛生産振興協議会の会員が飼育されたもの。牛肉の素牛として飼育され、松阪や近江方面に出荷されており、以前は近江牛の大半は伊賀の素牛であった とも言われています。そしてウィキでは但馬牛の種雄を使って生まれた牝牛かつ未経産牛に限った宮崎県産の素牛を肥育しているとある。こちらの店主に聞くと、今は事情が少し変化してるようです。こちら伊賀牛専門の肉屋。もう２０年ほど前に一度こちらの肉を購入し、家で頂いた事がある。その時の感動は今でも忘れられない。当時は駅を挟んで反対側の商店街にあったが、いつのまにか移転しており、またお洒落で格好いい店構えになっていた。肉屋とは思えない、レストランにも見えるこちらでは、頻繁にお客さんが出入りしている。持ち帰りの伊賀ハンバーグ、すき焼き用のA5を購入。自宅で金谷っぽいやり方ですき焼きを作った。抜群です。。肉味が主張してます。生産者の拘りを感じる脂質。相変わらずの旨さです。
いつも買っていた伊賀肉店が潰れてからはこのお店ばっかり買ってます。出来るだけ赤身が多いのをオーダー、ロースはもう食べれない身体に。。。100g 1200円。しゃぶしゃぶでもすき焼きでもどちらでも出来る厚さ。でもどちらかと言えばすき焼きかな。でも家ではいつもしゃぶしゃぶ。本当に肉の香り、柔らかさこれでこの価格は有り得ない。銀座なら倍は軽くするはず。地元に感謝。ごちそうさまでした。
近鉄名張駅から歩いて３分ほどの場所にあるお肉屋さん、平日の午後に利用してみました。お肉屋さんにしてはかなり立派な佇まいで、精肉はもちろん、自分で揚げなくちゃかもですがコロッケやミンチカツ、豚カツなどの揚げ物やハンバーグなどの加工肉も売っていました。この日はハンバーグを購入、さっそく帰ってから焼いてみましたが表面はカリッと中はふっくら、我ながら上手に焼けました(笑)味の方もしっかりと下味も付いていてお肉の味もしっかりと楽しめることができソースなしでも美味しくいただけました。
一番安い焼肉用(税込700円/gくらい)でも素晴らしい肉質!
近鉄週末３日間フリー切符最終日の月曜、どこまで行って地酒を買おうかとネットで調べた末、三重県まで足を延ばそうと久寿徳 松田酒店を見つけた。今回は乗り換え無しと河内国分駅から出発、桔梗が丘駅に着き交番で道を尋ねる。歩いて15～20分位でお店に到着、どれを買おうかと品定めしていると店長さんから声をかけて頂きました。で、生酒を試飲することになり横を見るとドーーーンとタンクが店内にあるではありませんか！！まさか店の奥ではなく店内に設置されてるのが凄い（笑）大吟醸、フルーティーな吟醸香にほんのり甘口、山田錦なので飲みやすく女性に人気のありそうな感じ。吟醸、吟醸香は大吟醸より薄目だがこちらの方はコクが有りつつも後味スッキリする感じ。久寿徳吟醸の購入を決めるとラベルの貼っていない瓶を取り出しタンクから入れ、手作業でラベルを貼り箱詰めまでしてくれました。タンクから注ぐだけなんですが手作り感とか見てると店長のお酒に対する温かみ、情熱とかを感じます。【久寿徳吟醸】アルコール度　久寿徳吟醸１９度日本酒度　±2酸度　1.5
毎月寄りたい1日丸亀製麺。釜揚げうどん半額は大盛り程お得感増す。って事で得をオーダー＾＾やはり昼時半額デーなので並ぶこと10分程。前の方も同じ得をオーダーされたが大体の方はもう一つ二つ下の盛り。薬味ネギをたっぷり入れてすすれば止まらない止まらないあっという間に空桶＾＾また来月が楽しみ楽しみ＾＾
毎月1日恒例の釜揚げうどん半額となります。10時30分からのオープンで11時頃に訪問しましたが、店外まで行列が出来たました。オーダーするまで約30分かかりましたが、熱々の釜揚げうどんを頂きました。無料タッピングのネギと新しく追加された【わかめ、ピリ辛ラー油】も小鉢に入れて頂きました。お昼時とあってまだまだ長い行列が出来てました。ご馳走様でした。
14時頃に到着ピークタイムを過ぎて店内は少しゆったりとした雰囲気でした少し蒸し暑かったのでぶっかけ(冷)並無料のトッピングの種類が増えてました私が気づいたのは　わかめ、シビ辛ラー油その日の気分にあわせて味変できるのがいいですね
トッピングがさらに充実しました。青ネギと天かすだけでも充分なのに、ワカメとしび辛ラー油まで登場。かけうどんを頼むと、ワカメうどんと坦々うどんが食べられるなんてありがたい限りです。物価高の世の中是非是非続けていってください。
毎月寄りたい1日丸亀製麺。釜揚げうどん半額は大盛り程お得感増す。って事で得をオーダー＾＾やはり昼時半額デーなので並ぶこと10分程。前の方も同じ得をオーダーされたが大体の方はもう一つ二つ下の盛り。薬味ネギをたっぷり入れてすすれば止まらない止まらないあっという間に空桶＾＾また来月が楽しみ楽しみ＾＾
毎月寄りたい1日丸亀製麺。釜揚げうどん半額は大盛り程お得感増す。って事で得をオーダー＾＾やはり昼時半額デーなので並ぶこと10分程。前の方も同じ得をオーダーされたが大体の方はもう一つ二つ下の盛り。薬味ネギをたっぷり入れてすすれば止まらない止まらないあっという間に空桶＾＾また来月が楽しみ楽しみ＾＾
毎月寄りたい1日丸亀製麺。釜揚げうどん半額は大盛り程お得感増す。って事で得をオーダー＾＾やはり昼時半額デーなので並ぶこと10分程。前の方も同じ得をオーダーされたが大体の方はもう一つ二つ下の盛り。薬味ネギをたっぷり入れてすすれば止まらない止まらないあっという間に空桶＾＾また来月が楽しみ楽しみ＾＾
丸亀⁡製麺はツルッとコシあり太めな麺。うどんはかけうどんが一番好きなのでかけに。案外かけうどん食べたことない人多いので是非！★星基準〜2.9   美味しくない3.0〜　美味しい3.5〜   美味しくサービスも良し。リピートする可能性のあるお店4.0〜　感動したお店。一生通い続けたいお店⁡20代後半にして奈良を中心に2,000店舗以上食べ歩いてます。奈良県だけだと1,000件前後。グルメアカウントを運営しているのもあり、余程のお店でない限りリピートはしません。リピートするお店はとことんします。決済方法が現金のみのお店は基本的にリピートなしです。⁡関西最大級のグルメフェス"シェフェスタ"のアンバサダーもしてます！感想よりカメラマンなので写真重視です。ぜひ他の投稿も見ていってください！⁡
わがまち釜揚げうどん47  近畿制覇4店舗目！頼んだのは、ご当地の「鶏焼肉つけ汁」の釜揚げうどん、カレイの天ぷら。鶏焼肉の味噌が絶品。具材も完璧！！【追記】その後、近畿7県制覇したので、キーホルダーが貰えました！
毎日暑くて暑くて、こんな時は冷たいうどんでしょ！ってことで、丸亀製麺に来ました。そしていつものチョイスです。冷やしぶっかけ並+かしわ天とイカ天。おまけで、うどーなつ。安定の美味しさですね。さすがにあったかいうどんは注文する気になりませんでした。暑すぎるうどーなつは、実は初だったので、限定の塩パインにする勇気がなく、ノーマルにしました。
息子の試験があり名張へ時間が限られているのでこちらに寄りました冷たいうどんが食べたい日曜のお昼なかなか混んでいて入店してから会計まで15分程掛かりました注文したのは◉鬼おろし肉ぶっかけ　840円（並）◉半熟たまご天　130円◉かしわ天190円（※全て税込）お肉もボリュームあるしおろしもたっぷり肉ぶっかけは熱々を掛けてくれます麺の冷やしがしっかりしてる分熱々の肉と混ざるとビミョーな温さおろしも冷やしているようですが冷と温のバランスって難しい天ぷらは美味しかった♡ごちそうさまでした
毎月1日恒例の釜揚げうどん半額となります。10時30分からのオープンで11時頃に訪問しましたが、店外まで行列が出来たました。オーダーするまで約30分かかりましたが、熱々の釜揚げうどんを頂きました。無料タッピングのネギと新しく追加された【わかめ、ピリ辛ラー油】も小鉢に入れて頂きました。お昼時とあってまだまだ長い行列が出来てました。ご馳走様でした。
期限間近の株主優待券をもらったので、昼食に利用しました。注文品は「明太玉子あんかけうどん大（税込770円）」と「ミニ親子丼（税込330円）」。うどんは出汁も含めて安定した美味しさ。親子丼は少し煮詰まってしまったのか味が濃い感じでした。
久しぶりの丸亀製麺で冬季限定の鴨ねぎうどん食べに…前回はコロナ禍の一昨年に住之江店で頂きましたが、今回は名張店にて。鴨ねぎうどん(大) 960円良く焼かれた白ネギの風味が食欲をそそり、甘い出汁が太いうどんに絡み旨い…んですが、どうしたもんかの肝心の「鴨肉」⁈見た目は確かに鴨の胸肉、赤身の上に脂身がのってて…でも、口に入れて噛むとあの鴨らしい味がしない?まるでジンギスカンで羊肉を食べた時の味…一昨年食べた時は、ちゃんと鴨らしい味やったけどなあ…どないしたんかいな…
ひとり丸亀～◥█̆̈◤࿉∥おひとり様lunch〜何処でも行けなくてここはひとりてもこれます(笑)いつもかけかぶっかけの並もしくはカレーうどんの人‍♀️野菜のかき揚げにおいなりさんは必ずつけます‼️季節限定のうどんは頼まない派シンプルなのを頼む派です3品頼んでも季節限定のうどんよりお安い‼️
今日の夕飯は｢丸亀製麺 名張店｣を訪問。久々の丸亀にテンションが上がります。セルフうどんでテンション上がるのは末期かな。訪問したのは日曜の午後7時半。7割くらいの客入りでしょうか。持ち帰りの客もそこそこいましたね。駐車場はコンビニなどと共同なので広いです。【釜揚げうどん、白ごはん】いつもはぶっかけうどんを頼みますが、初めて釜揚げうどんを頼んでみました。桶に入ったうどんとつゆのみが提供され、薬味等は一切渡されません。うどんは柔らかすぎてコシがない。丸亀のうどんってもっとコシがあったはずだけど、釜揚げだと柔らかくなるのかな？しかも麺が長すぎて食いにくいことこの上ない。桶から真上にうどんを引っ張りだそうと思ったら、とてもじゃないが腕の長さが足りないので、桶の縁を這うようにつゆに持っていかないと食えない。やっぱり丼で食うのが一番ですね。丸亀では個人的な定番の天かす丼は今回も健在。いつものぶっかけうどんは別だけど、釜揚げうどんならワンコインで済みます。しかもかなり腹が膨れるので超高コスパ。その代わり一生分の天かすを食べることになるので、胃へのダメージはそこそこありますがね。ごちそうさまでした。
2022年2月　日曜のお昼の訪問です。10時25分ぐらいの到着です。先客は有りませんね。バイクを停めて少し待ちます。開店時間になって店内へ案内されました。注文カウンターでカレーうどんをお願いしました。カレーうどんを受け取り、かしわ天とちくわ天を お皿にとってレジで支払って空いてるカウンター席に着席です。先ずはうどん出汁からいただきます。和出汁の利いたスパイシーなカレー味ですが、万人受けするぐらいのスパイシーさで美味しいカレーうどん出汁ですね。では、うどんをいただきます。丸亀製麺のしっかりしたコシの強いモチモチうどんがカレー出汁にしっかり絡んで美味しいですよ。定番の、かしわ天、ちくわ天は柔らかくて味付けもよくカレー出汁に着けて食べると最高ですね。美味しく全汁で完食しましたよ。丸亀製麵のカレーも絶対に有りですよ。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿今日も大変美味しゅうございましたヽ(^。^)ノ
毎月1日恒例の釜揚げうどん半額となります。10時30分からのオープンで11時頃に訪問しましたが、店外まで行列が出来たました。オーダーするまで約30分かかりましたが、熱々の釜揚げうどんを頂きました。無料タッピングのネギと新しく追加された【わかめ、ピリ辛ラー油】も小鉢に入れて頂きました。お昼時とあってまだまだ長い行列が出来てました。ご馳走様でした。
毎月1日恒例の釜揚げうどん半額となります。10時30分からのオープンで11時頃に訪問しましたが、店外まで行列が出来たました。オーダーするまで約30分かかりましたが、熱々の釜揚げうどんを頂きました。無料タッピングのネギと新しく追加された【わかめ、ピリ辛ラー油】も小鉢に入れて頂きました。お昼時とあってまだまだ長い行列が出来てました。ご馳走様でした。
毎月1日恒例の釜揚げうどん半額となります。10時30分からのオープンで11時頃に訪問しましたが、店外まで行列が出来たました。オーダーするまで約30分かかりましたが、熱々の釜揚げうどんを頂きました。無料タッピングのネギと新しく追加された【わかめ、ピリ辛ラー油】も小鉢に入れて頂きました。お昼時とあってまだまだ長い行列が出来てました。ご馳走様でした。
日曜日の12時頃にお邪魔しました。エビフライ+ランチセット(税込800+250円)を注文しました。最初Aセットを頼んだところランチセットにできると教えていただき、それにしました。(ランチセットの内容はスープ、ライス、ドリンクでした)エビフライにはレモンとタルタルソースの他にサラダ(ドレッシングつき)、スパゲティサラダが添えられていました。サクサクのエビフライはもちろんのこと、スープやスパゲティサラダも美味しかったです◎全員食べ終わったところでドリンクにお菓子を添えて持ってきてくださいました。私は紅茶(ニルギリ)にしました。ごちそうさまでした。
いまいち。
名張市桔梗が丘の住宅地にある洋食屋さん。だいぶ前に1度来て、駐車場にクルマを停めて、お店の入口に｢準備中｣の表示があって撃沈したことがあるお店です。今回、やっと念願叶ってお邪魔できました。お願いしたのは、もちろん…私はハンバーグステーキランチ950円相方はミンチカツランチ950円ハンバーグは絶対に食べたかったし、ミンチカツも魅力的ですから。自分が食べたいメニューを相方に注文してもらいました(^^)まず、スープが出されました。胡椒が効いていて食欲がわいてきます。提供された料理、お皿にはハンバーグと目玉焼、サラダとフライドポテトがのっていました。ハンバーグはジューシーでしっかりした肉の食感があり、ソースと半熟玉子を絡めて頂きました。ご飯を大盛でお願いしておいて良かったです(^-^)ポテトがたくさん乗っているし、野菜もそこそこ付いていますし、バランス良さそうです。メンチカツはハンバーグより大きくて、衣はサクッとして、これも美味しいです。箸が止まらず大盛ご飯がどんどん減ってしまいます…メンチカツの上にピーマンが乗せてありますが、彩りでしょうか。まあ、野菜の種類が増えて嬉しいですけど。食後、サービスだと思いますが、柿を出してくれました。秋の味覚ですものね、嬉しいサービスでした。ドリンクまで付いて、この値段は安いと思います。料理のボリュームも充分有りますし。駐車場が道路に面しているので若干注意が必要ですが、料理の内容や接客、雰囲気を含めて良いお店でした。お邪魔できて良かったです。ごちそうさまでした～
店は住宅街のはずれにある。国道R165のそばともいえる。収容人数についてだが、テーブル4人がけが3つ。カウンター4席。よって16人で満席である。内装については、白に近いベージュの壁。ごくかすかなBGMが流れている。一言で言えば、私にとっては落ち着ける店である。オーダーであるが、ランチも良い。が、しかし、私はここではスパゲティの大盛を頼む。量がなかなかの強者である。はらっぺらしにはもってこいなのである。最近のお気に入りはベーコントマト。ベーコンが厚切りで美味い。そうそう、セットとして、最初にスープとサラダが出てくるし、飲み物とちょっとしたデザートも付いている。
名張市内にある洋食屋さん、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル３卓とこじんまりとした家庭的なお店って感じ、１２時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組だけと空いていました。ランチメニューは日替わりが８８０円、定番ものとしてオムライス、ハンバーグ、パスタなど定番の洋食メニューが並んでおりドリンクやスープなどがついてだいたい１０００円弱といった価格帯でした。注文したのはハンバーグステーキ定食、ハンバーグはお店の感じのとおりどこか家庭的なハンバーグ、驚きはないが安定した味でなかなか美味しかったです。食後のコーヒーのお茶請けにチョコレートを付けてくれるなど何気ないサービスもうれしいですね、普段使いしたいようなそんなお店でした。
■■■■■更新履歴■■■■■2012.9.29　写真投稿、コメ投稿■■■■■■■■■■■■■■■2012.9.28　初訪問■■■■■■はじめに ■■■■■■■■■桔梗が丘の外れの一軒家の洋食屋さんです。店内は、落ち着いた店内で、料理もお店の雰囲気も家庭的なって言葉がぴったりです。平日は、日替わりランチが８８０円です。この日は、土曜日でメニューの中からランチメニューを選びました。価格帯は、８００円～１２００円です。全て、ドリンク付き。ほとんどがスープ付き。■本日のオーダー■■■■■■オムライスサラダ、スープ、ドリンク付き（オレンジジュースをオーダー）※先ず、形ですが、見事な流線型で、大きいです。嫁さんがオーダーしましたが、１／３は、私が食べました。ケチャップは、市販品のケチャップのようですが、オムライスの中のケチャップライスも美味しかった。なにか、昔母親が作ってくれたような　そんな懐かしいオムライスです。ハンバーグステーキランチサラダ、スープ、ドリンク付き（コーヒーをオーダー）※ハンバーグの表面が良く焼かれていて、まるで殻を被ったようなハンバーグ。（好みは分かれそう）箸を入れたその時！！！中なら肉汁が噴出しました。これが狙いなのか、しばらく肉汁が流れ続けました。※スープ　和テイストなスープで私好みでした。※サラダ　酸味の強いドレッシングでしたが、私はさっぱりと頂けました。※コーヒーは、ドリップです。丁寧にドリップされていました。さっぱり系のコーヒーです。■トピックス■■■■■■■■■家庭的な洋食屋さんでなんか、懐かしく感じるお店でした。ドリンクには、クッキーが付いていましたが、美味しく頂きました。
どう書いたらいいのか　いつものタイトルで悩みました（笑）頭じゃ　分かってるんだけどね（笑）１６５号線の　梅川病院の前？近鉄　桔梗が丘駅から　商店街の通りを　桔梗丘高等学校を右手にそのまま進んできたら　右手にあります。家庭的な　キッチン　という言葉が似合う雰囲気です。娘とお邪魔させていただいたのですが、（実は私は二回目の訪問デス）姫は、初めてで、家にいるみたい～（家のキッチンは　キッチンというより　台所（笑）だね）と　結構　ゆったりまったり　のんびり　食事をさせていただきました。口コミで　オムライス　とあったので、食べたいなぁ　と思ってたのですが、お昼が　少し遅めだったので、米は厳しいかも。と、おかずみたいな組み合わせですが二人で　つつきながら　いただきました。お味は　安心できる　洋食のお味です。ハンバーグは　ほわほわっエビフライのタルタルソースも美味しかったです。で、この日は　私の　ん歳の誕生日誕生日とは　一言も言ってないし　会話にも出てこなかった（ハズ）デザートにアイスをサービスしてくださいました！！ごちそうさまでした
前を通りかかったところ、ランチの看板が出ていたので寄ってみました。確か「伊賀の食彩帖」に載っていたお店だったと記憶。看板に出ていた日替りランチ880円・ステーキランチ1680円以外にも色んなランチメニューがあるようです。今日の日替りの内容を聞くとハンバーグとの事だったのでお願いしました。まずはスープ・・・中身は味噌汁です。そしていよいよハンバーグ＆ライス！小ぶりなハンバーグに目玉焼き・ポテト・サラダが添えられています。ソースは照り焼きソースでかなり甘め、アメリカ人が食べたら喜びそう＾＾上には一味唐辛子がかかっており中央にはなぜかマヨネーズ。外側はこんがり、中は柔らかく焼かれています。味は至って普通。テリヤキソースにマヨネーズ。若い人の口に合うかもしれません＾＾食後にはレギュラーサイズのアイスコーヒー。懐かしいお菓子「エリーゼ」が添えられていました。甘いモノは食べない私ですがこういう小さなサービスは嬉しいですよね。お店の中にも「伊賀の食彩帖」があったので確認してみると、あ～そうだ、オムライスを推しているお店だったとプチ後悔。次回はオムライスを戴きたいと思います。ごちそうさまでした。