とにかく店員さんの声が小さい毎回聞き直しで面倒メールを登録しておくと誕生日クーポンが貰えるただし1人だけ948円（税別）まぁ安いので文句はありません正規のお値段でディナーは割高感ありますね次回はまた誕生日クーポンの時かな
東員イオンの1Fにお店があります。天ぷらが食べたくてお邪魔しました。食べ放題で、具の種類も多く楽しくいただけます。カレーや焼きそばやお茶漬けもあり、デザートもあります。自分達で揚げますので、家族連れにお薦めです。
平日夜、映画ラストマイルを見に行くが、子供も飯目当てで付いてきた。（笑）選択権は子供へ他のイオンで気に入ったらしく、串家物語とマックの二択らしい（笑）今日は9月4日だから、くし！にしようと言うがスルーされる（笑）が入店店前で店員さんから「予約ですか？」と聞かれ？いえ予約していません！なんで聞かれるのかな？と思った答えは最後に！席へ案内されて、フリードリンク付にするいろいろバイキング取り放題ですが、食べ残しはダメです。できるだけパン粉を漬けずに素揚げで食べれば、94本イケるかな？と目標設定（笑）串の具は大きさバラバラなので、かなり小さいのもありますが、食べ放題なので気にならない。揚げている時に具が串から外れるのもありますので注意。取り皿が小さく、適していない感じで何回も取りに行くのが面倒だ。この往復運動がいいのかな（笑）カレーは甘いので、お茶漬けの素を半分掛けて食べた。余ったお茶漬けの素は、お茶で溶かして飲んだが辛い。お茶とお茶漬けの素が合っていない。鯛焼き串を入れて、甘めの鯛茶漬け（笑）（笑）子供はデザートに入り出したので、食べた串を数えると、65本、子供30本足して目標の94本超えた達成本数（笑）クーポンでもないかな？と何気にスマホで探すと、なんと大大ショックでした。9月4日〜9月30日まで、ネット予約948円引き〜2人だと1986円引きやん〜か〜※本キャンペーンのネット予約は「ホットペッパー」と「PayPayグルメ」からのみご予約いただけます。食べログもこういうキャンペーンしてほしいな〜この日美味しかったもの肉系はササミ野菜系は、ジャガイモ韓国フェアーのヤンニョムのタレも美味しかったダメダメなのはスープで、見た目は赤くて辛そうなのですが、変に甘くて残したかったくらい。スープが1種類なのでハズレの日に行くと損した気分支払いは、楽天ポイント見せて貰ってイオンペイで支払い
久しぶりに串家物語行きました。揚げたてが食べられるのは良いですね。たこ焼きが1番美味しかったです。銀だこみたいにサクサクでした。海老をたくさん食べて満足です。デザートはチョコフォンデュ最高です。フローズン苺をチョコにつけるとチョコが固まって美味しい。大人1,980円、子供1,210円は良い値段しますが満足です。
株主優待券消化の為だけに、桐谷さんのようにイオンモール東員まで走ってしまいました。自転車では行かないヘタレな私…（笑）セルフ食べ放題の串揚げは人生2度目。25年くらい前に、知人が四日市市街でセルフ食べ放題串揚げ店をオープン。まだ小さかった息子を連れお店に伺いました。人生初のセルフ串揚げはおいしく楽しかったです。串家物語の串揚げはどんなお味かな？肉無しカレーは激甘。焼きそば&唐揚げは…うーん。キャベツとワカメ・コーンのサラダも同じく…海老のグレードは…お値段なり。と、言ってもモトを取ろうと10本。同じ理由で牛肉も5本。意外なおいしさだったのは…白ごはんとニンニクピラフ。いいお米使ってるのかな。セルフ食べ放題のごはんなら充分なレベル。串揚げでおいしかったのは椎茸、玉葱、鶏ササミ。これは間違いなく旨いです。串揚げの具材の大きさは小指の第2関節くらい。鶏もも肉の串だけ具材がデカかったです。串の本数を稼ぐ為、大好きなごはんも味見で我慢。ポテサラ、デザートなど頂かず串に全集中！食べた串揚げ40本！(´∀｀∩)↑age↑腹８分目で止めておきました。本気出したら、あと10本はイケそう（笑）串家物語の串揚げ小さな具材？油の良さ？食べ方？何が良かったのか分かりませんが胃もたれせず、ビックリ！夕食時、串揚げ40本食べれたよー。と、言ったら娘に呆れられました。ごちそうさまでした。
食べ放題のお店色んな種類の串揚げの種類がありカレーにニンニクピラフ•お茶漬けコーンスープサラダ焼きそば唐揚げデザートなどあって楽しいですしかし　食べ放題は意地汚くなって食べすぎますたっぷりいただきお腹パンパンで帰りました
東ジャスのレストラン街制覇の為にだけ伺った揚げ物は年齢的に余り食べられない上セルフは面倒だなあ10年位前に来た時はもっと食べられたと思うのだがあっという間に油が嫌になった早く帰って苦い緑茶と胃薬が飲みたい揚げ物が沢山食べられる人にはパラダイス
東員イオン内にある食べ放題の串揚げ屋さん妻と二人でランチタイムに初訪問でした平日ランチ食べ放題ドリンクバー付き1668円（税込）90分元を取らねばと必死で食べたが串34本で限界だった1本1本のネタが小さいので元を取るのは難しそう…まぁ一度経験したので満足したｗ平日の13時という時間帯のせいか客は少なかった食材を取りに行くときはマスク＆ビニール手袋着用のルールGoToEat食事券＋小銭で支払いしてきた
昼の時間帯をずらしてご飯。店員さんも常に商品を補充してくれてました。美味。
昼の時間帯をずらしてご飯。店員さんも常に商品を補充してくれてました。美味。
好きなものが好きなだけ食べられる♪種類がありすぎて困るくらい。服は油の匂いが付くので注意ね
前の店長さんにお会いしたかったけれど、いらっしゃいませんでした。異動になられたのかな？さみしい。さて、久しぶりの串家物語お目当ての海老は、花束のように握り、オイルの中へ。オイルが湯気立っているのは、私たちのテーブルだけ。w串揚げ、トータル76本いただきましたデザートも美味しかった。店員さんの年齢層が若いからか、おもてなし感を感じられず。ご馳走様でした。
2016.8.31 訪問8月11日に東海環状道四日市JCT～東員ICが開通しました。その東員ICの前にあるイオンモール東員今日のお昼はこの中で片付けてしまおう！とイオンのレストラン街ではお馴染みのお店が並ぶなかなぜか串揚げバイキングの『串家物語』さんに気が惹かれました。時間が90分の食べ放題。すべてセルフで行う串揚げバイキングレストランですね。昼間っから串揚げを揚げて食べてる自分相変わらず仕事しないサラリーマンしてます(´▽｀;)ゞお肉は牛、豚、鶏、ソーセージ、ベーコンなどエビ、イカの海鮮類、野菜もいろいろありました。具を自分のテーブルで練り粉、パン粉と付けて目の前のフライヤーで揚げますが楽しいですね♪ただこの日は夏休み最終日でなのか、子供連れが非常に多くてガチャガチャしてました( ´△｀)サラリーマンがランチで入るお店ではないのですが普段とは違う賑やかさはちょっと自分向きではないですね…ごちそうさまでした。
色んな素材が串に刺さっていて、そこから自分の好きな食材をとってテーブルへ。テーブルでねり粉とパン粉を着けて揚げるスタイルでした。…これが楽しいんですよね♪我が家の子ども達にはソーセージと海老が人気でした。あとは、串揚げじゃないけど、焼きそばやゼリーやチョコファウンテン。ソフトクリームも喜んでましたよ！私たち大人は海老や白身魚、しいたけやマッシュルームを沢山頂いたかな？90分の時間制限があったけれど、そ～んなに食べ続けられるようなものじゃないですねぇ…だけど、楽しみながら食べるにはもってこいのお店だと思います。
開店5分前に並んで入りました。接客係は一人のようで、1組づつ案内されるので3組目の私達でも少し待って通されました。自分で揚げる串カツ屋さんは関西で時々利用していましたが久しぶりです。1回転目に入店すれば新しい油で揚げれると思っていたのですが、驚くような古い油でびっくり!前の日の使い古しの油を翌日の開店時に使うんですね!最悪の店かと思っていましたが、他の何人もの方がこの店を利用した感想ではそのようなことは無かったようです。よほど運が悪かったんでしょうね。串の内容は凝ったものは無く高級感こそありませんでしたが、ほど良く楽しめるくらい種類があります。家族で気軽に入るのに良い店かと思います。
昨年の11月23日にオープンしたばかりのイオンモール東員に行ってきました。この日は午前中に訪れて、昼食は3階のフードコートですましたので夕食は一階レストラン街の中から選ぶことにしました。こちらのレストラン街ですが、照明も控え目で結構お洒落な雰囲気です。ショッピングセンターのレストラン街といえばチープなイメージがあるのですがこちらはそのようなことはなくデートでも全然O.Kな感じですね。お店は12店舗ほどあり、その中から「串家物語」さんに入ってみることに。串揚げを格テーブルで自分で揚げる食べ放題のお店です。料金は休日の夜で、大人2413円　小学生1048円　小学生未満は無料ドリンクバーは別途210円 （水とコーヒーは無料）時間制限は90分串揚げ以外にも、コロッケ、パスタ、焼きそばカレーなど、どちらかといえば子供向けですけど種類は結構豊富ですね。ちなみにカレーはかなり甘口です。デザートはそれ程多くはありませんが、ソフトクリーム、チョコレートファウンテンなど、はやりデザートも子供が喜ぶツボは押さえてありますね。値段がやや高いかなと思いますが、自分で揚げて食べるのは楽しかったです。
休日とディナーは金額があがるので、平日のランチに利用することが多いです。自分で好きなネタを持ってきて、小麦粉水とパン粉をつけて卓上で揚げるタイプ。おいしいかおいしくないかは、自分の腕次第ではないかと・・・(笑)ドリンクバーは別料金ですが、映画の半券を持っていけば無料になります。←これもっと周知してほしいわ。ドルチェバーは、ほとんどの人がチョコフォンデュ目当てなのかな？そこだけ並んでたりすることもありました。手作りな感じのスイーツで、串揚げを食べた後さっぱりしていいです。バレンタインの時期など、チョコフォンデュがストロベリーフォンデュになったり楽しいです。あと、四日市aiやホットペッパーの会員になると、割引のお知らせが来たりするので、よく利用する方はお得かも。
『生センマイ』¥979『ハツ刺し』¥979『熟サーロイン』¥2409『熟ヒレ』¥2629『上タン』¥1309『特上タン』¥2079『切り落とし牛タン』¥979『ナムル盛り合わせ』¥759『キムチ盛り合わせ』¥880『冷麺』¥1199『特製牛タンカレーライス』¥990『手作りプリン』¥429『伊勢茶とアイス』¥605『クレミアソフトクリーム』¥605その他忘れました。。。美味しすぎて食べすぎました笑笑それぞれのお肉の焼き加減を教えてくれるのでそのお肉の1番美味しい時を食べれます！どのお肉も柔らかく口の中でとろけました。ヒレやロースは逆に変な脂っこさが無く私的にとても食べやすかったです！センマイやキムチの盛り付けまでも素晴らしすぎて感無量。。。ナムルはそのまま食べるのかと思いきやコチュジャンをお好みで入れてかき混ぜて食べるタイプでした！(初めてプリン口コミで高評価が多かったので頼みましたが、いやほんとに美味しすぎ！ケーキ屋さんです笑テイクアウト用も作ってください笑笑店員さんもとても接客がよく非の打ち所が無かったです！！！！絶対また行きます
友達がインスタで見つけてくれて訪問入り口から素敵かお店で店内も　ゆったりしてすっごく綺麗な焼肉屋さんですランチでお邪魔しましたが色んなお肉がのったプレートでどのお肉も美味しいデザートと飲み物も付いてとっても　お得なランチでした杏仁豆腐がテイクアウトできるのでテイクアウトしましたとっても滑らかな杏仁豆腐でとても味が良かったです
この方面にあまり飲食店がないのでありがたい。焼肉屋unさんに夜ご飯で訪問です。とりどきさんがあった隣にありますね。店内は綺麗で、割高に感じるが肉質もよくめっちゃ満足できますよ！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
土曜日17:25後輩くんと到着したが、予約していなかったので、19:30以降しか空かないと、言われ携帯番号を伝え、時間をつぶす。19:40まだ電話がないので、店内へ入り10分程、待って席が準備できた様で、着席。ドリンクを先に注文して、到着したら肉等注文。特上タン塩1749円和牛カルビ1199円を2人前。和牛はらみタレ2189円和牛さがりタレ1969円みすじ焼きしゃぶポン酢1969円焼きにんにく539円サンチュ8枚539円海苔サラダ759円美味しかったので、おかわり759円白ホルモン塩803円白ホルモン味噌803円ごはん308円自家製キムチ盛り合わせ803円決して安価ではありませんが、全部ワンランクアップ旨かったです。大分牛らしい。キムチは、変わった味でした。後輩くんとの一致ベストワンは、和牛さがりタレでした。二人合計で17240円ペイペイ30％は、上限あるので、10000円分の3000ポイントが、後日付与。結構、ファミリー客多かったです。
桑名国際ゴルフ倶楽部近くにある焼肉屋さんに訪問しました。駐車場も完備されてます。店内は広々としてました。今回は靴を脱いで小上がりの掘りごたつの席に案内してもらいました。ハラミ・シマチョウは美味しかったですが、タンがイマイチでした。
三重県に焼肉を食べに。マンボウ中でお酒の提供はありませんでした。お肉は、あまりジューというシズル感がなかったイメージ。店内は綺麗でした。また行く機会があれば…店員さんの対応も良かったです。ただ靴を脱ぐのがめんどくさかったです。
何度も伺っている三重県の上質な焼肉屋さん個室もあるので接待にもオススメですありがとうございます。
田舎にいけばいくほど、寿司ならここ、焼肉ならあそこと、お気に入りがみつかれば浮気をしないのが田舎だとおもう。まあ選ぶチョイスが少ないてのもあるのだか、、、さて、まぁまぁな田舎にポンとでてくるこのお店。店内がとてもオシャレできれいでびっくりしました。そしてもっと驚いたのが、焼き肉には表現しにくいキレイな焼き肉であることです。なんか盛りつけも味もオシャレでこんなクオリティー高い焼き肉が桑名の田舎で食べられるなんて！という感じです肉以外の料理も本当においしいので、家族でも焼き肉デートでも使えるお店だと思います
私も面識がある相方の友人が美味しいと仰っているとの事で我々も是非という事で高速を飛ばして伺わせて頂きました。とは言え高速を使っても我が家から1時間少々掛かる距離なので出発する直前に営業しているかの確認の電話をすると恐らくアルバイトと思われるが営業していますとの回答で即出発する。電話を切ったあと相方が予約しなくて大丈夫なのか？と聞くがそんな事は必要ないと一蹴するがコレが大きな間違いであり19時過ぎに到着し入店すると既に大量のお客で満席状態・・・更に予約のお客様も来店されるので1時間から1時間半後くらいしか案内出来ませんと・・・電話番号を伝え取り敢えず車を走らせ近くのコンビニの駐車場へ停める。そして相方の怒りを浴びながら待つ。すると予約がキャンセルになったとの連絡が入るラッキーです。店舗に伺うと小上がりを抜けた道路側のテーブル席へ案内。小上がりの席は全て埋まって煙も凄い状況でしたがテーブル席はお客様皆無で、ある意味貸切状態。更にラッキーです。友人が食べてトロけると言う噂の厚切り上タンを注文するもこの日は無いとの事・・・残念。よって御品書から適当に注文。■海苔サラダドレッシングも良いですが添えられたナッツの食感がまたイイ。たかがサラダと侮るなかれ。美味い☆■上タン厚切り上タンを攻めたかったのですがこの日はありませんと・・・ビジュアル的に厚みを感じない上タンでしたが歯応えも弾力も良くタンの旨味がしっかりとしています。美味い☆添えられていたのは葱。■和牛ロース肉の旨味がしっかりと感じられる非常に肉々しい味わい。美味い☆■和牛カルビ上でなくてもこの霜降り具合。上だったらどうなるのか・・・ビジュアルに反しクドさは感じません。甘味が強く美味い☆添えられていたのは大蒜の芽。■和牛サーロインの厚切り(わさびしょうゆ)山葵が自分で摩り下ろす形であれば良かったのですが・・・そこだけは残念でしたがビジュアルから理解できる通り美味い☆■和牛みすじの焼きしゃぶ(ポン酢)半面だけ焼いて食べて下さい。との事でしたが1枚目は両面火入れ。2枚目は御教授頂いた通り半面だけ火入れ。この火入れによる味の差は歴然で後者の方が脂も肉の旨味も段違いだったと言える。とは言えポン酢よりも塩で頂いた方が合います。とにかく美味い☆添えられていたのはガーリックチップと大根おろし。■テールうどん(辛めです)ハーフサイズ旨味が凝縮され深いコクのあるテールスープは御品書通り辛目。辛いのがあまり得意ではない私ですがこのスープは美味い☆コシのある饂飩もイイ。ハーフにした事を後悔する事に・・・汗濁流しながら頂きました。■冷麺ハーフサイズひと口頂きましたが味のバランスが良くコレもかなり美味い☆■手作りプリン2人で1つのつもりでオーダーしましたが美味しいと相方一気に完食。追加でオーダーし私も頂きましたが濃厚ながら円やかで美味い☆〆に絶対オーダーするべき1品だと言える。総じて、オープン10年が経過しているにも関わらず食べログのクチコミ件数が非常に少なく正直に申し上げて本当に美味しいのかと疑っていました。しかしながらその疑いは一瞬で覆り我々一発で気に入ってしまう程。肉質も然る事ながらそれぞれの肉に合う様に添えられている野菜やそれぞれの肉に合うタレ等、随所に拘りとひと手間を感じられます。どうやら店主はフランス料理を経験されている様なので単純に肉を提供するだけでなくいろいろひと手間を掛けられてみえるのかなと。今回無かった厚切り上タン、別格熟成肉も攻めたいので名古屋から少しばかり遠いですが是非再訪したいですね。選び抜いた肉質と随所に拘りを感じる焼肉、御馳走様でした☆
こちらは３回ほどお邪魔しました。とにかく外観からは何のお店か全くわからない。焼肉の提灯がついてるだけです。高そうな感じがしました。とりあえず店内は高い天井でスッゴクお洒落！ 掘ごたつ席が並んでて結構広いです。ただ掘ごたつって子供はキツイんだよね… お子さん連れの方は結構いました。メニューもそんなに種類はないけど生肉のふりかけみたいなのがあってなんとも洒落た感じカウンターに居る店主さんがただならぬ雰囲気をかもちだしています。接客はかなり素晴らしいです。とても気を使って下さいます。肝心の味はちょっと残念かな〜  店の雰囲気からしてかなり期待しすぎたせいか ホルモンが焼くと小さくなっちゃったり ちょっとカスカスな塩タンはハズレでしたね。でも３回行ってるのはやっぱり接客ですかね味はあまり期待し過ぎないほうがいいかも値段も素材の割にお高めです。カップルとかで行くなら最高にいいとおもいますよ。
新作の涼み抹茶ムースティーを注文。青のりのような風味を感じたあとにやや酸味のようなものが感じられます。ちょっと微妙な味わいだなと思いました。でも見た目がいいですね。雰囲気があって最近の抹茶の高騰の影響が心配にはなりますが外国人の方には受けそうな気がします。個人的には定番メニューの抹茶ティーラテのほうが好きです。
イオンモール東員店の一階にあるスタバ！吹き抜けの店舗で席数少なめだから休日は混みそうねー。平日の昼過ぎはほどほどの空き具合でゆっくりできました。本日のコーヒー:スプリングシーズンブレンドおやつ:ピーチマカロン桜シーズン到来！ってことで桜ブレンドきたーー！どっしり濃厚だねー！こんな濃かったっけ？？お供には新作ピーチマカロン。濃厚なコーヒーにピッタリの甘甘マカロン。ご馳走様でしたー！
※8/24の記録です16:30過ぎにフラっとスタバ東員店へ(^ω^)気軽にお茶とケーキが食べれるお店って、東員だとスタバがダントツです（個人的に）【注文】・クッキー＆クリームシフォンケーキ・アイスコーヒー(連れ)サンシャイン パインフラペチーノ【実食】結構甘めのクッキー＆クリーム。サクサク…というよりかは、全体的にクッキー部分もしっとりめ。アイスコーヒーがとても合いました。シフォン部分もフワフワ。連れのパインフラペチーノは、とてもフレッシュでこちらも美味しく頂いてました。
三重県北部の東員IC横にあるイオン内のスターバックスです。1階にありフロアマップを見ればすぐに行けます。レジ向かって左に少しテーブルがあり右側に多くの座席を配置。静かそうな店舗です雰囲気は良かったです。ポテトチップを購入して頂きました。かたあげの塩味が美味です。
ドリンクを飲みに行きました。お店は1階にあります。フラペチーノを飲みに行きました。お店は1階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから期間限定のキャラメリーミルクコーヒーフラペチーノを注文。このフラペチーノはフレッシュクリームとホワイトチョコレート風味のシロップをカップの底に入れてコクのある濃厚な味わいに仕上げた層に、コーヒーとミルク、ホワイトチョコとバニラ風味を合わせたフラペチーノ®を注ぎました。カップの周りにはエスプレッソショットの香りをつけたバタースコッチソースをまとわせ、トッピングには甘くてクリーミーなコーヒー風味のホイップクリームを乗せています。と説明のある通り、コーヒー牛乳のフラペチーノです。コーヒー風味のホイップクリームが美味しい。後からバタースコッチの風味が来ます。美味しいフラペチーノです。甘すぎるってことはないかな。
久しぶりに来ました！前来た時は投稿するのを忘れてしまいました（；＿；）ニューヨークチーズケーキキャラメルマキアート tallあらびきソーセージパティ＆スクランブルエッグ イングリッシュマフィンこの3個を注文！あらびきのマフィンがめっちゃ美味かった(@￣ρ￣@)
イオン東員に初めて行きました。メロンを狙いに店員のところへ行きメニュー見たらメロンなかった(泣)仕方なくレモン。レモンでも瀬戸内レモンケーキプラペチーノにしました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
このモンブランを食べたくて最寄りのスタバ2軒へ行きましたが、売り切れで食べられなかったのですがこちらでやっと食べられました！おいしかったー！朝一なら大丈夫と思いますが私は、なかなかその時間帯は行けません。でもこちらは午後でもはあったので感激です！肝心のお味はと言うと、甘さ控えめで、下のスポンジが紅茶味？でタルト生地でサンドしてありました。
出張帰りに「スタバイオンモール東員店」さんへ。本日発売の焼き芋ブリュレフラペチーノをいただきました。焼き芋味のフラペチーノはもちろんですがカリカリにブリュレされている焼き芋が良い味を出していて、最初はカリカリで、そのあとフラペチーノと同化して柔らかくなっても焼き芋味がしっかり出ていて2度楽しめる感じです。焼き芋系のフラペチーノはあまり得意ではなかったのですが、今回のフラペチーノはなかなか美味しい。
東ジャスは広いので買い物して回っていたらくたくたになってしまったショッピングバッグが一杯だ店内は暖かいのでアイスコーヒーにした、319円クリスマス柄のカップが可愛らしい斜め前のインフォメーション前にあるツリーも綺麗だコーヒー美味しい、休憩して生き返った
ホリデーシーズン限定の新作。ウィンターホワイトチョコ。日曜日に購入しました。真っ白な見た目が とても美しい✧ミルキーでとても甘く飲むホワイトチョコレートのよう。甘い味わいを楽しめます♪期間限定なのが寂しいけれどライトホットでおいしくいただきました。
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
ハロウィン限定カップ買ってhappy
10月30日 2人利用今回は31アイスクリームでおやつタイム次の日がハロウィンということでハロウィンスイーツが食べたくて18時頃にお店到着 .゜イートインスペースもあり店内は可愛らしいポップな空間だったよ︎︎︎︎☑︎ マジカルミントナイト︎︎︎︎☑︎ 月夜のおさつバター 黒ごま入りをオーダーしたよ .·いつもスモールダブルのカップを選ぶから季節によってカップのデザインが変わって可愛いのが嬉しいポイントིྀサーティワン大好き過ぎていつも何を食べるか目移りしちゃう✨マジカルミントナイトはビターチョコが主役でミント感は弱めでほんのり程度だった⋆｡月夜のおさつバターはしっかりさつまいも感があり黒ごまクリスプの食感が良いアクセント⋆͛*͛秋の限定フレーバーが食べられたしハロウィン気分を少し味わえて大満足
今日はけっこう気温上がりました　そうアイスがおいしい気温なので会社帰りに寄り道新作のソルティキャラメルブレイクをオーダーするつもりでしたが　試食としてスプーンひと口いただけましたので　まぁこれでいいかぁってなっちゃって他のにしました注文したのはレギュラーサイズ　ダブル　カップキウイ杏仁豆腐とマンゴートゥギャザークーポン利用で100円引きで660円ダブルで注文したのでキットカットくださいましたキウイ杏仁豆腐キウイの果肉はもちろん黒いタネまで入ってるキウイのとがった味を杏仁豆腐がまろやかにしてくれてるマンゴートゥギャザーしっかりとしたマンゴー味が爽やかな清涼感を与えてくれるレギュラーサイズをダブルで食べると満足度高いですスモールにしなくてよかった帰り道おまけのキットカットを食べながら運転ごちそうさまぁ
アイスクリームを食べに行きました。お店は1階にあります。ショーケースにはたくさんのアイスクリームご並んでいます。この中から期間限定の抹茶きなこ~とろーり黒蜜~ホリデーグリーティングを注文。抹茶きな粉は黒蜜が主張しています。ホリデーグリーティングはラズベリーアイスとピスタチオアイスのミックスでマシュマロが入っています。マシュマロが口に入れると溶ける。面白い。
先週隣町(藤井寺市)のイオンで貰ったクーポンがさっそくここで、役立つとは……ダブルで注文すると、1個オマケトリプルになります！で、合ってますよね？少し自信がなかったので注文前に、クーポンを見せながら内容を確認※合ってましたよスモールトリプル　520円(税込)※値段は、ダブルの値段もう、色のバランスとか、映えとか何も考えないレモンシャーベットマスクメロンオレンジソルベどうだ！食べたかった、フルーツ系で並べたらものの見事に似たような色で、統一されたよ※むしろ、爽快感すら残るどれも普段、選ばないやつだけど割と良かった※やっぱ、フルーツ系は、ハズさない美味しかったですごちそうさまでした※ちなみに、周囲の客はキッズばかり※その目線が気になるなか、速攻で！キトラン出して、写真を撮ったよ※無言で、じ〜〜っと見てましたけどね
久しぶりの31アイス(^^)v今月のフレーバーを頂きました。★31アイスのアプリ会員です・メルティストロベリーチョコレート　注文美味しい(*^ω^*)チョコもストロベリーも濃いめ。ベストマッチ！アプリ会員なら、今だとダブルカップに、ちょこだらけがついてきます∩^ω^∩
スプラトゥーン3ダブルカップ530円カップが2種類選べる♪イカス トリカラ フルーツパンチコットンキャンディーチョコミント？セレクトフレーバー(はてなアイス)(定員さんに聞くと教えてくれます(^^))ジャッジくんと子ジャッジ君のクッキーも付いてきた( ^ω^ )今年の4月から始まったサーティワンパスポートは小学校以下まで♪アイスを購入毎にシールが貰えてパスポートに貼っていくと31アイスになって色んな特典あり(o^^o)
キッズのリクエストで久しぶりの訪問です。子どもって31大好きですよね～♡アプリのクーポンからダブルコーンが450円でした。嬉しそうな笑顔が可愛かったです。オレンジソルベが大好きで、そのおかげで私はオレンジソルベの名前だけ知っています。笑不馴れな私に店員さんがとても親切にしてくださいました。ありがとうございました。
リモートで在宅の娘にお土産りんごソルベベリーベリーストロベリーストロベリーチーズケーキバナナストロベリースモール4種で1240円バレンタイン前だからなのか可愛らしい箱に入れて貰えた娘ちゃん大喜びです
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員１階にあるアイスクリーム店。お昼時の訪問。「スモールダブルカップ」５２０円を注文。フレーバーは、「ベリーベリーストロベリー」と「ザッハトルテ」をチョイス。なお、この時はトッピングが無料で出来たので、亀田製菓の「ハッピーターン」がのっています（笑）ベリーベリーストロベリーは、サーティワンでは一番のお気に入りかな？馬鹿の1つ覚えでこればかり（汗）31種類もフレーバーがあるんだから、たまには他のものも、とは思うんだけどね。暑い日には格別に美味しく感じるね。※　無料トッピングは既に終了しています。
いつもアイスケーキを注文したり、イートインで食べたり、ファミリーパックをテイクアウトしたり、何度も利用しています。他の31と同じような雰囲気だと思います。もう少しイートインスペースが過ごしやすいといいなと思います。
スーパーキノコっていうマリオ仕様のコーラ味でパチパチのキャンディが入ったアイスを食べた。美味しかった。一番小さいキッズサイズ？でも十分な量。
イオンモール東員店の中にあるお店　いもや和真さんに行きました!閉店のため商品は、わずかしかなくて私の目にとまった商品を購入しました。購入したのは、芋けんぴです。甘くて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
食後に｢いもや和真 イオンモール東員店｣へ。イオンモール東員の1階にあります。珍しい芋菓子の専門点。スイートポテトや大学芋､芋羊羹など、芋菓子はハズレがありませんからね。【スイートポテト】特に美味そうだったスイートポテトを購入。色違いの2種類がかわいらしい。どちらもさつまいもの風味が濃厚で、しっとりひんやり美味しい。食べ応えもあっていくらでも食える。ごちそうさまでした。
イオンモール東員1階に新しい店が出来ていたので寄ってみるサツマイモを使った菓子の店だった苺大福も売っていたが390円で驚いた大学芋が600円と言うのも高い唐芋餅と言う芋のきな粉餅の2個入りを購入、460円私はサツマイモが好きではないので縁がない店だが娘は喜んで食べていた
東員町笹尾東、ネオポリス団地にある和菓子屋「月乃舎」ここ美味しいです生菓子、干菓子、羊羹とみな美味しいそうこの季節は栗きんとん、栗子餅、栗蒸し羊羹があります、栗は熊本産とのこと栗子餅270円をいただきました羽二重餅で栗庵を包んで美味しいです
このフォルムといい、触感ならびに食感といい、大好きです。また関東で購入できる時に出会いたい！ちゃんと硬さを保ってるのに、口にいれるとトロンとします。甘さも上品だしきな粉もふんわりと香るしで、とても美味しいと思いました。
日本橋三越 夏のあんこ博覧会でいただいたもの。実演でわらび餅作られていて、そこら中にきな粉のよい香りが漂っていました。わらびが一つずつにカットされるのを見るのは面白いですね。さすがの職人技。■葛入り水羊羹  310円■わらび餅 330円こちらの水羊羹は、とっても小さな容器なのです。 ちょっと食べたいときにいいですね。わらび餅と一緒にいただきました。わらび餅は本当にぷるんぷるんで、儚く消えていく。中にこし餡が入ってるのも珍しいですね。そして、葛入りの水羊羹もとっても美味しいです。
催事にてわらび餅を購入。渡す前にきなこをたくさん振りかけてくれるのもすごく嬉しいです。ウキウキしながら企画し食べてみたところ、本当にとろける美味しさ。こし餡もわらび餅もとてもまろやかで、とても軽く食べやすかったです。また催事に来ていただいた際は並んででも買いたいと思います！
銀座三越をパトロールしたら、出店していました。見るからに美味しそう。もれなく行列に並んでしまいました。口への収まりも、口溶けも安定の美味しさ。2個購入して、一個は明日と思いましたが、やっぱり食べちゃいましたー。ごちそうさまでした！
会社から帰宅途中に、夜ご飯調達のため三越銀座に寄ると、きなこの香ばしい匂いがしましたその犯人は久しぶりに見た月乃舎でした、納得しました笑しかもこの日は、出店最終日で久しぶりだったので！と思いましたが、平日の夜19時30分前なのに10分ほどの並びました。さすが月乃舎です。10月末と言うことで、練り菓子でもハロウィン仕様のパンプキンのお菓子があったり、季節を感じれるお菓子がたくさん用意されていました。しかし、わらびもち(一つ360円)になりますよね、月乃舎は。味、食感はいついただいても間違いないです。数年前からすると2割ぐらい高くなっていますが価値はあります！いつものように、職人さんがいらっしゃいました！いつもありがとうございます
催事で期間限定出店していました。こし餡と粒あん両方食べたかったので、わらび餅と羽二重餅を購入。やわらかくて、美味しい♡たまに知らない和菓子屋さんで和菓子買うと何か変な味がしたりしますが、ちゃんと美味しくて用事があったので翌日も買いに行きました。和菓子は普段あまり食べないのですが満たされました。羊羹も色々美しいものが一口サイズであったので、また食べてみたいですね。
催事場にて購入☆✤わらびもち ¥334写真で見るより小さかった笑店員さんの対応(態度)があまり良くなくてちょっとマイナス…美味しくて、あっという間に完食！もっと食べたくなったけどコスパ悪いな～リピあり＆なし
銀座三越の期間限定出店でした。休日の午後、待ち１０人位の列に並びました。目の前で、わらび餅の実演をされていました。他の商品は、小さな羊羹（要冷蔵）や、羽二重餅、三色団子、柏餅などで、目移りもしましたが、このお店の事前の情報なく、行列につられて並んだので、今回はわらび餅のみで。帰宅して、すぐにいただきました。みずみずしく、柔らかくて中のあんこは水ようかん位の甘さで食べやすい、という感想です。贅沢を言うならば、わらび餅は、やはり出来立てをその場で食べたい、、、かな。全品、ばら売りしてくれるのは良心的だと思いました。一口サイズの羊羹は種類があったので、次に出会ったら、羊羹にトライしたいです。
週末のこの日、カミさんが昨日webで見た「わらび餅情報」に基づき松屋銀座地下一階に同店が出店しているとのこと。ただし、行列が出来ているけど並べば買える、との話から実動は私ということで、やってきました。出店は、いわゆる期間限定で各所デパ地下にて店をオープンするスタイル。自分は元来甘党ではなく、純粋？にカミさんの好みに基づく商品ゲットのためやってきたような。そしてその行列は、もっと並ぶかと覚悟していたものの、実際の並びは前にご婦人2名のみでホッと。待つこと数分。今回は、自分達夫婦と娘夫婦分含め各4個ずつ計8個¥2,419（消費税込）にて購入。帰宅後、おやつタイムに食してみたところ、オーバーではなく、ここまで柔らかく甘さのバランスもよく、中のアンコと共に口にふくんだ後、消えて無くなる他に無い味わいで、ある意味感動！夫婦ともに大変美味しくいただきました。次回別の場所に出店の折、タイミングが合えば伺い、他の菓子とともに購入してみたい。甘党ではない自分ですが、美味しいものは確かに美味しく、同店の歴史も知りたくなった次第です。ご馳走さまでした。
松屋銀座地下の催事にて購入。２日連続で訪問。こちらは購入時にカードを渡され次回再訪の折り、プレゼントあります。名前を登録するとハガキが届いて来店購入時にプレゼントは経験がありますが。現場で渡されたのは初めてでお店の心意気を感じ、好感を感じました。初め見た時に列が出来ており他の買い物を優先した。買い物を終えて列に並ぶ。２人前のお客様で、栗子餅が売り切れ。わらび餅と栗子餅を買おうと思っていたのでお声がけして明日も来る予定だからと列を離脱しようかと思ったら栗子餅は材料がないから明日はないとのこと。はらら、最初に並ぶべきでした。明日は、羽二重餅があるとのこと。それも好きなお菓子だなとなりつつわらび餅とろとろのとても柔らかなわらび餅の中に餡子入り餡子はとても上品な漉し餡でどちらも口の中で溶けます。明日までと言われますが、早く戴けば戴くほど良い和菓子。ふんわりしていて美味なるかな。羽二重餅他でシルキーな食感の同名のお餅を戴いたことがありますが。こちらの羽二重はふわふわでお餅菓子で最もふんわりを表現されていると思います。ふわっとした食感におおっとなり、小豆が明確に感じられる餡子に面白い組み合わせだなと思う。他に羊羹などもあり、どれも人気な様子。お店の方もとても親切で列ができるのもわかる素晴らしいお店です。
桑名から車で15分ほどの、東員町のネオポリスという住宅団地にある和菓子屋さん。普段、そういう場所のお店には縁ない私ですが、、催事出展を積極的にされているようで、今回の巡り合わせとなりました。生菓子、羊羹、干菓子は季節ごとに工夫を凝らして作っていらっしゃるご様子。和菓子屋さんと云えば上生菓子は特に季節を感じられる趣があって良いものですが、今回はお手頃なものを。先ずは水羊羹 290円。矢張り夏の和菓子と云ったら胃の一番に思い浮かぶもの。冬、こたつに入って頂く流しっぱなしの福井の水ようかんなども良いですが、個装のものも良いものです。思った以上にあっさりとした味わい。小豆のコクはありながら、つるりとさっぱり頂けます。以前と変わりなければ吉野産・三重産の葛を合わせ、熱処理はしていないので風味が良いです。波しぶき。沖縄産の黒糖を生地に合わせた黒糖葛饅頭。中には備中産白小豆のこしあんが入っています。葛のプルプル感と黒糖のコク（駄洒落じゃないよ）、あんの甘さがいい塩梅。水牡丹。葛に包まれた薄紅色の白あんがほのかに透けた可愛い一品。薯藷饅頭。東海地区では伊勢芋を使うとのこと。細かい金おろしででおろし、グラニュー糖と合わせ、石臼で力を抜くそう。伊勢芋は初めて食べたかも。大納言あん入り。あ、生菓子はどれを選んでも同じ価格で箱に入れてくれました。わらび餅　280円。鹿児島県産本わらび粉使用。たっぷりとした香ばしいきな粉、中にはこしあん。プルもちッとしたわらび餅がたまりません！全体的に、奇をてらわず素材の美味しさを追求しているのかなという感じです。店員さんも良き。ご馳走様でしたー！！
昔ながらの和菓子屋のように親しみやすい「月乃舎（つきのや）」さんは一切の妥協をしない姿勢が特徴で、素材にこだわり、コストや手間がかかったとしても伝統的な素材を使った本物の味わいを届けてくれる優良店…“わらび餅”は品質を一定に保つために、信頼できる鹿児島の業者が自社で栽培。精製も行っている本わらび粉を贅沢に使用しており、10月から5月までの限定販売というこだわりようで、弾力のあるわらび餅の中にはこし餡が入っており、和三盆などそのほかの素材も国内産にこだわり集められたもの…上品かつしっかりと芯のある味わいに仕上がっています♪今月を逃すと10月まで頂けないので、わらび餅ファンなら一度は食べておきたい逸品ですね♪最寄りで行われる催事の際は是非味わって欲しいと思いまぁぁぁ～す♪上生菓子の“春の野”や“れんげ草”、こしあ餡と白味噌餡の“柏餅”も品の良い味わいで、美味しく頂きました♪
丘の宅地の中にある小さな和菓子屋。伊勢丹などのデパートにイレギュラーで販売もしている。全体的に小ぶりで価格が抑え気味になっている。夏の和菓子といえば、寒天や葛を使ったものが多く、その質が問われる。この店のそれは素晴らしく良いとは言えず、価格のせいか素材に存在感が乏しい感じだ。焼き菓子の胡麻を散らした都饅頭はあまり胡麻を感じず、中の餡も今一つの感じだ。大納言最中は中の大粒の小豆がポイントのようだが、小豆の風味に乏しい。デパートの催事によく呼ばれているようだが、全体的に低調。
伊勢丹新宿で催事されていたので購入しました。作り置きではなく、その場で手作業で作っていて、好感が持てます。こし餡は丁寧に濾されていて、皮と一体となり、溶けるような口当たり。甘味はしっかりとしていますが、速度かゆっくりとしていて丸みがあり、後味に清涼感があります。聞いてみると氷砂糖を使っているとのこと。和菓子に特有のくどい甘さがありません。きな粉は香りや味わいに目立った点はありません。美味しいわらび餅です。
Instagram:@doctor.gourmetご覧頂きありがとうございます皆様の『いいね』『フォロー』『お店の保存』を頂けますと幸いです本日は鮨鈴木さんからの帰りに、週末訪問のドメー・タカヒコさんとNikiHillsさんへの手土産を買いに三越銀座へワインを購入して帰途につく所、画像のような長蛇の列が三重県のわらび餅屋さんようです甘いものには目がない私は、よくわからないけどとりあえず並びましたすかさず食べログをチェックすると、点数はかなり低め三重県の和菓子の有名店等では無さそう…他のレビュアーさんが、三重県の方のレビューが無い事を指摘されています調べてみると、確かに三重県の和菓子屋さんですが、三重県の方のレビューは一件も無いという不思議なお店実店舗の外観や店舗の画像もありません駅ナカの特設の催事などで良くある、移動販売だけのお店なのでしょうか人間行列が出来ているとついつい並んでしまいますが気をつけないとね、、本日購入したのは下記になります△わらび餅厳選された国産蕨粉と白双糖で練り上げた生地で、北海道産の小豆の餡をとろけるほど柔らかくしたものを、一つ一つ手作業で包みきな粉をまぶしたお餅中の餡が甘すぎて、わらび餅の風味を感じられない◯栗きんとん国産栗の利平と白双糖のみを使用した栗きんとん白飴や芋糖などを用いていません甘さ控えめですが、個人的には、すやの栗きんとんが好みです
わらび餅を購入かけられてるきな粉のいい香りが漂ってくる。餅を持とうとすると潰れてしまうのではというくらい柔らかい。一口食べると持って思った以上に柔らかくこしあんときな粉のそれぞれが美味しくわらび餅との三重の味には感動しかなかった。これは本当に美味しい。
わらび餅、道明寺桜餅。わらび餅は隣で作ってて出来立て。ツルンツルン。
伊勢丹の地下で購入わらび餅美味しい柔いあんこも滑らか栗美味いそんなに甘くないちょっとモサモサしてるけど、しっかり味がある
『たなか屋』さん✨肉うどん（1100円）✨カツ丼（1150円）40年以上にわたり、地元に愛されるうどん屋さん♡昭和55年創業！！東員町ネオポリス住宅街にあるお店♡国産原料の出汁を使った自家製出汁は飲み干したくなるほどの美味しさお母さんの愛情いっぱいの出汁が美味し過ぎた♡肉うどんは優しい甘さが響く味♡カツ丼は人気の一品♡ボリュームたっぷりのカツとカツが見えないくらいのたっぷりの卵何よりお母さんの優しさにほっこりしました♡また会いに行くね♡
雪がちらつき、こりゃたまらん暖かいおうどんでもと飛び込み。お母さんひとりで切り盛りして見えるアットホームなお店。迷わずカレーうどんをば大盛で。熱々で出汁の良く効いたつゆで期待を裏切らず。お肉はかしわに混じって良く煮込まれた牛がぽろぽろと。ベースに使っているカレーがビーフのレトルトのようでかしわと他人丼カレーですが、スパイス感十分にあり悪くはありません。あげは入れて欲しかったかなあ。大盛り代は高めでした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12773409901.html２０２２年１１月味噌煮込みうどん東員町笹尾のネオポリス。ここにある麺類食堂。。。存在は把握していたのだが、ようやくチャンスがやってきた。平日の昼下がり。近所の御常連様がゆったりと楽しまれているところだった。カツ丼方面に興味が湧いたが三重県でも桑名といえばコレ。名古屋方面の人々は、ん？と思いかもしれないが、三重県では味噌煮込みうどんはほぼほぼ無いと言って良い。しかし桑名には、、、桑名じゃないんですが、、、（＾＾;;。まあ、そのあたりはアレっすわ(^^;;;;ちゅるるるん♪とカマシたった。モロな煮込み麺のムッサリ系では無いんですけれど、ムッチリとして固めな設定のうどんである。なにより、汁の出汁加減と味噌がほどよく家庭的のようでソウでない、お店のテイストというのがマルジルシ。うん。弩美味いっ！具材はかしわ肉、お揚げ、蒲鉾、長ネギとあって、七味ハラリンと作戦をキメてとんすい小宇宙を作ってガブガブっとでニンマリコン。お母さんの作った味噌煮込みではあるが、うどん職人クラス。という素敵味噌煮込みだ。そして、いつものアレっすが、、卵黄カタマっちゃって、、、(^^;;;しかし卵黄は裏切らない。味噌出汁とのコラボは正にてぃーてぃーゆー炸裂だ！（たまご　つけ　うどん）カシュ！と崩れる卵黄だが、口の中で味噌出汁と混ざり合いうどんのムッチリ感と相まって弩タマラナイ幸福感。嬉し美味し楽しで大満足だ。たなか屋さん。ご馳走様でした。
11:00 到着！1番！のり駐車場は4台くらい停めれるのかな？住宅街の中にありので、見逃さないように！広くはないですが、店内綺麗！！味噌カツ定食かけうどん定食とりなんばうどんたまごとじうどんをオーダーワンオペで回してみえるようで、提供時間早いとは言えませんが、想定内の範囲です。味噌カツ定食はサラダも沢山あり、ボリュームもあります。うどん定食もボリューム有り、うどんの出汁うまいとりなんばもたまごとじも出汁うまい、たまごとじは、卵がふわふわ！小皿の酢の物も美味しかったです。ご馳走様でした
東員町北部にある西桑名ネオポリスという新興住宅地内の主要道路沿いにあるうどん・定食屋です。この住宅地内を南北に通る主要道路には一応笹尾公園通りという名前がついてはいますが、地元民でも知らないと思います。また、住宅地住民以外はほとんど通る必要もないところなので、なかなか他地域の人が偶然通りがかって訪れるという状況は生まれにくいと思います。外観は和風の二階建ての民家ですが、道路添いの一階建て部分が店舗になっており、駐車場は店舗前4台ほど停められます。のれんが出ていると営業中です。店内は広くなくカウンターのある和風の定食屋風です。カウンター席(3席)は在りますが、使われているかどうかわかりません。主にテーブル席(4席×3卓)と小上がり席(4席×2卓)を使っているようです。トイレは和式が男女共用であります。料理はうどんがメインですが、丼や定食もあります。酒とつまみも置いてあるので居酒屋としても利用されているかもしれません。住宅地という立地からか、ランチタイムのようなものは無さそうです。客層はどちらかと言えば年配、男女問わず、地域の住民といった感じです。外から中の様子がわからないのでためらわれるかもしれませんが、いわゆるよそ者が入っても勿論問題はありません。灰皿はテーブルの上に置いてはありませんが、喫煙客の前には置いてあったので、自由喫煙だと思います。店員は女将さん風の女性がお一人でされている時もあれば、もうちょっと年配の女性が配膳など手伝われていることがありました。【2017/02/16(木)-11:30頃】幼い頃から出前を頻繁にとった店ですが、直接来店するようになったのは、大人になってから、回数にしてもまだほんの数回目です。今回は近くで用事があり、昼時になったので独りで訪れました。先客はおじいさんが一人、昼間からビールと煙草をたしなみながら、うどんを待っているようでした。リースのおしぼりと茶が運ばれて注文、10分ほどで料理が運ばれてきました。・味噌カツ定食(1080円)…ある程度そうだろうとは思っていましたが、特にランチタイムだからという特典はありません。この店に来て、うどんを食べないのも勿体無い気もしましたが、味噌カツにしました。キャベツはよく冷えてて美味しく、味噌だれは甘さ抑えめ、薄めの肉ですがサクサクで美味しいです。赤出汁は程よい濃さでした。ごはんも美味しく、ちゃんと量があるので、満腹にはなれました。欲を言うなら、ミニうどんでもいいから付いていると嬉しいところです。食事中、女性店員さんはにこやかに何度か茶を足してくれました。また、別に水も出してくれました。客は後から七十代くらいのおばおさん二人組が来店しました。平日ランチタイムに限って言えば、私のように車で自由に動ければ、住宅地の外の店で安いランチを食べることもできるので、価格面からは不利だと思います。その点さえ考えなければ、充分普段使いでまた訪れたいお店です。特に今回、うどんを食べていないのがなんだか心残りになってしまいました。
平日の夕方６時ちょっと前に行きました。お店は、西桑名ネオポリスの一号館東員店のある通りを北へ向かった突当りにあります。お店の中はこあがり、テーブル席、あとカウンター席があったりしてちょっとした居酒屋風かな。一番手近いテーブル席に座りメニューを見て、味噌煮込うどんを注文。運ばれてきた味噌煮込うどんにひじきの五目煮が付いてました。こういった一品が付いていると何故かご飯を追加して定食風にして食べたくなりますね（しませんでしたが（笑））＾＾；具材は、かまぼこ、ネギ、玉子、かしわ、油揚げなど定番の品々。うどんは、しこしこではないですがわりともっちりしたタイプのものです。汁は、濃くなく、また、味噌汁のような薄さでなく丁度良い感じです。
何度かお邪魔させていただいている員弁郡にある天ぷら鉄板料理 天旬に今年も行ってきました。揚げたての天ぷらは素材の良さが際立ち、鉄板料理も香ばしくて満足感が高いです。ご飯のおかわりができるのもうれしいポイント。季節ごとに内容が変わるのでまた冬ごろ伺いたいと思います。
女子会兼お誕生日お祝いで来店しました初来店です、やっと来れました^_^雰囲気抜群❤️だし巻き卵から始まり…いきなり海老がきましたぷりっぷりで美味❣️素材にこだわり、旨さを引き出し、とても美味しくいただきました料理長さんのお人柄も最高に良かったまた機会があれば来店しますごちそうさまでした
母が何度かお邪魔しており美味しいとオススメされたので今回初めてランチでお邪魔しました初めて食べる食材もありましたしシラス大葉の天ぷらの火入れ加減はなんとも絶妙で非常に美味しかったです天ぷら8種だけでもかなり満足感がありますが宮崎牛a5ランクのステーキまでランチでいただけるとは、、、！次は是非ディナーでお邪魔したいです
夜勤明けで明日からは日勤らしく、寝たいからランチ一緒させるのは可哀想。というわけで、作り置き届けてすぐに息子の家を出発。BMしてた天ぷら屋さんに予約取れたら行こう！ということで、前日の17時に電話してみたら、11:30なら空いているとのこと。¥2900税込¥3190の真コースを予約しました。ちょうど鈴鹿から四日市のアトリエオランジェさんに寄ってから、いい時間に到着。交差点曲がってすぐに天旬さん。時間まで車で待機。5分前に営業中となりました。旦那さんがトイレに行っている間にお料理の写真撮らせていただけますか？と尋ねると、どうぞ、と言っていただけました。まずはだし巻き卵。お出汁じゅんわりで美味しい。お次は海老。隣のお客さんは、¥4900のコースみたいで、脱皮したての殻つきの海老だった。で、そっちのコースも気になるなぁとチェックしてるつもりだったんだけど、もう次から次へと美味しい天ぷらを堪能してたらお隣を気にする間もなく、って感じでした。海老の次は大浦ごぼう。旦那さん、ごぼう嫌いだから、私が２つ頂いた！とても大きなごぼうでほんのり味がついてて美味しかったよ。次はロマネスコ。その次は静岡産生しらすの大葉巻き。中のしらすがレアで美味しい！次はマーメラス。スナップエンドウといんげんの間みたいな、日本でお一人しか作ってないお豆だそう。お豆の緑の味が春！って感じだった。お次はタラコ。むっちり詰まった魚卵。そして、紅はるか。あまーい。ほくほく。そして、最後のプレートは、スズキのムニエル。焼きズッキーニ、とろろ芋の天ぷら。とろろ芋は、最後にご飯に乗せて天丼のたれをかけて頂きました。赤だしと香の物が最高に美味しかった〜。最後に和室に移動して、パインとグレープフルーツのシャーベットをいただきました。これで¥3190ならめっちゃ満足。その和室でお会計。PayPay支払いできました。また違う季節に来たいお店になりました。ご馳走様でした♪
3回目の訪問。鈴鹿の森庭園のしだれ梅を観に行って帰りに10時頃、電話して予約しました。ランチは11時半から2,900円のコースを頂きました。ちなみに予約必至。今回は急な予約でしたので2,900円のコースしか出来ないとの事でした。以前と同じくクオリティが高く感動する美味しさで、見たことのないお野菜が何種類も出てきます。最後のプレートとご飯、味噌汁、デザートがついてこの価格は素晴らしい！また絶対行きます。
ランチで伺いました。13時に予約しました。天ぷらだけでなく、焼き物がステーキで、贅沢でした。天ぷらは、生しらす、万願寺とうがらし、海老、さつまいもなど、次から次へとでてきて、とてもわくわくしました！どれも美味しかったです！
何度かお邪魔させていただいている員弁郡にある天ぷら鉄板料理 天旬に今年も行ってきました。揚げたての天ぷらは素材の良さが際立ち、鉄板料理も香ばしくて満足感が高いです。ご飯のおかわりができるのもうれしいポイント。季節ごとに内容が変わるのでまた冬ごろ伺いたいと思います。
天ぷらのコースをいただきました。旬のものを使っており、野菜・魚などの天ぷらを揚げたてで食べれます。今回、美味しかったのは、稚鮎の天ぷら。苦味が絶妙で最高でした。また、とろろの天ぷらはご飯の上にかけて、特製タレでいただきました。初めての体験でしたが、大変美味しかったです。また行きたいです。
●天ぷら鉄板料理 天旬　@三重県 東員町────────────────────◎彩ー¥10,000────────────────────東員町にある天ぷら屋さん♡カウンターのみ、コースのみのお店だから特別な日の利用にぴったりなお店です◎夜のコースは、¥4,700、¥6,800、¥10,000の3種類。今回は¥10,000のコースを頂きました✨時間は、17:30〜と19:30〜の一斉スタート！目の前で調理した揚げ立ての天ぷらは格別に美味しい…♡1番良いコースなだけあって、天使のえびやアワビ、紅ズワイガニやウニなど高級食材がたくさん出てきた…どれも本当に美味しかったけど私のイチオシは鮑！✨鮑と肝にバター醤油を付けて頂くのが絶品すぎた…最後に出てきたお肉は、宮崎県産 黒毛和牛のザブトン！上質な脂がお口の中でとろけた♡海老のかき揚げはご飯に乗せて天丼に！コースを食べ終えると、隣の和室でデザートを。デザートを食べていると、2部のお客さんが次々と入店していました。隣のお客さんとは違うコースでしたが料理の提供スピードと終了時間が同じでした✨値段は、出てくる食材の違いです！何を付けて食べれば良いかその都度教えてくれるので各食材を1番美味しい食べ方で頂けるのも嬉しい♡ほとんどの食材が天ぷらで頂くのが初めてで終始ワクワクでした✨お昼は¥2,900〜と¥4,900〜のコースがあり少しお手頃価格で楽しむことができます✨
東員にある天麩羅屋さん「天旬」へ！塩とレモンでいただいて、日本酒だけでなく白ワインもいただきたくなるような、そんな新しくて素敵な天麩羅屋さんでした。また無添加にこだわっており、料理長に色々と教えていただきました✨特に生しらすの大庭巻きは絶品で、初めて食べて感動いたしました！
☆だし巻き玉子『天ぷら』①海老②水の玉(山菜)③生シラス大葉巻き④ロマネスコ⑤四角豆⑥メバル⑦黒ピーマン⑧紅はるか☆宮崎産ザブトン、ししとう煮(別注文)☆山芋天丼、味噌汁、漬物デザート☆シャーベット、オレンジ変わった天ぷらが食べれました❣️テレビ取材も来てたみたいでした♪ペイペイ払い❣️4,235円(税込)ごちそう様でした♪
3回目の訪問。鈴鹿の森庭園のしだれ梅を観に行って帰りに10時頃、電話して予約しました。ランチは11時半から2,900円のコースを頂きました。ちなみに予約必至。今回は急な予約でしたので2,900円のコースしか出来ないとの事でした。以前と同じくクオリティが高く感動する美味しさで、見たことのないお野菜が何種類も出てきます。最後のプレートとご飯、味噌汁、デザートがついてこの価格は素晴らしい！また絶対行きます。
ランチ利用でカウンター席に座りました。出来立ての天ぷらをひとつひとつ出してくださるので、熱々を頂くことができました。確実に席に座るために、予約したほうが良さそうな印象です。駐車場はそこまで広くなかったと思います。
東員にある天ぷら料理店。2900円のコースをいただきました。キリッとした店主さん。すごくこだわりがありそう。雰囲気はラフで、お子さん連れの方もいました。中はL字のカウンターで、広々しています。時間になるとコースがはじまり、天ぷらがどんどん置かれていきます。品数は天ぷら8品、最初にだし巻き玉子、最後にご飯お味噌汁おかず、デザート。と盛りだくさんです。最後のおかずがすごく美味しかったです..笑コスパは値段相応。
⁡月イチの同僚とのご飯は天ぷらランチ。日本家屋の様で住宅街に馴染んでおり、こんな所に天ぷら屋さんがあったんだと思いつつ訪問。⁡《真コース》 2,900円＊だし巻き玉子＊海老2尾＊うど＊うなぎナス＊サクラマス＊ミニトマト(銘柄物)＊鮎＊さつま芋＊プレート(天ぷら:とろろと南瓜 鉄板焼き:マグロの頬肉)＊お食事＊デザート:レモンのシャーベット、パイナップル⁡薄く軽やかに揚がった衣を纏い、あらゆる食材がシンプルかつ最大限に美味しく仕上げられている。海老のぷりぷりでどストレートな美味しさは間違いないけれど、ウドや鮎のほろ苦さもしみじみとしていいなぁ。歳を重ねたなぁと思う瞬間。外カリッで中ふわっふわのサクラマスも美味。とろろの天ぷらはご飯に乗せて甘めのタレをかけ頂くのだけれど、こちらも食感のハーモニーにうっとり。ついご飯おかわりしちゃいました。⁡天旬は2部制で11:30からと13:00から。私は11:30からの組でしたが、カウンターでお食事まで頂き、デザートは隣の和室で頂く流れ。現状の2部制だと時間カツカツ感が拭えず終盤に慌ただしくなってしまうのが気になります。最後までゆったり食べられると嬉しいな。⁡ご馳走様でした。⁡―――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました( ¨̮ )
古民家を改装して作られた店内、お席はカウンター席のみで（デザートは別室でいただきます）目の前でお料理を作っているところが見られます。物静かな大将（シェフとお呼びした方がいいのか）が、もくもくと天ぷらを揚げてくれますが、定番の海老以外に、カプレーゼの天ぷら、わざわざ岐阜まで仕入れに行かれるという山菜の天ぷらなど趣向を凝らした内容でした。鉄板料理はA5ランクのお肉で、さすがの美味しさでした。このコース、名古屋ならきっと1万円ぐらいだろうなと思う内容、お味で大変満足でした^_^
囲炉裏のある古民家で天ぷらランチいなべの金井神社でカラフルな御朱印をいただけると聞いてそちらへ伺う途中で天ぷらランチこちらの希望日に中々予約が取れずにいましたが、やっと日程が合ってめでたく天ぷらと金井神社行きが叶いました。予約は取れましたが希望のコースは取れずにちょっとがっくりでしたがえっ！こんなに出るの？と思うくらいにたくさんのお料理が出て驚きました。揚げたてサクサクの天ぷらと鉄板焼のお肉まで。お肉は千円くらいでグレードアップ出来ます。別室に通されてのデザート人気で予約が取りにくいのも納得です
おまかせ 天 コース↓↓↓今回登場したメニュー↓↓↓・コーンスープ・だし巻きたまご・海老の足・天使の海老・黒あわび茸・ロマネスコ・桜鱒(さくらます)・タラの芽・モロッコインゲン・紅はるか・真鱈の白子・鮪の頬肉、南瓜、とろろの天ぷら・グレープフルーツシャーベット
三重県は員弁郡にある、人気の天ぷら屋。かなり辺鄙な場所にも関わらず結構な盛況ぶりでして、帰省のタイミングで電話予約をトライしていたのですが、実にこれまで5回ぐらいフラれました。今回ようやく取れ、訪問。ランチは11:30〜と13:00〜の2部制となり、私は後者でしたので12:50くらいに着いたのですが、前の客が押していたようで(?)なんだかんだ席に着けたのは13:10くらいでした。てか11:00〜と13:00にすれば？と思うのですが。で、これが一番問題だったのですが、予約の際私は『この回は2,900円のコースしか承れない』とスタッフの方に聞いていたんです。本当は折角行くので4,900円のコースが良かったんですが、まあよく分からんけど仕方ないと渋々了承。結果としてその団体客は前日くらいにキャンセルをぶち込んだらしく、慌てて直前に何組か予約を募集したようで、同じ回の客層は結構平和になったのですが、すぐ横の方々は明らかに4,900円のコースを食べている。えっ！？と思って大将を問いただすも、『いや、2,900円のコースしか承れない事は無いハズ...』とのコメント。結果的に原因は分かったのですが、普通コース内容を変更できるようになった時点で電話入れません？私結構渋ってた人間でしたよ。はっきり言って序盤から気付いてしまったので、ずっとイライラでした。なぜか大将以外のスタッフ陣は裏に引っ込んだままで飲み物を注文しづらかったり、普通に遅れてくる客がいたり...。他にもちょっとした不満が募り尚更と言った感じ。"お詫びに"と言う事で2,900円コースを頼んだ人が+950円払えば肉料理を黒毛和牛に変更できるプレートを差し出されたのですが、いやそれいつもやってる普通の追加料金サービスでしょ？（笑）むしろもう1組2,900円のコースだった客がいたのに、なんでそっちにはこのプレート出さないんでしょうか。お気遣いだったと思うのですが、ちょっとこの辺意味が分かりませんでした。大将も女将さんもとても良い方で、『すみませんでした』と何度も仰って頂いたのですが、引越し前最後の親との食事だったのでなかなか引きどころも分からず、結果として最後まで引きずってしまったのはこちらも申し訳ないと思います。実際天ぷらは文句無く美味しかったし、お会計も2人で7,000円ちょっとと非常にコスパも良いと思いました。特に"生しらすの大葉巻き"は絶品。他にも普段お目にかからない珍しい野菜を絶妙な揚げ加減で提供頂きました。追加料金を支払って変更した黒毛和牛(仙台牛)もかなり良かったです。今回色々な偶然が重なり不満が残る感じになってしまいましたが、また伺う機会があれば、次回は是非夜に一番高いコースでお願いしたいと思います。お会計　約7,400円/2人◆出汁巻き玉子◆海老2尾◆万願寺ししとう◆四角まめ◆生しらすの大葉巻き◆寒シメジ◆秋鮭◆紅はるか◆お食事-白米、赤出汁、漬物、仙台牛(追加料金)、南瓜、とろろ芋揚げ◆レモンシャーベット◇生ビール
ご褒美ディナーで伺いました！カウンター席でとても雰囲気が素敵なお店でした。お料理の説明もあり、どれもとても美味しかったです！記念日や誕生日の時にまた伺いたいと思います！
法事のあとで利用させて頂きました。お値段はわかりませんが、満足のいく内容でした。桑名市からいなべ市に向かう通り道のわかりやすい場所にありますので利用者は多いでしょうね。駐車場はめちゃめちゃ広いので乗り合わせて行く必要もありません
桑名市の知人社長と、会議のだけの為に名古屋から訪問して下さった社長と大阪から僕が大阪から。お店は静かなトコが良いと、個室の方が良いとの事でこちらを予約をしてくれてました。コース料理で、前菜から色々出てきましたが会議に集中して写真も余り取れず淡々と食べましたが、知人と僕は大食なもので量が少ない為に大盛りご飯２杯と唐揚げや焼き物を注文しました。残念ながら、写真も数枚…味はとても美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の昼食に2人で行きました。お目当てのお店がやっていなかったので、近場で検索し、良さげなこちらにうかがいました。到着は、13:40広い駐車場がほぼ満車の近い状態。店内は、８割ほどのお客さんの入りで結構にぎわっていますが、駐車している車とお客さんの人数がアンマッチ。皆さん1人1台て来店しているのか?入口も風格が有り、ちょっと高そうなお店である。注文は、私「味噌カツ定食」、妻は「うどん定食」。17分で到着。「味噌カツ定食」は、カラッとジューシーに揚がったかつが旨かった。サラダ、ライスもボリュームがあり量、質共満足。妻の「うどん定食」は、冷たいうどんで注文、「ぶっかけ・ザル」のどちらか選べるそうで、今回は「ぶっかけ」。コシがあるうどんで、薬味の生姜を入れて、旨味のある出汁て美味しくいただきました。天麩羅、お稲荷さん、茶碗蒸しも旨かったそうです。料理のお味はどれも平均点以上、量も多めで満足できました。ただし、やっぱりお値段がちょっと高め。私的には、この値段なら、デザートとか何かお得感が感じられるもう一品か、メインの質をもっと上げるかのどちらかが欲しい。沢山のお客さんが来ているし、お店の品から考えるとこれでよいのか？今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
月替りおまかせランチをチョイス！！・前菜３種　・カブのみるくスープめかぶや、長芋の前菜が美味しくノンアル（キリン・零ICHI）を追加！・お造りサーモン、鯛、赤身、どれも美味しくGoo・鉢物鶏団子や里芋が入ってて、スープはとろとろ・わかさぎの天ぷらめっちゃ美味しい！サクサク！・わかめ御飯お替りできるそうで、美味しかった♪・デザート小豆のムースとコーヒーで煎茶も貰えるそうです♪お腹いっぱい、美味しかった♪
東員町のスーパーの帰り道、伺いました。かき揚げ丼をオーダー。ボリュームたっぷり。とメニューに書いてあったので期待しましたが、普通盛？ごはんが見えてます。先日、超メガ盛のかき揚げ丼を頂き、ボリュームたっぷりの基準が上ブレしたかな…（笑）丼が重くずっしりした感じ。かき揚げは海老と三つ葉のみのかき揚げが二個とかぼちゃとサツマイモの天ぷら各一個。衣は薄衣。サックサクの衣とかぼちゃとサツマイモはアツアツのホクホク。甘みも感じます。海老と三つ葉のかき揚げこちらも薄衣。アツアツのサックサク〜プリプリよりアツアツが勝っている印象。小海老は赤車海老より少し大きめ？赤車海老なのかな。海老のお味はアッサリめ。7、8尾くらいの小海老と三つ葉がかき揚げになっています。ごはんは少量、かき揚げのタレは甘さ控えめ。えーっ！これだけ…と思ったかき揚げ丼。完食すると満腹近し。ボリュームたっぷりの文言に偽りなし。ささ亭さんのかき揚げ丼お値段、私にはちょっとお高く感じたもののpaypayキャンペーンなんと30%バック！！！おいしくお値打ちに頂けました。ごちそうさまでした。
友人からランチの誘い。初めての訪問です。宴会にはうってつけのお店、かなりの広さがある駐車場も完備。店内は広くて落ち着いた作り。掘りごたつ式のテーブルは膝に負担がかからず良いです。掃除はキチンとしないとゴミや食べ落としたものが溜まるので大変だが。掘りごたつ式のテーブルにすわり、足を入れると先客が落っことした唐揚げなんかをムニっと踏んだりするととても気分がさがるのでwこちらはそんな事ありませんでしたよ(^^)友人はカツ丼、僕はかき揚げ丼 赤出し、香の物付1380円税込みをオーダー。先にかき揚げ丼が届く。綺麗な盛り付け。かぼちゃの天ぷら、甘くてさくりとして掴みはオッケー！！いもやししとう、野菜は普通。こちらのかき揚げボール状で丸く大きめ。大きめのむきえびがゴロゴロと出現する！！エビはたっぷりなのだが、弾力があまりなく甘み旨味があまり感じられない。下味もついてなく、丼タレもサッと浸けただけなので上品ではあるが、丼としては味が淡麗すぎてごはんが進まない。醤油があればかけたいのだがテーブルになくそのまま食べ進めると！大きめのかき揚げなので中のとき小麦粉に火が通っておらず、サクサク感は表面だけ中心部はねちゃ〜としておりテンション下がります(*⁰▿⁰*)課題点は下味がついてない、海老に旨味がない、丼タレが少なすぎる、揚げがあまく中心まで火が通っていない。単品のかき揚げなら未だ天ツユや塩等で調整出来るがそれも出来ず。残すのはもったいないから完食はしましたがちと期待外れ。丼ものの味付けはやや濃いめの方がごはんがかっこめて美味しいと思うな。丼ものはカッコつけて食べる物ではなく下品な表現になるが、ガツガツとかっこんで食べるのが1番美味い食べ方であると僕はカンガルー？い、いや、考えるのである^ ^この辺りでかき揚げ丼が美味くて印象に残ってるのは四日市市のよし乃、きく桜が好みですねっ(^^)僕のメニューの選択ミスでしょうか？友人のカツ丼は美味しいと言ってましたからとほほのほ！味つけの濃い薄いは人それぞれ好みがありますし、全体的には悪くはないと思いますが、小さなミスが重なると、、、残念、、、、中心部まで火が通って無いのは頂けないなぁ(*´-`)甘み旨味が弱い海老でも、下味をもっとしっかりつけ、丼ツユも濃いめにアジャストし、表面サクッと中はふんわりと火が通っていればまた印象は変わっていたと思う。もったいない。改善を求む！ごちそうさまでした。
生麩と天ぷらは、美味しかった。
ランチでいろんな品を少しずつ食べられて、デザート等まであるので、月替りのランチが好きです法事などで使われることもあります。
普通
幹事で宴会を開かねばならず、多くの店を下見した結果こちらに決めた10人以上で送迎バスを出してくれる5000円でお任せにした料理は美味しく好評であった子供用のジュースが遅れた以外問題は無かった日替わりランチも美味しいのだが、宴会で貸し切りになっていることも度々あり、電話で確認してから行くべし
桑名インター近くで、うなぎやランチをのぼりをみて入ってみました。とっても広い駐車場なので、止めやすいです。ちょうどお昼時で営業車などがたくさん止まっているので、一人でも入りやすい雰囲気です。入ってみるとテーブル席は満席状態、お座敷ならということで一人ですがお座敷席に。メニューは、うなぎ、天麩羅、お刺身などやかつ丼、親子丼などのどんぶりものなどが色々のっています。お値段は、だいたい安いもので1000円ぐらいですね。この周辺だと高めのプライスゾーンかもしれません。日替わりご膳を注文してみました。最初のお膳から色々ついていていいですね。その次に栗ちゃわんむし、お刺身、天麩羅、いくら鮭ごはん、デザートにコーヒーここまでついて千円代なら納得ですね。宴会などにも使えるお店だと思います。
落ち着いた雰囲気のお店です。結婚する前はデートで夜利用した事もあり、お食事会で予約して利用した事もあります。テーブル席の方は仕切りもあるし、座敷の方は掘ごたつもあり味も美味しいので気にいっていました。今日は端午の節句のお食事会にこちらのお店を利用しました。他にも予約が入っているので…と言う事でメニューはコースのみの選択になりました(以前は席だけ予約してメニューから選ぶ事が出来ましたが)コースは3150円〜になりますと言われていました。伺ってみると本日貸切中ですの看板が…なるほどだからコースか…と納得です。11時半に予約をしましたが1番だったようで帰る頃にはほぼ満席に近い状態になっていました。案内されたのは掘りごたつの座敷席で赤ちゃんの姿を見るとすぐに「赤ちゃん用の椅子は御入り用ですか？」と聞かれました。1人腰があまり良くない方がみえたので座イスの方をお願いするとすぐに持ってきて下さいました。料理の方は先に先付と長皿と煮物が並んでいました（お祝いの席だったので写真が撮れずに残念です）それからはどんどん出てくる形でした。ご飯を持ってくる時とデザートの時はこちらから言うと持ってきてくれます。先付は長芋・オクラ・のりゼリーです。のりの風味がよく角切りの長芋のシャキシャキとした食感がよく、長皿は米なすの田楽と海老の素揚げ、ちまきがありました。入口にランチメニューがあったのですが、コースだからかそちらと一部一緒で違った物もありました。煮物は湯葉や高野豆腐が入っていて、後汁物でそうめんを使った汁物（こちらは本当に薄味でした）、豚の角煮（とっても柔らかくお箸がすっと入りました）、お刺身、天ぷら…味噌汁・竹の子御飯、お新香で季節の食材を使用してあり目でも楽しみ味も楽しむ事が出来ました。最後に煎茶とデザートが出てきます。デザートはフルーツと羊羹でした。正直赤ちゃんがいたのでゆっくりと味を楽しむことはできませんでしたが…お刺身は新しく鮮度がいいお魚で天ぷらは揚げたて（私が食べた時は冷めていましたが）だったようです。今日は団体の方が多かったのでとても賑やかな感じでしたが部屋が区切られているのであまり気にならずゆっくりと時間を楽しむことが出来ました。また今度はお誕生日会で利用したいなと思います。ごちそうさまでした。
夜に身内の宴会に利用しました。地元民でないと、少し場所が分かりづらいです。桑名市郊外にあるサンシパークから少し奥に外れた場所にあります。改装したそうで、店内はとてもキレイです。店員さんも地元の主婦の集まりという感じですが、とても親切で気配りも◎です。（帰宅後に気づいたのですが、伝票を打ち間違えられていてちょっとがっかり・・・(´・ω・｀)３，７８０円の会席料理を注文しました。大人数のため予約していたので、すんなり一番奥の個室に通してもらえました。他の個室をはじめ、テーブル席も全体的に埋まっていた印象があります。畳の個室は掘りごたつになっており、足の悪い年配者などにも都合が良いのではないでしょうか。姪っ子達は中に潜って楽しそうでしたし。口取り（小松菜の煮びたし、鯵の南蛮漬け）、陶板焼（牛肉など）がセットされており、席につくと食前酒などの提供がスタートします。メニューは写真のとおり、刺身、陶板焼、天ぷらなど３，７８０円としては十分なボリュームだと思います。なかでも、ジュンサイのお吸い物がとてもおいしかったです。久しぶりにジュンサイを食べましたが、梅雨でじめじめした今の季節にぴったりなぬるっとした食感が楽しいです。焼酎なども一通り揃っており、広い個室も数部屋あるので、地元の会合、宴会には向いていると思います。本当は多度町の大和を利用する予定でしたが、以前ふるさとの味に浸り感動した印象をひっくり返すような愛想の悪い電話対応だったので、こちらに変更しましたが、満足しています。姪っ子達もサービスのおもちゃがもらえ喜んでいました。料理の味を求めるなら他にも良い店はたくさんあると思いますが、気心の知れた身内や仲間での会席にはこういった個室が完備され、ほぼ失敗のない料理とサービスが行き届いたこういった料理屋が一番だと実感した夜でした。しかしこの店の口コミ件数が１件のみっていうのは驚き。ネット上もほぼ情報がないし、何かあったのか・・・？田舎過ぎるから？
2010.07.21再訪です。うなぎの幟が目立ちましたので、それならお試しでということでオーダー。4人で入店、2人はかつ丼、小生ともう一人はうな丼。かつ丼をオーダーした二人は何度かここのかつ丼を食べていて、ボリュームもあって美味しいと口を揃えて言っていました。さて供されたうな丼ですが、メニューとはちと違う(笑)、この落差に驚く良くあるシチュエーション。気を取り直し、先ずはお汁をゴクリ・・・味が薄めの肝吸いと感じました。ちょっと夏風邪のため味覚に自信なしですが、連れも同意見出たので。続いて鰻とご飯、タレはかなりの甘めかな。小生にはやや甘過ぎる感は否めません。ご飯の炊き具合は問題ないので少しばかり残念です!!鰻の食感にも小生はやや不満ながら、かつ丼は美味いと言って食べていましたので、次回はかつ丼かな(笑)。メニューは豊富なので、選択肢は多いお店ですから多少の当たり外れはあるのでしょう。でもそれなら、「これは」という看板メニューが欲しい気がしますね。なお、混雑してる割には店員さんたちはテキパキしていて気持ち良かったです。頑張ってください!!-----------------------------------------------------------------2008.03.28ちらし定食を食べました。仕出しや宴会等でも地域の人が使っているお店のようです。店内も広く、ゆったりとしていて綺麗です。食べたちらし寿司自体は、価格的に考えると具材がさびしいと感じてしまいます。ねた自体は悪くないと思うのですが....ちょっと残念に思いました。夜は単品料理で一杯いけるお店で、夜限定のおつまみ系料理も楽しめるようです。
若夫婦（30代だけど。。）＆双方両親の食事に利用しました。お料理は一人２０００円お刺身は氷が敷いたお皿に敷物をして盛り付けられていて涼しげ（*^_^*）他のおかずも、量も多すぎず、ちょっとづついろんな種類があるのが嬉しい。６０代の双方両親にも満足してもらえたようです。私の大好きな茶碗蒸しも付いてて美味しい(^o^)ごはんもおかわりし放題。お店自体も綺麗で、予約したため１２畳くらいの座敷に6人とゆったりしていて快適店員さんもてきぱきされていて、良い食事会になりました。会合などにも良く使われていて貸切などもよくあって利用できなかったこともあるので、予約した方がよさげです。。
ランチを食べに行きました。お店は1階にあります。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューから和風チキンカツバーガーオリジナルチキン2Pポテトビスケットを注文。番号を呼ばれたら取りに行きます。和風チキンカツバーガーはチキンカツが柔らかい。甘辛のタレが美味しい。マヨネーズご良いアクセントになってます。ビスケットも美味しい。店内は綺麗でまったり出来ます。
あら挽き黒胡椒チキンと、シナモンロールを、テイクアウトしました。あら挽き黒胡椒チキンは、胡椒＆ガーリックで、あとひく辛さ！とあり、オリジナルチキンのちょと、味の物足りなさを感じ、上記を期待し購入してみましたが、それでも、物足りない味でした。もっと、辛くてもいい感じでした。シナモンロールは、前回温めてもらわなかったので、温めてもらうかなオーダーしましたが、何も聞かれなかったのですが、手渡されたものは、温かでした。温かいものの方が、美味しく感じました。
新作のブラックホットチキンが販売されていましたので買ってみました。オリジナルチキンとコールスロー、オニオンクリームスープも買う。新作のブラックホットチキンは衣がクリスプでカリカリですが、脂っこくなくブラックペッパーが良く効いたスパイシーな味付け。大人向けかな。オリジナルチキンは新作に比べると脂っこく仕上がっています(笑)イツモノコト。衣は柔らかくベトッとし(笑)クリスプタイプじゃ有りませんが、やはり、僕は色々出る新作よりオリジナルチキンのギトギトのが好きですねー(o^^o)スープは玉ねぎの甘味があってクリーミィで少し酸味を感じました。コールスローはケンタのコールスローです、好き。一時期このコールスローを真似て自作して、コールスロー マイブームの時がありました(笑)マヨを少なくし、コレを主食にすると痩せるよ！チキンは食べ過ぎると倦怠期フライドチキンになるので注意しましょうね(^.^)
17時頃訪問。市内のKFCではKrushersの取り扱いがないので、ひっさびさに飲んでみたかった！通常メニューなのかな？ストロベリーミルフィーユを注文。ドリンク部分自体は氷の粒が目視出来る程のシャリシャリ感。大きめの苺の果肉とサクサクパイがゴロゴロ♪シェイクみたいに甘くないのでさっぱりいただけました。
三重県東員町大字長深字築田、イオンモール東員 １階にあるファーストフード店。ショッピングモールにあるが、フードコートではなく独立したイートインを持つ。お昼時の訪問。３種類あるランチバリューの中から、「サンドセット」５９０円を注文。チキンフィレサンド（和風チキンカツサンドに変更可能）とカーリングポテト、飲み物のセットだ。飲み物はペプシ・ゼロを選択。たまにはケンタッキーのチキンもいいね、と認識。更にポテトはきちんと芋の味がして美味しい、と再認識した。
他の店舗で食べようとしたら取り扱っていなかったクラッシャーズがこちらのお店にはありました！広いお店の中を歩いていて結構冷たい物が食べたくなったので嬉しくて帰りにテイクアウトとして利用しました。こちらのお店はイオンモール東員で使えるカードも利用できて、ポンタカードも利用できて、ワオンも利用できるので店員さんは大変そうですが、お客さん側としては便利です。少し機械のトラブルがあって時間がかかりましたが、接客は丁寧でした。クラッシャーズも初めて注文したお客さんだったようで、作り方などを説明しながら作っていました（さすが新店ですね(笑)）念願のクラッシャーズですが思ったよりは小さめですが、中のソフトクリームもさっぱりとしていてちょっとシャリっと感があります。ストロベリーとグラノーラにしましたが、グラノーラの風味が少ない甘さの無い物といちごがよくあっていて美味しい味でした。何より食べれたのも嬉しい！少し値段的には高めですがまた食べれたらなぁと思います。正面入り口のすぐだから利用しやすいなぁと思いました。ごちそうさまでした。
イオンモール東員店にあるケンタッキーに初めて行きました!ケンタで月見を買うのは初めてです！ケンタでとろ～り月見チーズフィレをテイクアウトしました!食べてみるとレタスとチーズとチキンとたまごがマッチされて美味しい美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
イオンモール1階にあるケンタ君現在の時刻は16:45ランチメニューがモバイルオーダーだと17時までOKだというのでイオンの2階からモバイルオーダー店行って直接オーダーしたほうが早いんと違う?って思いながらも　この時間のランチはモバイルオーダーのみってなってるし何がなんでもモバイルオーダーの実績をあげたいという無言メッセージをそこはかとなく感じとりポチりとする和風チキンカツバーガーセットを注文160円お得な690円ドリンクはペプシコーラポチって3分後にはお店早く着きすぎたかなぁって思いながらも　店員さんはすぐに準備にかかりあっという間に受け取り完了味はテリヤキマヨみたいなソースが和風感出してますね　おいしいですポテトは大手ハンバーガーチェーンより太めサイズそれでも最後の底にはカリッカリになったのがあってよかった　これが大事なんですドリンクはペプシコーラですが　どうしてこういうお店の氷って溶けにくいのでしょう？そんな気がするだけですか？でもやっぱケンタくんはフライドチキン食べないと食べた気がしないなぁごちそうさまぁ
毎土日はケンタッキーさんにお世話になってる気がする(。ー、ー。)？『ダブルチキンフィレバーガー』のセットにして、だいたい飲み物はジンジャエールにするのが僕のオススメ！チキンがダブルで食いごたえ抜群！美味しかった(@￣ρ￣@)
東員イオン内ショッピング帰り子供がポテト食べたいとゆう。ので、ケンタランチ500円！の看板で引き込まれツイスターセットを( ^ω^ )ポテトMとドリンクM付き。毎日ケンタランチ500円600円700円ありました〜(^^)
先日某店にて1430円のバーガーセットを頂くものの残念な結果だった普通で良い、普通が一番だとケンタに伺った平日4時まではお得なランチセットがあるチキンフィレサンド、ポテト、ドリンクのセットが600円!先日の半額以下!そしてずっと美味しかったバーガーはこれで良いのだと思った
毎土日はケンタッキーさんにお世話になってる気がする(。ー、ー。)？『ダブルチキンフィレバーガー』のセットにして、だいたい飲み物はジンジャエールにするのが僕のオススメ！チキンがダブルで食いごたえ抜群！美味しかった(@￣ρ￣@)
本日はイオン東員でお買い物少し早めのランチはお初の麦福さんにしました天ぷらが食べたくて天ざるそばにしました天ぷらは海老2尾、茄子、ししとうれんこん、かぼちゃボリュームもあるし好みの揚げ方で美味しいです。蕎麦は藪そは独特の黒い色の蕎麦でお蕎麦も美味しい。マンモス鶏天御膳こちらも気になったマンモス鶏天！胸肉1枚分はあろうかというほどの量マンモス盛りです(^o^)岩塩と天つゆでいただきます
夜中に大雨の降った翌日の水曜日、この日も朝から出張でした。午前中に四日市市内を3件周り、次は午後2時に大安となりました。お昼はどうするか考えた末、途中にあるイオンモール東員でいただくことにしました。どの店にしようか迷いながら、まずはフードコートに行ってみます。フードコート内では銀だこが気になり、候補に入れます。その後に店内を歩いていると、続いて東海民のソウルフード、スガキヤを発見。これもなかなか良きで候補入りです。どちらにしようか迷いながら1階の飲食店を歩いていると、蕎麦のお店を発見。気づいたらこちらに入店していました(笑)さて、店の外にも看板が出ておりましたが、どうやら二八蕎麦と藪の食べ比べメニューがあるようです。これは願ったり叶ったりということで、相盛りの鶏天海老天おろし蕎麦の冷たいものにしました。待つこと数分、思った以上にしっかり天ぷらの乗ったお蕎麦が登場。まずは天ぷらをひとくち。おぉ、これはかなり美味い。衣にだと思いますが軽く味がつけられていて、それがなかなか美味しいです。揚げ方もサクサクで、嫌なベタつきやくどさは一切ありません。続いて麺をいただきます。ずずっとすすると。。。うん、風味もなんもないね。しかも、相盛りが完全にごちゃ混ぜで入ってるので、何が何だか。メニューの写真だと、ある程度分けられてるように見えるけど。。。ただ、喉越しは非常に良く、想像してるよりよほど美味しかったです。麺がもう少し美味しいと、一気に店の格があがると思います！ご馳走様でした。
あおさがメニューにあるとどうしても気になってしまうのは私だけでしょうか？あおさを全部食べる為には、出汁を全部飲まなくてはいけないのが玉に瑕ですが…。小丼は3種類から選べますが、今回はねぎとろにしました。結局出汁まで全部飲み干して、お腹はパンパンで満足でした。
イオンモール1階にある蕎麦と天ぷらを中心としたご飯屋さんこの日は仕事が昼からになったため平日の11時にうかがいました天ぷら御膳　1,210円　蕎麦は温かいのにしました温かい蕎麦には　ワカメ　ネギ　かまぼこ　天かす入り天ぷらは　海老2本　かぼちゃ　ししとう　の3種類海老の一口目でやや油切れの悪さかニャルっとした感触があったので　蕎麦に投入して海老天蕎麦に勝手に変更しました支払いはイオンモールのクーポン利用で8%オフで1,113円ご飯の量はかなり少ないのでお腹いっぱいにならないかと思って食べたら　なぜかけっこうな満腹感　蕎麦の汁を全部飲んだからか？ごちそうさまぁ
前回、来てから久しぶりにまた来ました！前回から気になっていました、『マンモス鶏天御膳＋蕎麦付き』を注文しました(´・∀・｀)鶏天はサクサクで塩とおろしと天つゆをつけて食べまして、美味しくいただきました！
前回、来てから久しぶりにまた来ました！前回から気になっていました、『マンモス鶏天御膳＋蕎麦付き』を注文しました(´・∀・｀)鶏天はサクサクで塩とおろしと天つゆをつけて食べまして、美味しくいただきました！
初来店した。店の雰囲気は良いが蕎麦は普通でありセットの天丼も普通であった。気になった点は、ウェイターが1人しかいないのか忙しく立ち回っていたのは仕方ないが片付けしている際ガチャガチャ音立てたり物床に落とす行為何回か見受けられたのでもう少しお客さんに配慮していただけると良かったと思います。（因みに他のテーブルの方もウェイターの行動見ていて気にされていました。）
蕎麦と天丼のセットを頂く、957円蕎麦は一見艶やか食べてみると「とんかつ三丁目」の味だった蕎麦屋の蕎麦とは言えないなあ天丼は口コミでタレが甘過ぎると聞いていたので別皿にして貰った濃いみたらしのタレのような粘度コンビニ弁当のような食事だった
日曜のお昼前にジョーシンで買い物した後でランチはどうしようか？と、妻とブラブラしていたら新しく入れ替わったコチラの店を発見！メニューを見ていたら「ざるそばと天丼」870円税別というお値打ちっぽいのが目に入った試しに入ってみるか！と入店した気分的にざるそばよりかけ蕎麦を食べたい気分だったので変更できるのか聞いたがソレはできないとの事だったざる蕎麦はよく冷えており口当たりは良かった天丼はご飯が柔らかくタレが甘かった・・・・・・
東員イオンの中に入ってるこちらへお邪魔店内は広くテーブル席が何卓か。お蕎麦と天ぷらメニューがいくつかあってその中から海老天おろしそばとちっちゃい丼は天丼をチョイスなんだかこの日は胃袋が天ぷらを欲してたのよねーまず、お蕎麦の上の天ぷらから頂くうん！カラッと揚げられててそこそこ美味しいお蕎麦は…まぁ普通。ただ、お汁が甘い！これは、ちょっと…と、口直しのつもりで天丼をぱくりわぉ！天丼のたれも甘い！甘すぎる！甘党の私でもこれは無理！ほんまごめんなさいやけどたれがかかってるとこ食べられなかった‥残しちゃってすみません｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ご馳走様でした
三重県員弁郡東員町大字長深字築田、イオンモール東員１階にある蕎麦店。９月１６日にオープンしたばかり。ここは元々「清修庵イオンモール東員店」だった場所だ。お昼時の訪問。居抜でほとんど内装は変わってないかな？お客の入りはなかなか。メニューは豊富だが、ランチメニューは４種類と少ない。その中から「ざるそばと天丼」８７０円を注文。そばは二八でほとんど香りはしないが、喉ごしはそこそこ。そばつゆは関西風でかなり甘め。天丼は、海老、かぼちゃ、オクラで揚げは至って普通だが、天丼のたれが甘すぎる。一件、安そうに見えたが、値段相応か？なお、そば湯は出てこなかった。こちらのお店、調べてみると滋賀県草津市に本社があり、いくつかのブランドを展開するチェーン店だ。
ランチに蕎麦も美味しく天ぷらもサクサクで美味しかったです
麦福海老天丼
マンモス鶏天御膳。
ショウケースでみて美味しそうと思いましたが価格がこちらの見間違いなのか実際は高額になりびっくりしました。お店の戦略なのか……もう少しわかりやすい表示をするべきと思います蕎麦もどうかと。
川越にあったホテル中長のお店だということで行ってみました。自家製麺のお蕎麦やうどんがとても美味しかったです。ミニ丼セットもお値打ちです。駐車場は少し台数は少ないので混雑時ははやめにいくことをおすすめします。
以前と経営者が代わり「なかちょう」さんにうどん、どんぶりがメインなのは同じです古民家風の店内は落ち着きますねこの日は肉うどん、お肉の出汁が美味しかったです欲言えば、もう少し早く着丼すれば・・・ごちそうさまでした♪
元々志満やだった跡地にできたお店オープンから時間が経ちましたが行ってきました11:30到着注文はタッチパネル方式今日はそばが食べたい気分だったのでそばのラインナップから選びます天ざるそばはセットでミニ丼も付けられます4種類の中から鉄火丼細切のそばつゆはあっさりめそばの香りは少なめ天ぷらはえび、なす、きくらげ、まいたけ、かぼちゃボリューム的にはまずまず鉄火丼はまぐろの切り方が薄い昨今の仕入れ事情からすると仕方ないかもしれませんがいっそネギトロにして丼の真ん中にちょこんと乗せた方が見た目はいいのに…残念
1957投稿目@meishan0410 のプロフィール見てね。他にも沢山投稿しています。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀・・・・・・・・・・・・・・・・・・#m東員←他の東員の投稿はこちらちょっくら東員までドライブ三重県員弁郡東員町穴太1983にあるうどん、蕎麦『なかちょう』さんに行ってきたよここのお料理がめっちゃ良かった‼️こちらは2023.5月にNEWオープンされたばかりの綺麗なお店です。@nakatyo_udon三重県員弁郡東員町穴太19830594-82-6833️ 11:00～14:00 ・17:00～20:30定休日: 水曜日、木曜日️無料であります。⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご訪問の際は事前確認をお願い致します◼️オーダー◎おすすめお弁当ランチ（数量限定）1650円ご飯を小うどん、小そばに変更可能・小うどん付き1815円・小ざるそば付き2288円もっと詳しく読む‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥こちらは　東員町になります。以前　志満やさんがあった場所になります。店内　広々していて　硝子張りになってて　ひろーく感じます。出汁のいい香りがして食欲をくすぐります。お弁当ランチがとても素敵でした。お弁当ランチはすごく嬉しいおかずが少しずつたくさんで　女性の好きなワクワクするメニューです。おかず　どれも美味しい味付けでした。おかず少ないかなーっ思いご飯も付いてるのに　うどんも付けて欲張りすぎたらお腹ぱんちくりん幸せやけどね結構　刺身や天ぷらもついているのでおかず食べごたえありました。ご飯、小鉢、味噌汁付きに　小うどんつけちゃった笑でもでも　なんせ美味しいおうどん屋さんで子ども椅子も用意されているようでお子様連れのお客さんも沢山いらっしゃいました。定食は、ご飯と小鉢、味噌汁が付きます。余談ですがうどんそばのなかちょうさんは四日市で手作り弁当の宅配をしている有限会社中長が経営されているお店だそうです。お惣菜のプロが飲食店をされたみたいです。こちらはみなさんもぜひ行ってみてねー⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。めいしゃんのインスタをもっと広めてねー。⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mなかちょう#なかちょう#うどんそばなかちょう #東員うどん#いなべグルメ#なかちょううどん#東員町#東員町グルメ #東員町うどん#東員ランチ#東員うどん#東員#東員グルメ #東員ディナー#東員定食#三重#三重グルメ #三重ディナー#三重ラーメン#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ #三重うどん#japanesefood#日本美食 #東海グルメ #インスタグルメアワード2024 #東員蕎麦#味噌煮込みうどん  #三重和食
暖かいそば頂きました。そばはやや腰不足、暖かい蕎麦だからかな？奥さんは、えびおろしそば￥950当方は上天ぷらそばの大盛り¥1,100→¥1,300えびおろしに+キクラゲ-おろし=上天ぷらそば故にえびおろしがお得
土曜日の13:30に4人で行きましたが待ち時間はありませんでした。以前あった、志満やをイメージして行ったので混んでるかな？と思ったらそうでもなかったです。メニューも全部変わっていて、全く別のお店に変わったようです。主人は天ざるそば大盛り+200円、私はカレーうどん、長女は天ぷらうどん、次女は天ざるうどんを注文。量としては文句なしの多めで次女は食べきれないくらいありました。主人の天ざるそばも大盛りにしたせいかお腹いっぱいで苦しいくらいでした。天ぷらはエビはエビフライみたいでした。キクラゲの天ぷらおいしかったです。私のカレーうどんはスープはあっさりしていて、麺はもっちりしていておいしいです。私はカレーうどんは牛肉か豚肉が好きなのですが、こちらは鶏肉でした。前店の志満やを想像して行くとちょっと違うと感じるかも知れません。
今日は2件に振られランチ難民こちらを思い出して寄ってみた以前「志満や」があった所だ天丼とざる蕎麦のセットを頂いた天丼には満足だが蕎麦が美味しくない、業務用のヤツやホールスタッフはきびきびしており雰囲気は良いお子様ランチがあるので子供連れの客が多かった
三重県員弁郡東員町穴太にあるうどん店。５月１０日にオープンしたばかり。ここは、元々「志満や」だった場所だ。お昼時の訪問。「かつ丼小ざるそば付き」１７８０円を注文。かつ丼は、ご飯の量が結構多い。卵とじタイプだが、甘みはかなり控えめ。肉質はまあ、普通だが、玉ねぎ、多すぎ。この内容にしては、値段は高め。蕎麦は、既製品の乾麺、と思われる。そば湯は出てこない。運営会社の中長は、四日市で仕出し弁当をしている。飲食店は、まだまだ不慣れな面が見られ、かなりどんくさい。特に厨房がいかん。厨房が見えた訳ではないけど、声が丸聞こえで、こりゃあ、あかんわ、と長い待ち時間に感じた次第。ホールスタッフの動きは良かったから、今後に期待か？なお、志満やにあった和風中華はありません。
穴太198311:00～14:0017:00～20:30定休日　水曜、木曜https://ameblo.jp/fmk3776/entry-12910384348.html２０２５年６月味噌煮込みうどん以前ここにあった「志満や」さん。存在感ある上流的な風情を醸すこのあたりの人気麺類食堂であった。まさかの閉店に残念無念不覚の至り。んがっ！ほぼほぼ居抜き状態での新しき経営陣、職人さんを得ての心機一転的な麺類食堂のオープンだ。オープンから２年ほどを時を経て、既に地元には馴染んだ頃であろう。。おすすめメニューにきつねうどん！なんてのがあったのでトキメイタが、隣りのおとっつぁんが嬉しそうに味噌煮込みをチャッチャッと音を鳴らし食べすすめているのをチラ見してしまいよもやの味噌煮込みうどんである(^^;;店内の座席の状況など全貌には目が届かないのでどうなっているのかサッパリわからないが、カウンター数席、テーブル席３，４卓が確認できる。オソラク奥に座敷席などがあるようだ。隣りのおとっつぁんが店員さんに以前の「志満や」の話を持ち出して、店員さんはほぼほぼ前の方々が戻ってきてなんて話をされているのを聞いて、もう２年も経っているのにこういう系の話をするのが年寄りのマナーなのか？とメモをしたくなるひとコマがあったが私のところにも味噌煮込みがやってきた。。どうかしら！と麺リフトをキメてやれば平打ちながらも厚みもある煮込み麺だ。ちゅるるるんっ♪と手繰ってススル。むっちもっさりな弾力ある煮込み麺。むむん！とくる赤味噌のコクも素敵印だ。弩タマラナ弩弩美味いっ！愛知県と三重県の間には大河、木曽、長良、揖斐と３本の河があり。これによって古来より文化の違いが生まれ、食べ物から言葉使いまでがへ？となる異国文化を感じさせるソレ。しかしこの味噌煮込みうどんに至っては名古屋は熱田からの船便があったここ桑名の町には古くから根付いたという歴史があるようで、、、おおっと。こちらは東員町でありますがま、隣町ということで(^^;;;要するに何が言いたいかと申しますと、名古屋人もニッコリな美味テイストがある。それが故に、桑名市以南に味噌煮込みはほぼほぼ無いっ！あっても違う！という恐るべき文化遮断のソレを知ることとなる。などと言うことはどうでもいいのだ。かしわ肉、お揚げさん、蒲鉾、椎茸、と具材も微笑ましい面々をとんすいに飾り七味ハラリンと作戦でキメたらあんた。。。そしてやっぱりオマチドウサマ。てぃーてぃーゆー炸裂！（たまご　つけ　うどん）むっちんむっちんな高反発麺。とはいえ、しっかと味噌と出汁が染み入って、濃ゆき色合いへとなったこの麺に卵黄のマロ味がぬうん！と。。美味すぎる！！(^^;;;毎度恒例の行事を済ませてホッコリだ。桑名市とはいえ、街から離れたいなべ市の市境に近い立地ではあるが美味いモノへの執着は人間の歴史である。ワカルモノにはワカルのである。嬉し美味し楽しで弩満足だ。桑名市、なかちょうさん。ご馳走様でした。
孫がうどんが食べたいというリクエストで初訪問してみた上天ぷらうどんを注文（上とそうでないのは天ぷらの数が違うっぽい）麺は適度なコシがあり美味しいうどんだった！
最近オープンしたお店明るく落ち着いた店内えびおろし蕎麦(冷)を注文　美味しかったです。
最近オープンしたお店明るく落ち着いた店内えびおろし蕎麦(冷)を注文　美味しかったです。
よく行くお店です。台湾ラーメンのスープは生姜の香りが良くて麺はちぢれ麺でコシがあります。唐辛子は入っていますが風味付け程度で辛くはないです。トンテキのタレはソースなんですが中華風です。ニンニクはホクホクで柔らかいです。
とんてきが大好物なので、この辺りでお店を探していたらヒットしたので初入店。土日でもランチメニューがありました。とんてき定食は税込み1,420円。相方は、四川ラーメンセット920円。四川ラーメンセットにはラーメン、餃子、ご飯が付いたセット。どちらも美味しくいただきました。
ランチの時間帯にお邪魔しましたが単品の台湾ラーメンをいただきました。旨みがあって美味しかったです。ランチの定食もラーメン定食などいろいろありました。しかし、ラーメンをおかずにご飯は食べないタイプなので今回は見送りました。トンテキが人気なようなので次回はトンテキをいただきたいなと思いました。
今年の冬は大寒波積雪が多すぎてスキー場が閉鎖というニュースも日本海側の方々は大変だろう毎日雪かきは危険を伴い、時間も費やす一方、こちらの太平洋側の我々は寒いと嘆いてラーメンを啜るだけあー、平和ボケ、あー平和ボケ
昨晩は、四日市インターから車で30分ほどの場所にある中華屋さん、桃源さんにお邪魔しました。なぜここへ？？と言うのは、いつも遠くて呑みに出て来れない同僚がいて、それなら彼の家の近くで呑もうじゃないかとなりました。こういうことができるのも、呑まない別の同僚がいて、嫌な顔ひとつせず車を出してくれるからです、感謝感謝。さて、こちらの桃源さん、いなべではとても有名なお店で、とても長く営業されているとのことです。実際に同僚も、子供の頃からお世話になっているとのことでした。メニューがたくさんあり迷いますが、トンテキがとても美味しいということでまずはトンテキを注文しました。出てきたトンテキはボリューム満点で、濃厚なタレに噛むと崩れるほどホロホロになったニンニクがたまりません。聞けばいなべで最初に四日市からこの形式のトンテキを持ち込んだのはこちらのお店だそうです。エビチリや麻婆豆腐もとても親しみやすい味。子供から大人まで楽しめるよう辛さが選べたり、そんな心配りに地元から愛されるのも納得です。ご馳走様でした。また近くに来た際はお邪魔します。
久しぶりにガッツリトンテキ食べたくて桃源さんに行って来ました♪相変わらずトンテキめちゃうまニンニクも良く火が通ってホクホク最高ラーメンも付けてお腹一杯でしたラーメンの麺はちょっと残念次回はトンテキのみかな。醤油じゃなく四川の方がおすすめですかね
土曜日のランチに行きました。到着は12:20分で4組の待ちがありました。待つこと30分でテーブル席に。タッチパネル式メニューで注文。私、「レバニラ定食（スープを醤油ラーメンに変更）」妻は「酢豚定食」。15分で到着。レバニラは、臭みが無くニンニク・胡椒がきいていて旨い。オイスターソース感は感じられなかった。醤油ラーメンは、麺を硬めで注文したので好みの硬さ。汁は醤油感が全面にでて、奥深さは感じられないが割と好きな方である。餃子は野菜が美味しくニンニク味はあまり強くない。妻の「酢豚定食」は、酢の加減がちょうど良く旨かった。全体的に The町中華という感じ！今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
数十年前に行った以来の久しぶりの桃源に行きました。ランチセットに青椒肉絲とご飯とラーメンしました。ラーメンは醤油ラーメンでチャーシューも美味しくラーメンも旨かった。青椒肉絲は、ピーマン、筍、肉 味付け最高でした。餃子もパリッとして美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
開店を5組が待っていた、人気店だね桃源セット…四川ラーメン、餃子、酢豚、棒々鶏、ご飯四川ラーメンセット…四川ラーメン、餃子、ご飯四川ラーメンは辛過ぎずこくがあり美味しい餃子は小降りで食べやすい棒々鶏と酢豚も標準以上だったスタッフが足りないようでサービスはちょっとバタバタしていたのは残念、バイトさん雇えると良いね
久々の訪問でしたがやっぱりおいしいです。主人は四川皇麺、私は唐揚げ定食のスープを台湾ラーメンに変更。台風ラーメンはあっさり味のスープで辛さもさほど辛くもなくほんのり薬膳のような味がしておいしいです。唐揚げは程よい大きさの物がたくさん盛ってあってカリッとジューシーでめちゃおいしいです。付属のタレをつけて食べるのですが、このタレがまたおいしい！コスパ良くてこの味、最高です。完全にリピーターです。
2023年6月26日訪問久しぶりの訪問ですが、相変わらず盛況でした。メニューが少し変わったと言うか、値上げしているのもありました。いつも食べていたとんてきセットが値上げしていたので、四川ラーメンセットをオーダーしました。四川ラーメンも餃子も以前と変わりなく、美味しくいただきました。四川ラーメンと坦々麺の違いは分かりませんが、坦々麺は挽肉で作る肉味噌が入っているのに対して、こちらの四川ラーメンにはチャーシューが入っています。
とんてきやさんのようなイメージが広がっておりますが、豊富な中華メニューから何でも手ごろなお値段で気楽に頼める街中華、お財布に安心で期待を外さない味わいなので、お昼も夜もお勤めのにいちゃんや家族で賑わっています。で夕食時、家で作って食べるのも面倒と、道すがら気楽に立ち寄り。5時過ぎだったので待ちも無く入店でき、ラッキー。で定番料理が一気に味わえる桃源セットを注文。酢豚、餃子、ラーメン（今回は味噌を選択）、棒棒鶏と4種相盛りで1500円。ご飯付きでお腹ぱんぱんとなりました。ご家族連れはやはり、いろいろ一品料理を注文して和気あいあいと分け合うお姿がここかしこに。しっかり根付いた街中華のお店です。
今年初のワンコのシャンプー☆ワンコを預けてひとますランチです。お久しぶりの桃源さん。ちょうどお昼となった時間でしたので店内はほぼ満席で、少し待つことに。とはいえ、5分ほどで席に案内されました。ランチメニューが充実してるので迷いますがどれもボリューム満点で食べ切れそうにないので単品を注文。天津飯色の濃〜い甘さまったりのものを想像してましたが到着したそれは、意外にも白っぽい餡でした。中華スープのようなお味の餡はアッサリした味わいです。甘ったるいような天津飯を欲してましたのでちょっと違いましたが、これはこれでかなり美味しい☆玉子もふんわりとして完全に火の通ってないトロミのある部分もあり。ボリュームもちょうどいい(^o^)酢豚定食こちらは旦那の注文です。ラーメンは追加料金で台湾ラーメンで。店内に掲示された台湾ラーメンのメニューを見て気になるのはわかる！なんだかとっても美味しそう(^o^)ひと口めで生姜がガツンとくるいい意味で台湾ラーメンとはまた違った感じのでもポップのように確かにクセになりそうな味わい。辛いのが苦手な私でも完食できそうな辛さ。辛党の方には物足りなさもあるかも。台湾ラーメンなのにチャーシューも付くのが面白いですね。スタッフの対応が気持ちよく美味しく気分よくいただけました＼(^o^)／ごちそうさまでしたっ☆
日曜日、17:20頃到着。駐車場半分程度は、空きあり。席は、空いているので、お好きな席へ案内されます。基本的に、4名か6名席テーブルなので、お1人でもテーブル席の様です、丁度、私の前に入店された順に、オーダーを受けているところでしたが、一言「順番に来ますので、お待ち下さい」と説明があり、5分程待ちます。水と空のコップとオーダー同時で、コロナ禍対応でしょう。台湾ラーメンチャーハン焼餃子を注文最初に、焼き目薄めの焼餃子が届くまで15程度。すぐに、チャーハン、すぐに台湾ラーメンの順で私的には問題ありません。17時オープン直後は、こんな感じでしょう。チャーハンは、ピラフみたいな、焼き飯では、ありません。おかんのチャーハンとも言われそうな感じ。餃子は、普通で８個も要らない。台湾ラーメンも、今ひとつで、辛いのは辛いが、旨味がなく、スープとミンチ肉をレンゲですくうと、必ず唐辛子が入ってくるパターンです。ニラがすくなく、ネギが多く、なぜか焼豚２枚入っていました。台湾ラーメン定義ではなく、味も残念。ただ唐辛子片が多く汗だくにはなれます。（笑）ペイペイキャンペーンで30%バックがあるから、まあいいや。結構、テイクアウト客が多く、餃子が人気でした。8個440円税込は、安いんだろうね〜昨日ワクチンモデルナ２回目だったが、入店前から副作用ではじめてたのであまり、参考にしないで（笑）２回目は、しんどい。
とんてき定食（1320円）を+110円でしょうゆラーメン→四川ラーメンに変更して頂きました。【四川ラーメン】スープのベースの味は醤油でしょうか。担々麺のような胡麻感は殆どなく、辣油等の辛さと、少し酸味のあるスープでまずまず美味しい。黄色っぽい、やや縮れた中太麺は、ほど良い硬さ。具はチャーシュー3枚メンマ、ねぎ。担々麺でも台湾ラーメンでもない、今まであまり味わった事がない不思議な味のラーメンでした。辛さはピリ辛程度で汗は殆ど出ませんでした。やや小ぶりなチャーシューは好みの味付けで柔らかくメンマもコリコリな食感でどちらも美味しかったです。【とんてき】グローブ状になっていてウスターソースベースのニンニクがゴロゴロと入っている王道の四日市とんてきですが、簡単に嚙み切れるほど柔らかくかなり美味しかったです。ライスがめちゃくちゃ進むヤツですね。ライス大盛り無料なので大盛りにすべきでした。某有名店の大とんてきより薄切りで、小ぶりですが食べ易くて、味は今まで頂いた事があるとんてきの中では一番でした。数店舗のお店でしか頂いた事はないですが･･･ナイフが付属されていて食べ易いサイズにカットできるのも有難いですね。唯一キャベツの量が少ないのが残念でした。ラーメンは、そこそこだったのですが、とんてきが抜群に旨かったです。正直、とんてきの味が衝撃的だったので、ラーメンの味はあまり印象に残ってないです･･･ラーメンだけの味の評価だと3.1くらいでしょうか。初訪問です。日本人経営の中華料理店です。平日の開店時間15分前に到着して、勿論一番乗り。開店数分前に1組、食べ終えて帰るまでに更に4組が来店していました。
日曜日、17:20頃到着。駐車場半分程度は、空きあり。席は、空いているので、お好きな席へ案内されます。基本的に、4名か6名席テーブルなので、お1人でもテーブル席の様です、丁度、私の前に入店された順に、オーダーを受けているところでしたが、一言「順番に来ますので、お待ち下さい」と説明があり、5分程待ちます。水と空のコップとオーダー同時で、コロナ禍対応でしょう。台湾ラーメンチャーハン焼餃子を注文最初に、焼き目薄めの焼餃子が届くまで15程度。すぐに、チャーハン、すぐに台湾ラーメンの順で私的には問題ありません。17時オープン直後は、こんな感じでしょう。チャーハンは、ピラフみたいな、焼き飯では、ありません。おかんのチャーハンとも言われそうな感じ。餃子は、普通で８個も要らない。台湾ラーメンも、今ひとつで、辛いのは辛いが、旨味がなく、スープとミンチ肉をレンゲですくうと、必ず唐辛子が入ってくるパターンです。ニラがすくなく、ネギが多く、なぜか焼豚２枚入っていました。台湾ラーメン定義ではなく、味も残念。ただ唐辛子片が多く汗だくにはなれます。（笑）ペイペイキャンペーンで30%バックがあるから、まあいいや。結構、テイクアウト客が多く、餃子が人気でした。8個440円税込は、安いんだろうね〜昨日ワクチンモデルナ２回目だったが、入店前から副作用ではじめてたのであまり、参考にしないで（笑）２回目は、しんどい。
三重県東員にある中華料理店。外観は古めで、初めて行く方は見つけにくい店構えですが、数年前、通りすがりでたまたま入ったこちらのお店。再来です。とんてき定食有名とんてき屋が数ある三重県ですが、ダントツでこちらのとんてきが私は美味しいと思います。ボリュームもありリーズナブル。ゴロゴロ入ったニンニクと、何より味付けもバランスがとても良い。その他中華料理もリーズナブルな価格設定の中ボリューム満点。席数もあり、駐車場も広いのもいいですね。
三重県員弁郡東員町大木「桃源」さんにて昼飯を頂く。四日市名物大トンテキが美味しいお店との事で、知り合いの方に紹介されて訪問致しました。ソースとキャベツを絡めて頂くのがとても美味しいです。また再訪したいお店です。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12787631480.html２０２３年２月とんてき定食しょうゆラーメンに変更プラス３００円でラーメンに変更デキルというので、、。町中華っぽい顔のソレなのだ。しかし、とんてき定食を食うってタタカイの時にこれは、、。。ドクター的にはアウトだろう(^^;;まあ頼んでしまったからにはしょうがない。いただきまぁ～す。してのずずずずぅ～♪っとだ。・・・どうして中華料理屋さんのらーめんってどちら様も代り映えしないのだろうか？しかし、それも安心なお約束的な世界なのかまあなんにせよ、、美味しい(^^;;とんてきさあ、とんてき様である。厚み８ｍｍほどのグローブ型。四日市とんてきのフォルムだ。厚みが薄いってのは食べ易さを追及されているのだろう。。実際問題、あの１５mm程の肩ロースのグローブは口の周りみっちり油まみれになっての食らいつき酒池肉林的な、、。がっ、これくらいならばレディースエンジェントルな人々はお慶びになるかと、、。とはいえ、ヤラネバナラヌ。パイルダーオン！だ。。ちょうどご飯の茶碗にピッタリ。小ぶりなニンニクもちょっこり。ギャブリ！とキメレば、ざくぅ！と歯入りが心地良き咀嚼感。ウスターソース的なタレと油がここぞというバランスでミッチリ。おおふっ、弩美味いっ！久々な四日市とんてきであるが俺は、この味、咀嚼感が好きだ。と再認識することとなった。ニンニク摘まんでワッシワシ。キャベツを頬張ってフンムフム。和辛子をちょっこりつけてもヨシ。ご飯、大盛にせんとあかなんだ(^^;;嬉し美味し楽しで弩満足だ。桃源さん。ご馳走様でした。
とんてき定食(台湾ラーメンに変更)酢豚定食桑名エリアで中華ランチだと思うと割高感じた。
六把野新田ピアゴの交差点を通りかかると古ぅい民家風の店先に見慣れぬラーメンの旗が、餃子の旗もハタハタと。中華そば限定40食と。思わず停車、赤ちょうちんがキッチン東員、看板がラーメン吉珍、メニューが中華そば…バラバラ感が何とも言えず。店前に６第～7台駐車できます。店内は古くからやってる定食屋の雰囲気。ふくよかで人の好さそうなおにいさん1人でやっていて、夜は居酒屋で、昼間店を借りて、1か月前からラーメン始めたとのこと、バラバラ感納得。メニューはシンプルで中華そば、餃子。看板に偽りはございません。中華そば680円(税込）を注文。一生懸命作ってる感あふれる具沢山中華そばです。ゆで玉、チャーシュー厚め2枚、よく煮込まれたメンマ、かまぼこ、白菜ニンジンもやしねぎ…田舎中華風で楽しめます。麺は中太の縮れ。スープは動物系の出汁がベースの醤油味で、表現が難しいですがイマイチ出汁のこなれ感が無くて進化中と感じました。手作り感あふれるスタートを切ったお店、いろいろ工夫して永く流行って欲しいなあとエール。
餃子が美味い！！なんとなく一皿食べた後に、追加で4人前してしまいました。笑それでも足らず、冷凍餃子も持ち帰るほどに…野菜も入ってますが、肉汁のインパクトが抜群！なのに、いくらでも食べれてしまう。お昼は中華そばを出してるとの事なので、またお昼もお邪魔しまーす