相方が友人と行って良かったということで、相方と別の友人たちとの食事会で利用。お値段はちょっとだけお高めなチェーンの個室居酒屋です。お造りは見た目もCPもイマイチでしたが、天ぷらはサックリ揚がっていて美味しかったです。相方はおでんが好きなので喜んで頼んでましたが特別感はないかも…何でも全てタッチパネルでの注文で、おでんを頼んだ際も味噌とからしが付いて来なくて、後から「味噌×5、からし×5」と注文するべきだったと知りました、それくらいは一緒に来て欲しかった(^_^;)おでんを柚子胡椒で頂いたら美味しかったです♪チェーン店なので接客などはあまり期待しない方がいいのかな…ドリンクが遅かったり、個室でしたが「え、ここに？」と思うほど人数に対して狭い場所に詰め込まれた感じで驚きました(^_^;)食べログからの事前予約だと、平日20%オフ、週末でも10%オフなのが1番良かったです♪
お客様との会食。個室で利用しました。オーダー方法がタッチパネルしか無いのは、複数人で来た時、何を食べたいのかの意見がまとめづらいんですよねー。盛り付けのイメージも湧きにくいから、枝豆を人数と同じ数をオーダーしそうになります。まぁ、そんな不便なことも有るにはあるのですが、料理はどれも美味いです。刺身は新鮮で脂のりのりですし、天ぷらもホクホク、煮込みモノもいい味わい。それにしても、オーダーしてから料理ご届くまでの時間とても早い。飲み物なんてあっという間にやって来ます！　いい！　素晴らしい！また来たい。そう思いました。あと、しっかり飲み食いしたのに、安い！四日市って物価やすいのかな？？
コースは120分飲み放題で、内容はおでん三種、タラバガニのサラダ、お造り五種盛り、野菜天ぷら三種、海鮮天ぷら三種、牛ステーキ、ご飯もの、デザート（クリーム大福）でした。サラダのレタスはあまり新鮮とは言えませんでした。タラバガニも「これ、本当にカニ？」って感じ。野菜天ぷらの時に「この後海鮮天ぷらが続きます」とか一言がなかった為に、天つゆのお皿を下げていただいてしまいましたので、海鮮天ぷらの時に新しく用意していただきました。飲み放題のメニューは少なく、物足りない感じです。天ぷらが串物なので指が油でベタベタになりますが、コールボタンで注文するまでおしぼりが出てきませんでした。総合的に見て、かなり残念な感じです。リピはないです。
予約して行きました。店内は凄く忙しそうでお店に入っても誰も案内しに来ずだいぶ待ちました。席に付きタッチパネルで注文、店内の内装は落ち着いた感があったのですが客層はワイワイガヤガヤ落ち着いた雰囲気ではなくゆっくりは出来ませんでした…天ぷら注文しましたが、油ギトギトでサクサク感なしのものがあり…おでんは美味しかったです。楽しみにしてましたが、早々と出てきました。大勢での忘年会とかにはいいかもですね。
こちらは名古屋にもある天串さん大人数でも少人数でも使える使い勝手の良い居酒屋さんそして飲み放題込みで4,000円〜メニューは名古屋の天串さんとほぼ同じ飲み物はデンモクで頼む方式ですので提供時間が早い！これ大切ですよね〜喫煙可のお店
食べログさんから予約して伺いました。クーポンで20%オフにしてもらえたのがすっごくお得でした！手羽先がかなり美味しい！他のメニューに比べてお値打ちでした。おでんもおいしい！お刺身はちょっと生臭かったかなぁ…  天ぷらは注文後に揚げたてをすぐ持ってきてくれておいしかったです！
プラトンホテル横の居酒屋、昼飲みが出来ると知り行ってみたおでんと天ぷらがメインの店だ梅きゅう、蓬麩、おでん盛り合わせ、天ぷら盛り合わせを頂いたビールは一番搾り味はまあ普通で価格は高め個室は狭くインテリアは安っぽい
近鉄四日市駅から徒歩5分程、プラトンホテル向かい側にある【天串】さん♬*゜平日の夜に伺いました。9/30に緊急事態宣言が解除されたものの四日市市は10月1日から2週間「リバウンド阻止重点期間」と定めて県独自の対策を続けている為、やはりまだ多くの飲食店が20時迄の営業や休業をされています。そんな中、コチラのお店は20時を過ぎても営業されていたので、仕事で遅くなってしまったこの日、夕食難民から救われました（笑）☆無添加生ゆず酒(ソーダ割り)☆まるで梅酒なノンアル(ロック)☆かき揚天せいろ☆子持ち昆布天☆シーザーサラダ☆よもぎ麩田楽お料理はどれも美味しくて、特によもぎ麩田楽が気に入りました。本当は個室でゆっくり食事をしたかったのですが、当日で予約が出来なかった為結構、隣とのテーブルの距離が近く、みんなアルコールを飲んでいるので盛り上がっていて、めちゃくちゃ賑やか(^ω^;);););)ちょっと怖くなり早々にお店を出ました。グループで飲みに来ればアルコールの席で盛り上がるのは自然な事だし、賑やかになって当然の事なのに、間近に居ると恐怖に感じてしまうこんな世の中が、早く以前のように戻って欲しいと痛感した一瞬でした。ｺﾛﾅﾆﾊﾟﾝﾁ( ∩'-' )=͟͟͞͞⊃
こちら、近鉄四日市駅近くの居酒屋さんになります。オープン初日（6月21日）にお伺いしてみました。場所ですが、近鉄四日市駅の北口から３分ほどいくつもの飲食店が入るフードマーケットというビルの１階になります。本来は4月19日にオープンする予定だったのですが、コロナ禍で延長を何度も繰り返し本日やっとオープンすることができました。そしてオープニングイベントとして6月21日から7日間、生ビール、ハイボール、レモンチューハイの３種類が1円となっております！これは行かずにはいられませんよね(笑)まずは入口で靴を脱ぎ、手の消毒と体温チェックを受け店内へ。店内は黒を貴重とした落ち着きのある雰囲気です。メニューを見てみますと、看板商品の天ぷらは20種類以上はあり、他にもお刺身、おでん、ステーキにお蕎麦、甘味と幅広く充実してますね。今回は天ぷらをいくつか頂き、おでんなどを追加してみましたけど、天ぷらは衣が薄くカリッとして、おでんもしっかりと出汁が染み込み美味しく頂くことが出来ました。全体的にややお高めな価格設定かなとは思いましたけど、雰囲気に接客も丁寧で居心地の良いお店ですね。また訪れてみたいと思います。追記；お通しは300円（税別）となります
Openイベントで6月21日〜27日までハイボール、レモンサワー、生ビールが何杯でも1円で呑めますよー！前の店の居抜きで、靴を脱いで上がるシステム。掘り炬燵式の個室もあります。オーダーはタッチパネル式1時間の滞在で頂いたのはレモンサワー✖️2ハイボール✖️2ヤングコーン天ぷら子持ち昆布の天ぷらよもぎ麩田楽レモンサワーが薄くてイマイチだったのでハイボールへチェンジハイボールのがまだ良い！ビールは友達が飲んでたので味は不明。天ぷらにはテーブルの上に三種類のお塩天つゆがセットしてあって大根おろしだけ持ってきてくれます。スタッフさんの接客はとても良かったです。ご馳走様でした！
出張で店を探して、正面感じが良かった、入りました。日本の生ビールがなかった、ハイネケンのみ、残念でしたー料理がまま美味しかった。店員のサービスが早かった、良かった。
個室で予約したにもかかわらず、フツーのテーブル席になってて、話をして個室に変更してもらった。飲み放題でオーダーしてもラスト20分ぐらい中々出てこなくて、出てこないまま制限時間が超えてしまった。定員さんにそれを話したがもう時間が超えてますって言われ、最後に注文した2杯分だけイヤイヤ出してもらった。お値打ちだけど料理と接客はあんまりやな。
最低です。少なくとも私は二度と利用しません。連絡もなく勝手な時間変更がありました。また確認したところ高圧的な態度でメールで連絡したと言われました。確認しましたがそのような連絡のメールはありませんでした。予約時間よりかなり待たされて着席しましたが清掃がしっかりされてませんでした。飲み物の提供も遅い。ファーストドリンクが品切れで別のものを注文するように促されたがその間も飲み放題のタイマーは進行し続けてました。乾杯も出来ていないのにありえません。
料理は美味しかったです。飲み放題2時間で飲みましたが、入店1時間後には、フードラストオーダー、ドリンクのラストオーダー来たと思ったら、退店を急かされました。飲み放題2時間ついてるので、席に2時間はいてもいいんじゃないかなと思いました。ちょっと残念です。
お店の雰囲気も良く、美味しい料理で良かったです。モツ鍋も食べたかったのですが、2人で来店の場合は2人前からしか注文出来なかったので、食べきれないといけないのでやめておきました。1人前からでも注文出来るといいかなぁと思いました。
料理はとても美味しかったです。店員さんの質も良く気持ち良かったです！！個室でプライベート空間も確保されており、落ち着いて食事ができました。1つ残念だったのはお手洗いが汚い事です。土曜にお邪魔したのでその日の客層によってもお手洗いの汚れ方が違うので大変かと思いますがもう少し綺麗だといいのにと思いました。
全般的に美味しくて提供が早い良い店もつ鍋美味しかったです
天ぷら、鶏ステーキ、天むす、わらび餅どれも美味しかったです！
金宮がソーダ割り、水割り、お湯割り、ロックがあって種類豊富
@meishan0410 ←他にも沢山投稿しています。フォローをして時間がある時にゆっくり見てね2024.12.20に新しくオープンしたばかりです。四日市市にある@aoi.yokkaichi『炭火焼きとおばんざい AOI 近鉄四日市店』さんへ行って来ましたよー。■オーダー◎ 本日のおばんざい6種盛り1680円（鰤のお造り、ポテトサラダ、ばい貝、角煮、大根海老パウダー、茄子煮浸し）カツオのたたき（塩ポン酢）水たこの炭火炙り刺し980円サワラのレアカツ980円aoiのシャカシャカポテト580円（バター醬油フレーバー）※おばんざいの種類はその日の仕入れによって変わることがあります。三重県四日市市諏訪栄町13-6 1F050-8884-1136※お席の確保は電話がスムーズ⏰営業時間→17:00 〜23:00定休日:なし️なし。近隣コインパーキング♿️⭕️ お声掛けで対応PayPay 、クレカ　只今手続き中もっと詳しく読む⬇️・・・・・・・・・・・・・・・✨ 四日市の新店舗✨2024.12.20NEWオープンの『炭火焼きとおばんざい AOI』さんに行ってきましたよSNSで知って気になってたこちらのお店についに行ってきました〜✨近鉄四日市駅から近くてアクセスも便利だし、お店の外観からすでにオシャレな雰囲気が漂ってました✨店内に入るとどこか温もりが感じられる落ち着いた空間が広がってて、まさに”隠れ家”って感じ！カウンターとテーブル、奥に半個室があります。でも、それだけじゃなくて、スタッフさんたちがめっちゃ元気で活気があるのがまた最高笑顔で迎えてくれて、自然とこちらも笑顔に✨今回食べたお料理たちを詳しくご紹介本日のおばんざい6種盛り✨まずこれを頼めば間違いなし！彩りも綺麗で、いろんな味が楽しめます♪・鰤のお造り：脂がしっかりのってて、とろけるような舌触りが絶品！・ポテトサラダ：クリーミーなんだけど、ほんのりスモーキーな風味が新鮮でクセになる味✨・ばい貝：コリコリ食感が楽しくて、噛むたびに磯の香りが広がる〜！・角煮：ホロホロと柔らかく煮込まれてて、甘辛い味がご飯欲しくなるやつ・大根の海老パウダーかけ：だしの優しい風味と海老の香りが最高の組み合わせ！・茄子の煮浸し：じゅわっとだしが染みてて、上品な味わい✨カツオのたたき（塩ポン酢）塩ポン酢の酸味と炙りの香ばしさがカツオの旨みを引き立ててくれて、まさに箸が止まらないやつ美味しかったなぁー水たこの炙り刺し香ばしい炙りの香りと、たこの甘みが絶妙で、噛めば噛むほど旨みがジュワッと広がります！お酒との相性も抜群✨サワラのレアカツ✨衣はサクサク、中はレアでとろける柔らかさ…ソースもさっぱりしてて食べやすく、これまた止まらない美味しさ！そして、最後に楽しんだのがAOIのシャカシャカポテト！これは選んだフレーバーを袋に入れて、自分でシャカシャカするスタイル私はバター醬油を選んだんですが、バター醬油の香ばしい香りとサクサク食感が最高すぎました✨ついつい何回もシャカシャカしたくなっちゃう楽しい一品どのお料理も丁寧に作られてて、素材の味を大事にしてるのが伝わってきました見た目も華やかで、写真を撮りたくなるものばかり✨しかもお酒の種類も豊富で、お料理と相性バッチリ！✨珍しい日本酒の種類も豊富でびっくり！！『炭火焼きとおばんざいAOI』は、友達や恋人、家族と気軽に行ける感じ。温かいお店 美味しい料理と元気なスタッフさんの笑顔に癒されたい方はぜひ行ってみてください次はどんなメニューを楽しもうかな〜って、もう次回が待ち遠しいですネット予約可能です。食べログ、ホットペッパーなどがお得。コース料理もあります。食べログ確認してみてね・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m四日市▪️店名検索#m炭火焼きとおばんざいaoi⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。#炭火焼きとおばんざいAOI近鉄四日市店 #炭火焼きとおばんざいAOI #四日市市グルメ #四日市市居酒屋 #四日市市おばんざい#四日市市 #四日市グルメ #四日市ランチ#四日市居酒屋#三重#三重グルメ#三重居酒屋#三重おばんざい#三重県 #三重県グルメ #三重県居酒屋#三重飲み屋#四日市飲み屋 #四日市飲み会 #japanesefood#東海グルメ #三重観光 ⠀
最近できたお店で、半個室のような席で雰囲気も良かったです。メニューは今どきの若い人達が好きそうなものがたくさんありました。店員さんもみんなよかったです。仕事やプライベート、いろいろなシーンで使えるお店だと思います。
お友達と2人でいきましたが、まずおばんざい盛り合わせがいつも豪華で、美味しくてお気に入りです。いろんなお酒の種類もあり、飲むのも楽しい時間でした。ご飯の種類もたくさんあり、友達とどれにする？って選ぶ時間も楽しかったです。
料理はどれも美味しいですが、料理の提供があまりにも遅い。やっと出てきたおばんざいに付いてきた刺身も温くなっており、ファーストオーダーした鰆のレアカツが1時間半以上たっても出てこないのは本当に残念。最後は料理をキャンセルして退店。料理はリーズナブルで美味しいのに…。もったいない。
✴︎炭火焼とおばんざいAOI✴︎居酒屋が無性に行きたくなり、初めて伺いました！店内はカウンターとテーブル数席奥には個室？もあり、いろいろなシーンで楽しめるお店でした(^^)メニューも豊富で、三重県の食材を使ったりと三重県を楽しめる感じでした♪特に津で作っている特性、よっちゃんキムチがあったのはびっくり！濃厚でとてもおいしいキムチです☆
昨年12月にオープンしたおばんざい居酒屋！近鉄四日市駅から歩いて３分ほどの場所にありアクセス抜群✨種類豊富な創作おばんざいを中心に旬の食材を使ったお料理が充実…✨今回注文したメニューはこちら⇩□季節のおばんざい6種ー¥1,680□AOIポテトフライー¥580□水蛸の炭火炙り刺しー¥880□つぶ貝のガーリックバター炒めー¥968絶対に頼んで欲しいのがおばんざい盛り！まずこれを頼めば間違いなし◎1皿で6種のおばんざいが楽しめちゃう♡ポテトは、5種のフレーバーから味が選べてフリフリするタイプ♡紙袋も可愛くてテンション上がった⤴️♡個人的に、グラスがロゴ入りなのも嬉しい〜♡この日は平日の18：30頃に予約なしで伺い、ほぼ満席でギリギリ入店できました！事前に予約していくのが良さそう✨半個室席も完備されているそうです！
四日市駅周辺でおばんざいと炭火焼きが楽しめるお店。おばんざい盛り合わせはしっかりと味がしみているタコの煮付けやゴボウ、とうもろこしのミートローフなど様々なものがあり美味しかったです。その他にもタイのゴマだれや、ポテトなどを注文しましたが美味しいものばかりでした。飲み物は日本酒などもありましたが、種類は少なめかなぁと思いました。
予約無しで伺いましたが、7時までということで、カウンターの席に座ることができました。今回は☆お通し☆五島列島のトロ〆さばAOIオリジナル☆6種のおばんざい盛り合わせ☆生ビール、日本酒2杯頂きました。今まで四日市に無かったちょっとモダンなおばんざいで美味しくいただきました。今度はちゃんと予約して伺おうと思います。
旅行に訪れた際にたまたま通りかかり入ってみたのですが、全ての料理が魅力的でした！店員さんの対応も丁寧で半個室空間で居心地も良かったです。欠点がないくらい美味しくいいお店でした✨特にお皿が可愛すぎる！
近鉄四日市駅から徒歩５分程昨年末にオープンしたばかりの新しいお店お洒落な店内でゆったりできるカウンター、テーブル、半個室がある注文は全てタブレットで行います。おばんざいと炭焼きがメインのお店カウンターでは豪快な炭焼きも伺えるどれも丁寧で凝った料理で見た目も楽しめるお酒の種類も多く店舗オリジナルボトルもある今なら食べログからの予約で単品２０%オフのクーポン付きでお得に楽しめます！
友人との集まりで利用しました。駅から徒歩5分と立地も良い上に、８人以上だとコース1人分の料金が無料になるという、何ともお客さん思いの優良店。炭火焼きもおばんざいも一品一品美味しくて、利益追求型店舗にありがちな手抜き料理は無かったです。お値段以上を感じました。安くて美味しい。最高。
藁焼きの香りがお店いっぱいに広がる雰囲気のいいお店でした。今度、もっといろんな料理を食べてたいです。
東京から来るお客さんとの会合で使わせていただきました。奥のテーブル席は広々していて居心地もよく、美味しい料理とお酒でゆっくりとした時間を過ごすことができました。今度はカウンターにも座ってみたいです。
お友達と2人でいきましたが、まずおばんざい盛り合わせがいつも豪華で、美味しくてお気に入りです。いろんなお酒の種類もあり、飲むのも楽しい時間でした。ご飯の種類もたくさんあり、友達とどれにする？って選ぶ時間も楽しかったです。
スタッフが若い男性で、少し心配でしたが、美味しいお料理でした。
炭焼きのメニューが香ばしくて美味しかったです
全部美味しい！！！料理全般すごくオシャレ大満足です！！リピ確定
料理の質、量ともに満足。店員さんも元気よく店舗も綺麗でした。
パスタとピザ、アヒージョをいただきました。素材の味がどれもしっかりしていて、とても美味しかった。ただ料理の提供は非常にゆっくりです。お腹空きすぎて写真撮るのを忘れ、デザート写真だけになってしまいました。デザートの時のドリンクに紅茶があれば良かったな。
台風が東海地方に停滞しており酷い天気だが何とか店まで辿り着く事が出来たビルの2階にあるひっそりとした隠れ家だオープンから1年位みたい、落ち着く綺麗な店カウンター6席と4人テーブル1卓のみ、シェフのワンオペなのでこれが限界なのかイケメンシェフはクールで動きに無駄がない6500円のコースを予約をしておいた前菜5点盛り…生ハムと合わせたフルーツが完熟でとろけるカルパッチョ…鯛とホタテ、新鮮パスタ…イワシとオクラ、お代わり欲しい程美味しいメイン…鴨、火入れもソースも絶品素晴らしい内容だった食後のデザートとエスプレッソがコースに付いていないのは残念かな
落ち着きのある上質な空間でイタリアンが愉しめる大人の隠れ家イケメンなオーナーシェフがatelierで丹精込めて繰り出される料理はどれもが素敵今回はおまかせコース6,500円ワインも2本ほど頂きとても有意義な⏳スモークイワシとオクラのオイルソースはとにかく圧巻でしたオクラ苦手な私はでしたが美味しく頂きました
以前行ったことのあるラウンジを改装されたお店。てんないは、超お洒落な空間で、定員10人となっており広いように感じ落ち着いた雰囲気です。オーナーシェフが1人でテキパキと動かれてる姿が生き生きとしてる。イケメンで素敵な方。イタリアン料理のコースをいただきましたが男性でも充分な量。ワインがリーズナブルで美味しい。開店から日は経ってませんが今後は予約される事をお勧めします。美味しいよインスタも毎日更新されてますよ⤴️
美しい盛り付けと繊細な味わいに感動しました。一皿ごとにシェフの想いが伝わるようで、五感で「おいしい」を楽しめました。サービスも行き届いていて、特別な日にふさわしい上質な時間を過ごせます。また季節のコースを味わいに訪れたいです。
美しい盛り付けと繊細な味わいに感動しました。一皿ごとにシェフの想いが伝わるようで、五感で「おいしい」を楽しめました。サービスも行き届いていて、特別な日にふさわしい上質な時間を過ごせます。また季節のコースを味わいに訪れたいです。
雰囲気良し、味よし、大人の隠れ家って感じのお店
雰囲気良し、味よし、大人の隠れ家って感じのお店
初めての訪問。前菜の冷製スープ、5種盛り合わせはびっくりするぐらい美味。以降のフォアグラのソテー、パスタ、松阪牛も美味しかったです。価格は四日市では少し高めですが、価格相応以上だと思います。今回は6500円のコースでしたが4000円のコースも試してみたいです。
雰囲気良し、味よし、大人の隠れ家って感じのお店
雰囲気良し、味よし、大人の隠れ家って感じのお店
お店の雰囲気も良く、料理も美味しく盛り付けも綺麗でした。
記念日のお祝いとして、新プレジールを予約しました。お料理をはじめとしてこちらの事情にお気遣いくださり、とても感謝しています。前菜からメイン料理、デザートにいたるまで、さすがの美味しさでした！個人的には、鯛とたたき里芋のソテーが特に美味しく、ぜひおすすめしたい逸品です！最後に写真も撮っていただき、今年も楽しい記念日となりました。
土曜日の夜６時にネット予約して行きました。三重平安閣ラセーヌマリアージュ四日市の中にあるレストランです。新プレジール : 11,000円ディナーは別途サービス料10％必要です。スペシャルアミューズ玉蜀黍のムースに鮎のロースト牛タンの赤ワイン煮込み鯛と夏野菜のスープオマールエビのクリスティアン国産牛サーロインのポワレデザート料理は比較的シンプルな感じですがボリュームはしっかりあり特に魚介も肉も食べ応えがあります。オマール海老のカダイフ揚げはカリッとした仕上がりにたっぷりのオマール海老にソースをつけて食べると美味しかったです。肉もサーロインの旨味が強いのですが味噌を使ったソースが更に強く素材の味が負け気味なのが少し残念でした。とはいえ全体的にゆったりと食事を楽しめ満足できました。
☆本日のスペシャルアミューズ☆鰊のマリネ海老の極みと春野菜☆サクラマスのソテー☆新玉ねぎのクリームスープ☆真鯛のヴァプール☆グラニテ☆国産牛ロース肉のグリエ☆パン☆デザート☆ハーブティーごちそう様でした♪
☆本日のスペシャルアミューズ☆鰊のマリネ海老の極みと春野菜☆サクラマスのソテー☆新玉ねぎのクリームスープ☆真鯛のヴァプール☆グラニテ☆国産牛ロース肉のグリエ☆パン☆デザート☆ハーブティーごちそう様でした♪
四日市市伊倉の La Scene Mariage内にある【フレンチレストラン Reve】さん。平日のランチに伺いました。店内は各テーブルがゆったりと配置され装飾品等もとてもお洒落でラグジュアリーで素敵な空間になっています。《新 デリス》Hors d'oeuver魚介のタルタル〜ルーロー仕立て〜Soupe紫芋Poisson白身魚のポワレと鮑のソテーくりのリゾット又はViande国産牛ロース肉のグリエ〜和風ベルモットソース〜Desesrtモンブランハーブティーパンaperitifは車で来ていたのでノンアルコールカクテルを頂きました。どのお料理も とても美味しくて幸せな気分になりました。*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*
ランチコースで初めて来店しました。前菜からメイン料理まで、見た目も味も楽しめました！！パンも数種類頂きましたが、どれも美味しかったです。お皿がアツアツで、料理が冷めにくい(？)工夫があって、お客様目線なホスピタリティを感じました。是非また利用したいです。店内の雰囲気も良いし、超オススメ！
米寿祝いの会で利用しました。コース料理も美味しく、高齢の父母にも親切に対応していただきました。メニュー　サーモンマリネモンブランスタイル、トマトスープ、真鯛のロースト桜エビをまとわせて、お口直しのグラニテ、牛フィレ肉のロースト赤ワインソース、デザート、パン
リーズナブルで美味しい料理と柔和な接客で、いつも楽しいお食事をありがとうございます。フォーマルすぎず、私たち20代でもリラックスして楽しめました！子供が産まれてからはなかなか訪れる機会が減ってしまいましたが、また行きたいと思っています。
結婚式場が営むフレンチ店が好きです。こちらでも個室に通され、とても丁寧な接遇を受け、お気に入り店がまた一つ増えました。レーヴコースお料理は格段に変わったものがある、という訳ではなく、どちらかというとシンプルで素朴。メインディッシュのお肉が挽肉、というのが意表を付きすぎていて驚きましたが、まぁこの値段（¥5500）なら、よくメニューを考えていらっしゃる事と思います。値段を上げても良いのでお肉は地元産や松阪牛などで頂きたいものです。丁寧な料理説明やパンの配膳、アルコールの補充、全てが大満足です。この日のテーマはブルー。テーマを主眼にメニューはひと月半毎に変わるそう。楽しみです。また必ず伺います♪ごちそうさまでした♪
記念日のお祝いとして、新プレジールを予約しました。お料理をはじめとしてこちらの事情にお気遣いくださり、とても感謝しています。前菜からメイン料理、デザートにいたるまで、さすがの美味しさでした！個人的には、鯛とたたき里芋のソテーが特に美味しく、ぜひおすすめしたい逸品です！最後に写真も撮っていただき、今年も楽しい記念日となりました。
☆本日のスペシャルアミューズ☆鰊のマリネ海老の極みと春野菜☆サクラマスのソテー☆新玉ねぎのクリームスープ☆真鯛のヴァプール☆グラニテ☆国産牛ロース肉のグリエ☆パン☆デザート☆ハーブティーごちそう様でした♪
@27reve さん●プレジールコース9680円●本日のスペシャルアミューズ●◎【カジキのカルパッチョ〜ビーツのソース〜】●オードブル●◎【鮪のタルタル】◎【ニューカレドニア（天国に1番近い島）の天使の海老】●ホットオードブル●◎【鴨のロースト】金柑と合わせてあり、マデラ酒（甘いお酒）のソース。クレープに巻いていただきます。●魚料理◎【真鯛のバロティーヌとオマール海老のロースト】白身魚とホタテのムースを真鯛で包んであり、その上にきのこのリゾット、オマール海老のローストを乗せ、ブールブランソースと渡り蟹のアメリケーヌソースの二層になっていました。●お口直しのグラニテ◎【柚子のシャーベット】●肉料理◎【国産牛ロース肉のロースト〜ボルドレーズソース〜】●デザート◎【自家製カヌレ】●ドリンク●米粉のパン●白パン●小さなフランスパン子供たちの卒業＆入学のお祝いと、結婚記念日のお祝いを兼ねて、ディナーで利用させていただきました✨食べログで評価が高かったため、こちらのお店に決定☺️1つ1つ丁寧な接客、お料理の説明から子供達への声掛け、またお肉が食べられない母の為に、牛を鮑に変更してくださったりと、とても親切に対応していただきました✨お料理もどれも本当に美味しく、家族揃ってとても充実した時間を過ごさせていただきました何より普段家では食べない食材を、子供達が自ら挑戦し、完食してくれた事にも感動✨たまにはこういう素敵な空間で家族団欒も良いなと思った時間でもありました☺️記念日や季節のお祝い、会合、女子会などにもおすすめです✨（ネット予約可。）ランチ2970円〜ディナー9680円〜4月末までは金曜日の夜にイブニングハイティーも開催中〜☺️詳しくは@27reveをチェックしてください✨四日市市伊倉1-1-27【ラ セーヌ マリアージュ】050-3503-4122⏰12:00〜15:30（L.O13:30）⏰18:00〜22:00（L.O19:30）火曜日、水曜日️あり#レーヴ　#レーヴ27#reve #reve27#ラセーヌマリアージュ#ラセーヌマリアージュ四日市#四日市　#四日市市#四日市ランチ　#四日市市ランチ#四日市ディナー　#四日市市ディナー#四日市グルメ　#四日市市グルメ#四日市フレンチ　#四日市市フレンチ#四日市コース料理　#三重グルメ#三重県グルメ　#三重結婚式#三重記念日　#四日市記念日#四日市結婚式場#三重フレンチ#四日市レストラン#三重レストラン#ヨレーヴ#ヨ四日市　#ヨreve#ヨ記念日
ランチコースでしたがゆったりしたテーブル間隔でまったりした雰囲気が居心地良かったですこの日はブルーなワインを頂きました定期的に変わるコースを定期的に行きます魅せる料理は楽しいしランチはお得すぎます
お友達の誕生日お祝いで初来店しました。初めてのお店だったので少し緊張していましたが、スタッフさん達のお気遣いで、安心してお食事ができました。お店の雰囲気も良く、素敵な空間でした。なんといってもお料理が素晴らしかった^_^あまり手に入らない野菜が、とても美味しく美味でした。お肉も柔らかくカカオソースがとても美味しかったです。お料理が終わる頃に、花束の準備もして頂いて感謝感謝でした。また、機会がありましたら来店予約したいと思います。ありがとうございました、ごちそうさまでした。
新年特別メニューで久しぶりにお邪魔してきました。頻繁に伺うにはお値段が高めですがコスパは最高だと思います。今回のメニューも見た目から華やかでメインのお肉の前にはもうお腹も満足しているのに見たらやっぱり食べずにはいられない。美味しかったです。
コロナも落ち着いてきてので、久しぶりに友人達と会食。7名での予約だったからか、ちゃんと個室にして頂き、スペースも広めにして頂いてありました。今回はコース料理で予約したので内容はお任せ。最初にデザートが出てきて、みんなでえーっ！とびっくり。でも、これがこちらのシェフの拘りだそうです。この後のお料理ご一段と楽しみになりました。お魚料理がとても美味しく、パンにソースをつけて全て完食。もちろんメインのビーフの煮込みも柔らかくて、美味しかったです。そちらのソースもパンにつけて最後まで頂きました。何回、パンのおかわりをしたかな〜こんなにお腹いっぱいになってもデザートは別腹。全て完食して、最後には皆で写真を撮って頂きました。コロナになってから、飲食業の方は色んな気遣いをする必要があり、大変だなぁという思いと今回楽しくお食事させて頂いて、感謝の思いでいっぱいです。ありがとうございました。
たまたま四日市にある温泉に行くついでに食べに行きました。とても落ち着いたお店で一皿一皿が凄くおしゃれで美味しかったたまたまデザートが桃で食べれないってつたえたら親切に変えて頂きました、、ありがとうございました！強いって言うならポワソンのスープ（?）少し味濃かったでしたけど、それでも星5また機会があればまたお邪魔します！
・【Reve】◇Menu de Reveランチコース¥5,500 taxin❥本日のアミューズ3種✧❥オレンジのムースに鴨のロティを添えて✧❥オニオンのロワイヤル熱々のスープをそそいで✧❥ブイヤベース レーブスタイル✧❥お口直しのグラニテ✧❥牛もも肉を海苔と共にクレピネットでコンソメソース焦がし醤油の香り✧❥ショコラアマンドノワゼット フランボワーズソルベをバジルの香りで・結婚式場のフレンチレストランのReveさん.｡.:*✧・新しく広々としたレストランは、優雅にお食事できます(ˊ˘ˋ*)♡・スタッフの方々の接客も大変丁寧で、お料理もお洒落で美味しく、ボリュームもありとても満足するコース内容でした♪ .•*¨*•.¸¸♬✧
母のお誕生日に訪問✨今回も、大満足‼️美味しいのはもちろん、盛り付けも綺麗で色鮮やかでした母のデザートプレートには、Happy Birthdayのメッセージ入れてもらいました。27Reveのみなさん、いつも、有難う御座います。
結婚記念日に、いつもプロポーズしてもらったお店へ行くのですが、コロナということもあり地元のこちらに伺いました。結果、どうして今まで来なかったんだろう…！と思うほど、味もサービスも素晴らしかったです。とにかくスタッフの方の気遣いが素晴らしく、ウェディングとかも担当されてるのかなぁ？と思いました。男性スタッフの方の声も話し方もとても柔らかく、サービスってこういうことだよなあ、と感激しました。私はお金もらってるならプロでしょと思ってしまうのと、雰囲気やサービス込みで食事なので、態度のイマイチな方を見ると味が美味しくても再来はないのですが、こちらは文句のつけどころがありませんでした。こんなお店は、人生でもなかなか無かったです。お料理も、見た目もとにかく美しいですし、温かいものは温かく、冷たいものは冷たく、そして味も美味しかったです✨また、ぜひ伺いたいです。いい日になりました。ありがとうございました。
部下との夕食@四日市。お好み焼きが食べたくなって飛び込む。初めての利用。店内は爆音。しかも若めなテンション。ちょっとうるさいけど、まあ身内とのご飯なら良し。一通りの鉄板焼きメニューを頼み、最後にお好み焼きを。一品メニューは美味しかったけども、お好み焼きがかなり美味しくない。なんだろうこの味。。まあそれ以外は身内で食べるには十分美味しいもんじゃ屋さんでした。
●昼だけステーキ　@三重県　四日市────────────────────□ハラミバーグ定食ー¥3,080□チキンステーキ定食ー¥1,210□ハラミステーキ定食（200g）ー¥1,980□ハンバーグ定食（150g）ー¥1,540□ソーセージ盛りー¥750────────────────────諏訪公園のすぐ近くのビル2階にあるもんじゃ専門店どんなもんじゃい さんでランチ営業開始〜！夜はもんじゃ居酒屋だけどお昼はステーキやハンバーグが楽しめます✨全席に鉄板がついているから最後まで熱々のお肉が食べれちゃうのが嬉しい〜！単品での注文も可能やけど、圧倒的に定食がおすすめ！定食には、ご飯、味噌汁、サラダがついてきてさらにご飯とカレーが食べ放題！✨男性の方でも確実に満腹になれると思う！ソースの種類も豊富だから味変を楽しめながら食べられるのも良かった！アルコールもあるので、昼飲みもできちゃうよ〜✨
近鉄四日市駅から徒歩５分ほどのこちらのお店週末の22:00頃の訪問でお席はほぼ満席店内は広く、活気があって賑わっていますもんじゃ焼きがメインの居酒屋になります居酒屋メニューも多く鉄板焼きもありますもんじゃはスタッフさんが目の前で焼いてくれます綺麗な焼き具合で出汁が効いて美味しい気軽に立ち寄れるもんじゃ焼き屋さんご馳走様です
以前に伺って凄く美味しかったので2回目です^ ^四日市の街中でもんじゃ焼きが食べられるとは知らなかった(°_°)前回もそうでしたがお店はほぼ満席で凄く賑わってました(^ ^)メニューがめっちゃ豊富だから呑兵衛にはたまらんですね(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎
日曜日の夕方に家内とどんなもんじゃいさんにお邪魔しました。しそめんたいのもんじゃ焼きにトッピングでチーズをつけてもらいました。お店の女の子に目の前で調理してもらえるんですが手際がよくて感度^_^もんじゃ焼きもとっても美味しかっです。次回はピザもんじゃ食べてみよかな。
●昼だけステーキ　@三重県　四日市────────────────────□ハラミバーグ定食ー¥3,080□チキンステーキ定食ー¥1,210□ハラミステーキ定食（200g）ー¥1,980□ハンバーグ定食（150g）ー¥1,540□ソーセージ盛りー¥750────────────────────諏訪公園のすぐ近くのビル2階にあるもんじゃ専門店どんなもんじゃい さんでランチ営業開始〜！夜はもんじゃ居酒屋だけどお昼はステーキやハンバーグが楽しめます✨全席に鉄板がついているから最後まで熱々のお肉が食べれちゃうのが嬉しい〜！単品での注文も可能やけど、圧倒的に定食がおすすめ！定食には、ご飯、味噌汁、サラダがついてきてさらにご飯とカレーが食べ放題！✨男性の方でも確実に満腹になれると思う！ソースの種類も豊富だから味変を楽しめながら食べられるのも良かった！アルコールもあるので、昼飲みもできちゃうよ〜✨
四日市のお諏訪さんのそばでもんじゃ友人がもんじゃ大好きなので私もたまにはもんじゃを食べようかと検索していたら四日市にあるのを発見早速２人で行ってきました。海鮮もんじゃにしてそれが焼けるまでのつなぎにイカ焼きを注文お店のスタッフが焼いてくれるのを見ながらイカ焼きでビールご馳走さまでした。
『どんなもんじゃい』さん✨ 五目もんじゃ（1628円）✨ 明太子もちもんじゃ（1518円）※チーズトッピング（220円）✨梅たこ豚のりもんじゃ（1518円）✨明太子もちチーズ玉（1408円）✨塩ホルモン焼き（748円）✨ソーセージ盛り合わせ（748円）✨ポテトフライバター醤油（638円）✨梅水晶（418円）✨とろろもずく（638円）✨あんこ巻き（550円）2024.2オープン㊗️四日市駅から徒歩圏内‼️諏訪公園前にある『どんなもんじゃい』さんへ行って来たよーどんなもんじゃいってダジャレ好き笑笑お店はビルの2階にあり、店内はカウンター席とテーブル席がありました♡もんじゃの種類が豊富で、高カロリーもんじゃなんてのもあったやっぱり定番は、明太子もちもんじゃ。チーズトッピングして、めちゃくちゃ旨い焼いてくれた店員さんがビックリするくらい美人で、気になる方はお店へ行って確認してみてね笑笑五目もんじゃは、具がゴロゴロ麺まで入っており、ボリュームたっぷり♡お肉から海鮮まで入っており、悩まれる方はこれを注文するのが良いと思います。変わり種は、梅たこ豚のりもんじゃ。梅の酸味がさっぱりし、今まで食べた事ない味で2回目以降の上級者向けお通しがイカゲソで、これは嬉しい♡もんじゃ以外にもお好み焼きや焼きそばの鉄板メニューはもちろん、ポテトフライやホルモンなどのおつまみメニューも充実してます。おすすめは、とろろもずくネバネバ最強の組み合わせ✌️四日市駅近くで、美味しいもんじゃ焼きを食べたいなら『どんなもんじゃい』さんがおすすめスタッフさんの接客も素晴らしく、また行きたいお店です♡
『どんなもんじゃい』さん～もんじゃ焼き～☑︎五目もんじゃ（1628円）☑︎明太子もちもんじゃ（1518円）※チーズトッピング（220円）☑︎梅たこ豚のりもんじゃ（1518円）～お好み焼き～☑︎明太子もちチーズ玉（1408円）～一品料理～☑︎塩ホルモン焼き（748円）☑︎ソーセージ盛り合わせ（748円）☑︎ポテトフライバター醤油（638円）☑︎梅水晶（418円）☑︎とろろもずく（638円）～デザート～☑︎あんこ巻き（550円）四日市駅から徒歩圏内‼️諏訪公園の、真ん前のビルの2階にオープンされてる『どんなもんじゃい』さんへ行って来ました店内はカウンター席とテーブル席がありました最近 もんじゃに はまり中メニューにはレギュラーな物から 変わり種のもんじゃ焼きまで 種類が豊富にあります。ラーメンもんじゃや  高カロリーもんじゃなんてのもあったよ‼️もんじゃは 綺麗なお姉さんが美味しく焼いてくれちゃうよやっぱり定番は 明太子もちもんじゃ。チーズトッピングして めちゃくちゃ旨いこれは絶体頼むやつ❗五目もんじゃは、お肉や 海鮮具がゴロゴロで 麺まで入っており、ボリュームたっぷりこれおすすめ変わり種は、梅たこ豚のりもんじゃ。梅の酸味がさっぱりした もんじゃ焼きもんじゃ以外にもお好み焼きや焼きそばの鉄板メニューはもちろん、一品料理の種類が豊富❗️デザートは めっちゃんこ気になった あんこ巻きを注文しました。こちらも目の前の鉄板で焼いて作ってくれます。四日市駅近くで 美味しいもんじゃ焼きを食べたいなら『どんなもんじゃい』さんがおすすめ綺麗なお姉さんが焼いてくれるから 気になる方は是非行って確認してみてね～どんなもんじゃいさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
とにかく具沢山で、食べ応えありの満足度しかないお店一番街商店街諏訪公園の前で、行きやすさしかないお店可愛いお姉さんが焼いてくれる、需要しかないお店❤️今回いただいたもの↓●明太子もちもんじゃ1518円チーズトッピング220円●五目もんじゃ1628円【海老、アサリ、イカ、タコ、ホタテ、中華麺、桜エビ、干しイカ】●梅たこ豚のりもんじゃ1518円●明太子もちチーズ玉1408円●塩ホルモン焼き748円●ソーセージ盛り合わせ748円●ポテトフライバター醤油638円●梅水晶418円●とろろもずく638円●あんこ巻き550円アイストッピング275円四日市市諏訪栄町12-7059-329-6695⏰17:00〜2:00（L.O1:30）なし️近隣コインパーキング
近鉄四日市駅近くの『どんなもんじゃい』さんに入店してみました。寿司屋さんで飲んだばかりでしたので一度は通り過ぎたのですが食べログを見てみますとまだ口コミのないお店、気になり入店してみることに。お店は２階になりますので、階段を上り店内へ。店内は木彫と暖色系の照明で明るく暖かみを感じる雰囲気ですね。店員さんにお伺いしてみますと今年の１月末にオープンされたばかりのようです。メニューを見てみますと、もんじゃ焼をメインに17種類あり、お好み焼きも5種類枝豆、ポテトフライなど居酒屋の定番物も揃います。とりあえず生ビールとスピードメニューの中からウズラの煮玉子を選び、明太子もちもんじゃをお願いしてみました。もんじゃ焼、お好み焼きは店員さんに焼いてもらうスタイルとなります。個人的に非常に助かりますね。（自分で焼くのが苦手なもので....）明太子もちもんじゃはピリッとした明太子の辛味でアルコールが進みとても美味しかったです。焼いていただいている間、店員さんとの会話も盛り上がり、とても楽しい一時でした。深夜2時まで営業されていますので、時間を気にせずゆっくり出来るのもいいですね～。また訪れてみたいと思います。ごちそうさまでした！
もんじゃが食べれるところは珍しいのでおすすめです！
ここは美味しいので大好きなんだけど、ランチの営業をやってるかどうか見極めるのがなかなか難しい、、何回かトライしたけどタイミング悪くお休みでこの日は念願が叶い、やっとランチで入店することができました。少し肌寒くなってきたので、石焼ビビンバランチをオーダーしました。韓国料理は小鉢がたくさんついてて食べ応えがあるし満足度も高い！石焼ビビンバは想像通りアツアツで、おこげもところどころできていて美味しかったです。また飲み会などで利用したいです。
チーズサムギョプサルと、ヤムニョムチキン、韓国の茶碗蒸し？みたいなのを注文。どれも普通かなぁ。店員さんの雰囲気はいいし、店内もネオンで韓国っぽさがかわいいんやけど、掃除機が横ポンっておいてたり、残念かなぁ。火曜日だったので2千円クーポン使えたからコスパはよかったかな。
海鮮スンドゥブがまじ美味しかった！近鉄四日市で韓国料理ならここだ平日の昼に来店、店内はハングルでいっぱいで、韓国の雰囲気で迎えてくれた海鮮スンドゥブ定食をオーダー！唐辛子的な辛さもあるんだけど、スープにカツオ節のような味がして旨みも抜群だ。辛い料理は辛ければ良いというわけじゃない。これは絶妙なマッチングだと思った小鉢が4つもついていて嬉しい！ポテサラは普通にうまい。キムチは辛くなく、ちょっと酸味があって可愛らしい味がしたトータル大満足だ！近鉄四日市駅で韓国料理ならここだろう
平日の夜、予約してお伺いしましたお客さん空いていて、若い女性4人組と我々のみでございました飲み放題付きのコース5500円を頂きましたなかなか良いです、サムギョプサルと鍋は店員さんがやってくれるので安心です
いつもご飯会等でお世話になってます。どのメニューもとても美味しく、店長含む従業員のみなさんとても優しいなと思います！コースがあるのと単品で頼むことも可能です！！チヂミもチキンもお肉もどれも美味しくていつまででも食べてられると思います！笑次また行ける日が楽しみです！
週末の夜にお邪魔しました。かなり久しぶりの、訪問でお店が2階から１階に変わっていました。以前にも増してカジュアルな感じで、女子高生と思われる方も多く、我がテーブルがかなり平均年齢を上げていたようです。さて、お料理はサムギョプサルを中心に、石焼きビビンバや、チャプチェ、ナムルなどのサイドメニューをいただきました。全般的に韓国料理ですので、辛いのですが、ゲキ辛ってことはなく美味しい辛さかと思います。また、たまにサムギョプサルが食べたくなるので、再訪致します。
今日の夕飯は「ソウルオモニ」へ。近鉄四日市駅近くの商店街にある韓国料理店です。訪問したのは平日の午後6時半。予約をして行きましたが、午後6時頃なら予約無しでも入れそう。金土日はもっと混むのかな。注文したフードメニューは、ビビンパ､チーズトッポギ､野菜チヂミ､野菜ラーメンの4種類。ビビンバはコチュジャンが多めでしたが、甘味も強かったので問題なく食べられます。ナムルも多くシャキシャキ食感を楽しめました。野菜チヂミも同様にシャキシャキ食感が良い。チーズトッポギも辛さより甘さが強め。辛いものが苦手でも食べやすいお店ですね。お店の雰囲気も女性なんかは好きそうですね。ごちそうさまでした。
●オモニコース（飲み放題付き）4950円【コース内容】キムチ3点盛り合わせ野菜サラダケランチム（韓国茶碗蒸し）野菜チヂミ国産サムギョプサルブデチゲ石焼ビビンバ【飲み放題メニュー】生ビールJINROチャミスルジョウンディシウォン各種チューハイ各種サワー各種ソフトドリンク四日市の商店街の中にある韓国料理のお店【ソウルオモニ】さんで夜ご飯。以前は2階に店舗、1階はインスタントラーメンやキンパを食べられるお店だったそうですが、現在は1階＆地下が店舗になっています✨2階には親子カフェがあるみたい。単品でも注文出来ますが、今回は飲み放題付きのコース料理をいただきました✨個人的にはケランチム（茶碗むし）の味付けがすごく好みで、サムギョプサルやビビンバも美味しかった❤️サムギョプサルは店員さんが1から焼いてくれるので楽ちん‼️サニーレタスが1人2枚くらいしかなくてお肉巻くのに全然足りなかったから、倍くらいあるともっと良かったなぁー✨飲み放題は120分（L.O90分）で2時間半滞在できますコースは何種類かありますが、今回いただいた【オモニコース】と【満足コース】は3名〜予約出来ます。四日市市諏訪栄町3-4059-351-0078⏰11:30〜23:00（食べログやGoogle mapsとお店の看板の記載が違うので、直接お問い合わせください）月曜日️近隣コインパーキング
居酒屋って感じ。わいわいがやがや、楽しい賑やかな様子でした。お味は普通。ただ連休中ということもあって忙しそう過ぎて、スタッフさん回ってないように感じた。接客いただく中で「それどうなの」という態度も…今のところリピートしたいとは思えないかな。
四日市駅の商店街を少し奥の方まで歩くとお店がありました。メインのところから少し外れたところなので、落ち着いた感じで入店できます。Instagramのストーリーでお店の予約状況やお得な情報を流しているので、把握しやすかったです。一階は改装され、韓国の雰囲気を味わうことができます。メニューもたくさんあり、一つ一つ丁寧な説明書きがあったので分かりやすかったです。私が行った時は半額メニューがあった時でしたが、店員さんから特に説明などがなかったので、そこは一言欲しかったなと思いました。個人的にはチヂミがとてもおいしかったです！ジャガイモのチヂミにダッカルビのチーズをつけて食べると最高でした。野菜チヂミも、野菜がしっかり入っていてとても食べ応えがありました。純豆腐も辛さの調整などはありませんでしたが、辛いもの好きの私には美味しく食べれるちょうど良い辛さでした。本格的な韓国料理が楽しめてよかったです。テーブルがあまり広くないので一気に頼むと大変なことになります。笑
●ソウルオモニ　@三重県 四日市────────────────────◎サムギョプサルセットー¥1,580/1人前◎ヤンニョムフライドハーフandハーフチキンー¥2,600────────────────────四日市で韓国料理といえばココ！韓国料理が食べたいな〜って時に何度かリピしていてネオンな店内が可愛すぎるお店✨サムギョプサルやチーズタッカルビ、タッカンマリなど大人数でシェアしやすいメニューも充実しているから嬉しい！サムギョプサルのネギサラダが美味しくて毎回ついつい頼んじゃう、、チキンは、1個1個が大きくて食べ応え抜群でした♡（想像以上の大きさでした◎）生ビールのジョッキがキンキンに冷えていてめちゃめちゃ美味しかった、、♡この日は、四日市aiのアプリ『フリモ』の20%offのクーポンを使用しました◎
✴︎ソウルオモニ✴︎四日市商店街にある韓国料理屋さん！今風っぽく！ネオン輝く店内で、丸椅子にドラム缶の様なものに丸い鉄板をひき韓国の雰囲気を楽しめるお店でした☆料理は特に美味しかったのがチヂミとビビン麺でした(^^)チヂミは野菜豊富で食感が楽しめてGOOD！
【金】の相場が過去最高になっているのはみなさま　ご存知ですか⁈プラチナより倍程の買取価格なんですよ〜いざと言う時の足しになるかも⁈と（笑）家中の金⁈をあさり買取査定してもらいにふれあいモール2階の米兵に行ってみました。査定の待ち時間に四日市街中で韓国料理を食べたいなぁ♪とソウルオモニさんに訪問デス階段を上がり入店します！！！韓国歌謡曲がＢＧＭで娘が楽しそうに口づさんでました♪先客は2組でしたが私達の後から次々と入店して大盛況に。大阪から移住され四日市で韓国料理店をオープンされたソウルオモニさん。ランチタイムにはオモニはいらっしゃいませんでしたが息子さんが本番仕込みの韓国料理の腕をふるっておられました♪ランチ時にはアラカルトメニューも注文可能のようですがキンパは予約制で本日は作ってないとのこと。ランチメニューの中から選びました。パパ　コムタン定食　　　1080円娘　　ビビンパ定食　　　980円私　　ホルモンチゲ定食    980円提供まで私だけ待ちました(ノ_＜)（後からみえた方のビビンパ定食が私より先に速攻技で提供されたのにはﾋﾞｯｸﾘ。娘のと一緒に調理されたと思いますが´д` ;）パパのご飯を大盛りでお願いしましたら写真の状態で、笑えますね(*^▽^*)大盛無料でしたので感謝です。ホルモンチゲはピリ辛で唐辛子の他にホアジァオ⁈かな？少し苦手な香辛料の味がしたのでホルモンを食べてからパパのと交換（笑）ホルモンは小さめでしたがわりと入ってました。他の具は豆腐、しめじ、ニラ、青菜等充分でした。コムタンは、テールスープのような旨味あり、コクありながらも、牛肉の臭みが一切なくかなり美味◎春雨入りなのもポイント高め♪ソウルオモニさんのコムタンおすすめです！ビビンパはご飯の量が多めで普通に美味ですが、肉なしビビンパでした。ビビンパ付きのスープがかなり薄めでした。定食付のパンチャンも魅力的で左から（ホルモン定食膳）カクテキ、ジャガイモナムル、もやしナムル三色蒟蒻とどれもご飯のお供にピッタリ。パパと娘とパンチャンには韓国はんぺんのポックルもありました。韓国に行かずとも本場韓国料理がいただけますね(^ ^)夜は飲み放題付のコース料理がおすすめです。ごちそうさまでした。その後、査定結果を聞きに行きました‼︎これは、メッキで買取できません（汗）これは、Ｘ線に通さないと偽物かの判断ができかねます…f^_^;などなどまぁまぁ、予想通りでしたが納得の買取価格の物のみを買取してもらい帰りました。まだまだ【金】は値上がりするのかな？？
近鉄四日市駅前のアーケード街の2Fにあります韓国料理のお店です。本場のマッコリがどんな感じなのか興味があり、呑んでみたくてお邪魔しました。サムギョプサルとサムゲタンやチヂミ等をいただきました。特に韓国風茶碗蒸しのケランチムが美味しかったです。
ずっと気になってたお店！！店員さんが韓国人で日本語に慣れてなさそうなのがかわいい（笑）可愛いネオンの階段をのぼって2階に上がってドアを開けて入ると和風系?の店内が！和室も奥にちょっとあった！メニューは「ロゼトッポギ」が気になっててモコモコしてるのが可愛くてそれにした！！それと「手作りキムチ餃子」に！ロゼトッポギは食べているうちにどんどん辛さが増して友達は辛い〜って言いながら食べてました（笑）辛いものが好きな人にはちょうどいい感じです！上のモコモコがちょっと辛さを和らげてくれます！キムチ餃子も美味しかった！また他のメニューも食べてみたい！
●ソウルオモニ　@三重県 四日市────────────────────◎サムギョプサルセットー¥1,580/1人前◎ヤンニョムフライドハーフandハーフチキンー¥2,600────────────────────四日市で韓国料理といえばココ！韓国料理が食べたいな〜って時に何度かリピしていてネオンな店内が可愛すぎるお店✨サムギョプサルやチーズタッカルビ、タッカンマリなど大人数でシェアしやすいメニューも充実しているから嬉しい！サムギョプサルのネギサラダが美味しくて毎回ついつい頼んじゃう、、チキンは、1個1個が大きくて食べ応え抜群でした♡（想像以上の大きさでした◎）生ビールのジョッキがキンキンに冷えていてめちゃめちゃ美味しかった、、♡この日は、四日市aiのアプリ『フリモ』の20%offのクーポンを使用しました◎
四日市商店街チーズサムギョプサル♡♡2人前からの注文になります。1人1958円。チーズサムギョプサルのBTSセットでプルコギ、タッカルビ、サムギョプサルのお肉3種！サンチュ、ネギサラダ、焼き野菜、キムチ、ニンニク付き( ^ω^ )チーズ２種類で美味しかったけど、写真みたいにもーすこしチーズ伸びてほしかったなーー！ご飯はなかったですがお腹いっぱいでした(^^)
近鉄四日市駅から徒歩5分ほどの場所にある【ソウルオモニ】さん♬*゜平日の夜に伺いました。☆鉄板プルコギ2人分からの注文で、テーブルでお店の人が焼いて下さいます。甘辛い味付けが美味しくて、ご飯がススミます。☆トッポギピリ辛…いや、私には結構辛い（笑）チーズトッポギにしておけばよかったかなと少し後悔しました (ﾉ∀｀笑)☆ビビンバマシソヨ〜♡自分でソースを掛けて辛さ調節できるのが嬉しい。1つだけ残念だったのは、キンパは事前に予約をしておかないとスグには用意出来ないそうで注文出来ませんでした。次回は事前に予約をしてから行こうと思います。(* ॑꒳ ॑* )⋆*
職場の忘年会でお邪魔しました。若い衆がひいきのお店で、焼肉を食べにくるそうです。今日は管理職も（オジサンが多い）ので、サラダなども出てくる、お任せです。飲み物は生ビールから乾杯。料理は本格的な韓国料理で絶品ばかりです。個人的にも再訪問したいお店。ごちそう様でした。
なんとなく辛い料理が食べたくなり早めの夕食で韓国料理を選択。店内は韓ドラに出てくるような丸テーブルに丸椅子で、店内にはK-popが流れています。・韓国風冷奴♪・ユッケジャンスープ♪・ナッコプセ♪ナッコプセとは、ナクチ（タコ）とコプチャン（ホルモン）、セウ（エビ）の頭文字をとって名付けられた、韓国釜山発祥の郷土料理。これら3つの具材を野菜と一緒に浅めのお鍋に入れ、ピリ辛のタレと一緒に炒めて煮込んだ料理とのこと。汗をかきながら全て美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
2025.10.20の19時訪問。こちらの『くるり四日市本店』さんは、三重県四日市市の近鉄四日市駅の東側へ徒歩数分のアーケード街にある居酒屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.09です。今日は、三重県に住む友人と久しぶりに再会。ゆっくり出来る居酒屋さんとして『くるり』さんをチョイス。店内は落ち着いた雰囲気で、今回は2階の半個室ソファ席へ案内。本日は、3時間飲み放題付きの〘爛漫(らんまん)コース¥5,000〙をネット予約。コース内容は次の通り。■前菜●本日の先付(お通し)★切り干し大根■菜物●天然桜鯛のカルパッチョ風サラダ新鮮な野菜と新鮮な桜鯛がマッチング美味しいサラダに仕上がっています♪■お造り●魚河岸直送のお造り4種盛り合わせ★サーモン★カンパチ★ブリ★イクラどれも新鮮ピチピチで美味い♪■名物●鰹出汁香る出汁巻きしらすジューシーな出汁巻き玉子でボリューム満点出来たて熱々で美味い♪■揚げ物●海老と旬菜の天麩羅大量のプリプリな海老とカボチャの天ぷら食べ応えバツグン！■逸品●特製だれに漬け込んだ和牛ハラミのステーキ柔らかさを残したちょうど良い焼き加減で、味もしっかり付いていて美味い♪■箸休●香の物たくわん、さくら漬け、白菜漬けの3種類盛り合わせ酒のアテにもちょうど良い■食事●天然桜鯛と三つ葉の混ぜご飯出汁で炊いた美味しいご飯に桜鯛をトッピング〆にはちょうど良い味付け■甘味●抹茶ロールケーキ飲み放題は、何杯飲んだか覚えてないくらいたっぷりいただき、コース料理も充実していて、大満足なコースでした♪ごちそうさまでした。
@meishan0410 他にも三重グルメを投稿しています。忘れない様にフォローをしてね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・四日市駅から徒歩圏内の『創作和食居酒屋くるり⭐️』さんに行ってきたよ呑みたい気分完全個室✖️隠れ家のキャッチフレーズ。三重県四日市市諏訪町6-20-1 岡崎ビル 1F050-5590-5645営業日 【日〜木、祝日】16:00~24:00【金、土、祝前日】16:00~29:00定休日:無し️なし。近隣コインパーキングPayPay⭕️■オーダー◎チーズオムレツ770円◎お造り5種盛り1848円◎カキフライ1078◎きみだけの天ぷらスペシャル◎TKG550円◎葡萄牛ハラミステーキ1628円◎いくらおろし660円◎新鮮卵のクリーム和風パスタ858円◎コーラ383円◎烏龍茶383円◎ジンジャーエール383円↓↓↓もっと詳しく読む⬇‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥友達と一緒に四日市の創作和食居酒屋くるりに行ってきました〜駅から歩いてすぐで、アクセスも楽ちんだし、雰囲気がとっても素敵なお店✨ちょっと大人っぽい隠れ家的な空間で、女子会やデートにもぴったりメニューがどれも魅力的で迷いに迷いながら頼んだんですが、全部美味しかったです。チーズオムレツ✨ふわふわの卵の中から濃厚なチーズがとろ〜り✨シンプルだけど、チーズ好きにはたまらない美味しさまさに至福の一品次は豪華なお造り5種盛り✨一つひとつが新鮮でぷりっぷり！特に中トロが最高で、口に入れた瞬間溶ける感じがたまらなかった〜さらに、冬の定番カキフライも注文！外はサクッと、中はジューシーな牡蠣の旨みが広がって、タルタルソースとの相性も抜群で、もうひと皿頼みたいくらいでしたそして、みんな頼んでるという噂のきみだけの天ぷらスペシャル＆TKG濃厚な卵黄の天ぷらを一緒に混ぜて食べるスタイル✨美味しかったですメインには葡萄牛ハラミステーキ肉の旨みがぎゅっと詰まってて、柔らかいのにしっかり食べ応えもあって最高…！焼き加減もちょうど良かったです✨箸休めにいくらおろしさっぱりしていて丁度いい口直し✨いくらのプチプチ感と大根おろしの爽やかさが絶妙にマッチしてて、重めのお料理の後にぴったりでした最後の〆には新鮮卵のクリーム和風パスタ✨和風出汁とクリームが合うし上に牛ステーキが乗ってて豪華。卵のコクが効いてて、重すぎずペロリと完食お店の雰囲気もソファ席ですごくリラックスできる感じで大満足でした✨創作系でワクワクするメニューが多いから何度でも行きたくなります次はどんなメニューを頼もうか今から楽しみですみなさんもぜひ行ってみてください〜！くるりさん、私はリピート訪問で女子会に絶対おすすめです✨いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#m四日市#mくるり#くるり#創作和食居酒屋くるり #四日市市#四日市市グルメ #四日市市居酒屋#四日市市飲み会#四日市市 #四日市グルメ #四日市居酒屋#四日市飲み会#三重#三重グルメ #三重居酒屋#三重飲み会#三重県 #三重県グルメ #三重県居酒屋#三重県飲み会#四日市刺身#ローストビーフ#四日市駅#四日市ディナー #japanesefood#四日市海鮮#四日市飲み屋#グルメな人と繋がりたい#東海グルメ #三重観光#四日市駅前
2人で予約無しで伺いましたが、快く受け入れてくださり、広い席で楽しいご飯の時間でした。2階の席に案内され、ホールのお姉さんが1人で受け持っているという感じでした。注文したものと違うものが提供されましたが、丁寧に対応して頂けました。ご飯も美味しくてカクテル類サワー類も飲みやすかったです。
初訪問です。完全個室と書いてあったので訪問しましたが、ホントに個室は数部屋？しかありませんね？お通しが高すぎるし、料理もそんなにおいしくないし。なかなか残念な店でしたね。多分もう行かないと思いますね。
近鉄四日市駅からすぐ近くの『創作和食居酒屋くるり』 さんへこちらのお店は1階から3階まであるので結構人数入れました！女子会や宴会などでもいいですね！ソファー席もありゆったり過ごせました！今回食べたメニューは大山地鶏の握り990円とりわさ　450円ふわとろ出汁巻かず〜辛子明太〜　700円舞茸の天麩羅　600円茄子と豆腐の揚げ出し　580円たこわさ　528円葡萄牛ハラミステーキ　　1628円特製ローストビーフ　968円お造り5種盛り合わせ　1848円アイス(キャラメル) 528円黒蜜きな粉のわらび餅　600円ノンアルコールビール494円ジャスミン茶　384円まず居酒屋だと思えないクオリティが高いです！僕は普段からお酒を飲まないのでほとんど単品で食べました！メニューも普通の居酒屋ではなさそうなメニューやメニューの量が豊富すぎて何食べるか迷っちゃう！笑ハラミステーキが柔らかくて(あれ、ここ居酒屋だったっけ？)ってほどお肉屋さんに来てる感じになりました！他にも天ぷらやお造りも美味しかったし地鶏のにぎりなど普段あんまり食べれないものまであって最高でした！食べログからの予約はクーポンが使えてとてもお得です☺️営業時間【日~木、祝日】16:00-24:00【金、土、祝前日】16:00-29:00定休日:無し駐車場️ 近隣コインパーキングPayPay使用可‍♀️三重県四日市市諏訪町6-20-1 岡崎ビル 1F
@meishan0410 他にも三重グルメを投稿しています。忘れない様にフォローをしてね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・四日市駅から徒歩圏内の『創作和食居酒屋くるり⭐️』さんに行ってきたよ呑みたい気分完全個室✖️隠れ家のキャッチフレーズ。三重県四日市市諏訪町6-20-1 岡崎ビル 1F050-5590-5645営業日 【日〜木、祝日】16:00~24:00【金、土、祝前日】16:00~29:00定休日:無し️なし。近隣コインパーキングPayPay⭕️■オーダー◎チーズオムレツ770円◎お造り5種盛り1848円◎カキフライ1078◎きみだけの天ぷらスペシャル◎TKG550円◎葡萄牛ハラミステーキ1628円◎いくらおろし660円◎新鮮卵のクリーム和風パスタ858円◎コーラ383円◎烏龍茶383円◎ジンジャーエール383円↓↓↓もっと詳しく読む⬇‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥友達と一緒に四日市の創作和食居酒屋くるりに行ってきました〜駅から歩いてすぐで、アクセスも楽ちんだし、雰囲気がとっても素敵なお店✨ちょっと大人っぽい隠れ家的な空間で、女子会やデートにもぴったりメニューがどれも魅力的で迷いに迷いながら頼んだんですが、全部美味しかったです。チーズオムレツ✨ふわふわの卵の中から濃厚なチーズがとろ〜り✨シンプルだけど、チーズ好きにはたまらない美味しさまさに至福の一品次は豪華なお造り5種盛り✨一つひとつが新鮮でぷりっぷり！特に中トロが最高で、口に入れた瞬間溶ける感じがたまらなかった〜さらに、冬の定番カキフライも注文！外はサクッと、中はジューシーな牡蠣の旨みが広がって、タルタルソースとの相性も抜群で、もうひと皿頼みたいくらいでしたそして、みんな頼んでるという噂のきみだけの天ぷらスペシャル＆TKG濃厚な卵黄の天ぷらを一緒に混ぜて食べるスタイル✨美味しかったですメインには葡萄牛ハラミステーキ肉の旨みがぎゅっと詰まってて、柔らかいのにしっかり食べ応えもあって最高…！焼き加減もちょうど良かったです✨箸休めにいくらおろしさっぱりしていて丁度いい口直し✨いくらのプチプチ感と大根おろしの爽やかさが絶妙にマッチしてて、重めのお料理の後にぴったりでした最後の〆には新鮮卵のクリーム和風パスタ✨和風出汁とクリームが合うし上に牛ステーキが乗ってて豪華。卵のコクが効いてて、重すぎずペロリと完食お店の雰囲気もソファ席ですごくリラックスできる感じで大満足でした✨創作系でワクワクするメニューが多いから何度でも行きたくなります次はどんなメニューを頼もうか今から楽しみですみなさんもぜひ行ってみてください〜！くるりさん、私はリピート訪問で女子会に絶対おすすめです✨いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#m四日市#mくるり#くるり#創作和食居酒屋くるり #四日市市#四日市市グルメ #四日市市居酒屋#四日市市飲み会#四日市市 #四日市グルメ #四日市居酒屋#四日市飲み会#三重#三重グルメ #三重居酒屋#三重飲み会#三重県 #三重県グルメ #三重県居酒屋#三重県飲み会#四日市刺身#ローストビーフ#四日市駅#四日市ディナー #japanesefood#四日市海鮮#四日市飲み屋#グルメな人と繋がりたい#東海グルメ #三重観光#四日市駅前
ふかふかなソファで居心地とっても良いです⭐メニュー数も豊富で迷ってしまいました♪注文内容は･とろサーモンの和風カルパッチョ　¥700･ふわとろ出汁巻かず〜辛子明太子〜　¥700･とり明太　¥480･大山地鶏の握り〜5貫〜¥990･ガーリックフライドポテト　¥550･お造り5種盛り合わせ　¥1,680飲み物･香るエール　¥549･こだわり酒場のレモンサワー　¥449･こだわりの酒場レモンサワー¥791･香るエール ¥549･カルピスサワー ¥449お通しは濃いめの味付けでお酒のつまみにぴったりです⭐店員さんにおすすめを聞いたら『ふわとろ出汁巻かず〜辛子明太子〜』とのことでしたので注文しました❤ネーミングが出汁巻かずだったのでどのくらい巻かれてないのかなっとわくわくしてたら思ったより巻かれてました♪笑出汁がきいてて美味しいぷるんとした玉子焼きでした❤お刺身は海老が大きくてぷりっとしていて美味しかったです✨サーモンが特に美味しかったです！いくらとの相性抜群でした！鳥刺し系のお料理は新鮮でお酒に良く合いました✨3Fまである大きな居酒屋なので大人数の飲み会にもいいですね♪ご馳走様でした❤
四日市へ通勤して初めての飲み会はこちらから確か3,500円のコースだったような名古屋にはなかなかない破格の金額！完全個室です少し暗めのお部屋お料理は値段が値段なので仕方ないお酒はスムーズに出てきますそこにストレスはありません喫煙可能店です
こちらは以前から、店名が良く変わるお店です。新時代をあとにして4軒目、どこに行くか？と何店かに電話してみるも満席で断念あと一杯くらい飲みたいね！と空いていたお店が此方でした。以前、この日のメンバーで来たことがありました（膳屋時代）店内は変わっておらず2階へ上がりました。注文はタッチパネルではなくスタッフのお姉さんが聞きに来てくれます。お通し　480円（切干大根）△アルコール類は600円〜梅酒を注文しました。小腹が空いたのもあり和風クリームパスタを注文しましたが提供までに1時間かかりました。お通し、パスタ、小皿がプラスチック食器で学校給食みたいでした。あと、あの既製品のような切干大根のお通しが480円とは高すぎデス次々と店名を変えてますが経営している方は同じような？店名を変えるより他に意識を変える事があるような気がします。辛口で御免なさい。ごちそうさまでした。
お店に入ってからの雰囲気が少し怖く、店員さんのやりとりも客席に聞こえてきたため少し不安になりましたが、その不安を吹き飛ばすほど料理が美味しかったです。他にも面白かったポイントが色々あって、楽しんで食事ができました！
会社の新年会で利用しました（写真撮るの忘れました）。３Fの部屋は大きくて良いのですが、いかんせん寒い。だんだんお酒入ってくると良いのですが。さて、料理自体はテーブルごとに提供されて良いですが、やはり大勢だとスタッフの方が間に合わなくてなかなか大変です。とはいえ、50人規模で集まれるところは中々貴重です。飲み放題メニューは注意が必要で、ベースにはビールが含まれません。あらかじめ予約時に確認しておいた方が良いかもしれません。とはいえ、ごちそうさまでした。
忘年会シーズンなのに諏訪の街は日曜日は閉まってるお店が多いようで、、、初めてこちらのお邪魔しました。店内はお客さんが一杯でバイトの子もオーダーは抜けるしでドタバタでした。でもベンチシートだし照明を落としてあるのでシニア女子にはありがたかったです
ミルティーロというお店が変わってくるりというお店になったらしい。ミルティーロで予約していたので、事前にその旨のお断りの連絡はあったので好感持てたのだが、引き継ぎがうまく行ってなくて予約時間より30分待たされたしお酒が薄かったり、すごく濃すぎたり安定してなかったし、ドリンクや料理が来るのが遅いし、料理の内容もイマイチでお金がもったいないと初めて思ってしまった内容。先出しが中盤で出る始末。店員さんも疲れ切ってて覇気がないし、もう行かないと思う。
創作和食のくるりさんに行ってきました！注文したメニュー・いくらおろし・カキフライ・お造り5種盛り・新鮮卵のクリーム和風パスタ特に美味しかったのはサクッサクの衣ぎっしりのカキフライです！タルタルソースと絡めて堪能しました。くるりさんには創作メニューが多く味も新鮮でした！また行きたいと思います！
完全個室という空間ではなかったですね。
特別な事はありませんが居酒屋として大人数で使うには問題なく楽しめました
完全個室と書いてあったので予約したら、大部屋でした。。
マグロが好きなのでわがまま言って刺身3種盛りを全部マグロにしてくれました。別で3種盛りも頼みましたがネタが新鮮です美味しかったです。他にも馬刺し、松阪牛ユッケ、先以下の天ぷら、チーズの肉巻き揚げも全て美味しくて大満足でした。
✴︎みつば✴︎まずは入り口が少し小さいのが印象的で、店内の雰囲気は落ち着いた雰囲気で個室に分かれていてプライベートでも仕事でも色々なシーンで使えるお店(^o^)料理は素材もよく様々な料理が楽しめお酒も進み、楽しい時間を過ごすことができました！喫煙可の所も一押しです(*ﾟ∀ﾟ*)
お料理沢山orderして(写真撮りきれてないです。)美味しいお酒も飲んで( ^^)／▽▽＼(^^ )4人で37000程度。menu豊富で、お料理も美味しく♡なにより女性スタッフのノリが良くて⟡.*(勿論男性スタッフさんも良かったです♡)ピカピカ眼鏡をかける無茶ぶりで店長さんに怒られたと素敵な笑顔で戻ってきた最高のお姉さん⟡.*優勝です( ㅇ´ლ`ㅇ) 笑。ご迷惑おかけしました(^_ _^)ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)お手洗い、男女別れてたらもっと素敵なお店♡ 笑。笑。どのお料理もソコソコ♡ハズレはなかったです(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆馬刺しも美味しかった♡カマ好きとしとはカマはもうちょい.ᐟ‪ 笑。松坂牛カルビ大人気だったけど肉はハラミ派の私には脂しか感じず(;´д｀)エイヒレと日本酒も良かった♡日本酒種類あって良かった(♡ˊ艸ˋ)♬*カマンベールの肉巻き揚げなんて初めて見たけど肉で巻く必要あったかな。笑。鶏美味しかった♡楽しかった♡ 四日市♡ご馳走様でしたΨ( 'ч' ☆)
大人10人で7000円のコースを予約して伺いました。席は個室で広々としていてゆったりと出来ます。料理もどれも美味しく、刺身は分厚く新鮮で炭火焼きのセットはほっぺが落ちそうなほど、締めのご飯が最高でした。いつもの様に騒いでいたらお店から注意がはいりました！落ち着いて飲むところみたいです。ガヤガヤ派には不向きです！
商店街の通りにあり、入り口は小さくかかがんで入店します。入って右側と左側に部屋が分かれていて、個室、半個室で掘りごたつでした。当日は満席で混み合っていて賑わっていました！コース7000円で予約をし、飲み放題は美味しいお酒などありました。おちょこも好きな物を選べて気遣いが感じられました、料理は前菜三種盛り合わせ湯葉と伊勢真鯛の和風あんかけ鮮魚五種盛り合わせ栗豚・若鳥・季節魚の炭火焼き天麩羅鯛の炊き込みご飯柚子のシャーベットでした。どれもとても美味しかったです！今度は単品でいろいろ試したいと思います♪
120分飲み放題7千円のコースでした。以下のメニューだけ見ると、普通〜ちょっと割高かな？と思っていましたが、お料理のボリュームが結構すごかったです。お腹パンパンになりました。・前菜三種盛り合わせ・鰹のたたき・本日の鮮魚五種盛り合わせ・三重豚の西京焼き・伊勢赤鶏炭火焼き・鱧の天麩羅・本日の炊き込みご飯あとすごいのが、飲み放題メニューに、作・半蔵・るみこの酒などの地酒も含まれているところ！普通飲み放題には入らないのに、地酒が好きなだけ飲めるなんて素敵♡とテンション上がってしまいました。総合的に、結構コスパ良いお店だと思います。全室個室なので、接待にも使えます。お店の入り口がやたら小さくて、屈んで入らないといけないところも面白いです。
コース料理を頼みましたが、お刺身や牛ステーキ、前菜、デザートどれもとても美味しかったです。お酒の種類はビールや日本酒、焼酎が豊富でしたが、強いて言えば、ウイスキーの種類をもっと増やしていただけると有難く存じます。
四日市アーケード街にある隠れ家的な割烹食べログから予約して伺った入り口の背が低いのは何故だろう、腰が悪い人は入れないではないか瓶ビールはなく生を頂いた、モルツだ湯葉刺…これは美味しいネギトロ豆腐…ネギトロになめこが混ぜてある、甘ったるく不味い漬物盛り合わせ…業務スーパーのヤツ、残した牛ユッケ…味付けが足りないアボカド塩昆布…自宅で作るのに参考になった銀鱈西京焼き…普通結構不満である夫に〆のラーメンはどうかと聞いたら太るから止めようと言われ大人しく帰って来た
私の異動による送別会で利用させてもらいました。入り口狭すぎです。腰痛の私には厳しい。刺し身など食事は良かったです。とても美味しいです。一方、日本酒のレパートリーが少ないと思いました。もう少し品揃えを希望します。
この辺りに来て居酒屋を探してこの店にたどり着きました。お店は繁華街の中にあり落ち着いた雰囲気で多くの人で賑わっています。メニューはご当地食材が多く揃ってるので県外からのお客様も多いと思います。刺身盛り合わせは内容は平凡、何か足りない感じです。ユッケは赤身の肉がいい味出してます、味付けは今一つといったところです。地鶏の鍋は出汁がいい味出してます、鶏団子が大きく味も美味しかった。豆腐サラダは量が多く食べ応えは十分です。寒かったので鍋にしましたが牛肉とかも食べれば良かったです。この辺りでご当地物が食べたい時には良いと思いました。
【372店舗目】伊酒勢肴 みつば@四日市駅前 諏訪繁華街2021年1月にオープンした個室居酒屋三重県の地酒、海産物、松阪牛など地元を味わえるお店入口が小人サイズで、雰囲気が抜群。デートに最適なお店だと思います本日も最高のペロペロでした！営業 16：00～24：00定休日 日曜日電話 059-351‐0005予算 2000円～場所 三重県四日市市諏訪栄町11-1 アピカビル1F備考 予約可 ・ カード可...◾︎ブログの内容・お店の特徴・営業時間 アクセス 駐車場・店内の様子・朝日屋の肉について・食べた感想ブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍■お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/mitubaGoogleなどで「ケンチェ飯」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある約7000店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な情報や特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
近鉄四日市駅前、アーケード街にある居酒屋の『みつば』さんに入店してみました。ビル１階の突き当たりに入口があるのですが、扉も小さく潜るようにして入店しなくてはいけません。まるで隠れ家のようなお店ですね。店内に入ってみますとどの席も半個室になっていますので、ゆったりと過ごすことが出来るのではないでしょうか。とりあえず生ビールを飲みつつメニューを見てみますと備長炭を使った炭火焼きをメイン、牛、豚、鶏、に海鮮系と11種類あり、価格も600～900円とお手頃な感じです。その他はサラダが３種類、刺身も少々、揚げ物が8種類といったどころでしようか。注文は以下の３品です。・刺身三種盛り（1,030円）・松阪牛の炙り（900円）・キスの湯葉蓑揚げ（500円）刺身三種盛りですが、とても綺麗に盛りつけられてますね。厚みもありなかなか良いのではないでしょうか。松阪牛の炙りは薄切りのバラ肉を塩胡椒で味付けされております。大根おろしでサッパリと頂くことができました。キスの湯葉蓑揚げはお店のオススメとなっていましたので注文してみましたけどパリパリとした食感が良かったです。価格表示も税込だったり、この手のお店にいたしましては良心的かと思いました。今回は１人で入店致しましたけど、私以外の人は、全て女性と２人という....。確かにデートにかなりいいお店かと思います。次は誰かを連れて訪れてみたいですね....。
料理はどれも美味しく頂きました。食事でおひつで炊き込みご飯が出て来ましたが、結構お腹一杯だったので、持ち帰り出来ますかと聞いたら、あっさりと断られました。ちょっとそれだけ残念な接客だったけど、その他の接客、料理どちらも良く、また来たいなと思えるお店だと思います。
初めて利用しました。オープン間もないとのことなので、とても綺麗なお店です。会社の歓送迎会だったので、飲み放題付きのコース料理でしたが、鰹のタタキのカルパッチョ、お刺身盛り合わせ、サバと鳥の焼き物、天麩羅などなど、どれも標準以上であるように感じました。シメの鯛飯は大きめの鯛の身がゴロゴロ入っていて美味しかったです。今度は個人的にコース以外で利用するのもいいかなと思えるお店でした。
コース料理美味しかったです！飲み放題のメニューも他では見られないような日本酒のラインナップが最高でした！また利用させていただきます☺️
8000円の飲み放題付きコースでしたが、料理も日本酒も最高でした！
会社仲間4名で伺いました。料理はコースではなく、その場で魚料理を中心に頼みましたが、どれも美味しかったです。日本酒の品揃えも多く、接客を良かったので、また利用したいと思います。ありがとうございました
ゆばの刺身、さきイカの天ぷら、豚肉の西京焼き他…全部最高ですね
美味しかったです
お魚もお肉も美味しかったです。
18時に予約しといて良かったと思うほど大繁盛でした。料理はどれも美味しくて季節のモンブランは好みです。スタッフも優しいし居心地が良かったです。そば湯はおすすめです。とても美味しい。結構1品が高いので贅沢するときにおすすめです。
サガミは、和食ファミレスでメニュー豊富、元AKB卒業系タレントを使っていることから私の中では『名古屋の和食さと』と呼ばれている。今回は迷ったあげく、もつ鍋にしたが意外と脂が乗ったモツが出てきてけっこう満足。
ざるそばと小丼セットは、ちょうど良い量かな？国道1号沿いで、かなりこみ合う店。サガミはやはり、つけ肉そばや手羽先がおすすめ。名古屋人が、おすすめ致します！モーニングもされてる店舗です。パンとコーヒーみたいです
会社の同僚に連れてもらって昼食で伺いました。サガミさんは都内23区に無いようなので知りませんでしたが近畿エリアはでは有名なんですね。鉄板と言われたみそ煮込み(うどんって書かないんですね)セット食べたところ、事前情報どおり歯ごたえのあるうどんに少しびっくりでしたが美味しくいただきました。柔らかいのも選べるんですね。確かに入れ歯の方とか厳しいかも。。のレベルです。もう1枚の写真は期間限定メニューの豚丼蕎麦セットだったかな。そちらも見ていて美味しそうでした。
手羽先がおいしいとの噂を聞きつけたので、訪問サガミはどこにでもあるイメージでしたが意外にも初訪問でした塩とタレのの手羽先をそれぞれ注文ほんまに旨いです。びびりましたついでに宮崎牛つけ麺も注文。麺の種類をきしめん、うどん、日本蕎麦から選べますこちらもなかなか旨かったですよ普通に良いチェーン店ですね
初めて食べログでサガミを予約してびっくり！いつも他のお客さんの顔が見える席を素通りして奥の個室に通された。二人予約だったがその席は６人席で特別感を感じた。また、いつもより可成り丁寧に接客された気がした。気のせいかもだけど。今は真穴子フェアをしておりふっくら炙り大煮穴子丼御膳と真穴子と大海老天丼と梅おろしそばを注文した。私は、穴子丼を食べたのだがこれが絶品。口の中でトロける！美味しすぎてビールが恋しくなり追加で生中を！頼んですぐ持ってきてくれて最高だった！接客から席、料理まで満足しかなかった！これからサガミを利用する時は食べログで席だけ予約は必須だと思った。子供連れならなおさらオススメです。
ランチに時間だけあって沢山の人が居ましたが店内も駐車場も広いのですぐ入店できましたメニューも沢山あって悩みましたがざるそばがいただきたかったのでざるそばのセットにしましたもう少し蕎麦つゆが甘めが好きですがとてもおいしかったです
お正月に営業してるお店って少ないですねー。20年ぶりくらいのサガミさんじゃないでしょうか！高いイメージでしたが、そこまで高くもなく、メニューも美味しそうなものがたくさん！苺大福もとっても美味しかったです^_^
朝ガミ！モーニングをしていると知り、来店しました。好きなドリンクにトースト（バターorジャム）、ミニサラダにゆで卵が付いて500円。他のお店のモーニング時間帯より空いていてゆっくり出来るし、とても良かったです。
今日の夕飯は「サガミ 四日市羽津店」へ。富田浜駅から徒歩11分､国道1号沿いです。訪問したのは金曜の午後10時過ぎ。店内はテーブルや座敷の他にカウンターもあり。さすがに遅い時間なので客はまばらでしたが、男性の1人客や家族連れなど客層は様々。【かつ丼と麺】いつも来たら頼むのが丼と麺のセット。麺は冷たいそば固定。かつ丼と味噌かつ丼を気分によって変えるだけ。カツ丼は半熟でとろとろの仕上がり。甘さは強すぎない程度に味が染みており、カツも程よく脂が乗って衣はサクッとしているし、なかなか美味しく出来ています。そして玉ねぎがたっぷり。シャキシャキ歯ごたえもあります。カツも大きくてボリュームも特に文句無し。そばは相変わらず風味が弱いですが、喉越しは良いですね。つゆは鰹の風味が若干強めに出てます。薬味は全部ぶち込んでもそこまで辛くならなかった。他にもメニューは多いので食べてみたいけど、結局丼と麺に落ち着いちゃうんだよなぁ。ごちそうさまでした。
18時に予約しといて良かったと思うほど大繁盛でした。料理はどれも美味しくて季節のモンブランは好みです。スタッフも優しいし居心地が良かったです。そば湯はおすすめです。とても美味しい。結構1品が高いので贅沢するときにおすすめです。
朝ガミ！モーニングをしていると知り、来店しました。好きなドリンクにトースト（バターorジャム）、ミニサラダにゆで卵が付いて500円。他のお店のモーニング時間帯より空いていてゆっくり出来るし、とても良かったです。
大海老天丼セット（冷やし蕎麦）1730円税込天丼のタレも 丁度良く大海老も 割と大きくてプリプリ(*ˊᗜˋ*)/冷たい お蕎麦は腰があり のどごし良い ✧︎*。美味しいお蕎麦です✧︎*。セットメニューが豊富で嬉しい♡ですね〜♫今日も美味しく頂きました✧︎*。✧︎*。ご馳走様＼(^o^)／でした✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*
サガミさんはメニューがなんでもあって、誰でも満足できる和食屋さんです。とくに私のお気に入りポイントは大好物の味噌煮込みうどんの種類が多いことです！！四川風や豚肉入りもあっていつも迷ってしまいます。この日は黒豚入りピリ辛の味噌煮込みうどんにしました。うどんが本格的で、しっかりとしたコシがあり大満足の食べ応えです。辛さもちょうど良く、七味や一味なしでも十分です。冬はこれに限りますね！！！ご馳走様でした。
娘がストレート合格で免許をゲットして来たので早速運転させてみた3時だったので通し営業のチェーン店しか開いておらずサガミを選んだ自分で運転しなくて良いのでビール二本飲んでやったわ頂いたのは花かごサガミ膳麺類は冷たい蕎麦がデフォルトだが私は暖かいきしめんに変更して貰った天ぷらは美味しかったがカキフライは不味い全体的にまあ普通
店舗横に併設された広い専用駐車場に車を停めてランチ時間に２名で訪問しました。約１０分程待ち、スタッフに案内されたテーブル席で注文したのは、サガミ名物：大海老天のふわたま丼と麺：１６５５円（税別）です。約７分ほどでの着丼です。さすがにサガミ名物だけあり、とっても大きな海老天です。そばは、ざるそばを選択しました。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
朝に再訪です。モーニングは８時～１０時４５分。「茶碗蒸しセット」５８０円を「アイスコーヒー」で注文。サガミは、モーニングの意外な穴場。今までは一部店舗のみの実施でしたが、どこも意外な大盛況で朝から活気があります。そりゃぁ、そうだ。お得感もあるしね。元々お年寄りが入りやすいサガミに、朝からお年寄りが集結しています。この事態に、サガミも朝から商売になる、と思ったのか、縮小するどころか、今まで実施していなかったお店にも拡大しました。こちらのお店もそのひとつ。まだまだモーニングが始まったばかりみたいで、お客も少なく閑散として本当の「穴場」でしたが、そのうち大盛況になるのかな？
パパとのちょっとした賭けに負けて…（笑）【オールスター戦で大谷選手がホームラン打つか打たないか】パパ希望のサガミの夏の感謝祭へGO⭐︎期間中、生ビールと手羽先と天ざるそばなどがお値打ちになっています。あと、次回使える10%割引券がいただけます。土曜日19時に到着すると4組待ちで多人数利用客が多く30分近く待ちました。順番がくると電話してもらえますので車で待てます。入って右奥にある個室に上がりました。へ〜こんな少人数の個室があったとはなかなかゆっくり出来そうです♪トリビ〜最初から2杯注文するパパww＠390円注文したものは写真通りです。息子の花かごサガミ膳は価格も立派ですが御膳も立派❗️刺身、天ぷら、チキン南蛮、冷蕎麦、茶碗蒸と盛りだくさんで最後まで飽きることなくいただけました♪サガミアプリダウンロード＆会員登録して手羽先3本無料でいただきました。（＋3本注文＠90円）塩とタレどちらも美味◎串カツも味噌とソースから選べます。ドレッシングも和風＆胡麻の提供あり〼私は日和御膳にしました。サガミさんのお蕎麦なかなか美味ですやん！やっぱり感謝祭メニューの大海老天ざるそばだったかな⁈と後悔…サガミさんメニューが多くて"絶対決まらないやつやーん！"って最後まで私の注文決めを待って貰ったのですが…（笑）揚げ物3種盛りが少し残ったので持ち帰りパックを要望すると紙パック＆袋を無料提供していただき感謝です（翌朝食のホットサンドに変身）アプリダウンロードでソフトドリンク50円引手羽先3本無料特典がありますので少し手間はかかりますがダウンロードおすすめします⭐︎手羽先はなんと来店5回まで無料特典あり〼ごちそうさまでした。⚫︎此方の店舗でもモーニングが始まったようです⭐︎ときわ店より近いので便利になりました。ごちそうさまでした。
仕事帰りにひとり寂しくサガミへコロナ前は日にちが変わる頃まで営業していたのにコロナ後は21時半ラストオーダー…（現在は不明）早過ぎでしょ！サガミへ来たら必ずオーダーする四川風味噌煮込みほんのりピリッと感が好き！味噌煮込みに天かす入れて食べるのも大好きなので追い天かすも頂きます。そして、この日は揚げ物も欲していたので串カツと天盛りわかってはいたが天ぷらはイマイチ。串カツは冷凍のを揚げてるのでこんなもんよねご馳走様でした！
旧東海道・日本橋から374km辺りには飲食店は見当たらず、牛丼屋のある国道に迂回すると、「販売数日本一」の幟旗があり、「みそ煮込みうどん」に致します。カウンター席に案内され、渡されたメニューには、季節の鰤のオススメや鰻などもありますが、各種セット物の「みそ煮込」の間に小さく紛れている単品表示の不明確な「みそ煮込」991円（小さく1090円）に決め、ドリンクとアテ思案をしますと、「ハイボール＆手羽先」680円があり、合わせます。3分でハイボール、10分で塩手羽先と「ガラ入れ」が来ます。３個は直ぐに食べ終わり、間４分でみそ煮込。ウドンに粉を感じます。蒲鉾が好きです。味噌はそれほどでもありません。
本店が松阪市にある有名な焼肉店です。三重県を中心に東海地方で15店舗ほどを展開。お値打ち価格で松阪牛が堪能できる、庶民でも松阪牛を食べることのできるお店なのです。自分は四日市店に日曜日のランチで訪問してみました。ランチメニューはお安いコースだと税抜き980円からラインナップされています。ただし、松阪牛を堪能するにはランクを上げて注文する必要があります。自分はランチでは最上位の松阪肉ランチコースを注文しました。松阪肉ランチコース 3980円牛スジポン酢 200円とらじの唄 800円松阪肉ランチコースはお肉が下記の4種類がイン。松阪肉特選松阪肉カルビ松阪肉赤身松阪牛ホルモン込他にサラダ、焼き野菜、ライス、スープ、デザートのセットです。お肉はさすが松阪牛です。キレイなサシが入ってます。赤身でもサシが入ってるので肉質の良さは折り紙つきですね。松阪牛だから当たり前か。味も間違いなし。かるく炙って食べるのがベスト。肉の旨みが口中で爆発します。しかも、このお値段だから、とってもリーズナブルなのです。ホルモン込も美味しい。ホルモン盛り合わせでレバーやシマチョウなどなど。シマチョウと思しきプリプリしたのが抜群に旨かったよ。お会計は5000円超。肉質を考えたらリーズナブルだと思うな。ごちそうさまでした。
お肉の味も質も味付けも、非常に良かったです。料理の提供スピードも早くて、気持ちよく食事が出来ました。定員さんの対応も非常によくて、繁盛してる理由がわかりました。今回は息子と二人で行きましたが、次回は、家族全員で行きたいと思いました。
松阪にあるときから通ってます。鈴鹿そして四日市とついに出来たときから行ってます。全体的にコスパが良いけど、やっぱりハラミが安くて美味しい！　それに牛肉以外にも松阪といえば鶏肉、タレもさることなければ塩がまた美味しいです。
ランチでお邪魔させて頂きました。四日市駅から車で13分のところにあります焼肉やさんでランチセットはいくつかあったなかでAランチにしました。カルビと赤身肉と選べる中でタンにしました。カルビは普段食べないですが脂身がちょうどよくて美味しかったです。
1300円くらいのランチを注文。14時頃の来店だったので日曜日でも予約無しでランチ行けました。量としては多くはないですが一つ一つの肉の質が良いため満足度が高めです。ライスは小から大まで選べました。排煙があまりされていないため臭いが結構つきますね。
三重県四日市市泊町にある一升びん 四日市店にお伺いしました。泊駅から徒歩約1分のところにあります。自動車では共有の施設駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は焼肉各種をいただきました。お肉の旨みをしっかりと味わえて、とても美味しかったです。一升びんは昭和37年に創業されました。三重県松阪市を代表する松阪牛を一升びんでは丹精こめて育てられたA5ランクの松阪牛をメインに提供しています。鮮度が抜群なので、県外には流出の難しい希少部位までも最高の状態で味わうことができます。プレミアムＡ5ランクの松阪牛を一頭買いしお値打ち価格で提供しています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【一升びんのこだわり】最上級松阪牛「A-5」クラス 余すところなくリーズナブルな価格でご提供：最高クラスの松阪牛を一頭丸ごとご提供しております。ここでしか味わえない希少部位をぜひご堪能ください。プロフェッショナルによる目利き・手切りの技：松阪牛の個性を大事に、また脂の温度融点を見極め丁寧にプロの職人が捌いていきます。機械では叶わない舌触りを実感ください。門外不出の逸品 秘伝の味噌ダレ：コクのある自家製ダレは、決して自己主張しすぎることなく肉の味わいを最大限に引き立てる脇役に徹します。
三重県内でよく見るこちらのお店。朝食をガッツリ食べていたので、定食の中では軽めに見えた“上サガリ丼"をオーダー。サラダ、キムチ、味噌汁も付いて、全く軽くなかったが…お味の方はというと、タレ味のサガリが敷き詰められ、ご飯にもタレが染み込んでいて、これがたまらん。肉も柔らかくて美味しいが、もう少し厚みが欲しかった…しかし、丼にして正解だと思ったランチでした。
一度は訪れてみたかった焼肉屋さん。牛タン、松坂牛の切り落とし、レバ刺し（馬）などいろいろ頼んでみました。特に、レバ刺しの歯応えが最高でした。切り落としは少し小さかったので、ケチらずカルビ等を頼むことをおすすめします。とはいえ、美味しかったのでまた伺いたいです。他店比較もしてみます。
駐車場も客席もとても多い大箱だ、靴を脱いで上がる頂いたのは、ランチAセット…ご飯をビビンバに変更(＋400円)キュウリのお漬物牛すじポン酢生卵生ビール×3肉は薄切りだが味は良いビビンバはタレが甘く、普通のご飯にすれば良かったと後悔スタッフのサービスは素早く店も落ち着いた雰囲気で良かった
やっぱり一升びんかないつもは鈴鹿店にお邪魔するのですが、お休みだったので今回はこちらのお店予約もできたから予約してお伺いしました店内は小ぢんまりとしてて、いい感じです・上ハラミ・レバー・カルビ・上カルビ・サンチュ・クッパ・相方さんはビール〜美味しく頂きましたやっぱ焼肉はいいね
一升びん四日市店　さんランチ初訪問　鶏肉・ホルモンランチ　1,078円税込お肉は2点選べます。松阪牛ホルモン　タン落としをセレクト　ライス大　味噌汁　サラダ　焼肉野菜漬物付き　プラス食後のコーヒー1杯無料最高のコスパ　ご飯も美味しい大満足でした。ランチだけ目指して訪問ありです。ランチメニューも豊富なので是非どうぞどうぞ！
スペシャルコースでお世話になりました。上ロース、ランプ、ミスジ、美味しかったー。肉の写真を撮り忘れる程だから本当に美味しかったー。けど、ホルモンはもっと脂プリプリが好みなので、残念。松阪にある本店、支店より点数が低いのは、ホルモンの差か？
お昼限定カルビ丼再訪です！今日は、残念ながら、焦げていました。。。味も焦げていたせいか、濃くなってしまっていて、前回が美味しかっただけに、残念。。。今度は焦げてないといいな。。。ご馳走様でした。
当たり前なのですが、焼肉屋さんのお肉のランチは美味しい！あと気持ちもう少しお値打ちか、もしくはデザートなんかがついてると更にいいかと思いました。あと、コーヒーの濃さが薄くて微妙でした。それでこの点数になりました。でも丼はとても美味しかったです。
日曜日の13時ごろにお伺いし、待ち無しで入れました。Cランチ2,145円をいただきました。カルビ、赤身、タン、焼き野菜にサラダとカクテキでした。お肉自体は、松坂牛なのか分かりませんが、肉質は良いので、美味しく大満足でした。また伺います。
日曜日の11時に訪問。待ちもいなかったのですぐに入れました。実は宮町店で回転コーナーの方で食べたことがあったのだが、開店早々というのもありなかなか肉が回ってこなかったので、肉は美味しいのだが満足が低かったのでリベンジというのでで別店舗へ。松坂牛のセットと、厚切りタン、ハラミをとりあえず注文。タンは歯ごたえがいいのに、噛みきれないこともなくてタンの美味さを味わえ、ハラミも筋が残るってこともなく美味い。本命の松坂牛は脂が甘く、味噌だれで食べるのはかなり勿体無いので塩で食べるのをお勧めします。
予約して訪問休日もランチメニューがありリーズナブルに"焼肉ランチ"がいただけます。お墓参りの帰り義姉夫婦＋我家6人11時45分〜予約12時過ぎると待ってる方がみえましたので、席は沢山ありますが予約した方が確実です。予約の者ですと伝えると掘り炬燵テーブルに案内されましたがエアコンの調子が悪いようでムシッと暑かったので此処では耐えれないなぁと思い入口すぐの掘り炬燵ではない個室に変更してもらいました。帰りにはエアコンの調子はよくなってました。焼肉ランチメニューは¥980〜あり〼ランチメニューからAランチ×2Bランチ×1Cランチ×3を注文＋上ホルモン×2ハラミ×2パパ組は、とり生ビールアテに牛すじポン酢も注文ランチセット内容はお肉・ご飯・味噌汁・サラダ・焼野菜・漬物店内混雑していましたが提供までは早かったです。ロースター2つ使用して焼肉ジュージュー始めましょう♪お肉の質は申し分ないのですが量がかなり少なめです。アラカルトで追加お肉注文必須ですね。サラダが大根（ツマ）サラダで"うーーん"といった印象キャベツが高いからかな⁉︎最近では、くら寿司のガリまで大根ガリになっていて安価な"大根"が色んなメニューに使われてますね^^;パパテーブルが離れていたのでAランチ、上ホルモン、ビビンバの写真が撮れず（ご飯は＋¥400でビビンバに変更しました）上ホルモン（テッチャン）がプリプリでうまいっ‼︎と義兄ただ、一升びんさんの焼肉ダレが私たち家族には合わないかな⁉︎それほどかかってないタレなので追加タレは卓上に置いてあります。焼き野菜につけダレとしていただきましたが、あと引く甘さが口に残りますね。アテに注文した牛すじポン酢が柔らかく煮てあり超美味❤︎リーズナブルなのも良き❤︎松阪牛ホルモンは間違いない美味しさですのでホルモン好きな方は松阪牛内臓セットもお値打ちにいただけますよ〜♪ごちそうさまでした。
行ってみたかった一升びんさんへ兵庫や京都の多くの友人がなぜだか三重の焼肉屋さんに行ったことがある不思議。いつか行ってみたいと思っていました。その名の通り松坂牛がリーズナブルに食べられるお店でした。松坂牛のハラミやロース280gの盛り合わせが3500円は嬉しい限りでした。牛すじポン酢や生ビールご飯を頼んでもひとり3000円くらいだったような。三重に山登遠征する時はまた伺いたいと思いました！
津で所用を済ませ、帰りの街道沿いd夕食をと考え、CMとかでおなじみの一升瓶に出かけてみた。松阪牛を中心にとは思ったのだが、友人と連れ添っていたので、ベーシックなコースを選択。この価格では松阪牛は期待できない。が、出てきたお肉はそこそこ無難に美味しかった。むしろ最後にやっぱ松阪牛も食べようぜ！と追加注文した特選の方が、サシが入った松阪らしい和牛だったが、まぁこんなもんか・・くらいの印象であった。想像するに、産地がどうであれ、リーズナブルに提供するスタイルは出来てるんだろうと感じた。
なばなの里へ行った帰りの夕食で訪問しました。三重の一升びんさんと言えば、「回転焼肉」というものをメディアで見てから気になっていたお店。回転寿司は何度も行ったことありますが、回転焼肉とは…と楽しみにしていたら、回転焼肉は特定の店舗でしかいただけないようで、こちらのお店は普通の焼肉スタイルでした。でも、とてもリーズナブルに松阪牛を提供されているので、希少部位のシャトーブリアンもいただいて松阪牛を堪能出来ました！今回は車で行ったのでお酒が飲めず残念でしたが、次回はぜひ電車で再訪して、お酒を飲みながら味わいたいです。
「一升びん」さんの焼き肉が食べたくなって検索したら四日市にも支店があったので伺いました。松阪の本店とはかなり雰囲気が違ってチェーン店のようにきれいな感じでした。タンとツラミはお肉の旨味が少し薄かった気がしますがホルモン系はやはり美味しかったです。
[2023年5月再訪・写真10枚追加]平日の夜に再訪です。この日いただいたのは小舟盛りに唐揚げ３種盛り、赤どりモモ炭火黒焼きといった人気の料理をはじめ、まぐろサクサク揚げ、台湾もやし炒めなど。小舟盛りは本鮪に加えて本日の鮮魚４点も入って税込１１００円となかなかお値打ちな盛り合わせ、味も濃厚な旨みの本鮪をはじめどれも美味しいです。唐揚げ３種盛りは好きな３種類が選べるのでもも、むね、砂肝をチョイス、ももはでっかいサイズで食べ応えもバッチリ、サクサクの衣にジューシーなお肉は鉄板のおいしさですね。ほかの料理もどれもハズレなし、今回も満足の内容でした、ごちそうさまでした。
本日頂きましたのは※ 舞きりん〆のラーメン厚切りの叉焼が3枚、紅生姜、ねぎ小口切り、とシンプル万能調味料こーれーぐーすを少し入れると劇的味変❗※ カレーらーめん水菜がたっぷりで食感がいい細縮れ麺にカレースープが絡み付く居酒屋亭主渾身の一杯❗しかし、ほとんど記憶がない❗※ 舞きりん系 (家系) ラーメン珍しく1人飲みだったけど知り合いがやって来て合流3種類の味噌を合わせたというどて煮は旨かったし、2日間かけてスープを作るラーメンもこれまた旨かったやるね大将※ おつまみにどうぞ❗チーズそぼろチーズにそぼろとはミスマッチにはなってないどころか凄く合う※ まるごと一尾❗肉厚アジまさに肉厚食べ応えあり※ 幻のシメサバ指を振ってまぼろし～と言ったのにオーダー入ってなくて2回もまぼろし～とやってしまった恥ずかしいシメサバ※ ぜひとも❗青菜ニンニク炒いい香りがしたので便乗して注文※9おつまみに❗ほたてとあおさの酒盗焼きお酒感が凄いこれだけで酔いそう※ カルボナーラ風沖縄そばもちもちの新食感❗※ 鶏白湯、ニンニクチャーハンライトな鶏白湯スープがさっぱりとして縮れ中華麺ともよく合いますニンニクがバッチリ効いたチャーハンも美味しい居酒屋さんのレベルを越えましたご馳走さまです♥️
下記のコースを予約しまして、5人でお伺いしました。【舞コース】厳選！刺身五種盛り合わせ・舞きりんのチキン南蛮・職人のだし巻き玉子など、〆の逸品まで満喫できる全8品 5,500円《120分飲み放題付き／デザートorお土産あり》 飲み放題 8品お一人様 ￥5,500(税込)ダイジェストでどうぞー。お刺身は、タイ、ハマチ、マグロ、シマアジ、タコの五種でしょうか。新鮮で美味かったです。サラダは何のドレッシングなのか、少し酸味がありますがとても美味いです。野菜は瑞々しいし、エビはプリプリで結構たっぷり入ってます。素晴らしい！チキン南蛮が推しメニューらしくて、来るのを楽しみにしておりまして、来たらすごいボリューム。チキンがホクホクでタルタルも酸味が程よく効き、良い仕上がりで美味かったです。巻き寿司は鶏のササミの天ぷらかな？ が巻いてありました。デザートが届きましたら終了です。サービスで熱いお茶をいただきまして、ご馳走様でした。なかなか楽しめましたー！また来たいと思います。
まぐろを注文したら中トロ並みに脂ノリノリでした。トロ好きなので嬉しかったです。おでんの出汁が鶏出汁で珍しかったです。唐揚げはもも、せせり、砂肝を頼んでみましたが、砂肝の唐揚げ初めて食べたけど有りでした。味付けも美味しかったです。
一年振り位にお邪魔！コロナ禍を経て益々活気が出ているお店です安くて美味しいから皆来ますよねー平日でも満席多し！予約必須ですよー今回は久しぶりの仲間達とと言うか、早目の時間から四日市飲みは最近少ないのである意味新鮮〜笑笑気になるもの色々オーダーゴーヤチャンプルお造り盛り合わせ梅しそチーズ揚げちくわのチリソース唐揚げにんにく炒飯ラーメン牛すじこんにゃくステーキぽてもちラーメンは初めて頂いたのですがスープが美味しい！なかなかイケますよー(^^)またお邪魔します！ご馳走様でした〜
女子会できりん君コースと飲み放題を注文鳥肉がどれも美味しく、コースメニュー料理も全て美味しくて、スムーズに食べる事が出来、飲み放題メニューも良く、大満足♪コースメニューに唐揚げがなく、単品を注文しました。ボリュームたっぷりとてもおいしくいただきました☆
近鉄四日市駅から徒歩２分ほどの場所にあるお店です。今宵は４名での会食での訪問です。様々な料理を注文しました。どの料理も旨い！１名ドリンク代含め３０００円以下で楽しめる、お勧めのお店です。ごちそうさまです。
この日は久しぶりに近鉄四日市駅周辺で飲み歩きです。そして一件目に向かったのがこちら『舞きりん』さんになります。メニューを見てみますと、オススメは鶏の唐揚げ、本マグロ入りの小舟盛り、赤どりモモ炭火黒焼きとなるようですね。特に唐揚げがイチオシという感じでしょうか。他にも串カツ、煮魚、天ぷらに焼そば、チャーハン、玉子サンドなど軽食メニューもあったりします。500円以下のメニューが多く全体的にお値打ちな印象でしょうか。まずは生ビールと鶏の唐揚げを頂いてみることに。鶏の唐揚げだけでも「モモ・むね・せせり・砂肝・手羽先」と5種類あり、価格は２個で390～420円。好きな３種類を選んで1,100円というセットもあります。今回はモモを選んでみましたけど、衣はカリッと、中はジューシーという感じでしょうか、大きく食べ応えもあり美味しかったです。他にも長芋とベーコンの焦がしバター、スパムとゴルゴンゾーラのハムカツ、玉子サンドも頂いてみましたけど、どれも値段の割にボリュームがありお値打ちですね。味もどれもはずれが無く美味しく頂くことができました。店員さんも感じの良い接客で居心地のいいお店ですね。次は数人で訪れていろいろと食べてみたいと思います。
2022.11.25(金)夜・1名利用本日1軒目！カウンター・テーブル席があります。喫煙OKなお店なので苦手な人は注意！カード・現金支払いのみです。小舟盛り(1100円)、バイスサワー(480円)、熱燗(550円)を注文。突き出し(？円)はピーナッツ豆腐！◎小舟盛り本マグロと本日の鮮魚4点が入った舟盛りです。本マグロは2切れ、他は3切れずつありました。内容は本マグロ、かんぱち、はまち、たい、たこにカニ身まであって想像以上に豪華なラインナップ＼(^o^)／鮮度も大きさもバッチリでした◎お会計時に思ってたより高かったからずっともやもや。突き出しが830円以上したのか計算ミスされたのか…急いでたからしっかり確認しなかったのがあかんかった、反省。
近鉄四日市駅から徒歩２分ほどの場所にあるお店です。今宵は４名での会食での訪問です。様々な料理を注文しました。どの料理も旨い！１名ドリンク代含め３０００円以下で楽しめる、お勧めのお店です。ごちそうさまです。
ゑびす2号店を後にすると他に空いているお店がないか散策しかし、まだまだ営業しているお店はなしということでスマホの充電と休憩を兼ねて漫画喫茶へ相変わらず充電とマッサージチェア利用のみ（笑）17時前になったので他にBMしていた立ち飲み店に向かうも電灯がついていません↑結局、この日こちらは18時過ぎてもオープンしませんでしたどこに行こうかブラブラしているとこちらのお店が目に止まりました舞きりんこれだけ目立つ大きな看板だったら気になりますよねただ同じビルの上階にはポ◯ノ映画館がΣ('◉⌓◉’)なんだか怪しいので来店を迷いましたがここですかさず食べログ検索(=^▽^)σするとこの東海NO.1レビュアーのライバルでもあるあの有名レビュアー鉄◯王さんのレビューを発見Σ('◉⌓◉’)内容を読むにこれは来店しておかねばと判断階段を降りた半地下のようなお店へさっそく店内に入るとカウンター席へ店内はスナックの居抜きのような雰囲気先客は中年男性1名のみまずは生ビールを注文(^O^)／すぐにメニュー表を確認・小舟盛り・鶏の唐揚げ　モモをチョイス(=^▽^)σ生ビールと一緒に運ばれてきたお通してっきり野菜の煮付けかと思ったらまさかの漬物仕方ない，残すしかないな…さて、生ビールを飲んでいると何やら煙たい感じが…なんと先客の中年男性がタバコを吹かしていますしまった、ここ喫煙OK店なんだ⁈タバコの煙は味覚をおかしくするので超一流レビュアーには耐えられません:;(∩´﹏`∩);:…さっさと食べて帰ろ(c" ತ,_ತ)飲食店には全て店内禁煙にしてもらいたいもんですねするとドアが開いて男性1名、女性2名が来店どうやら先客の待ち人だったらしく席を立って奥のテーブル席へと移動して行きましたこれで空気が良くなりました（笑）そして小舟盛りの到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・本まぐろ・しまあじ・かんぱち・たい・海老全5種類正直あまり期待していませんでしたが見た目に素晴らしいお刺身ではないですかΣ('◉⌓◉’)さっそく食べてみるとどのお刺身も美味しい先ほどのお店に勝るとも劣らないですねふと厨房を見ると大将が何やら大きなまぐろを扱っていますするとそれを手に厨房から現れて大将）これ、このまぐろの中落ちなんでどうぞとサービスでくれましたそして近くで見せてくれた後、奥のテーブル席へ運んでいきましたテーブル席の女性たちも大喜びで写真撮影してました戻って来た大将いわく事前予約らしいですがあれで3000円はメチャクチャ安い(*≧∀≦*)もちろん中落ちも美味しかったです(*^ω^*)また大根とかいわれ大根の梅ソース和えをサービスで頂いたのでこちらもお返しに生ビールを追加サービスには注文で答えなきゃね(о´∀`о)そしてついにこちらの名物、鶏の唐揚げが到着*\(^o^)/*さっそく食べてみると…さすが看板に控えめに言ってメッチャウマイと謳うだけあって柔らかくて美味しいし味付けもいいですね(^_^)vこれは確かに美味かった╰(*´︶`*)╯♡こちらは料理の美味しいお店だと思いますし大将もサービス精神があって感じのいい方だったのでこちらがもし玉宮町にあったならきらくと双璧の常連店、認定間違いなし*\(^o^)/*ということで最後にステキなお店に出会えて良かったです╰(*´︶`*)╯♡というのもホントはこの後、3件目に行く予定でしたがいろんなお店を見て回ったのですがこちらより魅力的なお店を発見することが出来なかったのでそのまま名古屋へと帰って行きましたとさ…こんなことならもっとここで食べときゃ良かったなσ^_^;
近鉄四日市駅から徒歩２分ほどの場所にあるお店です。今宵は４名での会食での訪問です。様々な料理を注文しました。どの料理も旨い！１名ドリンク代含め３０００円以下で楽しめる、お勧めのお店です。ごちそうさまです。
舞きりんさん四日市旅の2軒目。チェーンは嫌だったので個人店っぽいところを探していたらこちらのお店に入店。カウンターはBARっぽさもあり、常連さん達が一人で飲みにきてみんなで仲良くなる感じも見受けられる。テーブルに案内されました。女性店員さんも気さくで良き。岩牡蠣がオススメとのことなので頼むと今まで見た中で一番でかいサイズが。これには驚き。味もクリーミーで美味。合鴨ローストもおいしかったな。他にも注文しましたが、酔っぱらいなので撮り忘れ。ごちそうさまでした。
ちょい飲みで伺いました。本日の注文★半熟玉子の天ぷら★特製ポテトサラダ★ガリ酎ハイサクサクの天ぷら衣で半熟玉子をコーティング‼︎食べやすいように半分にカットして盛り付けてくれます。特製ポテトサラダはキャビアが乗ってた‼︎
ちょい飲みで伺いました。本日の注文★半熟玉子の天ぷら★特製ポテトサラダ★ガリ酎ハイサクサクの天ぷら衣で半熟玉子をコーティング‼︎食べやすいように半分にカットして盛り付けてくれます。特製ポテトサラダはキャビアが乗ってた‼︎
ちょい飲みで伺いました。本日の注文★半熟玉子の天ぷら★特製ポテトサラダ★ガリ酎ハイサクサクの天ぷら衣で半熟玉子をコーティング‼︎食べやすいように半分にカットして盛り付けてくれます。特製ポテトサラダはキャビアが乗ってた‼︎
ちょい飲みで伺いました。本日の注文★半熟玉子の天ぷら★特製ポテトサラダ★ガリ酎ハイサクサクの天ぷら衣で半熟玉子をコーティング‼︎食べやすいように半分にカットして盛り付けてくれます。特製ポテトサラダはキャビアが乗ってた‼︎
四日市市諏訪栄町にある居酒屋舞きりんたまたま通りかかってイン！「サーセン！ビールと刺身とトンテキくざさい！」パクッ　うまああああああああああああああああああ！パクッ　うまああああああああああああああああああ！ええーやん！ここごっつええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■舞きりん住所：四日市市諏訪栄町9-2大鯛ビル1F電話：059-351-0034営業：17:00〜last定休：日曜席数：カウンター5席、テーブル16席駐車：なし交通：近鉄四日市駅から徒歩3分Check
こじんまりしたお店ではありますがとても落ち着くお店です
こじんまりしたお店ではありますがとても落ち着くお店です
コースを予約して行きましたが席がいっぱいなんですけど断られ、は？予約してますけどと何やら忘れられてる感。カウンターで良ければと通されそりゃ予約してんだからと席に座る。大将は分かっていた様ですがその前に空くと思いお客を入れてしまった様です。コースは大丈夫と言う事で取り敢えず食べよう飲もう！って事で待ってると2人で一つかと思うよな一品一品のボリュームで、え！？と思いましたが美味しくペロその間にテーブル席が空いたので移動と言われましたが次の方、片付け、カウンター嫌いな訳でもないのでそのまま飲む食う。他のカウンターの方は大将とお仲が良いらしくこの店は間違い無い！と絶賛され、お話しさせて頂きながら楽しく飲み食いさせて頂きました。お手隙の際に大将も来られお詫びに飲み放題以外の飲物もどうぞと言われ、では一杯だけと頂くと自家製で漬けたレモンが美味しく図々しくいっぱいおかわりさせて頂きました（笑）最初は、あー遠くから来たのにやっちまったなぁっと思ったお店でしたが帰る頃にはこれもしないのにまた来まーすな気分で大変大満足でした
ちゃんこ鍋美味すぎ！
割と若めの人達との飲み会予約された店に行くとなんと食べ放題飲み放題飲み放題は良くあるけどもう歳も歳だし食べ放題よりも美味しい物が食べたいお年頃(^^)でも予約してもらったし文句を言ってはいけません！若者がガンガン食べるのを横目にガンガン飲んでましたｲﾂﾓﾄﾞｵﾘ食べ放題でも一品づつ持って来てくれるしなかなか良いお店でした♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪２時間程で終わるので二次会へ行こう╰(*´︶`*)╯♡
・突き出し 塩ダレキャベツキャベツはまぁ普通のキャベツ。いや、えぐみや青臭さ控えめで甘味ある感じ。そこに掛かって塩ダレがいいね。コショウが効いてる旨味ある塩ダレで美味い。・陶板もんじゃ もち明太チーズ他の鉄板料理と同じく完成したやつ、陶器で焼かれたのが出てくるのかと思ったらこれは自分で作るのか。……てか、作るのムズい。コンロの上に陶板直置きだから、力込めると、コンロごと動くしでも、油断してるとチーズが焦げるから、それ剥がすのに力いるしで数年、もんじゃ焼き食ってない、作ってない俺にはかなり作り辛かった。味は上手く焼けなくて焦げが多くなって、その苦味が目立つ。餅とチーズと明太子だけでは、ちと味が物足りないのでその焦げの苦味が目立ってしまった。まぁ、これは上手く焼けなかった自分の問題でもあるが焼くのがムズいのは変わらんのでよくもんじゃ焼きを作る人や、もんじゃ作るのが上手い人じゃないとちょっとおすすめ出来ないかなぁと。・メレンゲお好み焼き 豚玉メレンゲでふんわり食感って感じの記載あるが確かにふんわりな食感。ふわふわとまでは言わないが、ほどよく軽さがある。味は紅しょうが良い主張しつつ生地とソース、豚の甘味や旨味もしっかりで美味いね。・抹茶テリーヌほどよい大きさなが2カット濃いしっとりとしてるけど、底面の方が焼いてあるのか生地の詰まったケーキ生地のような食感。抹茶の味と香りはしっかりとあるけどテリーヌとしての甘味やまろやかなコクあって抹茶の苦味は全然感じないな。かなり美味い。770円だが、2カットだから、値段的にも良い。・カルピス税込330円 氷抜きでジョッキ一杯に入ってるのいいね。濃厚ってわけじゃないが、ほどよい濃さでいいね。
同級生6人でお邪魔した。部屋も個室でゆったりしてました。飲み放題にはビールもあって4000円のコースでも大満足出来ました。チャーシューのサラダはボリュームもあって美味しかったです。また、大人数時には利用したいお店です。
メニューが豊富で何食べるか迷いましたー。うずらの卵にんにくが効いててお酒が進む味でした。揚げ物は味が薄めでした。お好み焼きはボリュームたっぷりでした。ピスタチオのアイスクリームはピスタチオっぽくなかったけど美味しかったです。
飲み会で使用させて頂きました！お刺身、イカの炒め物、穴子飯、チーズケーキなどなどとても美味しかったです！ビールだけでなく、レモンハイやカクテルなどいろんなお酒を楽しんで飲みました！美味しく食べ飲みできました！
メニューが豊富で何食べるか迷いましたー。うずらの卵にんにくが効いててお酒が進む味でした。揚げ物は味が薄めでした。お好み焼きはボリュームたっぷりでした。ピスタチオのアイスクリームはピスタチオっぽくなかったけど美味しかったです。
カウンター席に座り鉄板前に案内されました。メニューは色々ありましたが鉄板物を多く注文スペシャリテ的なお好み焼きが1番美味く感じました。作り手さんの方も気さくな方で写真なども大丈夫ですとで！またお伺いしたいと思います。
12時開店なので昼飲みに行ってみた注文はタブレット無愛想な店員の態度は酷い、飲みかけのビール瓶も拐って行く席料350円取っておきながら付き出しはキャベツのぶった切り、食べ物ではないどれも不味いのだが特に長芋はぶった切りで生だったよくこれで飲食店が続けられるものだ夫が切れてしまった、どうしてくれるのだ
近鉄四日市駅から徒歩3分程の場所にある【鉄板居酒屋 鉄神】さん♬*゜土曜日の夜に伺いました。店内は予約のお客さんでいっぱいでしたがカウンター席なら大丈夫です！とゆう事でカウンター席に案内して頂きました。☆シャンディガフ☆カシスビア☆彩り魚介の生春巻き☆半熟玉子のローストビーフサラダ☆肉巻きアスパラ☆カマンベールチーズの丸焼き☆極上牛ステーキ(300ｇ)オニオンソースグレービーソース☆トマトと生ハムチーズのブルスケッタお料理もどれも美味しかったのですが初めて飲んだ《シャンディガフ》が美味しくておかわり（笑）旦那さんが「そんなに飲めるの？！」と驚いていましたが量がそんなに多くなかったので飲み切れました♬*゜とても気に入ったので、ネットで購入しようと思って調べてみたら…シャンディガフって、ビールとジンジャーエールのカクテルでした！！(≧∇≦*)ゞ ｲｴﾃﾞﾓｶﾝﾀﾝﾆﾃﾞｷﾙｼﾞｬﾝ（笑）
初めて行きましたが、ポイントだけで払うため飲み放題2人分と、適当に料理を出して下さいと無理な注文にも答えていただき最高でした。こんなに食べていいの？ってくらい出していただきました。完全個室で喫煙もでき、2時間を満喫しました。オススメです。
レア焼きの黒毛和牛ステーキが美味しかったです。流行りのチーズダッカルビも安くてボリューミー。飲み物も料理もスムーズでなにより店長さんの人柄が印象的でしたカウンターから料理しているところが見れて良かったです。明るい雰囲気でしたし、また行きます。
近鉄四日市駅前、アーケード街にある居酒屋さんになります。お店は２階になりますので階段を上り店内へ。まずは入口で靴を脱ぎ、手の消毒と体温チェックを受けることに。店内は黒を貴重とした落ち着きのある雰囲気ですね。メニューを見てみますと、看板メニューは鉄板焼きとなり、ステーキ、お好み焼き、焼きそばなど30種類近くあり、他にもお刺身、ピザ、串カツ、パスタにデザートと幅広く充実してますね。今回頂いたのは以下の３品となります。○極上牛ステーキ150g    1,738円○エビとキノコのアヒージョ　858円○ガーリックライス　　858円ステーキは正直、極上という程ではありませんけど、硬くはなく悪くはないですね。アヒージョはほんの少し濃いめの味付けでしたけど、バケットにつけるとちょうどよい感じでしょうか。バケットもカリッとして良かったです。ガーリックライスもニンニクの香りにバターのコクがあり美味しく頂きました。ドリンク2杯と料理３品で約5,000円と価格設定がやや強気なお店ではありましたけど、味に雰囲気、接客はよかったですね。ゆっくりとくつろげる雰囲気も気に入りましたので、またフラッと寄らさせて頂きたいと思います。追記；席料は330円になります。
四日市市内に宿泊し、夕ご飯を探しに繁華街へ出ました！いくつか目ぼしいお店はピックアップしていましたが、飛び込みで行くと、ことごとく満席でした(汗)めげずに探していると、こちらのお店が数席空いており、運良く入店できました！鉄板焼のお店でした！東海地域でチェーン展開しているようです！お好み焼き、焼きそば、出汁巻き玉子、燻製盛合せを注文！どれも美味しいのですが、居酒屋的な味付けの為、全て塩分強めに感じました！この日は運転する為、お酒が飲めなかったので、途中から塩分に折れそうでした（笑）お酒が進むメニュー構成になっていると思います！スタッフさんの愛想は、みんな良かったです！ご馳走様でした！
料理は普通に美味しいけど今日はアルバイトの接客がふてぶてしくて残念！
料理は普通に美味しいけど今日はアルバイトの接客がふてぶてしくて残念！
先日会社の歓迎会です利用しました。飲み放題の提供もスムーズで良かったです。ただメニュー変更を事前に知らされなかった点と店舗入り口が開けっぱなしになっている時間があり寒かったので星1つマイナスしました。また利用したいなと思います。
まぁ、このご時世やってるお店がないからって事で行きましたが、、うーむ、こんなものでしょって感じですかね、、、若者向けですかねぇ、もういいかなぁ。
四日市駅前店近鉄四日市駅から徒歩２分（三重県）にある：個室居酒屋・鉄神（四日市駅前店）にて会食。
食べ放題コースを予約にてお願いしてから伺いました。写真は撮っていません。取る必要がないからです。学生や若者向けのお店で、私も２０年前なら楽しめたかもしれません。ラストオーダーは時間終了の３０分前との説明はありましたがアナウンスはなく、注文用のタブレットを使用して注文をする際に初めて時間が終わっていることに気づきました。店員の方も無愛想で清潔感もなくタバコはカウンターのみと記載があったのに個室でも吸える…終わってますね。
✨寿司ドッグ（こぼれイクラ）（390円）✨ミルフィーユドッグ（まぐろとろイクラ）（499円）✨いくらとサーモンの親子ロング寿司（1480円）✨牛の炙り肉寿司（二貫から注文可能）（199円）✨半熟卵のポテサラ（680円）✨う巻かない卵（980円）✨レフニーカニ（980円）✨そびえる大海老フライいくら添え（980円）✨赤だし（380円）✨ハイボール（480円）9月8日NEWオープン㊗️四日市駅から徒歩圏内‼️近鉄百貨店のすぐ近くにオープンした『うお結び』さんで呑み呑み超インスタ映えの海鮮居酒屋ですキラキラのイクラやサーモン、都会でしか味わえない寿司ドッグや長ーいロング寿司なんかも味わえちゃいます美味しそうな海鮮がいっぱいで、あれもこれも選べずたくさん注文しちゃった笑笑運んでくる度にキラキラ素敵過ぎて大興奮❤️サーモンとイクラが大好物なのですが、思う存分食べて大大大大大満足✌️長ーいロング寿司なんて美味しく幸せで終始、ニコニコ笑顔になってしまったそびえる大海老フライはタルタルたっぷりつけて食べます。贅沢にイクラ入り海老はぷりぷり、タルタルソースが超好みで最高でした。大海老フライで乾杯〜。なんかも楽しかった名物の海鮮寿司ドッグは、たくさんのネタから選べますよ‼️２種類以上のネタがのったミルフィーユドッグなんかもあります✌️店内は超広々、お店は旭ビルの4階にあり、エレベーター降りたら和傘がメインのエントランスが目に入り、和風旅館の様な雰囲気がとてもオシャレで素敵でした☺️個室もあり、ゆっくり気の合う仲間と楽しい時間を過ごせます❤️デートや女子会、歓送迎会、これからの時期にぴったりな忘年会や新年会にもおすすめです。都会的な映えメニューが盛りだくさん女性陣を連れて行ったら、めちゃくちゃ喜ぶと思いますよーちなみにスタッフさんは全員イケメン揃いでした❤️←重要ポイント笑笑
夜ご飯後、友達が見つけてくれたうも結びさんにお邪魔しました。店内は団体客がワイワイしていました。2時間飲み放題が安く、クーポン付きで1000円下回ります！ソフトドリンク飲み放題みたいな価格になっておりかなりお得です。ただ、飲み物食べ物全般美味しいと言えるものは見つかりませんでした。強いて言うならだし巻き卵は量があって良かったかも…話しながら手軽に飲みたいときに行くにはいいと思います。1人で入って楽しめる場所ではないかなって感じです。
あんまり融通がきかない。味はまあまあでしたが、そんなにいいと思わなかったです。料理も出てくるまでがまあまあ長くて、、、しじみのたき肉もめちゃくちゃ後にきたので、飲み放題も終わり際でした、、、もう少し客のことを考えて欲しいな。でも味はなかなかいい！！
♡四日市市にある@uomusubi.sushidog『うお結び』さんへ行って来ましたよー■オーダー◎しじみ炊き肉コース3278円（コース予約限定）野菜食べ放題付き四日市市諏訪栄町6-15 旭ビル 4F080-4637-2806⏰営業時間→月～金→17:00~23:30土・日・祝→12:00～24:00定休日:不定休️無し。近隣コインパーキング⭕️♿️⭕️PayPay⭕️最新情報はホットペッパーグルメを見てね。もっと詳しく読む⬇️・・・・・・・・・・・・・・・四日市にある『うお結び』さんへ行ってきたよ✨お得がいっぱい！見逃せない！インスタメンションで人数分　肉寿司プレゼント。こちらで三重県初上陸の しじみ炊き肉 を食べてきました〜！うお結びさんは海鮮が美味しいって有名だけど、実はこのお鍋もめちゃウマ なの知ってた？！✨今回いただいたのは、コース限定 のしじみ炊き肉お値段：3,278円（税込） で、めちゃくちゃ満足度高いコースだったよ〜！120分食べ飲み放題コース内容はこちら✅ センマイ刺し（最初にさっぱり✨味付けされててそのままで！）✅ しじみ炊き肉（なんと野菜食べ放題）✅ 〆は あおさのバター雑炊 or あおさラーメン（迷うやつ）お店のおすすめのあおさのバター雑炊にしたよ。✅ デザート（最後まで大満足♡）この日はプチアイスでした。まずはセンマイ刺しでスタート！こちらのセンマイ刺しはめっちゃ 新鮮で臭みゼロ！✨さっぱりしててお鍋の前菜にぴったりだったよそしてメイン！しじみ炊き肉✨しじみたっぷりのお出汁で、豚バラ肉とホルモンとしじみの旨みが合わさった奇跡のスープこのスープがほんっとに 深みがあって、コクがすごい！クセになる美味しさで、ホルモンのぷるぷる食感も最高だった店員さんが食べられるまで作ってくれるので超楽ちんで安心。目の前で日本酒を回しかけるー！食べ方いろいろ！アレンジが楽しい・特製甘だれ → ほんのり甘めで、お肉と相性抜群✨・にんにく酢ダレ → さっぱり＆旨みUP・柚子胡椒 → ピリッとした辛さがアクセントに 個人的に一番好きだった・フライドガーリック → 香ばしさがプラスされて、一気にパンチのある味わいに※しじみの出汁でプレーンでそのまま食べるのも、相当美味しい。鍋が完成してから40分間は、キャベツ・もやし・ニラが食べ放題✨シャキシャキ野菜がたっぷり食べられるから、罪悪感ゼロで楽しめるのもポイント‍♀️〆は選べる2種類✨私は あおさのバター雑炊 にしたんだけど、これがもう…✨バターの香りがふわっと広がって、しじみ出汁のスープと絶妙にマッチしてたようお結びさんの良さ・海鮮が美味しいだけじゃなく、お鍋やホルモン系もレベル高い✨・アレンジしながら いろんな味を楽しめる工夫がたくさん！・お店の雰囲気が落ち着いてて デートや女子会にもピッタリ・スタッフさんが親切で、食べ方を教えてくれるから安心しじみは オルニチンたっぷり で、肝臓のサポートや美容にも良い って言われてるから、これは食べるしかないでしょ〜✨ヘパリーゼいらず！！お肉好き・海鮮好き・お鍋好きの人には、ぜひ一度食べてみてほしいリピ確定レベルの美味しさでした！！ヒット商品になること間違いなし！気になる方はお店のインスタ見てね。わからない事はお店に、確認してみて！！・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m四日市▪️店名検索#mうお結び#m居酒屋⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーー#うお結び#三重グルメ#四日市グルメ#三重居酒屋#四日市居酒屋	#近鉄四日市駅グルメ#四日市市グルメ #三重#三重居酒屋#三重県 #三重県グルメ #三重県居酒屋#三重飲み会#四日市ディナー#三重ディナー #三重県初上陸 #しじみ炊き肉  #ホルモン鍋 #鍋好きと繋がりたい#四日市飲み屋 #四日市飲み会 #japanesefood#東海グルメ #三重観光 ⠀
大人男子８人で4000円のコースを予約。-宴の結びコース-刺身3種・マグロレアカツ等全10品生ビール含む120分飲み放題付5000⇒4000円クーポンで幹事無料になるので実質一人頭3500円。かなりのお得感笑。席も二席とってもらっていて広々。これ大事！ドリンクの提供も素早いので呑助さんにはもってこい。料理はお通しのマグロのたたきがチマっときますが美味い！メインのマグロのレアカツを熱いうちに食べようと話して、パクッと！ぬるい。レアだから‥まぁこれが美味い！ってのは無かったけど全てそれなりに美味しいので値段の割には納得して行けます！リピート確定のお店です。
●しじみ炊き肉コース(野菜食べ放題付き) 3278円●ホルモンMIX858円うお結びさんで始まったしじみ炊き肉。コース には・センマイ刺し・しじみ炊き肉・野菜食べ放題・〆 あおさのバター雑炊orラーメン・デザートがついてきます。お鍋はしじみ出汁でしじみとホルモンの旨みの共演がたまらない❤️【特製甘だれ】や【にんにく酢じょうゆ】で食べたり、柚子胡椒やフライドガーリックで味変もでき、何通りもの楽しみ方がありました✨鍋が完成してから40分間は野菜（キャベツ、もやし、ニラ）が食べ放題‼️シジミはビタミンBが豊富で、貧血や新陳代謝、健康や肌再生にも良いと言われています☺️炊き肉はまさに健康食❤️ホルモンやセンマイは四日市の神前（かんざき）ミートさんから仕入れてみえるこだわり。このホルモンもめっちゃ美味しかったから、是非追加注文してガッツリ食べてほしい現在は炊き肉はコース予約のみですが、今後単品も注文可能になるかもしれないので、うお結びさんのInstagramをチェックしてください✨四日市市諏訪栄町6-15  旭ビル 4F080-4637-2806⏰17:00〜24:00⏰土日祝12:00〜24:00無休️近隣コインパーキング
写真はあまり撮れていませんが、満足いく美味しいコースでした！！！非常に賑わっていて、大変そうでしたが、飲み放題でスムーズにお酒を出していただいて嬉しかったです。美味しかったです。ありがとうございました！！！
単品飲み放題777円に惹かれて！生ビール付きは嬉しいね！お得に飲めれば最低限はクリア笑たまにはこういう居酒屋もあり！約¥3000/人▶︎カード不可-刺身盛→マグロ、タイ、サーモンなどのメジャーどころ！これは安定のやつ！◯手羽先→カリッとジューシー！シンプルな味付けやけどコレが美味い！-出汁巻→王道の味わい…！やっぱコレは頼んじゃうな。◯サーモンレアカツ→これは美味い！サーモンのとろっとした脂がカツにすることでさらに美味しい！タルタルと合う！☆オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★☆☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★☆☆店名：海鮮寿司ドッグ居酒屋 うお結び住所：三重県四日市市諏訪栄町6-15 旭ビル 4F電話番号 ：080-4637-2806#三重グルメ#四日市グルメ
近鉄四日市駅前の商店街入口付近にできた海鮮系の居酒屋さん。若い人向けかな？と思ってましたが、お客さんの層はわりと幅広かったです。安く美味しく飲めたので満足です。いくらかけてある卵焼きめっちゃ美味しかった！！！喫煙者の方にとってはタバコが吸えるの嬉しいんだろうなと思います。私はタバコを吸わないのですが隣のお客さんが紙タバコバンバン吸ってたので髪の毛と洋服がタバコの匂いになった…電子タバコにしてほしかったけどしょうがない。。
見栄えは良くSNSに映えるお店かとは思います。意外と刺身（カンパチ）は美味しく、その他の料理も味は美味しかったですが、テーブルに元々置いてある取り皿はきれいに洗えていない。喫煙可能店なので灰皿を頼むと写真の灰皿を提供されました。オーダーが通っていない時の店員さんは客から見えるところでずーっとスマホを触っているし、全体的に衛生面が不安になるお店でした。２度と行くことはないと断言できます。
2度目の訪問になります前回が良かったので訪問しました今回のメニューが残念でした唐揚げ　ポテトのお代わりと飲み放題のコースで予約しました個室を予約したら良かったのかもしれませんがとにかく　店内がうるさいゆっくり飲めない店員さんの接客もいまいちの方が何人かいましたもう行きません写真が汚くてすみません
映えメニューが多い海鮮居酒屋さん寿司系の料理を中心にオーダー。自分的には酢飯が残念かな。かなり控えめの酢なんだけど、かえって気になり邪魔になる。見た目は面白い！大学生とかが飲み会するのにいいんじゃないかな。
オープンから2年も経っていないのに汚い店だった居抜きを録にリフォームをしておらずきちんと掃除をしていないようであるスタッフは若い男子ばかりで皆さん所謂チャラチャラした方々だ付き出し…ネギトロ海苔巻き(自分で巻く)、生温かい、これで一人380円キュウリ一本漬…これが一番まとも海鮮ドッグ…海苔ばっかり玉子のポテトサラダ…業務スーパーの味、残した飲み放題…昼飲み1000円なのは特価エレベーターが臭くて汚い地獄ですかここは
夜20:00ごろ利用。お通しがまずネギトロをノリで巻く料理で美味しい。海鮮の巻き寿司も自分で具材が選べて、種類も豊富なのでとても迷ってしまう。ポテトサラダにもいくらが載っていて、珍しい。海鮮のお刺身も新鮮でとても美味しくまた来たい。
会社の飲み会で利用。平日に10名で予約。前日まで人数変更が可能なのは嬉しいポイント。店は四日市駅からすごく近いが、4Fのお店に向かうエレベーターは小さい。入店時のお店の雰囲気は一見いいが、用意されてた席にはコートをかけるハンガーやハングバーが少なかった。予約人数の半数分すらハンガーが無くコートを掛けれなかった。席は10名座れるテーブルではなく、仕切りを取っ払い4名席+6名席（テーブルの間が少し空いている）スタイル。飲み放題のコース（写真のコース）を注文。飲み放題にビールもあり、種類は豊富。料理は大皿に3～5人分が盛られて提供される。普通はこのスタイルで気にならないが、4+6名で席が微妙に別れているため、取り分けが面倒な場面あり。料理の味は普通で、量は微妙に少ない。飲みメインの会なら気にならないが、会社の飲み会でソフトドリンクのみの方などが居ると少し申し訳ない気持ちになる。（幹事の気にしすぎかもしれないが）少人数の飲み会で海鮮が食べたい方にはいいかも、というお店でした。
単品飲み放題777円に惹かれて！生ビール付きは嬉しいね！お得に飲めれば最低限はクリア笑たまにはこういう居酒屋もあり！約¥3000/人▶︎カード不可-刺身盛→マグロ、タイ、サーモンなどのメジャーどころ！これは安定のやつ！◯手羽先→カリッとジューシー！シンプルな味付けやけどコレが美味い！-出汁巻→王道の味わい…！やっぱコレは頼んじゃうな。◯サーモンレアカツ→これは美味い！サーモンのとろっとした脂がカツにすることでさらに美味しい！タルタルと合う！☆オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★☆☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★☆☆店名：海鮮寿司ドッグ居酒屋 うお結び住所：三重県四日市市諏訪栄町6-15 旭ビル 4F電話番号 ：080-4637-2806#三重グルメ#四日市グルメ
私の周りには安いお店を見つける天才がいる？いや四日市には安いお店がたくさんある？どちらかわからないけどこの日も安かった確か１人2,000円位この日はビール、ハイボール、レモンサワーが１杯100円だから凄く混んでましたけど店員さんの接客も良くてなかなか良かったです(^^)
2023.5.14(日)夜・5名利用本日2軒目！大酒蔵市に行ってからだから実質3軒目？テーブル・半個室・掘りごたつ席があります。宴の結びコース(4500→3500円)を予約して訪問。◎宴の結びコース前菜、刺身3種盛り、豆腐のごまサラダ、本日の焼き魚、いくら出汁巻き、まぐろレアカツ、寿司ドック盛り合わせ、肉寿司、汁物、デザートの全10品と飲み放題120分が付いたコースです。食べログのクーポンで飲み放題180分に変更。◉前菜記憶がない◉刺身3種盛り記憶がない◎豆腐のごまサラダ豆腐サッパリするしごまドレうまい◎◉本日の焼き魚記憶がない◎いくら出汁巻き優しい甘さの出汁巻き玉子にいくらがたっぷり乗ってて映える〜♡◎まぐろレアカツレア加減が絶妙◎めっちゃ美味しい！◯寿司ドック盛り合わせまぐろとサーモンの2種類。普通に美味しかったけどただの手巻き寿司よね。◎肉寿司1人1貫。お肉柔らかうまぁ、もっと食べたい。◯汁物酒で疲れた胃にしみる〜◯デザート紅白のミニ雪見だいふく！◎飲み放題生ビール、サワー、梅酒、焼酎、ハイボール、ウイスキー、ワイン、カクテル、ソフトドリンクと種類豊富！L.O.30分前です。コース始まる前に既に飲み過ぎでゲロりんだったから、ウーロン茶で介護されてました。笑最初の方の料理は記憶も記録もなかった…余ってた食べ物をパクパクいただきました。全体的に料理美味い◎ラストオーダーの頃には少し回復したからレモンサワーをいっき飲みして終了。もう少し酔ってない時に行きたかった〜
コースにしました。回線が新鮮で全ておいしかったです。特にイクラの乗っただし巻き卵とマグロのレアカツがおすすめです^_^量は2人では食べ切れない位満足できる量でした。コスパの良いお店です^_^また行きたいです♪
❁︎ Mie  四日市みゃりんグルメ海鮮寿司ドッグ居酒屋 うお結び（ @uomusubi.sushidog ）⁡◯営業時間17:00～翌0:00（料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）◯定休日なし⁡050-5281-4505  予約ｲﾝｽﾀﾌﾟﾛﾌのURLより可能◎三重県四日市市諏訪栄町6-15 旭ビル4F四日市駅から徒歩1分(ᯅ̈ )！駐車場  なし─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎✿︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎⁡四日市駅前にお洒落な海鮮料理店がオープンˎˊ˗⁡5月からの新メニューˎˊ˗マグロの雪崩寿司  980円カニvsいくら寿司  980円三色ロング寿司  1,480円海鮮雪崩盛り  1,280円いくら汁だしまき  580円《寿司ドッグ 》うなぎバター  499円さもタクドッグ  199円蟹いくら  399円⁡どれも映えすぎん？？(°ω°)四日市にこんなにお洒落な居酒屋ができて嬉しい!ꪔ̤̮⁡席は半個室になってるとこもあって嬉しい‼︎⁡料理が運ばれてきた時どれも凄すぎてびっくりしてたどれもすごく美味しくて、特にマグロとトロロが合いすぎて“マグロの雪崩寿司”めっちゃ美味しかった！！♡⸝⸝⁡どの海鮮料理にもいくらがいっぱいのってていくら好きにはたまらない⁡“海鮮雪崩盛り”はサーモン、ブリ、タコとかがいっぱいのっててめっちゃ美味しかった‼︎⁡駅から近いのありがたいっ！！⁡また行ってみたい⁡⁡#みゃりんグルメ #三重居酒屋 #三重グルメ #四日市グルメ #うお結び #海鮮寿司ドッグ居酒屋 #海鮮寿司ドッグ居酒屋うお結び #四日市ディナー #四日市飲み #三重 #三重女子会 #三重海鮮 #四日市居酒屋 #海鮮料理
●しじみ炊き肉コース(野菜食べ放題付き) 3278円●ホルモンMIX858円うお結びさんで始まったしじみ炊き肉。コース には・センマイ刺し・しじみ炊き肉・野菜食べ放題・〆 あおさのバター雑炊orラーメン・デザートがついてきます。お鍋はしじみ出汁でしじみとホルモンの旨みの共演がたまらない❤️【特製甘だれ】や【にんにく酢じょうゆ】で食べたり、柚子胡椒やフライドガーリックで味変もでき、何通りもの楽しみ方がありました✨鍋が完成してから40分間は野菜（キャベツ、もやし、ニラ）が食べ放題‼️シジミはビタミンBが豊富で、貧血や新陳代謝、健康や肌再生にも良いと言われています☺️炊き肉はまさに健康食❤️ホルモンやセンマイは四日市の神前（かんざき）ミートさんから仕入れてみえるこだわり。このホルモンもめっちゃ美味しかったから、是非追加注文してガッツリ食べてほしい現在は炊き肉はコース予約のみですが、今後単品も注文可能になるかもしれないので、うお結びさんのInstagramをチェックしてください✨四日市市諏訪栄町6-15  旭ビル 4F080-4637-2806⏰17:00〜24:00⏰土日祝12:00〜24:00無休️近隣コインパーキング
この日のお昼は以前から気になっていた、四日市市の『江戸前 尚鮨』さんへ伺いました。こちらは月曜〜木曜限定のお鮨の食べ放題(90分 ¥5,500 要予約)でも有名ですね。近鉄四日市駅の東口から徒歩5分ほど。『江戸前 尚鮨』の看板が目に留まります。電話番号が旧式なのがまた味を感じますね(笑)。創業は60年程前というなかなかの老舗。訪問時には親方と二番手さん、それからお若くて綺麗な女将さん(親方の娘さんだろうか)がいらっしゃいました。親方は赤坂プリンスホテルや銀座の鮨店で修業されたとの由。先代もまた同じく銀座や、渋谷の千駄ヶ谷の鮨店にみえたらしく、江戸前仕事をこの地に持ち帰って来られたようです。因みに二番手さんは横浜のご出身だとか。さて、恵方巻きの仕込みでお忙しい中、ランチの握り(¥1,100)を注文。カウンターで親方が手際良く握ってくださいました。街場らしく煮切りは醤油皿で自ら付けるスタイル。いわゆる盛り鮨ですが、夜やお好みであれば一貫ずつ握っていただけるようですね。この日は赤身、鮃、鰹、サーモン、〆鯖、出汁巻玉子、海老、干瓢巻きといったラインナップ。小鉢と味噌汁、デザートのフルーツもついてきます。酢飯は関西らしく米酢でやや甘めの柔めながら、温度帯は人肌程度で好印象。出色だったのは鮃、鰹、〆鯖。鮃は極めて鮮度が良く、まさしくプリップリの食感で堪りません。鰹は皮付きを叩きにしていますが、程良い酸味が感じられ、タネにかかった生姜醤油には独特の旨味がありました。〆鯖は酸味控えめの塩梅でさっぱりとしています。そして巻物が干瓢の細巻きというのが良いですね。思えらく自家製。やや柔めながら甘味があります。この地域の鮨ランチとしてはかなりクオリティーが高いと感じ、思わず追加を。▶︎厚焼き玉子何と鞍掛スタイル。今や稀有な伝統的な江戸前の仕事です。江戸前を屋号に冠する以上、先代から受け継いだ仕事をしっかりとしたいんだとか。いやはや素晴らしい。白身の擂り身を用いているとのことで、甘味と風味、しっとりふんわりとした食感が良いですね。▶︎針魚細工を施したサヨリ。目で楽しませるのはやはりこうした包丁仕事でなくては。近頃の鮨界は劇場型のパフォーマンスが頭を擡げつつあり、もはや鮨よりも握り手が目立つという捻れ現象が多発していますが、こうしてきちんと仕事で魅せて下さると惚れ惚れしてしまいますね。おろし生姜と刻み葱でさっぱりと。▶︎焼き穴子オススメとのことで追加注文。関西らしく焼き穴子です。ツメは濃い目。ホロホロとした食感で大振りですね。食べ応えがあります。いやはや久しぶりに穴場的なお鮨屋さんを見つけました。親方もしっかりとお話しして下さいますし、粋で硬派なお人柄が伝わってきます。「ぜひまた夜にも来てね」とのことなので、いずれ近いうちに再訪させていただきたいと思いました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
【尚鮨（四日市）｜全国レベルの仕事に心奪われた、圧巻の一夜】四日市で、まさかここまでレベルの高い鮨に出会えるとは…！尚鮨さん、本当に感動しました。まず驚かされたのが刺盛りに登場した和歌山産のゴマサバ。このタイミングで、鹿児島県以外で出てくるのか！という意外性と、しっかりと脂の乗った濃厚な味わいに驚嘆。そして、圧巻だったのは甘鯛の松皮焼き。香ばしく炙られた皮目、ふわっとほどける身のコントラストが完璧で、ひと口目から一気に心を掴まれました。そして何より、印象的だったのが「セロリのつま」。普通なら大根のはずが、ここはまさかのセロリ。シャキッとした食感と爽やかな香りがネタの旨みをぐっと引き立て、尚鮨さんのセンスの良さが光っていました。さらに感動したのが、しっかり温かいシャリ。ネタと絶妙な温度感で溶け合い、一貫ごとに職人の思いが舌を通して伝わってくるようでした。握りは、シマアジに始まり、アジ、漬け大トロと進み、どれも鮮度・技・味わいのバランスが絶妙。ですが、個人的に忘れられないのは穴子。口に入れた瞬間ふわっとほどけ、タレの余韻が静かに長く残る…。500軒以上の寿司店を訪ねてきましたが、間違いなく過去一の穴子でした。四日市に、こんな名店があったとは――。「何もなくても、またここに来たい」と思わせてくれる鮨店です。
今回はおまかせにぎりを注文。雲丹や生秋刀魚など新鮮で美味しいお寿司を沢山堪能しました。回転寿司とは違いネタも大きくて幸せな気持ちになった笑どれも美味しすぎたけどやっぱり季節のお魚は脂が乗っていて最高だよね。リピ確です。
USのボスがやってきたので、会食。寿司会席のようなコースだった。先つけから始まって、大ぶりに切られた刺身、蛤、天ぷら、椀もの、最後に寿司と、結構ボリュームある会食となった。刺身も寿司も魚が美味しかったな。マグロは大トロに近いところだったのか、自分はもう少し赤身に近い方が良かったかも。とてもお腹いっぱいでした。ご馳走様でした。
シャリが温かいだけでここまで美味しいのかと熱いシャリで握りたての寿司に感動した。鰯はそのままでも美味しいだろうにあえて炙って脂を出させてジュワッとした味を出させてくれた。あなごは口の中で広がりとろけた…。箸休めでお出し頂いたかっぱ巻きはキュウリってこんなにおいしかったっけ？と思うほどでありすべてにおいてこだわりを感じさせてくれた。四日市に来たらぜひ再度行かせていただきたい。
にぎりランチ、ちらしランチは1,300円でお味噌汁とデザート付き。カウンター席だったので職人さんが目の前で握ってくれるのが見えます。ネタも大きくて食べ応え充分。お腹いっぱいになりました。早い時間に行ったのですぐに食べれました。
全ての料理が完璧です。とにかく新鮮でお造りとかのタレが絶品かき揚げもこれまた最高で塩で食べるのが超おすすめです！お寿司はと言うとさすが江戸前…私も関西が長く色々お寿司食べてきましたが尚寿司さんはシャリが温かいですがな…これがまた最高です♪お店の雰囲気も大将が気さくな方でとにかく元気店員さんも完璧です♪絶対にオススメのお寿司屋さんです
平日限定の食べ放題こちらを予約して伺いました。普通に腹パンパンになりますので最初から一貫ずつ握ってもらった方がいいかもしれません。オススメを一通りニ貫ずつ握ってくれるので普通にお腹いっぱいになると思います。色々食べたい人は最初から一貫でお願いしましょう。ご馳走様でした。
前回はちらしランチを頂いて、意外にも満腹になるボリュームに驚かされた！歳のせいかお昼に満腹になるほど食べると夕食時間になってもお腹が減らず胃がモタれることがあるので、今回はにぎりランチをお願いした…にぎりは7貫＆干瓢巻1本でシャリは一般的な寿司屋に比べれば多めだったような印象大将の心が「満腹になってほしい」と言っているような気がした（真意は知らないがｗ）意外に感じたのが干瓢巻でもワサビが効いていたってこと！他の寿司屋で干瓢巻を食しても、ここまでワサビが効いていると感じたことがない干瓢巻は煮込んだ干瓢の味で頂くもの…と思っていたが、ワサビが効いた干瓢巻がコレほど旨いと気付かされたのは今回が初めてであるワサビが苦手な人だと困惑するかも知れないが、ワサビ好きであれば一度は食してみるのも良いのではないか！？江戸前寿司を本場で修行してきた大将の味は一味違うような気がする…（味オンチのくせに偉そうではあるがwww）
前回はちらしランチを頂いて、意外にも満腹になるボリュームに驚かされた！歳のせいかお昼に満腹になるほど食べると夕食時間になってもお腹が減らず胃がモタれることがあるので、今回はにぎりランチをお願いした…にぎりは7貫＆干瓢巻1本でシャリは一般的な寿司屋に比べれば多めだったような印象大将の心が「満腹になってほしい」と言っているような気がした（真意は知らないがｗ）意外に感じたのが干瓢巻でもワサビが効いていたってこと！他の寿司屋で干瓢巻を食しても、ここまでワサビが効いていると感じたことがない干瓢巻は煮込んだ干瓢の味で頂くもの…と思っていたが、ワサビが効いた干瓢巻がコレほど旨いと気付かされたのは今回が初めてであるワサビが苦手な人だと困惑するかも知れないが、ワサビ好きであれば一度は食してみるのも良いのではないか！？江戸前寿司を本場で修行してきた大将の味は一味違うような気がする…（味オンチのくせに偉そうではあるがwww）
用事で四日市へやって来ました。ちょうどお昼どき。予め調べておいたここ尚鮨さんへ入りました。なんと、ランチ寿司1,100円なのです。嫁さんはにぎりを、私はちらしを注文。カウンターの向こうで手際よく握ってくれます。待つことしばし。出来上がりました。私のちらしは酢飯に醤油タレとゴマがかかっています。酢飯の量は多く、そこに大きな切り身のネタが載っています。味は、おいしい！お味噌汁とごま豆腐、スイカまで付いて1,100円（税込み）。これは安いです。嫁さんのにぎりも同様にネタもシャリも大きかったです。2人とも食べ終わるとお腹いっぱい。絶対にまた来ないといけません。場所は一方通行もありやや分かりにくいですが、川の反対側の月極駐車場に7台分の駐車スペースが確保されています。皆さんにも強くおすすめしたいお寿司屋さんです。
大満足できるお店です。何にしようかと悩んだら大将にお願い粋な大将が、自信のネタを使っての一品をチョイスしてくれる。これが堪らないです。お任せ握りを江戸前に拘り続ける数少ないお店。また、大将のお任せをいただきに伺います。シャリは、ほんわか温かい〜これが美味しさの秘密。
平日のランチでこのお店を訪れました。常連らしき方々もいらっしゃって、人気のある雰囲気でした。カウンター席なので、お一人でも気軽に入れます。ランチメニューは『ちらし寿司』と『握り寿司』の2種類があり、私は握り寿司を選びました。酢飯とネタがたっぷりとしており、食べ応えがありました。特に干ぴょう巻きの干ぴょうの味付けが絶妙で、鯖の昆布締めや鯵と好きなネタも満足できる内容でした。玉子も甘さ控えめで美味しかったです。付け合わせのお味噌汁とグレープフルーツも、その日のフルーツだと思いますが、おいしくいただきました。1,100円（税込）という価格はかなりお得で、お腹いっぱいになりました。次回もぜひ訪れたいと思います！
気さくな大将と、愉快な板前さんがいらっしゃる江戸前寿司。初回の時に出してもらった穴子！ふんわり柔らかくて、一口でファンになりました♡握り寿司のコースでしたが、おなかいっぱいで大満足でした。お土産(自分用！)にかんぴょうと稲荷寿司を作って貰いましたが、これまた(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!また行きます！
ランチをやってるお寿司屋さんって少なくなったよね、とか思っていたら見つけてしまったので行ってきました。時間ちょうどに到着して、やっているか不安だったけど、のれんがかかってるから大丈夫だよね、と思って入店。カウンターはネタを入れる冷蔵庫とかの置いてないすっきりしたタイプで、板前さんとの距離が近い。注文は無難にランチ。ちゃんと目の前で握ってくれている寿司屋ってすごく久しぶり。ネタは定番ばかり、安いランチなのでかんぴょう巻き多めなのは仕方ないか。回転寿司と比べると失礼だけど、本当にどのネタも美味しかったです。一度はおまかせにぎりとか食べてみたいなー。1100円
四日市駅から歩いてすぐのお寿司屋さんで食べ放題をやっていると聞き伺いました。カウンターで握り立てが食べられるためシャリが暖かくそこがこだわりのようです。まずは一通りおすすめのネタを提供していただけるのですが2巻ずつのため私はそれだけでお腹いっぱいに…沢山好きなものを食べたい場合は1巻ずつでお願いするのがオススメです。とはいえ、ネタはとても分厚く新鮮で美味しいものばかりでした。沢山食べれる方にはとても高コスパで良いと思います。
大満足できるお店です。何にしようかと悩んだら大将にお願い粋な大将が、自信のネタを使っての一品をチョイスしてくれる。これが堪らないです。お任せ握りを江戸前に拘り続ける数少ないお店。また、大将のお任せをいただきに伺います。シャリは、ほんわか温かい〜これが美味しさの秘密。
四日市にそこそこいたのにこちらのお店を存じ上げてなくてもぐりでした。コースでなく、食べたいものを適当に言う感じにしてもらいました。つまみの鰹も分厚くもっちりとしていて、甘鯛焼いたのもふわっふわで鱧ももちろん美味しいですが、叩いた梅が酸っぱすぎず甘さを感じて海老しんじょうも優しくて握りのシャリは温かく、ネタもとてもおいしかったです。最後のかっぱは、かっぱの概念変わりました。またリピしたいです。
にぎりランチ1100円カウンター10席くらいにぎり寿司どれを取ってもおいしいネタが大きく、食べ終わると意外とお腹いっぱいになっている値段、味、立地、雰囲気などすべてのバランスが高いレベルでまとまっている。
#三重県四日市市#駅から少し歩く#カウンター席#座敷あります#ランチ#にぎり#ちらし寿司#丼#赤だし付き#デザート付き#小鉢は胡麻豆腐#サーモン#マグロ#かんぱち#コハダ#えび#玉子#かんぴょう巻#少しシャリ大きめ#シャリ小さめは言ってください#ご馳走さまでした。
四日市の街中から少し入った所でちょっと分かりにくい場所だランチ寿司を頂きにやって来た握りランチは1100円+税シャリはもう少し酢が効いていた方が好みだなあ巻物はかんぴょう、久しぶりに食べたので美味しかった夫は「鉄火巻きが良かった」と否定的だが私は好きだかき玉味噌汁も美味しい、デザートにオレンジ、先付けにゴマ豆腐ビール二本飲んで二人で3740円凄く良かった訳では無いが普通に良かった
三重県四日市市浜田町にある寿司店。昭和３９年からこの地で営業されている比較的老舗寿司店。お昼時の訪問。店内はL字型のカウンター席を配し、座敷や２階もありそう。ランチメニューはにぎり寿司とちらし寿司の２種類。「にぎり寿司」１１００円を注文。にぎり７貫と巻物、小鉢、味噌汁、デザートという内容。ネタは並寿司クラス。巻物はかんぴょうで、鮪が苦手な方には有り難いが、恐らくコストダウンのためだろう。久々にかんぴょうを食べたが悪くはない。シャリは大きめで、この点は田舎流。小鉢は胡麻豆腐で先付け的に最初に提供された。なお、駐車場は川向かいに５台、確保されています。
今回は、そじぼうの天丼と温かいそばの定食をいただいたが、とても美味しかった。天丼の汁は別につけられているので、個人の好みで多さを調整できるそして、天かすもちょっぴりついているのもうれしい。この時期になると温かいそばはとても美味しく感じる
近鉄百貨店の中に入っているお店です。ランチタイムから外れてましたが、席もそこそこ埋まってます。お値段もリーズナブルなので入りやすいですね。ざる蕎麦とミニ天丼のセット。本格的な蕎麦を期待するなら、ちょっと物足りないかな。天丼は揚げたてなので、美味しいです。店員さんの対応が良いので、居心地良いお店です。
四日市近鉄の食事処久しぶりに伺いましたが空き店舗があって少し寂しかったですお昼だったので店前の紙に名前を書いて店舗と店舗のスペースに椅子が置かれているのでその椅子で呼ばれるのを待ちました今回は選びませんでしたが　わさびをすりおろせるセットもありました天丼とそばの組み合わせは美味しいに間違いありませんタレは濃い方が好みなので　もうちょっとだけ甘辛い方が好きです店員の方が凄く　気配りの気く方で食事していても気分が良かったです
おそらく今回が初めての四日市訪問かと。たぶん。歳を重ねて記憶も曖昧になっていることが多くなってきています。さて初上陸には蕎麦ということで、そじ坊さんにチェックイン。ぶっかけ蕎麦三種盛りをオーダー。大海老天、舞茸天、山菜の三種。そじ坊さんは安定ですね。ご馳走様でした。
またまたやってきました、そじ坊さん。ここは、なんと言うか、落ち着くお店なのです。照明は電球色LED、店内は窮屈ではない程度の狭め、BGMは太鼓と笛の祭囃子、椅子の座り心地もまあまあ。何より、メニューの価格が″落ち着ける″安さなのです。今日は、私がカツ丼とそばの定食、嫁さんが葉わさびそばを注文。カツ丼は小さな器でしたが、そばは普通に一人前分。私にはこれで十分です。そばは安定のおいしさ、カツ丼もだしが効いていておいしいです。嫁さんのそばはピリッとわさびが効いていて好きな味とのことでした。不満はそばの量が多いことだそうです。で、これで合計2,000円弱。なかなか良いお店なのです。そば茶もなかなかおいしいですよ。(^^)
平日の19時頃お伺いしました穴場な感じですいておりますかつ丼定食を頂きましたそば屋のかつ丼のお味で、オーソドックスにおいしいですそばもオーソドックスにおいしいです汁も全部飲みたい気分になりました
またまたやってきました、そじ坊さん。ここは、なんと言うか、落ち着くお店なのです。照明は電球色LED、店内は窮屈ではない程度の狭め、BGMは太鼓と笛の祭囃子、椅子の座り心地もまあまあ。何より、メニューの価格が″落ち着ける″安さなのです。今日は、私がカツ丼とそばの定食、嫁さんが葉わさびそばを注文。カツ丼は小さな器でしたが、そばは普通に一人前分。私にはこれで十分です。そばは安定のおいしさ、カツ丼もだしが効いていておいしいです。嫁さんのそばはピリッとわさびが効いていて好きな味とのことでした。不満はそばの量が多いことだそうです。で、これで合計2,000円弱。なかなか良いお店なのです。そば茶もなかなかおいしいですよ。(^^)
またまたやってきました、そじ坊さん。ここは、なんと言うか、落ち着くお店なのです。照明は電球色LED、店内は窮屈ではない程度の狭め、BGMは太鼓と笛の祭囃子、椅子の座り心地もまあまあ。何より、メニューの価格が″落ち着ける″安さなのです。今日は、私がカツ丼とそばの定食、嫁さんが葉わさびそばを注文。カツ丼は小さな器でしたが、そばは普通に一人前分。私にはこれで十分です。そばは安定のおいしさ、カツ丼もだしが効いていておいしいです。嫁さんのそばはピリッとわさびが効いていて好きな味とのことでした。不満はそばの量が多いことだそうです。で、これで合計2,000円弱。なかなか良いお店なのです。そば茶もなかなかおいしいですよ。(^^)
今日は「six flips」のパンケーキを食べる予定なのでランチは軽いものにしようと近鉄百貨店9階の蕎麦屋に来たビールと板わさ、ざるそばとカレー南蛮を注文、2650円ざるそばを食べ終わる頃にやっとカレー南蛮が来る、調理のタイミングが悪いビールはアサヒしかなかったざるそばは美味しくないので夫に押し付けた麺も汁もどちらも良くない蕎麦湯は只の湯だった
#四日市駅前#近鉄百貨店9階#テーブル席中心#カウンターあります#ランチセットあります#比較的安価です#スタッフは多め#片付け優先では·····#料理提供優先しないと·····#調理と接客のバランス·····#仕事の休憩では使えないお店#かつ丼セットの提供時間は30分以上かかります。#ご馳走さまでした。ε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ
身近にある蕎麦屋ですが、なかなか行けずにいたここそじ坊、なぜかというと行こうと思ったときにいつもの対抗馬が出たり、家族から蕎麦以外のものが食べたいという圧がかかったりしたせいなんですが、最近、「蕎麦、蕎麦」と良く食べに行っている自分としては食べずにいれるか！とばかりそじ坊巡りを果敢に攻めることにしました。さあ仕事ついでに四日市市にあるそじ坊へ。じめっと暑い夏、結構と席が埋まって行くんですよね。やはり夏はざる蕎麦だからかな。蕎麦は意外と味も香りも良く美味しい。まあ少し量が少ないのが残念。今回は蕎麦湯は美味しかったな。昼終わり近い時間だったからなか。ご馳走さまでした。
近鉄百貨店の9Ｆにある【そじ坊】さん♬*゜日曜日の夜に伺いました。ゆったりとして広い店内には先客さん2組。「みんなハロウィンか選挙に行ってるのかな…」と言いながら注文。☆大海老と舞茸の天おろしそば定食お蕎麦は普通でした。炊き込みご飯と青菜のお浸しデザートにそば粉のお団子が付いてます。☆かつ丼と選べる小そばの定食(きつね)この日はそじ坊の日でお蕎麦が半玉無料。なので、小そばも普通の量に(*´艸`)天おろしそばは、1.5人前だったので、途中から苦しくなり旦那さんにパス！（笑）今回も以外な場所でお腹をパンパンにして選挙の投票に向かいました。(ﾉ∀｀笑)
2021年の土用の丑の日 は7月28日（水曜日）！昨日でしたorz過ぎたのは仕方がないので・・・今日、ランチで頂きました。通常らんちの２倍の金額わうなぎは柔らかくて、美味しかったです。お蕎麦も信州そばで、美味しかったです。
ざる蕎麦定食お蕎麦とかやくご飯のセット。かやくご飯うす味で美味しい。蕎麦湯頂けます。お財布に優しい¥890,
四日市に出張した時に、近鉄四日市駅でそじ坊を頂きました。うどんの杵屋グループのそば屋さんです。お昼時でちょっと混んでましたが、カツ丼セットを注文。ざるそばは柔らかめで食べやすいです。サガミのそばも好きですがそじ坊もいいと思います。値段も安くて助かります。
かも南蛮蕎麦。鴨が画像より薄め？鴨の旨味、葱の甘味、蕎麦自体は悪くないがスープがかなり薄い。ラストに残ったのに汁に確かに旨味はあるけど、かなり薄い。つけ添えの山椒いれれば、まぁというぐらい。物足りない。が、デザートのマロンアイスは濃い。ミルク系のコクに渋皮栗の深味があってかなり美味い。同行者のやつは濃いわけじゃないが、ちゃんと汁に美味しさあったらしいからかも南蛮蕎麦が薄かっただけかも。
四日市駅から徒歩５分ほどのこちらのお店週末の19:00頃訪問で、予約無しでギリ入れたぐらい。事前予約がおすすめです。街中の飲み屋街にあるので駐車場はありません以前鈴鹿店にはよく訪問させていただきましたが、閉店してからは久しぶりの赤から鍋のみの食べ飲み放題のコースで注文お野菜もたっぷり取れてヘルシー今回は久しぶりに4番にしましたが、辛い好きには５番でいいと思います！ラストオーダー90分なのがちょっと早く感じる。相変わらずの美味しさでした。ご馳走様です
ポテサラは一工夫加えてありお酒のアテに良さそう。鶏のネギポン酢やったかな？サッパリ。ハラミの唐揚げはカリカリ味濃いめでした。赤から鍋の辛さは5にしてトッポギのトッピングが合ってて良きでした。〆はチーズリゾットにしましたが、辛さがまろやかになって美味しかったです。
友達との忘年会で利用しました。赤からは初めてでしたが辛すぎると言うこともなく、とても楽しめる食事でした！店員さんも丁寧に接客してくれたと思います！気になったのはトイレが一つしかないことと、注文が全て口頭でしなければいけなかったところです。次々に食べ放題なので追加注文したいのですが、その度に店員さんを呼ぶのがとても大変でした、、
赤から鍋、モツ入りに加えて、普通の豚肉と、生姜入りのおいしいつくねも入ってて、めちゃくちゃ美味しかったです！普段つくね食べることあまりないけど、ここのおいしいーーーポテサラもお酒がすすむ味付けで、最高でした!また食べたい！！ただ、すこしアラカルトメニューが少なかったです。
四日市駅前の赤からで歓送迎会を開いてもらいました。飲み放題で赤から鍋は3辛で注文しました。スーパーで売ってる赤から鍋の出汁よりは少し辛い感じ。枝豆←普通やみつきキャベツ←うまいフライドポテト←塩なしケチャップ付けてせせり焼き←鍋より辛い串味噌カツ←名古屋メシ飲み放題の飲み物の種類はメチャ多いです。なんと隣に座った後輩が元赤からバイト出身！鍋のシメも完璧に仕切ってくれました。駅からは少し離れてて2階のお店ですが、手軽に名古屋メシが食べられるお店です。ごちそうさまー。
1月まで限定の　めんたいもつ鍋を求めて訪問近くほ平面店舗は1時間30分以上待ちだったので街中のこちらに伺いました街中は今から混んでくるのかopenすぐだったので1番でしたお店の方は　とても丁寧でしためんたい赤からもつ鍋　3辛注文もつプッリプリで野菜もおいしく　〆も最高でしたちょっと生系がフローズンだったので冷たかったです
初めての赤からなので、どんなところかワクワクしながら行きました。内装はごちゃごちゃしていて、居酒屋の店内にホストクラブのようなソファやシャンデリアなど不釣り合いなインテリア。内装よりも味で勝負してるのかと思いましたが、別に普通の鍋でした。市販の赤から鍋つゆを使って自分で作ったのと違いが分かりません。ネットなどでは120分の食べ放題と書かれていましたが、スタッフからはラストオーダーや制限時間についてなんの言及もないので、もしや制限がないのかな？と思いましたが、突然「ラストオーダー10分前です！」と言われて面食らいました。そういう説明はしない方針なんでしょうか？今まで来店した他の食べ放題のお店では必ずそういう説明ありましたけど…。鍋の具はちょろっとずつしか盛られてませんし、豚バラは3枚しか貰えないので注文がめんどくさかったです。唯一ウインナーだけは生ウインナーとでも言うんでしょうか、とても美味しかったですが、それだけです。フライドポテトを注文しましたが味なし。塩も何もかかっておらず、ケチャップなどもなし。ただの揚げただけの芋でした。恐らく学生バイトさんと見受けられる方ばかりだったので仕方ないかもしれませんが、接客の質も微妙。商品を頼んでもなかなか来なかったり、飲み放題を頼んで飲み物をオーダーしても来なかったり。仕方ないんでしょうか？いらっしゃいませ、ありがとうございました、等の基本挨拶もほぼ皆無。マックの店員さんが輝いて見えるレベルでした。ウインナーが美味しかったので星3ですが、ウインナーがなければ2か1.5かな…。この程度でソフトドリンク飲み放題つけて1人3500円は高すぎました。もう行かないことにします。友達と家で鍋パした方がずっと楽しいし安上がりですので。
会社のメンバー5名で赤から四日市駅前店様へ夕食食べにいってきました。数年前に四日市緑地公園前にお店があった時は何回か行っていたんですが移転されてからははじめての訪問です。今回写真を1枚も撮っておらずすっかり忘れておりました（ ;  ; ）店内は落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しめました。お鍋は個人的には4辛か5辛食べたかったんですが辛いの苦手な者もいるので今回は2辛をいただきました^_^店長さんの接客もとても丁寧でお料理もスムーズに運ばれてきて楽しい食事ができました。また近いうちに行こうと思います。
飲み放題を付けたコースを楽しみました。メインの鍋は辛さは3で。自称辛い物好きですが、〆のチーズ雑炊まで美味しく頂けました。
こにら、近鉄四日市駅近くにある『赤から　四日市駅前店』になります。このときすでに酩酊状態にもかかわらず、もう少し飲みたくなり入店してみました。「赤から」といえばいたるところでお見かけするチェーン店ですね。メニューは看板商品の赤から鍋に手羽先、枝豆、串カツなど居酒屋メニューも幅広く充実しております。ただ近隣の赤からさんと比べると、鶏肉、牛肉の焼肉メニューなどは無く少し絞られている感じは残念でしょうか。とりあえず「鶏皮ポン酢」をつまみにビールを飲み、「鶏セセリ焼き」に「手羽先唐揚げ三種」をオーダーしてみましたけど鶏皮ポン酢はサッパリと、鶏セセリ焼きは塩胡椒がしっかりと効いてアルコールが進み美味しいですね。ちなみにセセリとは鶏の首肉になります。手羽先唐揚げ三種は一皿に「名古屋風・レッド・ブラック」の３種の手羽先唐揚げが盛りつけられ、名古屋風は甘口で、ブラックはスパイシー、レッドは唐辛子がタップリとこちらもアルコールによく合うメニューでした。次は看板メニューの赤から鍋を食べに訪れてみたいと思います。ごちそうさまでした。
頼んだもの全てめちゃくちゃ美味しかったです！ネギ包生牛タンをネットで見て、期間限定だったみたいですが、知らずに、ありますか？と聞いたら親切に作ってくださいました。本当に美味しかったです！ありがとうございました。店員さんの対応もよくまた絶対に行きたいと思えました！！強いて言えば、冷房が寒かったです。
希望すれば卓上レモンサワー飲み放題ができます。レモンサワー好きならいいかも（笑）わたしはビールが好きだから普通にビールを飲みました。注文するとすぐに提供されるし、安くて美味しい。萬古焼で炊くごはんも気になりましたが、今回は石焼きビビンバに。ちょうどいいサイズで良かったです。金曜日で予約もしてなかったですが、席を用意してくださってありがとうございました。
三重で所用を済ませ、四日市で一泊する事になり、地元の美味しいお店を探し求めてコチラへ訪問しました。駅周辺は、開発が進んでる様でこれから一段と賑わうのでしょうかね。お店周辺も飲食店が沢山ありますが、地域No.1のお値打ち感があるお店との触れ込みも頷ける良いお店でした！車移動なので、お酒は飲めないのが唯一の心残りでした…。牛タン食べ比べ新鮮極みレバーミックスホルモンとろホルモン塩しづるカルビ×2特選カルビ×2上ハラミカクテキごはん石焼チーズビビンバノンアルコールビール黒烏龍茶詳細は割愛しますが、何を食べても美味しくて大満足でした！また機会があれば、お邪魔したいお店でした。美味しい食事をご馳走様でした。
お酒が180円の時に利用しました！対象ドリンクの種類がもう少し多いと嬉しいです♪メニューも売り切れが目立ってたので、少し残念でした(>_<)お肉は美味しかったし、店員さんも親切でした！！(^^)
レモンサワー飲み放題の看板が気になっててでもそれほど期待してないお店だったけど入ってみたら思ってたより良い肉が出てきたし卓上の蛇口から出てくるレモンサワー飲み放題もなかなか楽しくて良かった〜
レモンサワーが蛇口から出る魅力的なお店です。焼肉は安くてそこそこ美味しいので宴会とかにも持ってこい。換気扇も普通にちゃんと機能してて帰ってからそこまで焼肉の匂いが衣類についてる感じもしなかったです。お酒もだいたいなんでも揃ってて、店内も清潔感◎、店員さんも感じが良くてお気に入りのお店です。場所もわかりやすくてアクセスも良好なので行きやすいと思います。また行きたいです。ご馳走様でした。
換気扇の吸い込みが弱いのか煙が半分は吸い込まれてないねって話してたら火災報知器が鳴り出してビックリしました。しかし店員さんは驚いた様子も無かったので日常なのでしょう。笑チョレギサラダは塩っぱくて、ユッケは醤油辛かったのが残念でした。写真に載ってた物がメニューに載ってなくて聞いたら、メニューには無いけど作れますって言われて出してもらった【ネギ包み生タン】。ニラで包むのに時間がかかるみたいで20〜30分かかると言われました。生タン美味しかったです。
●焼肉ホルモン しづる　@三重県 四日市────────────────────□ネギ包み生タン（6個）ー¥1,628□ネギ包みカルビ（6個）ー¥1,078□生タン（塩）ー¥1,078/人前□黒毛和牛しづるカルビー¥748/人前□黒毛和牛ミスジー¥1,078/人前□名物トロホルモンー¥748□名物新鮮極み厚切りレバーー¥748□黒毛和牛ユッケー¥1,078□本格盛岡冷麺ー¥638□和牛ユッケ土鍋ご飯ー¥1,408（秋の新商品）────────────────────近鉄四日市駅から徒歩圏内の場所にある焼肉屋さん✨カウンター席から個室席まで完備されているので一人焼肉もできちゃうお店です。注文はスマホからのモバイルオーダー制！全体的にお値段がリーズナブル！生タンと黒毛和牛A5は四日市1お値打ちなんだとか…？私のイチオシは、生タン塩♡柔らかくてジューシーで、何枚でも食べれそうだった！この辺りでは珍しいネギ包み生タンやネギ包みカルビなど映えメニューもあったよ〜✨季節限定の土鍋ご飯は頼んで欲しい…！1.5合の炊き立てご飯の上に、ユッケと沢庵がたっぷり！お箸止まらなくて1人で4杯くらい食べちゃった笑現在、ドリンクフェア開催中お店のインスタフォロー&キャンペーンの投稿にいいねで生ビールが¥180、ハイボール・サワー・ソフトドリンク1杯¥80に✨流石に破格すぎん…？！？！10/31まで開催しているので、この機会にぜひ◎
公式インスタをフォローと投稿にいいねを店員さんに見せると6月いっぱいまで生ビール180円、サワー、ハイボール80円と広告があったので気になっていってみました。初めに注文QRコードをわたされますが、フォローいいねしたと店員さんに伝えると新しいQRを持ってきていただけます。一杯180or80円ならといっぱい頼んでしまいました。お肉も生タン(写真は生たん1人前です)レバー(普通のレバー1人前)、せんまい刺し、ハラミなど色々頼みましたがどれもとても美味しく特に生たんは厚くて美味しすぎたので値段以上だと感じました✨️ キムチもレベルが高くて大満足でした。卓上レモンサワーもあるそうなので次はそちらで訪れたいなと思っています。
近鉄四日市駅北口から湯の山街道方面に向かい最初の信号を過ぎて次のＴ字路の角にあるしずるさん。会社の同僚と食事会での利用の為１９時予約での訪問です。まずは乾杯ビールを頼んで乾杯をします。お肉の注文は三大名物・やきにくの定番／上物から色々と注文。他にキムチやご飯・本格盛岡冷麺を注文。ドリンクも乾杯した後はレモンサワー飲み放題に切り替えます。お肉はどれも量がそれなりにあるので食べ応えもあります。肉質も値段の割には良いので安いお肉でも美味しく食べられます。ホルモン系も色々な食感を楽しみながら美味しく頂けます。レモンサワーの飲み放題はテーブルにサーバーがあり空になるとタンク交換をしてくれます。レモンは最初だけグラスに入ってきますが足りない時は無料のレモンシロップを入れます。食べて、飲んで大満足です。他のメニューも食べてみたいですね。ご馳走様でした。
0次会でお邪魔！卓上レモンサワー60分550円の飲み放題があるのでその場合はカウンター席へどうぞ店内広くてお客さんが少なければゆっくり寛げるね！レモンサワー飲み放題にしたらコスパ良いかな(^^)ご馳走様でした
三十三銀行本店のスグ近くにある【焼肉ホルモン しずる】さん ♬*゜平日の夜に伺いました。実はこの日 親しい友人達との忘年会だったのですが、このコロナ禍で1年ぶりに皆に会える嬉しさに開始時間を1時間間違えて行ってしまい、たまたま早めに近くまで来ていた友人と急遽の0次会で近くの【しずる】さんへ(´>∀<｀)ゝ✩.*˚卓上レモンサワーが飲み放題のお店なのですが30分位しか時間が取れなかったので、お店のオススメ看板メニュー2品とドリンクをオーダー。☆黒烏龍茶☆生タン塩☆トロホルモン塩少し厚めの生タン塩を お肉マスターの友人にプロ並みの焼き加減で焼いてもらったお肉をお口の中へ…Σ(ﾟ艸ﾟ〃) 美味し〜い♡トロホルモン塩も美味しかったです。急遽0次会に付き合ってもらった友人に感謝！！(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡次回はレモンサワーの飲み放題を体験したいと思います！*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*
2022.1.7(金)夜・2名利用本日2軒目！カウンター・テーブル席があります。卓上セルフサーバーでレモンサワーが飲めちゃう珍しい焼肉屋さん！QRコードを読み取って自分のスマホから注文するパターンのやつ。めんどくてこのシステム嫌い。お通し&席代は多分無し！カルビ(418円)×2、ミノ(528円)、シマチョウ(418円)、レバー(418円)、ハツ(418円)、豚タン(418円)、トントロ(418円)を注文。◎焼肉量は少なすぎず値段相応な感じ。何食べても美味しかった！特にカルビは安い方でも十分なお味(*⁰▿⁰*)火力が強いので比較的早く焼けたのも良かった◎◎レモンサワー飲み放題ホットペッパーグルメで事前予約してレモンサワー飲み放題30分延長無料クーポン使いました。最初にレモンエキス？みたいなのとグラス(氷・レモン入り)が渡されます。時間内は卓上サーバーから注ぎ放題♪アルコール度数は8%だそうです。
レモンサワーサーバーが卓上にあり、飲み放題ということで(一時間500円くらい)突撃！ほんとに卓上にサーバーがある～笑味は…ふつう笑飲み放題といえば、グラス交換制がほとんどなので、サーバーから継ぎ足し継ぎ足ししていると、どれだけ飲んだか分からなくなります笑注文してから届くまでの時間ロスもなく、お得でした☆お肉も、こんなに安いならこの味でも納得(^^)焼き肉気分を2000円ほどで満たすことができますよ。カルビとかは思ったより美味しかったです！テーブルが狭すぎたので、カウンターのほうがいいかもしれません。サーバーがついてない席もあるので、予約時に要確認。お一人様が多かったので、一人焼き肉もここなら余裕です！(もともと気にせず行きますが笑)
近鉄四日市駅から歩いて５分のほどの場所に２０２１年１１月１２日にオープンした焼肉店、さっそく平日の夜に利用してみました。店内はカウンター１０席とテーブル席といった造り、２１時過ぎくらいに入りましたがまだ多くのお客さんで賑わっていました。メニューはカルビにロース、ハラミ、牛タン、ミノ、レバーといった定番のお肉をはじめ、和牛ツラミ、和牛リブロースなどの少し上物のお肉、鶏ももや豚カルビといった鶏肉豚肉、それに石焼ビビンバや盛岡冷麺、ビビン麺、ユッケジャンクッパなどのサイドメニューなどがあり、値段はカルビやホルモン系が３８０円、ドリンクも席にサーバーのあるセルフ式のレモンサワー飲み放題が６０分５００円、ハイボールでも２８０円と全体的にリーズナブルに価格帯です。ただこの日はオープン間もない時期だったからか牛タンもハラミもロースもホルモンも軒並み品切れ、仕方なくカルビに鶏肉などをいただきました、まあカルビ好きなんでイイですけどね。そのカルビは結構厚みもあってボリュームありますね、３８０円なのでもちろん肉質はそこまでではないですが、値段からすれば全然悪くはないですね。もう一つ大判国産カルビもいただきましたが、コチラは薄切りの大判のお肉、脂もしっかりでファイヤーしまくりです。炙るようにしていただきましたがジューシーでワタクシ的には好みのお肉で良かったです。また、こういうレモンサワー飲み放題のお店って時間が来たら勝手に延長されてしまうお店も多いですが、ココはキチンと時間前に声かけをしてくれるのも親切ですね、今度は今回食べられなかった牛タンはハラミとかもいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
こちら、近鉄四日市駅近くの焼肉店になります。11月12日にオープンということで早速行ってきました！店内は入口から左側にテーブル席（２人用が6卓）があり右側にカウンターもあります。奥には半個室のテーブル席もありいろいろなシュツエーションで使えそうなお店ですね。特徴ですけど、タイトルにもあるようにレモンサワーのサーバーが各テーブルに設置されていることでしょうか。最初の１時間は550円、以後自動延長となり30分330円となります。（税込）他にはオーダーがQRを自分のスマートフォンで読み込み送信するこだったりする事でしょうかね。メニューを見てみますとカルビやホルモンなど380円からと非常にリーズナブル。いろいろと食べたいところではありますけど、オープン初日で忙しいかったらしくタン、上カルビ、ロース、ハラミなどなど主力商品物のほとんど売り切れという（汗）じっくりお肉を楽しみたいのでしたら、少し落ち着いてきたからの方がいいかもしれませんね....。今回は以下の6品をオーダーしてみました。○レモンサワー飲み放題○カルビ　380円○鶏もも　380円○大判国産カルビ　680円○和牛ツラミ　780円○豚トロ　380円○炊き立てご飯　580円カルビは380円という値段の割に柔らかく価格以上の満足度はあるかと思います。「炊き立てご飯」もオススメとなっていましたので注文してみましたけど地元の特産品でもある万古焼きの土鍋で三重県産のお米を注文を受けてから抱き上げられているようです。1.5合ありますので２人でも満足できるボリュームではないでしょうか。接客も丁寧で居心地の良いお店でした。特にレモンサワーを飲まれる人にはオススメですね。
2021.11.12 OPEN焼肉ホルモンしづるさん‼︎場所はプラトンホテルの北側、三十三銀行のお隣にあります。近鉄四日市駅からは徒歩3分‼︎オープン日に事前予約して19時訪問！！！レモンサワー飲み放題が出来る席と出来ない半個室がありますので予約時は要注意‼︎お店の第一の特徴としてセルフレモンサワー飲み放題が60分500円というもの。◆注意1.お席でアルコール飲まれる人は全員飲み放題を注文すること。◆注意2.氷&レモンシロップの追加は無料◆注文3.レモン（果実）は追加は有料、グラス交換有料（30分延長300円）勿論、レモンサワー飲み放題が可能なテーブル席で3人で予約です。家族で行く予定が、パパが関東行きで不在の為、急遽ピンチヒッターの兄が参戦‼︎氷と半月レモンが入った空ジョッキの提供があり、60分のスタートとなります♪醤油差し容器でレモンシロップが提供されますので、卓上サーバーよりサワーを注入後にレモンシロップを加えて出来上がり♪このシロップさえ変えれば巨峰サワーなどにも変化できそうですね〜‼︎偶々、お隣席がこちらのサーバーを納入されている四日市内の酒屋さん（海老○）で兄と名刺交換…笑四日市の街に早く活気が戻る事を切に願われてました★(^^)★オーダーはモバイル式で自身のスマホでQRを読み取り注文送信します。（其方は娘に任せます）提供は早めでした。お肉は380円〜安価で焼肉が楽しめますね〜全体的に値段以上の肉質でした。ホルモン系がオススメかな。特に焼きしゃぶカルビ、焼きすきカルビが美味しかったですがメニュー名が違うものの違いがわからないかったです。笑レモンサワー飲み放題のほかにしづるさんの特徴は四日市萬古焼土鍋で炊き上げる白飯が絶品とのこと。ですが時間がかかるとのことでしたのでごはん（小）を注文。炊き立てご飯を注文したい時は早めにオーダーされる事をオススメします。炊き上げと蒸らしの時間がかかり30分位必要のようです。ごはんと石焼きビビンバは…白飯が柔らかすぎてかなり残念でした。兄はハツが気に入ったようで　1人前追加娘は鶏ももがおいしいと　1人前追加60分経過したころにスタッフさんが飲み放題終了時間を知らせに来てくれます。食べログクーポンを見せて30分延長無料をお願いしました♪この日は、オーナーさんがお店入口で指揮を取られて、スタッフさんに指示をだしたりと細やかな気配りをされていました。店内は明るい雰囲気で活気がありました。テーブルが少し狭いため、注文しすぎると置くスペースに困りましたが空食器を下げていただくタイミングがとても良かったです！お隣席と近いため、お隣席のお若いご夫婦とお友達に♪コロナ感染者が激減した今だからお隣席との会話も少しずつ出来るようになりましたね。レモンサワー飲み放題はレモンサワー好きな方には嬉しいサービス！画期的な焼肉ホルモンしづるさん新たな四日市名物の焼肉屋さんになりそうな予感がします。オープン日のため、19時半すぎには牛タン、シマチョウ、コブクロなどなど売切が沢山ありました。ごちそうさまでした。何杯のんだかな？？？久しぶりのアルコールで二日酔い…。娘もかなり飲みましたが翌日、朝から元気にバイトに行きました〜誰に似たのか？！いつの間にかかなりの酒豪ちゃんになってますね(^^;;
コスパよくお肉食べられました！オススメは生タンですね（╹◡╹）
焼肉はもちろんですが、テーブル直結のレモンサワー飲み放題がサイコーです。店員さんを呼ぶことなく自分でガンガン注げるので、いつも飲み過ぎて泥酔い状態です.....でも楽しく食べて飲めるのでまた行きたいです。
写真はちょっと高級な和牛です。口に入れると美味しい脂が出てきます。それ以外に380円の肉も頼みましたが味もボリュームも満足でした。一人でも入りやすそうです。
皆さん読んで下さい。私はいつも正直に口コミします。では！いろいろと高級焼肉屋等行っています。さて、上タンネギ塩1500円、上ハラミ1800円、上カルビ1400円、厚切りハツ700円、ハツ刺し700円、自家製サラダ900円、大ライス500円。長いも、カクテキ、まず、若いバイトの子かな？声小さすぎて何言ってるかわからない。口コミでおいしいとあるが、全体的にまさかの普通の肉。大好きなハツ臭かった。いやぁ〜あみやきさんのがおいしい。ライス、臭くて硬くてさすがに店員に言ったら対処なし。僕の食べログの中に焼肉屋1つ紹介してますが、上とつくものはほとんど、口の中でとけたり、かんだ瞬間うまっ！と声がでますが、ここは、一切声もでませんでした。おいしかった物はサラダと長芋だけ！この値段なら、値段はりますが、いつものところにいけばよかった。この値段でこの肉質は、個人的意見で、ありえません。二度とないですね。最後に店長さんにご飯のこと言ったら皆たべましたけど、やらかくておいしかったですよ。と。そんなわけねーだろ！
名古屋や大阪ではなく、四日市市内で客単価が高く落ち着いたお店を探しており予約を致しました。店内は新しさもあり清潔で、商品は美味しいです。しかしながら、席を指定した予約にも関わらずお伺いも受けないまま別の席に通されてしまい、とても残念でした。1番作りに高級感の無い部屋に通されてしまい、記念日の席ではなく普段の感じになってしまい悲しい思いでした。店内BGMは騒がしいジャンルで大人の雰囲気ではありませんでした。店員さんは愛想はいいですがこれもまた接遇慣れはしていない様子。田舎だから仕方ないではなく、田舎であってもいい焼肉屋がある！を探していたので残念でした。接待や記念日には向いていませんが、カジュアルに使うのにはなんら問題のないお店でした。ご馳走様でした。
土曜日の夕飯にお邪魔しました。2人で伺いましたが〜高級な雰囲気のお店でしたが、お値打ちに、美味しいお肉を頂けました。いつもなら、ご飯物や、チヂミも食べるところでしたが、お腹いっぱいです。場所が不便ではあるけれど、次回も伺おうと思えるお店でした。
四日市で初めて素直に美味しいと思った焼肉屋さんでした。個室で喫煙所も完備されしっかりと美味しいお肉の提供。ほんと文句ないお店でした。値段もそんなに高くなく、この質のお肉が提供されるなら満足いく価格帯です。強いて言うならばメニューはもう少しわかりやすく書いて欲しいかなくらいです。
名古屋、三重へ旅行してきました。その際、地元の方のおすすめで美味しい焼肉屋さんがあるとのことで利用しました！個室焼肉ということで落ち着いて食べれて良いです◎数量限定のタン刺しは歯応え有りながらもトロケる感じでおかわりが欲しい感じでした…w希少部位、シャトーブリアンと沢山食べましたがどれも大満足です‍♂また訪れた際は利用すると思います！
✴︎個室焼肉 囲✴︎四日市の個室焼肉屋さん！！初めて行かせてもらいましたが室内は綺麗で清潔感があり、個室なのでプライベートの空間も楽しめ良かったです♪タンから始まり胸肉関係も新鮮でボリューミーな食べ応えでした^o^食べたかった生にくが食べられなかったのが残念！木曜日が仕入れなので次回はそれに合わせて訪問したいと思います☆
外観がとてもオシャレで中も素敵なお店でした。個室ですので周りに気を使うことなく話せますし今のご時世安心だなと思います。スタッフの方はお若い方ばかりでしたがみなさんとても感じの良い方ばかりですごいなーと思いました。料理の質もよく味もとても美味しかったです。サプライズをしていただいたのですがホールケーキを準備していただいておりました。別料金ですが他のお店と違いホールケーキを準備してくれるのは凄くいいなと思いました。また利用させてもらいたいです。
住宅街にポツンとオシャレな焼肉屋さん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))綺麗着でも行けるニオイのつかない焼肉屋★すべて個室でプライバシー◎焼肉屋さんとは思えないオシャレ◎デートや接待に◎記念日にも使えそうですね＼(^o^)／美味しくいただきました♡
GOTO イート予約ポイント付きます！web予約を入れてから訪問平日18時半〜3名　（パパ、娘、私）四日市市立病院南側付近の場所にあります。湯の山街道新味覚信号を南に直進近鉄湯の山線高架をくぐると右手に見えてきます！お店前に駐車場あります。2020.9.26にOPENされたそうで入口には開店祝のお花がありました。完全個室焼肉スタイルです。消毒、検温を済ませ靴を脱いで個室へ案内されました。六筒子のお部屋です！高級感ある落ちついた雰囲気でゆったりできそうです！個室なので周りを気にせずいただけますね。テーブルにはマスクのサービスありコロナ禍ですね〜(^ ^)（エアコン、コンセント、フリーWi-Fiあり）まずはパパが生コール‼︎一気に注文するとします。カクテキ、センマイ刺し、囲サラダ、塩タン、タン先、ハラミ、カルビ、若鳥、冷麺、チヂミ、ホルモン盛り合わせ注文後に食べログのお店ページを閲覧していたらオススメが"国産牛タン盛り合わせ"だそうで塩タン、タン先をやめて"盛り合わせ"に変更してもらいました。ちなみにホルモン盛り合わせはメニューには見当たらず先人レビュアー様のを参考にさせていただきました！(^-^)カクテキ、センマイ刺しの提供カクテキは和風出汁キムチで優しい辛さで娘でもいただけました。かけつけカクテキがとってもおいしいので期待が膨らみます！センマイ刺しは黒センです！普通かな。国産牛タン　厚切りはあまり焼きすぎない方がいいです娘が食べた1切れに筋がありちょっと残念塩タンの薄切りの方がタンらしくおいしかったです。私達の口には薄切りタンが合ってるのかも。笑カルビ＞ハラミカルビは脂少なめで硬めの肉質ですが甘くて肉肉しく美味でした。家族一同　カルビうまいねー！と。若鳥は味噌とネギ塩がありネギ塩を注文しました。皮が結構ついてるので娘はちょっぴり不服でした。が、鳥肉がふわふわでジューシーでした。薩摩ゆうぜんって美味しいのね！！！覚えておこう。お肉はお値段相当です！！！サイドメニュー冷麺→味が薄く、麺がボソボソ、氷入れすぎチヂミ→カリッと感が弱め、生地に味付けがない冷麺を残して卵クッパを追加オーダー卵クッパ→スープの味が浅い（うすい）パパがお店自慢のテールスープとライスを頼もうかな？と思いましたが娘の卵クッパのスープを飲み考え"やめとくー"となりました。タレとお肉は美味しいのでサイドメニューをもう少し頑張ってほしいです。雰囲気もサービスも良いですが…まだ、オープンして1か月半ですのでアルバイトスタッフさんが把握しきれてない事が多いかな。雰囲気は最高です！尚、三重GOTOイート食事券は使えません。ごちそうさまでした。※新規web予約ポイントは予算に達した為終了したとの事‼︎
音の響かない個室だったので、落ち着いて焼き肉が楽しめました。質の良いお肉を良心的なお値段でいただけるお店。
#三重四日市グルメ個室焼肉｢囲｣@kakomi_yokkaichi営業時間17時00分～23時00分定休日水曜日〒510-0822 三重県四日市市芝田1-8-1完全予約制となります。ご来店の際はお電話下さい('ω') 059-340-8029ご予約受付時間10時00分～18時00分四日市ですがお店の前に駐車場もありとても便利です今回ご紹介さして貰うのは、個室焼肉｢囲｣です。令和2年9月26日（土）17:00個室焼肉「囲」オープンいたしました！ご家族、お仕事仲間、大切な方とぜひお越しくださいませ。ご予約お待ちしております!店長さんに、四日市でオープン予定なので良かったら来てくださいとDMを貰ったので、せっかくなら、オープン日に来てみようと予約しました(^ω^)お肉も美味しくて最高(*｀ω´)b【国産牛タン盛り合わせ】(厚切りタン、タン塩)￥2500円【黒毛和牛特選カルビ】(希少部位)ハーフ￥1000円【ホルモンセット】・ハツ・上ホルモン・ホルモン￥1200円店長さんが挨拶に来てくれてInstagramのファンですって言ってくれたよ‪((((〃･ω･)ﾉ♡‬来てくれたサービスでドラゴンフルーツの盛り合わせ(๑♡ᴗ♡๑)店長さんがヴィーガンなので、本当にこだわりの詰まった焼肉屋さんですめちゃくちゃ満喫さしてもらいました(^ω^)完全個室なので、周りを気にせずゆっくりとした時間を過ごせました。個室には、クーラーも完備、現代っ子には嬉しいコンセントまで！デートにもおすすめ皆に是非ともおすすめしたいお店です
お酒が安いし、お肉も美味しかったです
良過ぎる
#三重四日市グルメ個室焼肉｢囲｣@kakomi_yokkaichi営業時間17時00分～23時00分定休日水曜日〒510-0822 三重県四日市市芝田1-8-1完全予約制となります。ご来店の際はお電話下さい('ω') 059-340-8029ご予約受付時間10時00分～18時00分四日市ですがお店の前に駐車場もありとても便利です今回ご紹介さして貰うのは、個室焼肉｢囲｣です。令和2年9月26日（土）17:00個室焼肉「囲」オープンいたしました！ご家族、お仕事仲間、大切な方とぜひお越しくださいませ。ご予約お待ちしております!店長さんに、四日市でオープン予定なので良かったら来てくださいとDMを貰ったので、せっかくなら、オープン日に来てみようと予約しました(^ω^)お肉も美味しくて最高(*｀ω´)b【国産牛タン盛り合わせ】(厚切りタン、タン塩)￥2500円【黒毛和牛特選カルビ】(希少部位)ハーフ￥1000円【ホルモンセット】・ハツ・上ホルモン・ホルモン￥1200円店長さんが挨拶に来てくれてInstagramのファンですって言ってくれたよ‪((((〃･ω･)ﾉ♡‬来てくれたサービスでドラゴンフルーツの盛り合わせ(๑♡ᴗ♡๑)店長さんがヴィーガンなので、本当にこだわりの詰まった焼肉屋さんですめちゃくちゃ満喫さしてもらいました(^ω^)完全個室なので、周りを気にせずゆっくりとした時間を過ごせました。個室には、クーラーも完備、現代っ子には嬉しいコンセントまで！デートにもおすすめ皆に是非ともおすすめしたいお店です
うーん。スーパーで買った刺身？これがトンテキ？って感じでした。お店は結構賑わっていて、ほぼ満席。カードで支払いしようとしたら、現金ないの？っていわれて感じ悪かった。もう、行かないから良いけど。
大将がきさくでお客さんが減り始めてきた時に色々お話してもらえました料理もおいしく居心地のよいまた行きたいお店
隠れ家的で良かったですが、奥の部屋はauの電波は入りませんでした。
ご飯が全て美味しいかったです特に海鮮の刺身がとろけるほどの美味しさ！！機会があればぜひ✨
三重旅2軒目。料理はそこそこ良い値段する。酒も特に安くはない。秋刀魚の刺身は本当に美味しかった。
家庭的で最高のお店でした新潟の美味しい地酒、焼酎、海鮮が頂けます。また、お邪魔させていただきます。
店員さんが優しくて、お刺身が美味しい
トンテキ
近鉄四日市駅から歩いて５分ほどの場所にある居酒屋、平日の夜に利用してました。店内はカウンター７席とお座敷３卓の席数、１７時の開店直後に入ったので一番乗りでした。メニューはお刺身や焼魚、煮魚などの魚料理を中心に串焼き、フライや天ぷらといった揚げ物、とんてきやどて煮などの一品料理に定番のおつまみなどがありました。どて煮がオススメみたいだったのでそれが食べたかったのですがこの日は切らしているということ、残念。なのでいわし酢に串焼盛り合わせ、海老天ぷらなどを注文です。いわし酢はしっかりと肉厚の身で臭みもなく酢の加減もちょうどイイ感じですね。串焼きは２本単位だったので盛り合わせを注文、パリパリでジューシーな鶏皮、つくねはふわふわとは違いしっかりした食感ですが旨みがしっかり感じられます。そして海老天ぷら、さすがに衣などは本格天ぷら店のようにはいかないながらも大きくてぷりぷりの海老が３本入っていてナスや人参などの野菜も入っていて悪くなかったです。アットホームな雰囲気で居心地の良いお店でしたね、ごちそうさまでした。
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
メニューが豊富かつどのメニューもお手頃なので料金を控えめにしたい人でもたくさん楽しめるお店です。私も1500円未満でしたが、色々食べられたのでしっかり満足できました。食べたものとしては、気さくな店主がオススメのメニューを教えてくださるので、そこで教えていただいたレタス巻きを頂きました。食べごたえがあってレタスもたっぷり。他にも手羽先や軟骨など、焼き鳥として鉄板のメニューを頂きました。どのメニューも美味しかったのでオススメです。注文してから提供していただくまでの時間や、お会計待ちの時間がやや長い印象ですが、待つのが平気な方にはとても良いお店だと思います。
♡ #m四日市他にもいっぱい投稿しています。@meishan0410 のプロフィール見てね。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・めちゃめちゃリーズナブルで美味しくて楽しく飲めるお店だ‼️『串焼き処チキンメンタル』さんへ行って来ましたこちらは凄い！！雰囲気抜群❤️アットホーム感抜群味も抜群ほんと良いお店でーす。店主様とスタッフさんの写真7枚目です。なんならこの店は実は教えたくないけれど！！皆さんにも　共感して欲しいから　書きまーすもっと詳しく読む⬇️‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥三重県四日市市朝日町11-7食べログ@chicken.mental090-7547-4266営業時間: 17:00~翌1:00定休日　無し️無料あります⚠️営業時間・定休日が投稿時の記載と異なる場合がありますのでご来店の際は事前確認をお願い致します◼️オーダー◎ Basi (レバ刺し）980円◎店長気まぐれ5本盛り500円◎ 野菜巻（ネギ、水菜、レタス）各300円◎三日卵の渾身の熟卵（煮卵）150円◎クリームチーズの総攻撃300円◎手羽(中)1本70円・塩5本・タレ5本◎爆弾串200円◎鳥丼ひつまぶし700円◎生ビール500円◎ウーロン茶300円他にも　ユニークな名前のメニューがありました。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥JR四日市駅近くの焼き鳥居酒屋、チキンメンタルは、串盛りがなんと500円という驚きの価格で楽しめるお店です四日市はたくさん飲食店ありますがチキンメンタルは手羽中が70円って！どうかしてる値段リーズナブルな価格と美味しい焼き鳥、アットホームな雰囲気が魅力的店長気まぐれ5本盛りが特に人気です。このセットには、その日の店長の気まぐれな串5本が盛り付けられており　ビビリチキン、つくね串、豚肉しそ巻串、ハツ串、砂肝串など、バラエティ豊かな串が楽しめます。爆弾串　めちゃくちゃ美味しかったーニンニク&もものハーモニーや！どれも美味しかったですが軟骨入りのつくねと野菜巻きがめちゃお気に入りになりましたつくねには　卵黄をたっぷり付けて頂きます。野菜巻きにはネギが使用されていて風味豊かで水菜もレタスも分厚い豚バラとシャキシャキ感残るくらいのバランスの良さまた、鳥丼ひつまぶしも絶品で鳥もも肉がたっぷりと盛られ、甘タレがご飯と絶妙にマッチしていました。　半分そのまま食べて残りは出汁をかけて　サラサラと、頂きました❤️そしてレバ刺しも　超新鮮で　ツルツルでプリプリしてて　ビールめちゃ進む飲まない人も、ご飯物も豊富だし、ソフトドリンクも、あるから行きやすいと思います。U字型のカウンター席がメインとなっていて店員さんの対応もとても良く、若くて気さくな接客をしてくれるので　おひとり様でも行きやすいわー☺️☺️☺️そして日曜から木曜および祝日にはサイコロを振って4、5、6が出た場合にはドリンクが半額になります。金曜、土曜、祝前日には3人以上でファーストドリンクが無料になる特典もあります。チキンメンタルさんは５月30日で1周年記念で　5/27〜5/31まで限定でお得なキャンペーンがあるのでお店のインスタ見て確認してみてねめちゃビール安いでーびっくりするよ‼️店前には駐車場も共用で完備されているため、車でのアクセスも便利ですよまた行きたいお店100%⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀めいしゃんのインスタ見て来たよと　広めてね。⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mチキンメンタル　←過去投稿はこちら#チキンメンタル#串焼き処チキンメンタル#四日市市 #三重焼鳥 #四日市市グルメ #四日市市居酒屋#四日市市焼鳥#四日市 #四日市グルメ #四日市焼鳥#四日市居酒屋 #三重グルメ #三重居酒屋#三重焼鳥#三重県 #三重県グルメ #三重県焼鳥#三重県居酒屋#四日市焼鳥屋#四日市串焼き#四日市居酒屋屋さん#japanesefood#三重観光#インスタグルメアワード2023 #東海グルメ#三重レバ刺し
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
オープンと同時頃行ったのですが、混んでいました！店員さんが、ハツと野菜巻きとレバーとつくねがオススメと教えてくれて、頼みました♪レバーは品切れでしたが、レタス巻きとハツが本当に美味しすぎて…！シャキシャキに胡椒が少し効いていてボリューミーなレタス巻きが特に感動しました…！自分でオーダーを紙に書いて渡すシステムなのも効率厨の私的に最高ですし、接客もすごく親しみがあり親切で、常連さんも多く、こういうお店が家の近くに欲しい…！と思いました‼️
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。
とってもおいしかったです。値段もお手頃で、また来やすいなと思うお店でした。美味しそうなものばかりで、種類も多く気分に合わせて食べたいものが食べらるなーって思いました。次来た時は違うメニューも食べて見たいです。
.●チキンメンタル　@三重県 四日市────────────────────◎店長気まぐれ5本盛り－¥500◎野菜巻き（レタス、水菜、ネギ、トマト）ー各¥300◎鳥手羽（中）ー¥70◎ハツ刺し（名古屋コーチン）ー¥1200◎たまたまー¥300◎茄子の泥酔煮ー¥350◎短冊ドゥーロー¥300◎チャン＝ジャー¥300◎梅占いー¥300◎クリームチーズの総攻撃ー¥300◎鳥丼ひつまぶし－¥700◎アイスー¥290────────────────────リピ訪問の焼き鳥屋さん！お席は、厨房を囲むカウンター席のみ。店員さんがめちゃめちゃ気さくでアットホームな空間だからお一人様でも気軽に行きやすい雰囲気です♡"店長気まぐれ5本盛り"の注文必須✨5本で500円って破格すぎるし、前回と盛り合わせの内容が違うのも嬉しい✌気まぐれ10本盛りもあるので、シェアするならそちらがおすすめ！野菜巻きは、注文後にお肉を巻いていました◎お野菜のシャキシャキ食感が最高♡名古屋コーチンのハツ刺しは、身が分厚くてぷりっぷり✨全く臭みがなくて食べやすかった◎前回、鳥丼ひつまぶしが美味しすぎて今回は〆に1人1個注文！お出汁をかけて2度楽しめます♡他にも、お酒に合う一品料理が充実していました◎注文から提供までスピーディーなのも嬉しいポイント✨近々、飲み放題コースも始まるそうインスタフォロワー1000人達成で、イベントが行われるそうなので、ぜひフォローしてください！お料理が安くて美味しいのはもちろん、店員さんとの会話が楽しすぎた\(ˆoˆ )/ぜひ行ってみてね〜！◎
✨店長気まぐれ5本盛り（500円）【ハツ、砂肝、セセリ、豚しそ、つくね】✨野菜巻（各300円）【レタス、ミズナ、ネギ、トマト】✨キャベッ子部【胡麻塩キャベツ】（300円）✨鳥丼ひつまぶし（700円）✨クリームチーズの総攻撃【たまり漬け】（300円）✨ささみ串各（150円）【チーズ、梅肉】✨Basi【レバ刺し】（980円）JR四日市駅からすぐ近く‼️アットホームな雰囲気が超良い感じな『串焼き処 チキンメンタル』さんへ行って来ました店内はカウンター席のみ‼️店員さんと会話を交わしながら美味しいお酒と串焼きが食べれちゃうお店目の前に焼き台があるので、ライブ感覚で焼いてるのを見ながら呑めちゃうのも楽しいこちらのお店でおすすめしたいのが『店長気まぐれ5本盛り』なんと、500円と破格つくねや豚しそ巻きや、ハツ　砂肝　セセリなどどれも好きなやつばっかりこれは絶対に注文しなきゃ損よ✌️野菜巻きは、ボリューミーでヘルシーシャキシャキ食感がたまらないです。トマトは甘く、プチっと弾ける感じが美味しかったーレバ刺しは新鮮、鳥丼ひつまぶしはぷりぷりの鶏もも肉に美味しい出汁をかけて食べたらさっぱり最後はご飯でシメたい方にもおすすめ✌️
@chicken.mental さん●店長気まぐれ5本盛り500円【ハツ、砂肝、セセリ、豚しそ、つくね】●野菜巻各300円【レタス、ミズナ、ネギ、トマト】●キャベッ子部【胡麻塩キャベツ】300円●鳥丼ひつまぶし700円●クリームチーズの総攻撃【たまり漬け】300円●ささみ串各150円【チーズ、梅肉】●Basi【レバ刺し】980円チキンメンタルさんと言えば【店長気まぐれ盛り】5本盛り500円、10本盛り1000円とめちゃくちゃリーズナブルですそしてそしてレバ刺しもめちゃくちゃ美味しい〜つくねは三日卵をつけていただきますが、軟骨入りでコリコリ食感最高〜鳥丼ひつまぶしは大葉、海苔が乗っていて、わさびとネギが添えられていて、出汁をかけていただきました☺️これもめちゃくちゃ美味しかったです野菜巻きも野菜のシャキシャキ食感を絶妙に残してあり、どれもこれも本当に美味しかったですお店はカウンター20席で、調理場をぐるりと囲って席があるので、お店の方もフレンドリーで、とても居心地の良い空間でした☺️四日市市朝日町11-7090-7547-4266⏰17:00〜25:00無休️あり#チキンメンタル#串焼き処チキンメンタル#四日市焼き鳥#四日市市焼き鳥#四日市居酒屋#四日市市居酒屋#四日市グルメ#四日市市グルメ#四日市ディナー#四日市市ディナー#三重グルメ　#三重県グルメ#三重焼き鳥#ヨチキンメンタル#ヨ焼き鳥　#ヨ四日市
\\ 美味しくて、コスパ最強の焼き鳥屋 //JR四日市駅近くにある「チキンメンタル」さんへ♪去年の5/30にオープンしたお店✨今回いただいたのは…●店長気まぐれ10本盛り ¥1,000（心残り、皮、豚肉しそ巻串、つくね串、ビビリチキン、ハツ串、ささみ串 わさび、もも、せせり、うずらベーコン）●ハツ刺し ¥1,200●せせポン ¥500●NEW!鳥飯 ¥500●鳥丼ひつまぶし ¥700●ウーロン茶 ¥300●ビール ¥500焼き鳥の盛り合わせがお得すぎる❣️焼き加減も味付けも美味しいのに1本100円は最強すぎる◎ハツ刺しもあった！！ハツ苦手なお母さんがほぼ食べてた臭みがなくて美味しかった✨また、店員さんがめちゃくちゃ喋りやすくて楽しい時間になりましたヾ(〃^∇^)ﾉ♪-★金曜日と土曜日は団体割3人以上でドリンク1杯サービス★更に日曜日〜木曜日はサイコロ振って4・5・6がでたらドリンク半額になるみたい- ̗̀  ̖́-安くて美味しいは正義やねー♥ぜひ、行ってみてねᝰ✍---━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県四日市市朝日町11-7：JR四日市駅：¥2,000〜：【定休日】━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間は、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください■ @miewalk_official三重県勝手に観光大使 @riho_yan がお届けする三重県のトレンド観光情報メディア【三重WALK】みんな気軽にフォローしてね♥---
JR四日市駅近くの焼き鳥居酒屋さん。レジェンド的な焼き鳥屋だった五味酉さんの居抜きです。20代のお若い男性2人で経営されているようで来月オープン１周年となるそうです♪五味酉さんとはなんの関係もなく『ただの客でファンでした〜』と陽気な店主さん。『ウチ初めてですよね？』と初訪の私達に気さくに話しかけてくれ金曜日はかなり忙しくてバタバタしているので、ぜひ平日（金曜日除く）にお越し下さいと。セールストークもまったく嫌味ない感じでした（笑）U字型のカウンターや店内も五味酉時代の名残があり、昭和の雰囲気ぷんぷんです。ドリンクは口頭で注文し食事ものは卓上のメモに書いて渡します。メニュー名がおもしろく手羽先は（@70円）数を記入わんこスタイルではありません（スパイシー味と焼鳥だれつけ込みの2種あり）客層は昭和世代〜平成世代まで幅広くカップル、夫婦、友達・同僚同士、おひとりさまと様々でした♪この日の店内はかなり騒がしくノリよいお客さんが多めでした。〜注文したもの〜（お通し×2）イモダ×2クリームチーズの総攻撃唐揚げ一皿店長気まぐれ10本盛り手羽先10本ササミオリジナルパパ　生×2、レモンサワー×2私　　オールフリー×1合計7200円店長気まぐれ串盛りはマスト注文⭐︎この日の串盛りはうずら、せせり、ぼんじり、レバー、ししとう（写真なし）の5種×2本でした。先人レビュアさまの串盛り内容とは差がありますが1本あたり100円ですからお得ですね♪ご飯メニューもいくつかありTVで紹介された三日卵を使ったＴＫＧがありました。唐揚げが圧勝でおいしかったです。串物は、鶉のたまり漬けが美味レバーはかなり大きく食べ応えアリ手羽先はもう少し焼き強めの方が好みです。オールフリーがあまり冷えてなかったのが残念。店内バタバタでしたのでササミ刺しがなかなか出てこず催促して最後に提供されました。次回は平日（金曜日除く）にチキンメンタルな娘と3人で訪問させていただきます♪ごちそうさまでした。※チキンメンタルとは鶏が食べたい気分、店主がチキン（小心者）wwなど色々な意味がある店名だそうです(^^)
.●チキンメンタル　@三重県 四日市────────────────────◎店長気まぐれ5本盛り－¥500◎野菜巻き（レタス、水菜、ネギ、トマト）ー各¥300◎鳥手羽（中）ー¥70◎ハツ刺し（名古屋コーチン）ー¥1200◎たまたまー¥300◎茄子の泥酔煮ー¥350◎短冊ドゥーロー¥300◎チャン＝ジャー¥300◎梅占いー¥300◎クリームチーズの総攻撃ー¥300◎鳥丼ひつまぶし－¥700◎アイスー¥290────────────────────リピ訪問の焼き鳥屋さん！お席は、厨房を囲むカウンター席のみ。店員さんがめちゃめちゃ気さくでアットホームな空間だからお一人様でも気軽に行きやすい雰囲気です♡"店長気まぐれ5本盛り"の注文必須✨5本で500円って破格すぎるし、前回と盛り合わせの内容が違うのも嬉しい✌気まぐれ10本盛りもあるので、シェアするならそちらがおすすめ！野菜巻きは、注文後にお肉を巻いていました◎お野菜のシャキシャキ食感が最高♡名古屋コーチンのハツ刺しは、身が分厚くてぷりっぷり✨全く臭みがなくて食べやすかった◎前回、鳥丼ひつまぶしが美味しすぎて今回は〆に1人1個注文！お出汁をかけて2度楽しめます♡他にも、お酒に合う一品料理が充実していました◎注文から提供までスピーディーなのも嬉しいポイント✨近々、飲み放題コースも始まるそうインスタフォロワー1000人達成で、イベントが行われるそうなので、ぜひフォローしてください！お料理が安くて美味しいのはもちろん、店員さんとの会話が楽しすぎた\(ˆoˆ )/ぜひ行ってみてね〜！◎
こちら、ＪＲ四日市駅近くの焼鳥屋さんになります。平日の夜に入店してみました。店内はU字型のカウンター15席のみ。外観から老舗のイメージで入店してみましたけど、20代男性２人で切り盛りされているお店となります。メニューは串焼きが17種類あり、他にも一品物、ご飯物、デザートも少々、全体的にリーズナブルな印象ですね。くし焼きを中心にいろいろと頂いてみましたけど、外れはなくどれも美味しく頂くことが出来ました。特にオススメなのは「うずらの薫製串」でしょうか。串刺しではなく小鉢で提供して頂きましたけど、しっかりとした味付けでアルコールも進みとても美味しかったです。120円という価格も魅力ですね。深夜1時（オーダーストップは24時30分）まで営業されていますので、時間を気にせずゆっくり楽しみたい時にも良いのではないでしょうか。若い大将が積極的に話しかけて頂けるお店ゆえ、少しフィーリングが会う人向けかもしれませんが私はオススメです。また訪れてみたいと思います。ごちそうさまでした。
写真を撮影するのを忘れてました。店長さんの接客が良かったと思います。焼鳥や、一品料理はハズレはなかったと思いますが、看板商品に値する物は無かったです。もう少し尖った要素が欲しかったと思いました。
お昼の弁当ばかり買いに行って、店長から「夜も来てくださいよ」と言われてしまうオレ。そうだよな、夜も行かないと。名古屋で豆富食べて呑んできた帰り道、家とは反対方向のチキメンへ突撃！したらば、ゆーき店長、おらへんやん。少しガッカリしたけれど、おにいちゃんが焼いてくれた焼き鳥、店長に負けないほどの旨さ！笑顔も素敵なイケメンバイト女子もかわいいやっぱりチキメン！また、行きます。