食べログ2023年フレンチWEST百名店日本最大級の商業施設『VISON』擁する、松阪と伊勢の間の多気郡に位置し、三重県において最高クラスの評価を獲得しています。電車だと近鉄 漕代駅から徒歩20分ほど、1つ隣の斎宮駅であればタクシーも捕まえられるようです。所謂地方の一軒家レストランですが、大通り沿いにあるので車で向かってもそんなに苦労はしないかと。まあ都内とかからだとシンプルに遠いですが。オーナーシェフの小倉龍介氏は1977年三重県生まれ。ハウステンボスホテルズにて、フレンチの巨匠である上柿元勝氏に師事し、渡仏。帰国後はホテルグランヴィア大阪で修業し、2006年独立。陶芸家でもあり、入口には自作の陶器が大量にズラリ。食事をしたゲストは20％オフで購入出来る上、お値段もそう高くないので興味のある方は是非。席に座ると、テーブルの説明から始まります（笑）色んなレストランに訪れましたが、自作のテーブルに対する拘りからプレゼンするスタイルは初めてです。勿論料理を提供するお皿も全て手作り。確かにお皿も味を左右する重要な一要素であり、料理人兼陶芸家というのは凄く理に適っている気がします。自ら魚を釣り上げ野菜も育てており、このシェフの営業時間外や店休日の生活を1回暫く眺めてみたい。まさに自然豊かなエリアでレストランを営む為に生まれてきたような方である。コースは昼夜共に税込8,800円の懐石フレンチコースのみ。メインに松阪牛を据え、それ以外にも様々な料理が供されるのですが、上述の通りある程度自分で食材を調達できてしまうのでこの価格が実現出来るんですね。自家菜園で採れる野菜以外も徹底的に明和町内からの調達に拘り、良好な関係値を築いているが故に当店の為だけに育てて貰っている野菜もあります。序盤はそれを堪能できるお皿が多く、豊橋『aru』と比較すると構築はかなりシンプルですが野菜の味をダイレクトに感じられます。中盤は地物のジビエ(夏鹿)や魚。梅雨イサキのカラスミは初めて食べました。ちょこんと乗っている程度ですがご存じの通りカラスミも作るまでにかなり時間の掛かる食材であり、細部への手間暇も惜しまない。三重ブランドの伊勢真鯛も美味しかったのですが、横に添えられた松阪の空芯菜も最高でした。てか空芯菜って国内でも採れるんですね。勝手に中国や東南アジアの方だけかと思ってました。お米も勿論明和町ブランドの『御糸米』そこに自家栽培のトウモロコシを合わせ、ブイヨンで炊き込みます。トウモロコシご飯をレストランで頂いたのはここ1週間で4回目だったのですが、やはりブイヨンで圧倒的に旨味が足されている分当店のものが一番美味しかった。肉のメインは松阪牛。1〜2カ月熟成させ、一番美味しくなる頃合いを見て瞬間燻製し、月替わりの料理に仕上げる。夏場ということもあってかかなりクリアな味わいの個体だった気がします。デザートもかなり凝っており、水風船を割ると中から桃ゼリーが出てくる面白い仕掛け。「ゴムの匂いが移らないようにするのか大変だった」とシェフ。多分普段はそんなに取っ付きやすいタイプの性格では無いような気がするのですが、可愛らしい試みをするお茶目な一面もあり、なんだか色々話しかけてくれて良かったです。まあこれだけ1から10まで拘ってたら喋りたいことも山程出てくるよな。ちなみにアルコールも自作のカクテルが色々と用意されていて、どうしてもワインそのまま飲みたいとかの強い要望が無ければシェフが自作のアルコールが供されます。果たしてペアリングしているかと言われると微妙なところですが（笑）折角なのでオリジナルな味わいを楽しんでみてください。地方の一軒家レストランならではの魅力をたっぷりと詰め込んだ素晴らしい空間。ハイレベルでアウトプット出来る事が多くて、シェフも忙しいながら楽しいだろうなあ。また行きます！お会計 ???円/6人季節の懐石フレンチ 税込8,800円 ※昼夜共通◇自家製 スパークリングワインカクテル◆グランドペチカを使ったビシソワーズ/黒塩◆十寸オードブル(地物野菜料理)-和かぼちゃ-パープルカリフラワー-シャドークイーン-赤玉葱-黄色の生ズッキーニ-オカヒジキ-長茄子-赤キャベツ◇自家製 日本酒カクテル◆志摩産 雄の夏鹿/木の芽/紫蘇/バジル/水茄子◆釣り 梅雨イサキ/出汁の煮凝りマイクロバジル/ベゴニア梅雨イサキの卵を使った自家製カラスミ◇酒屋八兵衛/帰農 Talkin' Loud◆釣り 2週間熟成のメバチマグロ明和町産 胡瓜/トマト/オレガノ◆明和町ブランド 御糸米裏の畑で採れたトウモロコシのリゾット◇Chateau De L'Aumerade CuveeMarie Christine Provence Rose◆伊勢真鯛/フュメ・ド・ポワソンオレガノを使ったハーブのソース松坂産 空芯菜◆アオサのパン◆自家栽培 ラベンダーのシャーベット◆ライ麦のパン◆松阪牛 みなみかぜ号◆桃ゼリーの水風船/豆乳のジェラート◆紅茶
R7年10月13日18:30(要予約)三重県爆走食べ歩き6軒目結構異色なフレンチのお店である『Ryu』さんに興味があってお伺いしました。【ウェルカムドリンク】○ローリーのハーブティー【飲物】○ノンスパークリングワイン(梅)✕2○ジンジャーエール✕1【最初のおもてなし】○宿儺かぼちゃのスープ・素朴な味で美味しいただけました♥️♥️………気になっ事はシルキーな舌触りで無かった……こんなもんか……【十寸オードブル】○野菜そのものを味わう料理・生意気言ってm(_ _;)m野菜大好きで殆どの新鮮の野菜を食べているので、かえって調理後の時間経過が気になりました。☆柿の葉の皿【季節と旬の野菜の前菜(一品目)】○太刀魚の蒸し焼きそのままで、トレニアの中にヴィネグレットソースで、大徳寺納豆で☆銀杏の葉の皿・太刀魚を活締め(脳天締め)にしているので臭み無くふくよかな仕上がり　大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️・小振りな太刀魚で脂がのつて無い・僅かなソースや納豆の味変も面白い✨✨✨【季節と旬の野菜の前菜(二品目)】○放牧豚のジャンボブラン　豚スープのジュレ添　　新生姜甘酢漬け　ズッキーニのソテータイムの香り☆タイムの絵皿・スライサーでカットされた旨味ある豚肉とジュレが相まって大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️・添野菜との味変も面白い✨✨【季節と旬の野菜の前菜(三品目)】○神経締め黄金はたの蒸し焼きピストーソース白茄子のカルダモン漬け添☆海のイメージの皿・魚はふっくらであるが、思ったほど脂味が無く上品であった✨・ソースや添野菜に助けられている？○御糸米と命のブイヨンリゾットウスヒラタケのソース　鮪の半生節・香り良く濃厚で大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️【三重のお魚料理】○鯛の香草焼き　フュメ・ド・ポワソンのクリームソース空芯菜添　　相差塩のエスプーマ・皮目が香ばし焼けていて大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️○石蓴のパン☆尾花のお皿と三方でお月見のイメージ【季節のお口直し】レモングラスのシャーベット・口の中がサッパリしました✨☆ハロウィンのイメージの器【メイン料理】○松坂牛低温調理された松坂牛を天日干し藁の伊賀土鍋での燻製ハニーマスタードソース紅はるかグラニュー糖まぶし・低温調理で肉質は非常に柔らかいが、子牛なのか？旨味・脂味が少ないのでソースで変化をとっていて美味しくいただけました♥️♥️………脂味の香り、甘みが無く期待外れm(_ _;)m☆赤とんぼと紅葉の皿○ライ麦パン【伊勢茶】○青玉露雁ヶ音茶・生意気言ってm(_ _;)m玉露茶の一煎目は私の記憶ではかなり低温のお湯でさした場合、香りと甘味が先行していたように思いますが、今回いただいた雁ヶ音茶は本来茎茶なので独特の旨味成分のトロミとタンニンがどうしても先行しているように思いました。数煎目のほうがタンニンが軽いようにも思いました。雁ヶ音茶は雁ヶ音茶だと……【茶菓】○紫芋のモンブラン外郎・口の中がタンニン攻撃を受けていたので期待以上に美味しくいただけました♥️♥️♥️・できるだけ動物臭を少なくした食材と調理法での味わい深い和フレンチ懐？石or京料理？で興味津々で美味しくいただけました♥️♥️♥️・食材(採取処理、厳選)、こだわりの調理法、いただき方、季節と料理に合わせた自作の皿を用いての愛でる“”和フレンチ懐？石“”を楽しむ事ができました✨✨✨
三連休は伊勢志摩ドライブを計画。ランチには食べログサーフィンで見つけて、ぜひ行きたかったこのお店を予約。【外観・内装等】・ふつうな感じのロードサイド店で駐車場併設。主要道路沿いなので場所はわかりやすい。・なかに入るとすぐにシェフ自ら焼いた器が販売していたり、テーブルや箸置き、絵画も自作だったり、建物を含めちょっと他にない未経験な空間になっていた。・シェフ自ら料理と器について説明してくれる。【注文】・懐石フレンチ ￥8,800×2・ノンアルコールスパークリングワイン（ミント） ￥550・ノンアルコールスパークリングワイン（梅） ￥550・サービス料 5%？【感想】・足を運んでまで体験する価値どころか、お釣りが返ってくるほどのお店と感じた。・調度品を自作し、食材を自達することで得られる学びとストーリーが、料理に表現されていて、いとよき。・ひと品ひと品にあるものがたりに関心。・コースを最後まで食べるとずんずん押し寄せるおいしさで感動できる、親切設計。よすぎてむり。・例えば、神島産タチウオを自分で釣る。その場で脳天締めからの氷締め。調理場直送。そりゃうまいよ。・そういうストーリーがどの料理にもあって心も満足。・伊勢茶の玉露がまたうまく、一煎目二煎目…と味変が楽しめる。・〈懐石フレンチ〉を名乗るだけあってオーソドックスな懐石ともフレンチとも違う点は、人を選ぶかも。
母と姪の誕生日祝いを兼ねて訪問。18:25オーブンのお店に入ると、入口にシェフ作製の陶器がたくさん並んでいました。店内は私達以外に2組、おしぼりから面白い演出です。料理が全員にサーブされるとシェフが説明してくれます。料理はシェフが育てた野菜や釣ってきた魚以外に、地元の生産者さんの食材を使っていて、色々演出があって，とても楽しめました。シェフのおすすめのお酒で酔い良い酔いになってましたが、どのお皿にも、こんな食べ方をするんだ！という驚きがあり、季節感のある自作の器は色使いも素敵で何よりとても使いやすく、ワクワクしながら食事ができました。お酒はどれも美味しいカクテルでしたが、個人的には夏らしい酸味のあるリゾットに合わせたブルーのカクテルが好きでした。赤ワインも美味しかったですが，ナスで巻いた松阪牛が旨み濃縮でめちゃくちゃ美味しく、合わせて最高でした。洋会席のような楽しい誕生会になり、あれこれお祝いメッセージの演出もしていただき、母も姪もとても喜んでいました。また次の季節に器と食事を楽しみたいと思います。皮パリパリのハモ、美味しかった
明和町のイノベイティブ。幹線道路沿いで、電車だと松坂駅から3駅目の無人駅、農道20分ほど歩いて到着です。食べログブロンズと高評価の割には土曜夜2組4人と寂しい集客。当方以外は中年女性3人、それぞれ自家用車で来店、烏龍茶飲んでます。ペアリングはモヒート、コアンドロー、地酒等々バラエティに富んでます。さかなは店主一本釣・神経締め。マニアックなお店なので、お客さん選ぶお店かもですね。帰路の農道比較的明るかったです。
場所は車で行くと分かりやすく駐車場にも停めやすかったです。突然の予約でも快く対応していただき、お陰さまで美味しい食事を堪能できました。ありがとうございます。お店やお料理のこだわりが素晴らしく、お話しを聞くだけで「ほほ～っ」となりました。シェフのおすすめ、シェフのこだわりの食材と食器、全てがストーリーとして素晴らしく、食事のエンターテイメント性を感じました。当然、お食事も美味しかったです。近くに行った際はまたお邪魔したいです。
食器から家具からお料理まで全てが拘られてて、聞くお話もどれも新鮮でとても楽しい美味しい、素敵な時間を過ごせました。ドリンクも、はじめに何杯飲むか伝えた上で、ペアリングしてもらえてとても嬉しかったです。
◆訪問時評点3.99◆お店についてご主人はハウステンボスホテルズにて、フレンチの巨匠の上柿に氏のもと修行され、渡仏。帰国後はホテルグランヴィア大阪で修業し、2006年独立されたお方となっております。陶芸家でもあり自作の陶芸について食事をした方は20%オフで購入出来るそうです。駐車場完備です。◆感想電話で予約のうえ訪問。店内は一軒家で沖縄にあるレストランのような雰囲気がありました。天井はとても高く薄暗め、緊張しない素敵な空間でした。接客サービスはホスピタリティ、熱意に溢れるもので料理の説明には食材への愛情と自信のこもった説明でした。料理は素材の良さをシンプルに押し出す料理の数々、特に前菜はとてもシンプルで引き算料理に感じた。リゾットはしっかりとした味わいでとても分かりやすい味、なによりサイズや量が豪快でした。値段に関してあまりのリーズナブルさに申し訳なく思い、大大満足させて頂きました。次回のフレンチコースでの再訪を決意しました。◆頂いたもの（料理のみ、税込)2200円のリゾットランチ●前菜盛り合わせ✔︎黒大根✔︎✔︎きたあかりのジャガイモ✔︎きんかん✔︎ブロッコリー✔︎新玉ねぎ✔︎アヤミユキカブ✔︎✔︎わさびな✔︎✔︎雄鹿✔︎✔︎ちりめんキャベツ✔︎✔︎ブリ2200円のランチとは思えないほど贅沢な前菜そして素材の味を極シンプルに提供されており、素材本来の味を楽しめました。✔︎✔︎カリフラワーのスープシンプルでクリーミーでまさに素材の味✔︎✔︎シェフの命を吹き込んだブイヨンがふんだんにレタスリゾット伊勢赤鶏 赤からしな ミネラルの泡とても旨みが強いリゾットで驚き、レタスの味も力強く、さらに豪快な鶏と一緒に食べれるのは凄い満足度です。ボリュームも半端なく大満足でした。◆備考◆注記※ミシュラン、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
記念日のディナーで訪問しました。店主のこだわりが強く、お料理も美味しいです。季節によって肉料理のアレンジも変わるらしく4月だったので桜餅でした。予約が可能なのでホームページからどうぞ。お料理にあうお酒も出してくれます。
メイン料理が月替わりで、1月は松阪牛のパイ包み。これが本当に美味しい！いろんな松阪牛の食べ方で1番好き。行くなら1月がおすすめ！リゾットも大変美味しい。メインとリゾットは予約の時点でオプションで増量できるのでいつも迷う。全ての料理（料理以外も）にシェフのこだわりが詰まっていて楽しめる。
◻︎訪問日 2024年12月15日(日)◻︎予約時間 12:00◻︎予約方法 電話◻︎予約難易度 ★◻︎訪問時間11:55頃◻︎利用 2名◻︎支払い 現金◻︎シェフの経歴オーナーシェフ小倉龍介(おぐらりゅうすけ)氏は、ハウステンボスでフランス料理界の巨匠、上本元勝(かみかきもとまさる)氏の元、基礎を学ぶ。フランスGILLで研修。ホテルグランヴィア大阪で自分の料理を磨き2006年10月「レストラン Ryu」をオープン。数々の料理コンテストで素晴らしい成績を残しています。◻︎備考最寄駅:漕代駅住所:三重県多気郡明和町大字金剛坂776-21【本日のオーダー】•懐石フレンチ×2•柚子のスパーリングジュース•ジンジャーエール合計¥18700-(2人)◻︎Corse Menu~懐石フレンチ~•最初のおもてなしの一杯(スープ)•十寸オードブル(地物野菜料理)•季節と旬の前菜 一品目•季節と旬の前菜 二品目•季節と旬の前菜 三品目•御糸米と命のブイヨンのリゾット•三重のお魚料理•季節のお口直し•松坂牛(日替わり)•ムジカティーと紅茶に合わせたデザート○最初のおもてなしの一杯(スープ)★★★抹茶仕立ての大根とほうれん草のカプチーノスープ優しい味付けで体が温まるスープでした。スープを飲みやすくする為に最適なお皿だそうです。○十寸オードブル★クリスマス仕様のお皿で十に彩られた季節の野菜がありました。全部は覚えてないですが、柿のチャツネが印象に残っています。○季節と旬の前菜 一品目★★『鯵のスモーク』シェフが鳥羽で釣って来た鯵。スモークされていて皮パリッと身はふっくらと香ばしい香りで素材を活かした味でした。付け添えには水菜。○季節と旬の前菜 二品目★★『鹿のローストビーフ』通常は三才のオスが美味しいのだそうですが、インパクトが弱いらしく色々試してみた結果フレンチには四才のオスがベストだそうで、そちらを提供してくれました。新鮮で臭みがなく、付け添えの唐辛子はトマトみたいで瑞々しく、マスタードは鹿の素材をワンランク上げるくらい魅力を引き出してました。○季節と旬の前菜 三品目★★★★『松阪極み豚~泡のソース~』ストレスを与えないように自然な環境で育んだ極み豚。しっかり味が乗っており箸でスッーとキレます。ソースも泡々してなくてとても満足で、ご飯あったら進むだろうなと思っていました。○御糸米と命のブイヨンのリゾット★★★★御糸米にブイヨンをたっぷり吸わせたリゾット。仕上げに舞茸のソースをかけてくれます。脳天に直撃する舞茸の香り。鶏肉が柔らかく￼深みがありぷくぷくと消えていく泡は何処か切なさがあります。○三重のお魚料理★★『伊勢真鯛のポワレ』皮目がパリパリしており味もふっくら。真鯛の頭で抽出し調合したソースに自家製スパイスの相性は終盤に差し掛かったコースなのに食欲を引き立ててくれます。魚が泳いでるのをイメージしたお皿です。○季節のお口直し★『ホールズミントのお飲み物』自家菜園の採れたて。芳醇な香りが空間に広がります。甘味があってほっと一息落ち着けます。茶碗を自分で選べるのも楽しかったです。○松阪牛(日替わり)★★★コースが12:00からなのはこの料理をベストなタイミングで出す為。石焼で美しく焼き上がった松阪牛をカットし、マイヤーレモンをかけての提供。肉の厚みがありマイヤーレモンの酸味と肉のジューシーさが織り成し最高のメインでした。クリスマスツリーをイメージした器です。○ムジカティーと紅茶に合わせたデザート★★ムジカティーは一杯目をストレートで二杯目は砂糖とミルクを入れて頂きました。デザートは紫芋のモンブラン。濃厚なモンブランとくるみの食感冷たいアイスの甘さがありとても美味しかったです。○柚子のスパーリングジュース★清涼な柚子の香りと炭酸のパチパチした飲み心地がありました。◻︎最近の受賞歴「フレンチ百名店WEST2023」
テーブルや絵画などシェフが作成されたと聞いて驚きました。地元産の食材を使ったフレンチです。どの料理も美味しい。4歳の雄鹿…リゾット…松阪牛…etc器や盛り付けも美しかったです。本日のノンアルスパークリング　550円季節の懐石フレンチ　8800円
お誕生日のお祝いに連れて行ってもらいました♡使われている器やテーブルなどシェフ自ら造られたものである事、お料理に使われているお魚やお野菜などの食材もご自身で釣り上げたものや、栽培されたものを中心に調理されているということを事前に聞かされていたので、いったいどれだけこだわりをもってお店をされているんだろう…どんなお店なんだろう…とドキドキワクワクでした。他のお客さんも同時にスタートで、まずは自家製スパークリングで乾杯して、見た目もお味も美しいお料理がシェフの説明と共にテーブルに運ばれてきました。ひと皿ひと皿丁寧に作られたお料理、最後まで美味しく感激しながらいただきました。ごちそうさまでした♡
地元の新鮮な食材と繊細な技が融合した料理は、まさに芸術的な美しさと味わいです。最初のおもてなしスープは茶器での振る舞い。こういう趣向も大変楽しいもの。彩り豊かな野菜のプレートは十寸。まるで日本庭園のように美しく配置された季節の野菜たち。地元の旬の恵みをふんだんに取り入れた一皿は、彩りも美しく、食感も楽しく、まさに五感で楽しめる一品でした。季節と旬の前菜は、なんと豪華な３品。まずはお魚の。。。確か昆布締め。これがもっちりとしてうまいことこの上ない。丁寧に盛り付けられたテリーヌは、口に入れた瞬間、豚の旨味と爽やかなハーブの香りが口の中にふわりと広がります。ピンクペッパーのアクセントが味を引き締め、シェフのセンスの高さを感じます。そして最後は焼き魚。ここで、シェフのこだわりが光る御糸米と命のブイヨンリゾット。クリーミーでありながら、素材の持つ甘みとコクが感じられる絶妙なバランス。濃厚ながらも重くなく、次の料理への期待を高めてくれる味わいでした。今回の魚料理は、なんとシェフが釣った新鮮な魚を使用！皮目はパリッと香ばしく焼き上げられ、身はふっくらジューシー。ソースが爽やかに香り、魚の旨味を最大限に引き出しています。海の恵みをそのまま味わう、贅沢なひとときでした。お口直しのあとは、フレンチの真髄あるメインディッシュの肉料理。絶妙な火入れの松阪牛のステーキ。ナイフを入れると、しっとりとした肉の繊維がほどけるような柔らかさ。ソースの甘みと酸味が肉の旨味をさらに引き立て、濃厚ながらもバランスの取れた味わいに仕上がっていました。フレンチとジャパニーズのコラボも素晴らしい限り。どの料理も、シェフのセンスが光る、こだわりが詰まっている独創性の高い、海と大地の恵みを活かした洗練されたフレンチでした。楽しい会話と素晴らしい料理、大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  また行きたい3.0 :  機会があれば行きたい2.5 :  もう行かないかも…2.0 :  行かない1.5 :  二度と行かない
コース8800円(税込)カクテル×2水×3計10340円◯パルマンティエジャガイモ（グランドペチカ）を使用したスープカプチーノ仕立てにしたスープに削り立てのナツメグをかけた品ジャガイモのクリアな旨みが五臓六腑に染み渡る美味しい◯野菜八寸●栗南瓜●コリンキー●赤玉葱●紫芋（シャドークイーン）ニチニチソウ●里芋 マリーゴールド●次郎柿のレモン漬●生落花生の塩茹●枝豆（丹波）の蒸焼●紅あずまのカナッペどの品も拘りがあり丁寧に作られている事が伝わります◯太刀魚太刀魚は店主自ら釣り上げ、船上で〆て血抜き優しく火入れした太刀魚にカラフルアラレをかけた品天日干しした骨煎餅を添えて◯アオリイカ（鳥羽）の逆ラビオリリガトーニと火入れしたアオリイカ軟膏をアオリイカで包んだ品山葵菜とペンタスを添えてアオリイカで包むという逆転の発想食感が独特◯極み豚広い敷地で元気よくストレスフリーで育てた極み豚1枚はそのまま1枚はハママーチと一緒に柔らかくて甘みが強く美味い◯極み豚のフロマージュドテート豚の頭を煮凝りにした品ミミガーを入れているのでコリッと上にのせているのは奥から●イエローフォフォ●ビキーニョ●ピンクペッパー●木の芽煮凝りはそこまで濃厚ではないが、極み豚の旨みはしっかりと染み渡っています◯ブイヨンのリゾット明和町の米にブイヨンをたっぷり吸わせたリゾット仕上げに挽きたての黒胡椒をかけ舞茸から抽出したソースをかけていますリゾットの味付けが好み米自体も甘みがあり美味い◯伊勢真鯛自家製のスパイスをかけて香ばしく皮目を焼いた品◯アオサパン志摩産のアオサを練り込んだパンアオサの風味が全面に出ています◯葡萄のシャーベットお口直し◯松阪牛の藁焼き一番柔らかい状態に仕上げるために17:30からじっくりと焼いている燃やして焦げた香りで燻す訳ではなく、鍋から伝わる煙だけで優しく燻している松阪牛から抽出したソースで合わせています香りが素晴らしく、赤身から燻した香りと旨みが同時に拡がります◯白無花果と豆乳ジェラート赤ワインで炊いた白無花果のコンポートと豆乳ジェラートにハーブのジュレを合わせた品それぞれの品に対する説明は詳しく、その品に対する想いがひしひしと伝わってきますシンプルな品から独創性が強い品まであり終始飽きませんでしたこのご時世、この内容を8800円(税込)で提供するのは人知れず苦労があると思います雰囲気も良く素晴らしいお店ですご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
シェフのこだわりを全てから感じるお店！食器は土から作って、魚は釣りに行って、野菜も育てて、だからこそ、購入の食材にもこだわりがすごい！松阪牛のコース8,000円を注文前回来た時よりコースの値上げがあって、物価高騰もあるし、、と思っていたけど、ここのお店はその分品数が増えていて、満足度も増して感動でした☺️✨サプライズもお祝いの旗を作ってくだかってて、おばあちゃんも喜んでくれて大満足です。定期的に行きたいお店！
3年ぶり2回目の訪問。台風前だったのもあり、まさかの貸切でした！一品一品がどれもクオリティ高く、料理はもちろんですが、お皿にもこだわりがありどれもとても美しいです。以前来た際も夏の時期だったので違う季節にもまた来たいです。
\\ 唯一無二の自家製懐石フレンチ //ミシュランプレート食べログ百名店、ブロンズ獲得の名店✨●季節の懐石フレンチ ¥8,800まず、東京の名店でしか見たことないおしぼりスタートから拘りを感じたお昼は12:00からのみ夜は18:30からのみの予約制お肉は予約時間に合わせて朝からじっくりと焼いた松阪牛で柔らかくて美味しすぎた♥️テーブル、食器、音楽、飾られた絵画は自作の物で魚はシェフが釣ってきたものお野菜は地元で採れたものハーブはお庭でつんだもの全てにシェフの拘りを感じました✨食通の方が訪れるレストランも納得でした—#三重WALK_多気#三重WALK_フレンチ#三重WALK_中勢━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県多気郡明和町大字金剛坂776-21：漕代駅から1,000m：¥8,000〜：【定休日】━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間は、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください■Instagram @miewalk_official三重県勝手に観光大使 @riho_yan がつくる三重県のトレンド観光情報メディア【三重WALK】みんな気軽にフォローしてね♥—
松坂市街地から東へ車で20分ほど、遠方からも食通が訪れ、三重ならではの旬の食材をいかした独創的なフレンチが頂ける人気店。小倉シェフは、長崎ハウステンボスのホテル・ヨーロッパや仏の名店で修業、2006年に開業されマダムとお二人で営まれ、料理コンクールでも数々の賞を獲られています。明和町や自家菜園のお野菜、厳選した松坂牛、シェフが釣り上げ神経〆したお魚などを使い、陶芸家として作られたお皿に綺麗に盛り付けされ、オリジナリティとシェフのこだわりが詰まったお料理が楽しめます。スペシャリテの「十寸オードブル」は、お野菜に摘みたてのお花が添えられ季節を表現、明和町 みいと米と“命のブイヨン” (鶏と香味野菜など) の「リゾット」は味わい深く、鹿肉の旨みが感じられる一皿。「松坂牛の香草パン粉焼き」は、約2ヶ月熟成され、自家菜園のハーブ数種類を苔に見立てて、2時間かけて焼き上げ、しっとり柔らかく仕上げられています。多彩なシェフの力強さを感じるお料理を堪能、美味しく頂きました。【季節の懐石フレンチ】◾️最初のおもてなしの一杯 (スープ)・グラウンドペチカ (デストロイヤー) のヴィシソワーズ、鳥羽の海から作った塩の泡◾️十寸オードブル (地物野菜料理)・モロッコインゲン・赤玉葱・ベゴニア草・白茄子・蕪・トレニア・胡瓜・パープルカリフラワー・二十日大根・シャドークイーン・マリーゴールド・ズッキーニのパネ◾️季節と旬の前菜  一品目・松坂極み豚のパテ、黒胡椒、木の芽、ピンクペッパー、マスタードとナスタチウムカラフルあられ◾️季節と旬の前菜  ニ品目・シェフが釣り上げた鳥羽の梅雨イサキとズッキーニの甘酢漬け、イサキのジュレ、ペンタス◾️季節と旬の前菜  三品目・初夏のゴマサバのミキュイ、トレビス◾️御糸米と命のブイヨンのリゾット・明和町みいと米とトウモロコシ、志摩産の夏鹿雄のリゾット、ハーブとスパイスのソース、ポップスター◾️三重のお魚料理・南伊勢町の伊勢真鯛のスパイスオイル焼き、フュメドポワソンで出汁をとったアラクレームと自家製バジルのソース、九十九里南瓜、ペチュニア◾️季節のお口直し・自家菜園ラベンダーのスノーパウダー状にしたシャーベット◾️松坂牛 (月替り)・松阪牛の香草パン粉焼き◾️自家製パン・あおさを練り込んだパン・フランス産ライ麦パン◾️ムジカティーと紅茶に合わせたデザート・ムジカティのストレートとミルクティー・自家菜園ホールズミントのジュレ、豆乳の　ジェラート、松阪産苺のフローズンソース※ドリンク・ウーロン茶#satomiフレンチ#レストランryu#レストランリュウ#restaurantryu#フレンチ#フランス料理#三重グルメ#三重ランチ#三重ディナー#明和町グルメ#明和町ランチ#明和町ディナー#食べログ百名店#フレンチ百名店#ミシュランプレート#ミシュランガイド東海#french#frenchcuisine#michelinplate#michelinguide
ミシュランプレート、フレンチWest100名店、22Bronze伊勢詣でに来てどこで夕食を食べるかな。コスパが良く地物を中心に松坂牛も食べられる会席フレンチに惹かれ決定。一ヶ月前に電話して予約。ちょっと駅から遠いのでレンタカーを使って平日18:30のディナーで訪問。オシャレな一軒家レストラン。意表ついて他の客がおらず、まさかの貸し切り状態。え～、100名店の独占ってある？メニューは季節の懐石フレンチコース（8800円）のみ。ひと仕掛けあるおしぼりが出て、コーススタート。一品目：新玉ねぎのカプチーノ風スープ、昆布茶と牛乳。店のシンボルである魚が描かれている。甘味のある温かいスープ、美味しい二品目：１０寸オードブル（地物野菜料理）。地物野菜のオンパレード。ズッキーニのフライの揚げたては瑞々しく美味。三品目」松坂極み豚のパテ５種類食べ比べペッパー、ディル、粒マスタード等、5種類の食べ比べ。ディルが味がはっきりして面白いかな。四品目：イサキと、アマさんの取ったワカメ。イサキは出産前で腹パンだったらしい。ワカメと一緒に食べると美味しいがこれは普通かな。五品目：釣ったゴマサバとヤングコーン。ナスタチウムの花を添えて。ヤングコーンは髭をつけっぱなしだが気にならない。花は香りが強く美味しい。六品目：命のブイヨンリゾット明和町のブランド米であるみいと米に志摩鹿のカットを乗せて。雄４歳だが味噌につけて臭みを一切感じさせず柔らかい。旨し。七品目：伊勢真鯛のポワレ皮はパリ、肉はサクッと。二週間熟成されている。ソースはジュとオレガノ。真鯛の二週間熟成の秘訣を聞いたら傷まないように宙吊りにしているそうでわざわざ見せてくれた。なるほど。八品目：春トマトのシャーベット塩味のトマト味シャーベットが夏を感じさせる。九品目：松阪牛の香草パン粉焼き切る前にプレゼンあり。自家製パン粉とハーブがたっぷり入って。脇腹のヒレに近い赤みの肉を使って二ヶ月熟成させている。柔らかさ、旨み、どれをとっても完璧。とても柔らかく香草の味も肉に溶け込み最高に美味い。十品目：デザート：ホールズミントのジュレ豆乳ジェラート、自家製イチゴのソースをかけて。ムジカティー。まずはストレートで最後は濃くなったお茶をミルクティーで。他の客がいなかったのでシェフの濃厚な料理解説を堪能でき至福のひととき。花、ハーブ、釣った魚、器、テーブル、壁の絵画、そして砂時計（笑）と、まぁ、シェフの世界観が惜しみなく出てる。（出過ぎ？（笑））地物を使い、松阪牛も入っているのにドリンクも一杯飲んで一万円でお釣りが来るお値打ちレストラン。釣り人なので魚の造詣も深いのも魅力。味、コスパ、サービス、個性と総合的には完璧と言っていいでしょう。近所に合ったら通いたい。ご馳走様でした。
平日朝に訪問近鉄線明星駅が最寄り県道37号沿いにあります古民家のような内装★らんぷレギュラー税込500円しっかりとした苦味とコクでも飲みやすい★ピザトースト(モーニングサービス)12時までの来店でドリンク注文にトーストとゆでたまご付きモーニングの種類が多すぎて迷いましたがピザトーストケチャップが薄く塗られとろけるチーズ伊勢神宮までのエネルギー補給近所の方に愛されるお店ご馳走様でした
最近暑くて暑くて、無性にかき氷が食べたくなって来ちゃいました。前から夏季にはかき氷があるのを知ってはいましたが、なかなか来る機会がなくて今回ようやく来ることができました。かき氷の種類は６種類ありました。いずれも900円（税込）です。いちご、もも、まっちゃ、マンゴー、ブルーベリー、キウイです。トッピングにあずき（200円）、バニラアイス（200円）と練乳（100円）がありました。今回は定番のいちごとももを注文。トッピングにバニラアイスと練乳をチョイスしました。とても甘くて、氷がきめ細やかなので、口に入れた瞬間ふわっと溶けていきます。美味い次回は唯一の和メニューまっちゃを注文して、トッピングにあずきとバニラを選んでみたいと思いました。
なんだか今日は栗系が食べたい〜と思ったららんぶさんが栗ワッフルしてるじゃん！早速これを注文しました♪これこれ栗のアイスクリームと生クリーム♡幸せだわ。ごちそうさまでした♪（＾ν＾）
なんだか今日は栗系が食べたい〜と思ったららんぶさんが栗ワッフルしてるじゃん！早速これを注文しました♪これこれ栗のアイスクリームと生クリーム♡幸せだわ。ごちそうさまでした♪（＾ν＾）
なんだか今日は栗系が食べたい〜と思ったららんぶさんが栗ワッフルしてるじゃん！早速これを注文しました♪これこれ栗のアイスクリームと生クリーム♡幸せだわ。ごちそうさまでした♪（＾ν＾）
なんだか今日は栗系が食べたい〜と思ったららんぶさんが栗ワッフルしてるじゃん！早速これを注文しました♪これこれ栗のアイスクリームと生クリーム♡幸せだわ。ごちそうさまでした♪（＾ν＾）
なんだか今日は栗系が食べたい〜と思ったららんぶさんが栗ワッフルしてるじゃん！早速これを注文しました♪これこれ栗のアイスクリームと生クリーム♡幸せだわ。ごちそうさまでした♪（＾ν＾）
この日は明和町に住む旦那さんの妹夫婦の子供姪っ子の入学祝いに伺い誕生日も近かったのでイオンで買い物した後にお茶でもしようと伺いました姪っ子はワッフル食べて美味しいって喜んでくれました〜旦那さんは大好きなチーズケーキを食べて喜んでました(^^)私はアイスコーヒーとこちらのお店のお豆を喜んで頂きました(o^^o)
三重県多気郡明和町にある珈琲専門店チェーン。◆今日は仕事で知り合った三重県の親父に呼ばれて親父の会社の金ちゃんと『出芽金』さんで焼肉を腹いっぱい食べてきた。親父が直ぐには帰りたくないらしく「コーヒー、飲んでくか？」という話になり、このお店にやって来た。◆土曜日18:15頃、駐車場に到着。●ウインナーコーヒー（アイス）　500円を注文する。◯ウインナーコーヒー（アイス）■ウインナーコーヒーとは（ウイキペディアから抜粋）日本では、コーヒーの上にホイップクリームを浮かべたものを、一般的に「ウィンナ・コーヒー」と称する。シッカリとした苦味のアイスコーヒーの上にはホイップクリームが載せられている。ホイップクリームってコーヒーに溶けないんだよねえ。味わいが乳感無くて僕的には不自然だし。僕的には生クリームかアイスクリームでやって欲しい。それだと名前が変わっちゃうかな？（笑）コーヒーフロート（アイスクリーム）あったらそちらを頼みたかった。ってメニューみたらあるじゃん❕（笑）■支払いは不明？それは三重県の親父が払ってたから（笑）入店次の服装は私服、マスク。対応は若い女性店員さん。普通だけど素っ気無い感じの接客ではある。（2022/09/18）
久しぶりのらんぷのモーニングらんぷといえばやはりエッグトーストですよねぇ美味しいですよ初めて食べた時こんなおいしいトーストあるのかとビックリ感動した友達は、シナモントーストこれも美味しそうでした。なんだかモーニングメニューもいっぱいトーストの種類あるんですね毎日通っても飽きないってことかな？それにしてもエッグトースト美味しい
昼下がりって聞くだけで変なことを想像するってのは置いといて(^^;モーニング以外ではほぼ利用しないけど今回は昼下がりの午後に嫁さんとおじゃましました。朝と違ってスタッフさんも多くて接客もいい感じ♪な気がします(^^;席についてお願いしたのは・・・『らんぷレギュラー(ホット)』400円と『チョコレートワッフル』350円です。スイーツを頼む時はほぼこれかも(^^;ワッフルは他にも種類はあるけれど・・・これが一番美味しいと思います(^^コーヒーもいつもと変わらずいい感じ♪この時期ですのでまったりとかはせずに食べて飲んだら終了です。
昼下がりって聞くだけで変なことを想像するってのは置いといて(^^;モーニング以外ではほぼ利用しないけど今回は昼下がりの午後に嫁さんとおじゃましました。朝と違ってスタッフさんも多くて接客もいい感じ♪な気がします(^^;席についてお願いしたのは・・・『らんぷレギュラー(ホット)』400円と『チョコレートワッフル』350円です。スイーツを頼む時はほぼこれかも(^^;ワッフルは他にも種類はあるけれど・・・これが一番美味しいと思います(^^コーヒーもいつもと変わらずいい感じ♪この時期ですのでまったりとかはせずに食べて飲んだら終了です。
昼下がりって聞くだけで変なことを想像するってのは置いといて(^^;モーニング以外ではほぼ利用しないけど今回は昼下がりの午後に嫁さんとおじゃましました。朝と違ってスタッフさんも多くて接客もいい感じ♪な気がします(^^;席についてお願いしたのは・・・『らんぷレギュラー(ホット)』400円と『チョコレートワッフル』350円です。スイーツを頼む時はほぼこれかも(^^;ワッフルは他にも種類はあるけれど・・・これが一番美味しいと思います(^^コーヒーもいつもと変わらずいい感じ♪この時期ですのでまったりとかはせずに食べて飲んだら終了です。
なんだか今日は栗系が食べたい〜と思ったららんぶさんが栗ワッフルしてるじゃん！早速これを注文しました♪これこれ栗のアイスクリームと生クリーム♡幸せだわ。ごちそうさまでした♪（＾ν＾）
久しぶりのらんぷのモーニングらんぷといえばやはりエッグトーストですよねぇ美味しいですよ初めて食べた時こんなおいしいトーストあるのかとビックリ感動した友達は、シナモントーストこれも美味しそうでした。なんだかモーニングメニューもいっぱいトーストの種類あるんですね毎日通っても飽きないってことかな？それにしてもエッグトースト美味しい
昼下がりって聞くだけで変なことを想像するってのは置いといて(^^;モーニング以外ではほぼ利用しないけど今回は昼下がりの午後に嫁さんとおじゃましました。朝と違ってスタッフさんも多くて接客もいい感じ♪な気がします(^^;席についてお願いしたのは・・・『らんぷレギュラー(ホット)』400円と『チョコレートワッフル』350円です。スイーツを頼む時はほぼこれかも(^^;ワッフルは他にも種類はあるけれど・・・これが一番美味しいと思います(^^コーヒーもいつもと変わらずいい感じ♪この時期ですのでまったりとかはせずに食べて飲んだら終了です。
早起きしたので、コーヒータイム。入店は10時台。モーニングタイムであるが、何せコーヒーだけがいただきたい。それも暖かいウインナーコーヒーが。注文後5分と待たず到着。皆様は混ぜる派でしょうか?　混ぜない派でしょうか?自分は混ぜずにスプーンで生クリームをチビチビやりながらのウインナーコーヒー スタイルです。ウインナーコーヒーは、オーストリアのウィーン発祥のコーヒーの飲み方で、「ウィーン風」という意味で「ウインナー」という名前がついたらしいです。決してウインナーソーセージは探さないでください。落ち着いた雰囲気の店内は長居したくなりますが、コーヒー1杯だと30分程度が相応しいか。いつもごちそうさまです。
昼下がりって聞くだけで変なことを想像するってのは置いといて(^^;モーニング以外ではほぼ利用しないけど今回は昼下がりの午後に嫁さんとおじゃましました。朝と違ってスタッフさんも多くて接客もいい感じ♪な気がします(^^;席についてお願いしたのは・・・『らんぷレギュラー(ホット)』400円と『チョコレートワッフル』350円です。スイーツを頼む時はほぼこれかも(^^;ワッフルは他にも種類はあるけれど・・・これが一番美味しいと思います(^^コーヒーもいつもと変わらずいい感じ♪この時期ですのでまったりとかはせずに食べて飲んだら終了です。
怪しいグルメ探検隊in明和。今日は明和でカフェタイム。イオン明和にあるスタバで一休みです。休日のお昼過ぎ、まだカフェが混む時間では無さそうですね。コーヒーのショートをいただきました。ご馳走様でした。
多気郡明和町にて・・・明和町での食べログ活動、続き(^^♪以前から、私のページを見ていただいてる方ならご存じだと思うけど、ジャスコ（イオン）内のお店はレビューしない様にしている。それは全く個人的な理由で、「宗教的なもの」としておく。そんな中、今日はイオン内の「スタバ」を書いている。まあ、イレギュラーなことも偶には良いと自分に言い聞かせてレビュー(^^♪この日訪問したのは、明和町中村地区に有る「イオンモール明和店」の1F内。駐車場は、勿論イオンの物を利用すればいい。車を停めて通路を進み、店内に入るといつものスタバのお店。メニュー表を見ながら選んだのは「マンゴームースケーキ＠482」「ピーチ＆ミルクケーキ＠528」「スターバックスラテ＠414」「アイスコーヒー＠346」。テーブル席を確保して待つ事数分、番号を呼ばれて受け取ったのが写真の物。「ピーチ＆ミルクケーキ」・・・ホールをカットしたショートケーキ。一般的にはベースはスポンジだと思うけど、これはタルト生地。上に乗ったゼリーの中にカットした桃。中間にはカスタードクリーム。食べてみると、甘いもの好きには堪らない甘さ。桃のゼリーも美味しい。まあ、少し甘すぎるかも知れないけど・・・「アイスコーヒー」・・・こちらはオーソドックスなドリップしたアイスコーヒー。甘いケーキを食べながら飲むと一層美味(^^♪ご馳走様でした。2025.07　食べログ3.05点
怪しいグルメ探検隊in明和。今日は明和でカフェタイム。イオン明和にあるスタバで一休みです。休日のお昼過ぎ、まだカフェが混む時間では無さそうですね。コーヒーのショートをいただきました。ご馳走様でした。
いろいろ頑張ったご褒美にスタバへ☕️ルビーチョコレートフラペチーノ（って名前だったはず）とチーズケーキを食べましたチーズケーキは安定の美味しさ✨フラペチーノはチョコの濃厚さとベリー系の酸味とのマリアージュがいい感じでした（甘さはちょうど良かったけど寒かったのでチビチビ飲んでました（笑））ごちそうさまでした
いろいろ頑張ったご褒美にスタバへ☕️ルビーチョコレートフラペチーノ（って名前だったはず）とチーズケーキを食べましたチーズケーキは安定の美味しさ✨フラペチーノはチョコの濃厚さとベリー系の酸味とのマリアージュがいい感じでした（甘さはちょうど良かったけど寒かったのでチビチビ飲んでました（笑））ごちそうさまでした
住友生命のヴァイタリティでスタバのチケットが当たりました。買い物終わりには、どこかでお茶を飲みたくなるのは自然な流れで、チケットを使いにやって来ました。メニューはイロイロありますが、今回は紅茶が飲みたいです。寒い日なのでハニージンジャーチャイティーラテと言う甘めの紅茶を、更に蜂蜜で甘くしたものを選びました。温かくて甘いチャイは疲れを癒すのに良いです。ちょっと甘いですが、たまには温かいチャイティーも良いと思います。
イオンモール明和さん内の1階になります。バイパスを走っているとそこから見えるので分かりやすいですね！イオン系列で駐車場は手続きとかもなく無料で停められます。店内は開放感のある作りで一部テーブルが隠れるように配置されていたのは少し斬新でした！いつも通りポテトチップを購入！最近食べすぎで塩分過多が気になる
いろいろ頑張ったご褒美にスタバへ☕️ルビーチョコレートフラペチーノ（って名前だったはず）とチーズケーキを食べましたチーズケーキは安定の美味しさ✨フラペチーノはチョコの濃厚さとベリー系の酸味とのマリアージュがいい感じでした（甘さはちょうど良かったけど寒かったのでチビチビ飲んでました（笑））ごちそうさまでした
一年前にララパークのスタバでさつまいものフラペチーノを飲んだの思い出して、スタバの今のメニュー検索…やっぱり芋出てる(^o^)昨年は焼き芋ブリュレで、今年はおさつバター。いつも通りノンホイップの無脂肪ミルクにカスタマイズしてカロリー下げて(笑)それでも私には甘さしっかりで充分！特に詳細を読まず飲んだんですが、芋けんぴの味する～ってすぐ思いました。あとで調べたらやっぱり入ってた(笑)あまりバターっぽい感じはなく、焼き芋っぽい風味。おいしかったです☆
イオンモール明和内にあるお店です。スタバのLINEギフトをもらったんで買いもんついでにおじゃましました！お願いしたのは・・・『エクスプレッソ アフォガード フラペチーノ』Grandeで675円と『ドリップコーヒー』のVentiで480円に『BLTエッグ石窯カンパーニュ』565円と『バジルチキン&トマトモッツァレラ石窯フローネ』の530円です。スタバのコーヒーはけっこう好きなんやけど甘いのはちょい苦手。でも、今回買ったフラペチーノは甘いけど美味しかったよ！サンド系は初めて買ったけどいい感じ♪美味しいね(^^bバジルチキンの方は温めて食べるタイプなんでレンチン⇒トーストしていただいたけど中がトロリとしてグッチョリとなったところはたまらんねぇ～なんか表現がいやらしい？(^^;いい感じだったんで他のも食べてみたいなぁ～と思いました。
買い物していたら、少し歩き疲れた感じがしたので、スタバさんで一休み。カプチーノ（ホット）を頼みました。ショウケースにワッフルがあったので、小腹を満たすために購入！数分の間でしたが、ゆったりした時間を過ごしました。ご馳走さまでした。
11/1〜スタートしたﾁｮｺﾚｰﾄｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾌｪｽﾃｨﾌﾞﾓｶ！！カップもタンブラーや珈琲豆の袋などクリスマスカラーになって11月ですがもうクリスマス感じる店内になっていました(^^)ストロベリーに惹かれて、、もう一つ新しいキャラメルアーモンドミルクと悩みましたが、ﾁｮｺﾚｰﾄｽﾄﾛﾍﾞﾘｰﾌｪｽﾃｨﾌﾞﾓｶはコーヒーが入っていると聞いたので、頼んでみました(^^)ストロベリーは甘酸っぱい感じで、ホイップなどで思った通りの甘さでした。初めの方は甘酸っぱい、でも甘いモカみたいな感じですが下に行くにつれてけっこうココア？に近い味もしてました(^^)
イオンモール明和1FのSTARBUCKS休みの日はいつ行っても混んでるイメージ。対応の良し悪しはスタッフによりバラつきが多いかも？あまり落ち着けないので持ち帰りが多いです（と言いつつ写真はイートインの時ｗ）
イオンモール明和内にあるお店です。スタバのLINEギフトをもらったんで買いもんついでにおじゃましました！お願いしたのは・・・『エクスプレッソ アフォガード フラペチーノ』Grandeで675円と『ドリップコーヒー』のVentiで480円に『BLTエッグ石窯カンパーニュ』565円と『バジルチキン&トマトモッツァレラ石窯フローネ』の530円です。スタバのコーヒーはけっこう好きなんやけど甘いのはちょい苦手。でも、今回買ったフラペチーノは甘いけど美味しかったよ！サンド系は初めて買ったけどいい感じ♪美味しいね(^^bバジルチキンの方は温めて食べるタイプなんでレンチン⇒トーストしていただいたけど中がトロリとしてグッチョリとなったところはたまらんねぇ～なんか表現がいやらしい？(^^;いい感じだったんで他のも食べてみたいなぁ～と思いました。
明和のジャスコに買い物に行った時に、ようやく三重県のフラペチーノいただきました。「伊勢茶＆シトラスやに！フラペチーノ」６８２円を購入。スターバックスコーヒー、日本初出店２５周年記念で、４７都道府県のご当地ご当地フラペチーノが発売されましたので、今回はこちらを。底にホイップクリーム、ゆず果皮の食感が特徴のシトラス果肉を重ね、三重県を代表する伊勢茶とミルクをブレンドしたベースを注いで、白、オレンジ、緑の「三重」層になってるのがお見事。見た目にも楽しめるフラペチーノ。伊勢茶のもつ甘みとシトラスのさわやかさ、ほろ苦さ、酸味が混じり合う、なかなかの出来でした。私は柑橘系は元々好きじゃないので、やはり最終的に思ったのはシトラスが苦手ってことでした。さっぱりしたお味で後味すっきり。今のこの暑い時期に飲みやすくて良かったです。ただ、甘さを求めた甘党さんには甘みが足らないかもです。三重県では21年前の、2000年桑名市が初出店だったそう。
イオンモール明和内にあるお店です。スタバのLINEギフトをもらったんで買いもんついでにおじゃましました！お願いしたのは・・・『エクスプレッソ アフォガード フラペチーノ』Grandeで675円と『ドリップコーヒー』のVentiで480円に『BLTエッグ石窯カンパーニュ』565円と『バジルチキン&トマトモッツァレラ石窯フローネ』の530円です。スタバのコーヒーはけっこう好きなんやけど甘いのはちょい苦手。でも、今回買ったフラペチーノは甘いけど美味しかったよ！サンド系は初めて買ったけどいい感じ♪美味しいね(^^bバジルチキンの方は温めて食べるタイプなんでレンチン⇒トーストしていただいたけど中がトロリとしてグッチョリとなったところはたまらんねぇ～なんか表現がいやらしい？(^^;いい感じだったんで他のも食べてみたいなぁ～と思いました。
イオンモール明和内にあるお店です。スタバのLINEギフトをもらったんで買いもんついでにおじゃましました！お願いしたのは・・・『エクスプレッソ アフォガード フラペチーノ』Grandeで675円と『ドリップコーヒー』のVentiで480円に『BLTエッグ石窯カンパーニュ』565円と『バジルチキン&トマトモッツァレラ石窯フローネ』の530円です。スタバのコーヒーはけっこう好きなんやけど甘いのはちょい苦手。でも、今回買ったフラペチーノは甘いけど美味しかったよ！サンド系は初めて買ったけどいい感じ♪美味しいね(^^bバジルチキンの方は温めて食べるタイプなんでレンチン⇒トーストしていただいたけど中がトロリとしてグッチョリとなったところはたまらんねぇ～なんか表現がいやらしい？(^^;いい感じだったんで他のも食べてみたいなぁ～と思いました。
苺のフラペチーノお店で、飲みました！苺のゼリー入ってました美味しかったです。大きな机で飲みました居心地よかったです
モンブランとピスタチオクリームのケーキ
スガキヤの「濃い味」をいただきました。通常より200円ほど高いですが、煮卵が乗っていて見た目から少し贅沢。スープは名前の通りしっかり濃く、出汁の旨みがぐっと感じられます。まろやかでコクがあり、いつものスガキヤとは一味違う満足感。美味しかったです。
食後に｢スガキヤ イオンモール明和店｣へ。1階フードコートにあります。【ソフトクリーム ミニ】カップとコーンから選択可能です。味自体は何の変哲もないバニラで、特段クリーミーなわけでもないですが、見かけるとつい買ってしまうんですよね。ごちそうさまでした。
東海出身ではありませんが、地元のショッピングモールにもスガキヤが入っていたので子供の頃から食べていた懐かしい味です。あっさりした和風とんこつスープで何よりお小遣いで買えるお手頃価格が嬉しいです。肉入りラーメン530円。デザートのソフトクリームも好きです。
今回は、ソフトクリームを食べたくなったので、メニューを見てベリークリームとチョコクリームを注文しました。スタッフの対応が良くなったので点数を少し上げたいと思います。ラーメンは濃い味が人気のようでした。機会があれば、このお店で食べてみたいと思います。
久しぶりに昼飯をスガキヤ でと思ったらなんと！スガキヤ から二郎系が出てました‼️スガジローなるもので迷わず注文❗️刻みニンニクが別で付いてきます。700円代で手軽に二郎系…これは有りかも知れない❤️
スガキヤの「濃い味」をいただきました。通常より200円ほど高いですが、煮卵が乗っていて見た目から少し贅沢。スープは名前の通りしっかり濃く、出汁の旨みがぐっと感じられます。まろやかでコクがあり、いつものスガキヤとは一味違う満足感。美味しかったです。
年に一度のスーちゃん祭！孫を連れておじゃましました！一部限定にはなりますが・・・どれも半額になります(^^bでっお願いしたのは・・・『特製ラーメン』560円→280円です。ラーメンは子供の頃から変わらぬお味(^^甘いもんも食べたいなぁ〜ってことで『ソフトクリーム(カップ)』190円→90円も追加です。両方合わせても360円♪スーちゃん祭、楽しめました(^^v
大盛特製とカレーサラダセット
15時半頃遅いお昼。中途半端な時間だったので、時間もそんなにないし軽めにリーズナブルに済まそうと、フードコートのスガキヤへ。何をどう頑張ってもスガキヤはスガキヤレベル(笑)店舗や作り手さんによってクオリティは変わるでしょうが、今回は麺の茹ですぎとかなかったので良かったです。
今年になって スガキヤ巡りをしているマイレビさんその画像を見る度なんだか スーちゃんに 会いたくなるスガキヤ・マジックに 釣られてしまいましたさて この日は 明和のイオンへお出掛けうーん お腹空いた……フードコートへ フラフラっとやって来ましたうどんは この前食べたしやっぱ スーちゃん所へ 行きましょう平日限定 ワンコインランチが暫く前から 気になって 気になって…(11月から 販売している様です)ランチは 2種類(選べるお昼セットって言うそうな)Ａ:ノーマルのラーメン＋五目ご飯＋サラダのセットＢ:コク旨ラーメン＋五目ご飯やっぱり 食べた事のない方でしょ〜♪って事で Ｂのセットを注文当然 麺は硬めです(*´꒳`*)(柔らかめや 硬めのオーダー出来ます)会計後 呼び出しベルを貰って 待つ事暫しピピッピピッ  サァ〜 初対面です‼︎黒マー油が 入っているのでスープの表面に 浮いています頂きま〜す（^人^）まずは スープ鰹風味が 強いです確かに 出汁が ノーマルよりも濃厚な気がする…麺との絡みも良い感じですちょっと お気に入りになりそう(*´ー｀*)五目ご飯は いつものお味単品計算するとＢセットだと…コク旨¥430+五目¥230 (多分…) ¥660¥160お得なんですねＡセットならラーメン¥320+サラダセット¥310=¥630¥130お得になるんだ…太っ腹な スガキヤさん小市民なオカンには 非常にありがたいですわ次の新発売は どんなのが出るのか？今から 楽しみなのでありますご馳走様でした〜♪
今年になって スガキヤ巡りをしているマイレビさんその画像を見る度なんだか スーちゃんに 会いたくなるスガキヤ・マジックに 釣られてしまいましたさて この日は 明和のイオンへお出掛けうーん お腹空いた……フードコートへ フラフラっとやって来ましたうどんは この前食べたしやっぱ スーちゃん所へ 行きましょう平日限定 ワンコインランチが暫く前から 気になって 気になって…(11月から 販売している様です)ランチは 2種類(選べるお昼セットって言うそうな)Ａ:ノーマルのラーメン＋五目ご飯＋サラダのセットＢ:コク旨ラーメン＋五目ご飯やっぱり 食べた事のない方でしょ〜♪って事で Ｂのセットを注文当然 麺は硬めです(*´꒳`*)(柔らかめや 硬めのオーダー出来ます)会計後 呼び出しベルを貰って 待つ事暫しピピッピピッ  サァ〜 初対面です‼︎黒マー油が 入っているのでスープの表面に 浮いています頂きま〜す（^人^）まずは スープ鰹風味が 強いです確かに 出汁が ノーマルよりも濃厚な気がする…麺との絡みも良い感じですちょっと お気に入りになりそう(*´ー｀*)五目ご飯は いつものお味単品計算するとＢセットだと…コク旨¥430+五目¥230 (多分…) ¥660¥160お得なんですねＡセットならラーメン¥320+サラダセット¥310=¥630¥130お得になるんだ…太っ腹な スガキヤさん小市民なオカンには 非常にありがたいですわ次の新発売は どんなのが出るのか？今から 楽しみなのでありますご馳走様でした〜♪
すがきや！何故か無性に食べたくなり仕事中に明和店に立ち寄りました。前から有る　ラーメンと五目ごはんとサラダの付いたセットを注文しました。味は、子供の時から十分理解してました。セットで570円です。平日の為かお昼ですが、お客さんも少なく落ち着いて食べれると思ってました。うん・・・・何か時間掛かってるぞ！と思い待ってました。ピピピと鳴り取りに行きました。（何か量が、多い感じが・・・）胡椒入れコップを持って席に着き頂きました。まずスープを薄い！麺を柔らかい！ショックです！厨房を見ながら食べているとやはりブザーが、鳴っても直ぐに麺を上げない湯切をしない・・・・・残念でした。フードコートですのでこんな物かで考えました。次回は、昔からのスガキヤを食べたいです。
地デジの安い店をめぐり各地の電気店のテレビ見て3店目イオン明和ジャスコに着いたら12時に成ったので１階の食堂へ、色々な店がセルフで安く食べられので、それぞれの店のメニューを見て私は、スガキヤのラーメンを頼んだ待つ事５分ナンバーカードが、成ったのでラーメンを持ってきて席に着いて食べ始めたが、意外と懐かしい味がした。私が学生だった頃にオークワの地下に有ったスガキヤラーメンと同じ味だった、つまり３０年以上前から変わらぬ味を守っているんだなと思い昔を思い出していました。処でこの食堂内は、色々な店が有って、もうひとつは、えびすだこと言う店でたこ焼きを売っていたのでネギたこ焼きを頼んで待つ事５分鰹節とネギでたこ焼きの姿が、見えなかった。食べてみると出来たてのアツアツの為口の中で冷めるまで噛めなかったが、結構美味しかった。妻は、マクドナルドの期間限定のハンバーガーを食べてとても辛いを言っていた。たまには、一軒の店にこだわらずショッピング内の食堂でセルフサービス色々違ったジャンルの食事も良いですね。
高校時代からさんざん通わせてもらってました。寿がきや懐かしさで、今回は明和イオン店へ行ってみました。ここのスープは昔から変わらない、白濁したトンコツ風？全体的に安っぽい感じがするのだけど、なぜか不思議と通いたくなるのは、値段の安さだけではないように思います。卵ののったラーメンがおすすめ。夏は冷やし中華がいいかなあ。確か冷やし中華にマヨネーズをのせたのをはじめてみたのは、寿がきやだったなあ。給食に使うような先割れスプーンもここ以外では見たことないなあ。いろいろな意味でユニークなお店です。
ジャスコ明和店の１階にあります((ヾ(*ゝω･*)ﾉ☆ﾟ+スガキヤはすごく安いので学生向けだと思います+ﾟ(｡ﾟｪﾟd)ﾟ+味は本格的ではありませんが、あっさりしたとんこつスープに中華麺の様な麺です( ・∇・)チャーシューは少し臭みがある様に思いました(-ω-｀*)でも、値段のわりにはまあ美味しいと思いますヽ($≧Ｕ≦*◆)ノこの前行った時は、ねぎを入れ忘れていたので食べる前に確認したほうがいいと思いますil||li(A´･ω･)安いしまあまあ美味しいので私は結構私は好きです+ﾟ(｡ﾟｪﾟd)ﾟ+ラーメンにこだわりの無い方は全然美味しいと思いますが、本格的な味を求めている方にはオススメできません.+ﾟ(○ﾟｪﾟ○)ﾟ+.
イオン明和ショッピングセンターのフードコートにある「スガキヤ」は、チェーン店ですが１杯２８０円でラーメンを食べることができるお店です（ほかにもセットメニューも豊富です）。カツオだしベースのスープは濃厚で、ふと食べたくなる味で地元では知らない人はいないのではないでしょうか。玉子とチャーシューののった特製ラーメンがボリュームもありお勧め！
味、値段、量とも、学生向けなお店。とりあえずなにか食べたいとき向き。すがきやなのでどれを食べても、はずれはないと思う。野菜が足りないときは、サラダもある。ちょっと豪華に、というときはチャーシュー麺などたべてみるのはどうだろう？
今回は、ソフトクリームを食べたくなったので、メニューを見てベリークリームとチョコクリームを注文しました。スタッフの対応が良くなったので点数を少し上げたいと思います。ラーメンは濃い味が人気のようでした。機会があれば、このお店で食べてみたいと思います。
イオンモール明和の1階に入っているパン屋さんです。買い物に行ったついでに購入しました。たっぷりたまごサンド、あらびきポークフランク、ミックスピザ1/4、牛乳美人チョコチップ、ふんわりリングドーナツの5点です。たまごサラダがたっぷり挟まったサンドイッチ。パンのパサつき感がありますが、サイズは小さめで食べやすかったです。あらびきポークフランクは、よく見かけるパンですね、パンが柔らかくてもちもちの食感が美味しくて好きです。ミックスピザは、パン屋さんが作っているピザなので生地は厚めでしっかりしています。素朴な味わい。牛乳美人チョコチップは、チョコミルキーという、これの半分くらいのものが子供の頃から好きで、見つけると必ず買います、それに似ていたので買ってみました。カロリーはかなり高そうですが、中毒性があります。ふかふかで、甘くて、美味しいです。ふんわりリングドーナツは派手な仕上がりで、カラフルチョコスプレーがいい感じ。イオンの中にあるパン屋さんは、店名はちょっと違えど、品揃えは同じ感じですね。万人受けする普通のパンが多いように思います。特別感はないものの、慣れた味わいにほっこりします。
イオンモール明和の１階に入っているパン屋さんです、平日の夜に利用してみました。この日は少し遅めの時間ということもあって残っていたパンの種類はそれほど多くなかったですが、その分タイムセールで割引になっていました。この日購入したのはコーン&コーンソースとデニッシュスティックのたまごの２点、コーン&コーンソースはたっぷり入ったコーンの甘みとこれまたたっぷりの濃厚なコーンソースがたまりませんね、カロリーは高そうですがこういうの大好きです。デニッシュスティックのたまごはデニッシュ生地にタマゴサラダが乗ったパンでデニッシュの食感とふわっとしたたまごサラダが良く合いますね、こちらも美味しかったです。
怪しいグルメ探検隊in明和。今日はパンです。イオンモール明和に行ったついでに中のベーカリーで食パンを購入。こちらはフジパン系のお店のようですね。ここのホテル食パンはお値段もお手頃で軽くトーストして食べると美味しいです。
休日のお昼さがり。ドーナツ2個買ってイートインしました。他にお客さんは2組ですいてました。穴場だなとも感じました。さくっと低予算で食べたいときは、コーヒーも100円だしいいかなと思います。他にこどものお菓子などもありました。
最近イオンが企業とコラボした面白いTシャツが売られています明◯ハムとか Sガ◯トとか 消◯力とか結構面白いのですそのTシャツ目当てに来たのですが…最近パン買って食べてないな〜と思いついでのつもりで寄ると¥100均一の日ですヤン♪トレーに好きなパンを載せて会計するタイプのお店です全品¥100という訳で無く 一部のみでしたが選べる程度の種類は有りますオカンは メロンパン フランスパンの小さいのそれにチーズの乗った柔らかそうなパン(¥108/1個)購入チーズの乗ったパンだけオヤツ代わりに頂きました♪このパン ジャガチーズと思い買ったらパンの底触るとベタベタするのです嫌な予感(ｰ ｰ;) もしかして甘い系⁈パッカーンと割ると 中身無し(T_T)ジャガは⁉︎ジャガは⁉︎いませんでした〜（−＿−；）ちぎりパンの様な感じでスッと一口サイズに切れます食べてみると 甘さの元は蜂蜜少し甘めのパン生地に蜂蜜その上にチーズと粗挽き黒胡椒食べるとわかると 甘いしょっぱいのコラボ甘いパンは基本食べませんが…このパンは好きです（≧∇≦）ペロリ 完食ですメロンパンはオトン用小さいフランスパンみたいなのは朝 サンドイッチで頂く予定です教訓 よく見て買おう 値札とパン‼︎結果オーライですからね〜(u_u)良しとしましょか……笑と 下書きしたのは夕方の事夕餉に ご飯もしっかり食べたのになんか パン食べてみたくなってフランスパン半分切って食べ出したら駄目ですね… 結局1本全部食べちゃった(￣▽￣)オトンの分のメロンパン朝持って行かずやっぱり オカンの腹の中へ ♪(´ε｀ )美味しく頂きましたトサ（≧∇≦）ご馳走様でした〜〜♪
コチラはイオン明和店１階にあるパン屋さんです。イオン系列のパン屋さんは名前が違っていても、置いているパンはほとんど一緒ですよね。最初、来店予定はなかったのですが、行きたかった旧道は本日駅伝の為に交通規制になっており、こちらのバイパスに逃げてきました。土日は結構賑わっている店内も、今日はまた一段と客も多いです。店内にあるレストランやフードコートは人だらけで窮屈なので、ここでイートインする事にしました。ここのイートインは店内の奥の方にあるので目立たず、空いてるんですよね(*´ω｀*)食べ終わる頃に数人来ただけでした。毎回同じ物を買うのですが・・・★定番の塩パン・・塩分補給にピッタリで美味しい(o^^o)♪★薩摩芋スイート(そんな名前だったと・・)★お米パン・・モチモチでしっとり、重量感はあるが味は無い。でもシンプルで珈琲に合います。★田園・・モチモチで耳がカリカリの食パンです。決して元A全地帯のT置K二の歌ではありません。新製品もたくさん出ていました。またここに来たら覗いてみようと思います。ゴチでした～☆
イオン明和店の中にあるパン屋さんです。最近、美味しいパン屋さんを求めてあちこち回っています。今日は、映画を観た帰りに立ち寄りました。休日のショッピングモールは、たくさんの人で賑わっていました。パンを買う人も多く、２つあるレジ前には会計待ちの列も出来ていました。たくさん並んだパンの中から、出来る限り袋に入っている物を中心に五点(画像は四点)を選んで購入しました(イオンガードで5%割引後支払金額821円)。人気の塩パンは売り切れのようでした。種類が多いと、どのパンが美味しいのかよく分からないので、事前にチェックしていくといいのかも知れません。帰ってから、おやつとして美味しくいただきました。ごちそう様でした。
2014年6月10日　【2度目】久々に訪問してみました。この日は火曜日でイオンの火曜市と合わせて98円セールで賑わっていました。半分くらいの菓子パンが98円なのでとてもお買い得感はあります。今回写真の分意外にいろいろ購入しましたが、デニッシュ系が美味しかったです。カレーパンは26種類の具材だったかそんな名称でしたが、至って普通。。。専門店に比べるとそそる商品は少ないですが、火曜日ならまた購入してもいいかと思います。ごちそうさまでした♬2012年1月1日　15時訪問　【初訪問】ジャスコの中にあるパン屋さんです。米粉パンにこだわった商品が結構ありますよ。正月ということもあり、福袋も販売されていました。●ローストチキン＆たまごのサンド200円結構ボリュームあって、なかなか美味しいです。チキンはたっぷり入っていますし、この内容で200円ならお得だと思いますよ。　★３●米粉メロンパン米粉のもちもちした特徴のメロンパンです。普通のに比べるとさっぱりしているので、個人的に好きかも＾＾　★３＋α●たつの子のクリームパン（正式名称不明）干支にちなんでこちらのパンと、うさぎのパンが置いてありました。クリームパンとメロンパンのハーフの様な感じで、お子様には喜ばれると思います。　★３他のスーパーのパン屋に比ベると、こちらのパン屋は美味しいと思います。ごちそうさまでした＾＾
この辺り、ポツポツと建物もあり何も無いわけではないのですがほとんど田んぼ・・・・そんな長閑な道を走っていると突如大きなショッピングセンターが見えたので寄ってみることに。ショッピングセンターの名は 「ジャスコ明和店」 です。一階には食料品やフードコート、電気店などがあり。　二階にレストランが数件映画館とかもありました。一階でパン屋さんを見つけたのでいくつか買ってみることに。ショッピングセンターのパン屋さんとしては種類がかなり豊富ですね。非常に迷い以下のパンを買ってみました。○ミニクロワッサンプレーン　４５円　　（価格は税別）８センチ程とかなり小さなクロワッサンです。生地はクロワッサンにしてはシットリとした口当たりです。風味も控え目で素朴なクロワッサンですね。○お米パンのカイザーロールチーズ味　　１１５円目が細かくぎっしりとしています。米粉ならではのもっちりした食感が一番の特徴ですね。チーズはあまり感じることはできませんでした。○ティッカマサラカレーパン　　１９０円カレーパンは「ティッカマサラカレーパン」と「２６種スパイスカレーパン」と２種類あったので違いを店員さんに聞いてみますとティッカマサラカレーパンの方が辛くてスパイシーとのことでした。そしてこちらの一番人気のパンでもあるようです。生地は油っこさは無いのですが、甘さや風味が控え目でしょうか。カレーは辛くはないのですが、舌がピリピリとスパイスがとても効いてますね。次はもう１つのカレーパンを食べてみたいと思います。
明和イオンの１階食料品売り場横にあるパン屋さん。ここのパンは惣菜パンが多いのでランチに時々利用します。サンドイッチの種類も何種類か揃っています。照り焼きチキンと卵のサンドイッチ（２９０円）やソーセージのパンなどなど美味しかったです（＾ｕ＾）メロンパン大好きな子供はメープルメロンパン（１６８円）に美味しそうにほおばってました～。ラスク好きな私はおやつにまたまたラスク（１５０円）を買って帰りました～。レジの奥の方にイートインスペースが何席かあり、空いてるし焼きたてパンを食べて行くこともできます。
明和のイオンの中に入っているパン屋さんです☆色んな種類や、季節の物を使ってあります☆今回はさつまいものシーズンなのでさつまいもの物が多かったです！明太子フランスと、ピザパンとシナモンロールとさつまいものタルトとカレーパンを買いました☆値段は個人のパン屋さんくらいの値段で安くはなかったです☆１００円の物はありません。明太子フランスは外はカリっと中はフワッとしてすごい美味しかったです☆(*´∀`)♪また、買いに行きたいです☆後は、普通でした！
多気郡明和町にて・・・昨日に引き続き、父の日の話題をレビュー(^^♪毎年父に日に合わせて娘と食事に出かけることにしている。昨年は「いおり」でお鮨を、それ以前には「伊勢 三玄」で和食、「レストランRyu」でフレンチ、「こま田」でお鮨、「カンパーニュ」でフレンチを食べた記憶。さて、今年はどうしようか？？色々考えた結果、今年は中華にしよう・・・と予約の電話を入れたのがこのお店。訪問したのは、平日のお昼12：00過ぎ。お店の場所等は、以前の物を要参照！！車を停めて店内に入ると先客が少し。入り口近くのテーブル席に案内されて着席、この日の料理が始まった。因みにこの日は「カジュアルランチセット＠12,000」。中身は、何点かの料理とデザートのセット。順番にと言うか、出来上がったものが次々と出てくるシステム。以下順番に・・・☆油淋鶏・・・ゴマダレをかけた油淋鶏。細くカットした鶏肉とキュウリ。少し甘めのお味にレモンを絞りかけるとさっぱり感も。☆春巻き・・・4個の春巻き。パリッと上がった皮と、濃厚な餡。添えられた塩で楽しむ。☆エビチリ・・・大きなエビを10個ほど使ったエビチリ。広東風なのでしびれるほど辛くはないがそれなりに・・・私は美味しく食べられたが、娘には辛かった様子(>_<)☆酢豚・・・オシャレな角皿に入った見た目鮮やかな酢豚。玉ねぎ、赤パプリカ、ピーマン、パイナップル。甘酢あじで食欲が進む感じ。☆スープ・・・卵の入ったコーンスープと言うかポタージュ。結構濃厚。☆チャーハン・・・カニがたっぷり入ったチャーハン。レタス、タマゴ、ベーコン、ネギも。所謂パラパラチャーハンで、ゴンの粒をしっかりと感じる。☆デザート・・・最後のデザートはフルーツたっぷりの杏仁豆腐。マンゴー、スイカ、柑橘、キウイ、サクランボ、パイナップル等と豪華版。今回の中華セットランチは、コース料理とは違い次々と料理が出されるので食べるのが追い付かない感じもある。又、料理自体は結構多いので3人くらいで食べたほうが良いかもしれない。どちらにしても、いつも通り安定した美味しさで文句なし(^^♪ご馳走様でした。2025.06　食べログ3.31点
斎宮歴史博物館を楽しみました。斎宮のことがよくわかりました。こちらのお店は斎宮歴史博物館で周辺検索をして見つけたお店です。少し高級中華かなぁ。雰囲気がいいです。テーブル席と奥に個室があるようです。BGMは二胡の音楽。こちらのランチはコースがメイン。その中で単品がありました。海鮮冷麺甘酢風味、2000円。海鮮が豪華！「レンゲでよく混ぜてお召し上がりください。」とスタッフさん。海老とホタテ、タコとサーモン、クラゲなどの海鮮の他にきゅうりと焼き豚、下にレタス。具がたっぷり！レモンを絞っていただきます。甘酸っぱいスープがたっぷり。麺は細いちぢれ麺。甘酸っぱいスープが美味しい！プラス200円でデザートつけました。ソフト杏仁豆腐。するりと入りました。ごちそうさまでした。
久しぶりに来店したら、メニューも少なくなり、値段も上がっていましたが、ご時世、仕方がない。ランチ季花コース　前菜4種は少し寂しい内容。味は美味しい。のでまた、行きます。ぜんぜん待ってないのに、奥様？が優しくて、気持ち良く過ごせました。
行きたい！行きたいと思いながらお昼のLOに間に合わず断念していた、明和町斎宮にある中華料理「凛香」さんへお邪魔できました^ ^！今回いただいたのは15食限定の「凛香菜膳」本日の料理盛り合わせ菜膳1800円（税込）メインが酢豚と鶏の香ソースのどちらかをチョイス出来、酢豚をセレクト。春巻き、エビチリ、サラダ、もずく、青菜のおひたし、卵焼き、肉団子、酢豚、ごはん、マンゴーソース杏仁豆腐銀座アスターの料理長を務められたシェフの中華ランチはどれも美味しくきちんとした中華料理でした^ ^！次回また間に合えば、グレードアップしたランチも食べてみたいです！
斎宮駅からタクシーで約5分。2013年5月17日オープン。知人の橋本オーナーシェフの中国料理店です。2023年7月20日（木）17:00にヒトサラのプレミアムコースを内容おまかせで予約、3名で訪問。ビヴァレッジ・陳年5年紹興貴酒　ボトル　税込3,400円他にビールなど。料理◆季節の前菜盛り合わせわざわざ「コチのにんにくソース」を入れてくれました。新鮮で歯ごたえ抜群。食材や味のヴァリエーションが豊富な前菜の数々です。◆ふかのひれのスープきちんと丁寧に取ったうま味たっぷりのスープ。食べれば分かります。◆海老と野菜のXO醤炒め海老自体が美味しく、野菜も豊富。自家製のXO醤の味が抜群。◆北京ダックパリっと香ばしく仕上げられていました。甜麺醤、葱、胡瓜のバランスも良かったです。◆春巻（アラカルト）1本　税込160円トロリとスープを含み、カリッと揚げられていました。山椒塩が良く合います。◆和牛のカットステーキ温野菜添えやわらかく、素敵なヴォリューム。シェフ特製のタレが最高でペロリ。◆伊勢海老の強火蒸し物わざわざ取り寄せていただいた素晴らしい伊勢海老。甘くてプリプリ。香港のような強火蒸し。パンチのある醤油味が抜群。汁を全部飲み干すところでした。◆セロリー麺（アラカルト）税込1,300円シャキシャキのセロリと細切り豚肉が低加水の細麺に絡みます。◆本日のお食事（冷麺）特製のゴマダレでスルスルといただけました。◆オリジナルデザートの盛り合わせヴォリュームたっぷり。特に良かったのがたぶん手作りのアップルパイ。私の大好物が最後にいただけて大満足。奥さまのにこやかで気遣いのあるサービスにとても癒されました。ごちそうさまでした。また伺います。中華ダイニング凛香https://hitosara.com/0006033221/pic July 20,2023
前から行きたかった人気中華店予約して来店3500円のコースの場合は、前日までの予約が必須今回は、席だけ予約当日、到着すると満席の表示やはり予約は、必須ですね。季節のランチ桂花にしました。メインを麻婆豆腐で辛さ普通で注文前菜サラダにカニ酢、もずくじゃこ、イカどれもさっぱりと美味しい春巻き肉団子、あおさの卵スープ麻婆豆腐なかなかのピリ辛でごはんが進むお味です。相方のメインの酢豚も中華の酢豚とは、こんな優しいお味なのね。と、妙に感動色が赤くないのね。デザートは、イチゴとマンゴープリンこちらもマンゴープリン美味しかった。今度は、コース食べに行きたいです。大変美味しゅうございました
前に、違う中華屋さんやったような気がします気になっており、初訪問しました（＾_＾）コース料理を注文し、目でも楽しめ、味も良かったし、また、行きたいなぁ（＾_＾）最後のデザートが、もう少し欲しかったなぁ
【明和町にある中華料理店】『ななしょう』師匠の投稿で、凛香さんの素敵なコースを見て「私も体験したい❗️」と思い、今回はディナーコース10,000円（税込）を頂きました。メニューは写真の順番通りです(^｡^)◉ 季節の前菜7種盛合せホタテ、海老、サーモン、海月、焼豚、ピータン、イカ蛸の食材を使って…さまざまな味が楽しめました　♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪◉ ふかヒレの煮込み青菜添え奥深い旨味❗️残ったソースをペロペロしたい〜(๑˃̵ᴗ˂̵)◉ 海鮮三種XＯ醬の香り炒めぷりぷりの海老、ホタテ、いか残ったソースをパンでさらえたい〜◉ 鮑と鮮魚の広東風強火蒸し物鮮魚は鯛でした。◉ 和牛のカットステーキ温野菜添えひと口食べた瞬間に、あっ！高級肉‼️だと分かります(๑˃̵ᴗ˂̵)  焼き方がプロ中のプロ！表面が炭焼き風、中身が超ジューシー◉ チャーハンパラパラ感があって、理想の焼飯です！◉ オリジナルデザート盛合せ杏仁豆腐、抹茶アイス、ロールケーキ、胡麻団子フルーツ三種（シャインマスカット、ピオーネ、オレンジ）以上、どの料理も美味しくて、大変満足でした  (^｡^)／ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
【明和町にある中華料理店】『ななしょう』師匠の投稿で、凛香さんの素敵なコースを見て「私も体験したい❗️」と思い、今回はディナーコース10,000円（税込）を頂きました。メニューは写真の順番通りです(^｡^)◉ 季節の前菜7種盛合せホタテ、海老、サーモン、海月、焼豚、ピータン、イカ蛸の食材を使って…さまざまな味が楽しめました　♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪◉ ふかヒレの煮込み青菜添え奥深い旨味❗️残ったソースをペロペロしたい〜(๑˃̵ᴗ˂̵)◉ 海鮮三種XＯ醬の香り炒めぷりぷりの海老、ホタテ、いか残ったソースをパンでさらえたい〜◉ 鮑と鮮魚の広東風強火蒸し物鮮魚は鯛でした。◉ 和牛のカットステーキ温野菜添えひと口食べた瞬間に、あっ！高級肉‼️だと分かります(๑˃̵ᴗ˂̵)  焼き方がプロ中のプロ！表面が炭焼き風、中身が超ジューシー◉ チャーハンパラパラ感があって、理想の焼飯です！◉ オリジナルデザート盛合せ杏仁豆腐、抹茶アイス、ロールケーキ、胡麻団子フルーツ三種（シャインマスカット、ピオーネ、オレンジ）以上、どの料理も美味しくて、大変満足でした  (^｡^)／ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
怪しいグルメ探検隊in明和。今日は明和で中華です。中華ダイニング凛花に行ってきました。前からBMしてましたが、初めての訪問です。当日事前に予約していたから良かったけれど、お店に着いた時は「本日予約で満席です」の表示がありました。店内はテーブル席と奥にお座敷席があります。さてと、メニューを拝見。この４月からランチメニューが変わったそうです。色々食べられる中華弁当的な凛花菜膳（税込1,580円）が美味しそうなのでそれにしました。メインは酢豚か油淋鶏かを選べます。待つ事しばし、料理が登場。メインの油淋鶏の他には海老チリ、春巻き、肉団子などなど。後はアオサ海苔のスープとデザートに杏仁豆腐もありました。中華料理店にしてはご飯がボソボソしていないのも良いですね。お店の方の対応も良い印象でした。人気があるのもわかります。大変美味しゅうございました。
・中華ダイニング凛香（明和、中華料理）味　★★★⭐︎⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★★⭐︎雰囲気★★⭐︎⭐︎⭐︎総合★★★⭐︎⭐︎明和で人気の中華料理店とのことで訪問しましたが、味は感動なし。コスパはいいかな。三重県多気郡明和町大字斎宮939-100596-53-1501ランチ11:00〜14:00(LO13:45)ディナー17:00〜21:00(LO20:30)定休日火曜日#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ #明和ランチ #伊勢中華料理 #明和中華料理#凛香
中華ダイニング凛香。シェフは東京の有名店で調理をしてたそうです。お昼はお値打ちランチがあるのですが夜は単品注文なんでビクビクしながら。味付けも絶妙でからあげはカリカリジューシー！！五目うま煮かけごはんは中華。中華飯みたいですがちょっと上品な味で上の半熟卵がｇｏｏｄ♪野菜あんかけ焼麺、炒飯もなんと言うかちょうどいい味。このあたりの中華では一番うまい！住所　　　三重県多気郡明和町斎宮939-10営業時間　11:00～14：00　17：00～21：00定休日　　火曜日
料理は全て美味しいのだけども、この店は何より接客やおもてなしがすごく印象が良かった。是非一度は堪能してもらいたい
店員さんオススメの限定ランチを頂きました。上品な感じで美味しくいただきました。ランチとは別に餃子もいただきましたが、凄く美味しかったです。次回来店する時は、担々麺と餃子２人前で行きたいと思います。店員さんの対応も良く、料理も美味しくてとても良い時間を過ごさせていただきました。
美味しい中華ボリュームは控えめ
アプリを開いて確認するとクーポンが残っていたので、久しぶりに立ち寄りました。ハローキティのシリーズが人気で、まわりのお客さんが続々と注文していました。肌寒い日の夜でも需要があるようで、結構行列が出来ていました。
明和イオン/1階フードコート//ポケモンサンデー600円パモorピカチュウスペシャルフレンダピック付き。レギュラーシングルカップ420円ピカチュウトロピカソーダオレンジソルベコットンキャンディーサーティワンパーティーナッツトゥーユー31は何食べても美味しい♥
可愛いく盛り付けてくださりました❕店員さんの対応も良くフレンダがこっちだと残っていることを聞いても親切でした❕子どもも喜んで食べていました❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
アプリを開いて確認するとクーポンが残っていたので、久しぶりに立ち寄りました。ハローキティのシリーズが人気で、まわりのお客さんが続々と注文していました。肌寒い日の夜でも需要があるようで、結構行列が出来ていました。
サンリオのハローキティとコラボしていて、カップが可愛くてついつい買ってしまいました⸝‪⸝⸝‪‪‪♡今回は期間限定の「フィグ ベイクド チーズケーキ」と「バナナアンドストロベリー」にしましたバナナアンドストロベリーは甘酸っぱいいちごのリボンとまろやかなバナナの相性が抜群で安定の美味しさでした！フィグ ベイクド チーズケーキはテイストスプーンでもらった時に美味しくて即決でした！レアチーズケーキのようなさっぱりした味に甘いいちじくのリボンの組み合わせがたまりませんでした⸝‪⸝⸝‪‪‪♡期間限定なのが悲しいぐらいです…暖かい部屋で食べる冬のアイスも外せません…！
サンリオのハローキティとコラボしていて、カップが可愛くてついつい買ってしまいました⸝‪⸝⸝‪‪‪♡今回は期間限定の「フィグ ベイクド チーズケーキ」と「バナナアンドストロベリー」にしましたバナナアンドストロベリーは甘酸っぱいいちごのリボンとまろやかなバナナの相性が抜群で安定の美味しさでした！フィグ ベイクド チーズケーキはテイストスプーンでもらった時に美味しくて即決でした！レアチーズケーキのようなさっぱりした味に甘いいちじくのリボンの組み合わせがたまりませんでした⸝‪⸝⸝‪‪‪♡期間限定なのが悲しいぐらいです…暖かい部屋で食べる冬のアイスも外せません…！
2回分をまとめて投稿します。2/22～5/30までの濃い抹茶シェイク、抹茶ブラウニーアイスをテイクアウト。どちらも北川半兵衛の抹茶を使用していて、定番の抹茶アイスにも入っています。より濃厚にする為ホイップは抜きました。抜いても結構クリーミーですが、抹茶の苦みがしっかり感じられておいしかった☆ダブルを買うと1個アイスが付くクーポンもらったので後日訪問。選んだのは抹茶ブラウニー、ポッピングシャワー、チョコミント、乗せる順番も聞いてくれました(^^)サーティーワン初のブラウニーだそう！チョコ入りでも抹茶をしっかり感じられておいしい☆面倒で投稿してないけど、私サーティーワンのアイス好きでチョコミントは定期的に食べたくなるからヘビロテしてます♪
ピスタチオ大好きの私……このたび、サーティワンが『クイーンオブナッツピスタチオ』540円スモールダブル　158ｋCal／一個につきというアイスを出したのでさっそくお試しです　(^｡^)／◉しっかりピスタチオの香りが広がって時々ナッツやバタークッキーと出会った時にはカリカリ、サクサクと美味しい響きでコレは、当たり‼️でした！もう一度、食べたいです　(*^▽^*)ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
ランチのあとウロウロデザートなんか食べたい久しぶりのフードコートおっ？サーティーワンジャモカアーモンドファッジをこよなく愛しています。これ以上の美味しいものは、ないちなみにアプリで誕生日クーポンレギュラーアイス一個もらいました。ごちそうさま
イオンモール明和で休む時、スタバが多くなります。本日はサーティワンアイスクリームでクレープと100円マックのコーヒーを組み合わせることにしました。（今回はメインのサーティワンのレポートのみ）今回アイスクリームクレーププレミアムのキャラメルりんご500円で、アイスクリームをナッティーソルテッドキャラメルとパンプキンパイを選びました。夏の忙しい時期はクレープはありません。手間が掛かりますからね！味はいつものサーティワンの味でして、大手ですが美味いですよね。（ちなみに私はマックのコーヒー飲みながら、クレープ食べてくつろぎました。）
こちら、明和町のショッピングセンター　イオンモール明和にあるサーティワンです。この日は非常に暑く、クールダウンの意味も含めて立ち寄りました。お店は白を基調として明るく清潔感あふれる雰囲気ですね。サーティワンではいつも同じアイスクリームを食べていますので、たまには違う物をと思いアイスクリームドリンク「カフェブラスト」を飲んでみることに致しました。店員さんに「カフェブラストとは何ですか？」と、お伺いしてみますと「氷を砕いたドリンクです」とのこと。フローズンラテのようですね。そのカフェブラストは、「ラテ」、「モカ」、「カプチーノ」と３種類ありコーヒーとそれぞれ違うアイスクリームを組み合わせて作られるようです。ラテはジャモカコーヒー。カプチーノはバニラ。モカはチョコレートだっかな？チョップドチョコレートかもしれません.....。丁寧に教えて頂きましたけど、可愛い店員さんに見惚れてよく聞いていませんでした(汗)注文はカフェブラスト　モカにしてみました。　450円です。（税込）注文を受けてから作るので数分待ってから受け取りました。ジャリジャリ感があり非常に冷たくひんやりしてますね。コーヒーのほろ苦さと、アイスクリームが溶けあう、濃厚でリッチな味わいのあるドリンクです。美味しいとは思いますけど、グイグイ飲むとあっと言う間に無くなりますね....。甘いイメージが強い従来の商品に対し、大人の人でも楽しめそうなフレーバーになっているのが魅力ではないでしょうか。次は違う種類のカフェブラストを飲んで、違いをレビューしてみたいですね。
（H24年/7月訪問）土曜14：10ころに行きました。スモールダブルでトリプルチャレンジをカップで注文。410円なり。イオン明和ショッピングセンター２階の１０９シネマズの前辺りにある、サーティワンです。トリプルチャレンジの期間中ということで、スモールダブルでカップで頼み、店内で食べました。ホッピングシャワー、オレンジチーズケーキ、レモンクランベリーチーズケーキです。ホントに名前が長すぎて舌をかみそうです。ホッピングシャワーは、レギュラーフレーバーで、プチプチした食感がいいですが見た目ほどさっぱりしてない。レモンクランベリーチーズケーキは、シーズンフレーバーで、レモンのうすめの味にチーズケーキの味がします。後口はまずまずいいほうかな。オレンジチーズケーキは、シーズンフレーバーで、オレンジの酸味がしたあとチーズケーキのうすめ甘い味がしてうまい。後口に残りますがオレンジの味が印象的なのがいいです。オープンカフェ風で仕切りが無くカウンター12席、四人テーブル一つ、二人テーブル４つとちょっと手狭ですがちょうど暑い昼下がり時間でお客さん多かったです。
2度目の訪店です。先月GWに３１％OFFキャンペーン中にルンルンと食べに行きましたが今回はチャレンジ　ザ　トリプル　キャンペーンに行ってきました。1度目はアイスを目の前に嬉し過ぎて写真を撮り忘れ＾＾；今回の写真は上からマンゴタンゴピーチメルバストロベリーチーズケーキ前回、今回と注文内容変えてみましたがどれも美味しい♪我れながら、アイスの選択に満足であった（?笑）ただ、1度目に注文したポッピングシャワーがあまり口の中ではじけなかったのが少し心残りです。もっと、はじけたかった～こちらの店舗は男性店員さんも混ざっていたりして全員が元気で丁寧で感じがいいです。食べる所も綺麗で可愛い専用スペースがある店舗でいいと思います。他店でよく、フードコートにショーケースの売り場だけあって共用のフードコートで食べるところありますし。
息子が買ってきてくれました＾＾母の日にです（*^_^*）前にも言いましたが、　父の日には、ほとんどプレゼントはございません！特に男はダメですね　後は娘に期待しましょう！！！嫁さんに　渡す時照れくさそうに渡すのですよ＾＾その表情見てるだけで　和みますね～まーそのおかげで　こちらひがんでいる父親はおこぼれ頂戴して、残ったやつをいただいています・・・・３１アイスは、近頃じゃあんまり食べなくなってきました、コンビニで手軽に　ソフトクリームや色々なアイスが食べられますからね。コレはサンデーというタイプらしいのですが上のアーモンドもそうですが、中に入っているぶつぶつが違和感あって食べにくかったです＞＜
お正月、ごった返すイオン明和店へ。一息つきたいと３１アイスクリームへ寄ったのですが、ここもすごい人！正直、３１がこんなに混んでいるを初めて見ました。購入したのは４５０円のクレープ。自分の好きなアイスを２種類入れることができます。それももちろん嬉しいのですが、なんといっても、３１のクレープは皮が美味しい。焼き立てなのか、非常に香ばしい香りが口いっぱいに広がります。ただ、お正月で忙しかったせいもあるのでしょうが、商品が出来るまで、少し時間がかかりました。また当たり前ですが、周りから丸見えなので、出来れば壁などを作ってほしいです。
イオン明和店の２階、109シネマズの斜め向かいにあります。以前はクレープ屋さんだったところです。メニューはどこのサーティワンでも同じですが、ショッピングセンター内ということで、子どもとちょっと休憩というのには最適です！お店も外の通路と壁で完全に仕切られているわけではないので、子どもが少々騒いでも平気です。ベンチソファーの席もあります。反対にゆっくりしたいカップルには不向きかもしれません。チャレンジ・ザ・トリプルや雪だるま大作戦のシーズンには子ども用にカップとスプーンもくれるので、分けっこして食べられます♪
イオン明和に買いもんに出掛けた時にこちらのお店をのぞいてみると・・・クリスマスが過ぎた直後なんでアイスケーキが半額の1,850円で売られていて買ってみました！アイスケーキなんて何年ぶりやろ？と記憶をたどっていると・・・そういや子供の頃は生クリームやなくてバタークリームのケーキやったなぁ～ってのも思い出しました(^^お味の方は特にってのはないけど美味しかったし4種の味が楽しめるのもいいと思います♪ただ、定価なら買わんかな(^^;
【イオン明和の中にあるケーキコーナー】買い物の途中で、ケーキのショーケースを見て秋らしいものを購入しました。◉ ホクホク芋のバターパイ　637円☘️ 魅力的な構成ですが、個人的には甘すぎ〜(๑˃̵ᴗ˂̵)でした◉ 銀座スィートポテト紅あずま　173円☘️ 人にあげたので、次回は食べてみようかな…ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
松阪のアピタ店で何度か利用したことがある銀座コージーコーナーが、イオン明和1階おいないキッチン前のブランカ商品が売っていた所にオープンしました。購入したのは、季節限定チョコミントクレープ、プリン、カスタードシュークリーム。シュークリームはホイップとカスタードのハーフもあります。ふかふかの生地に卵たっぷりカスタード・・・これぞ昔ながらのシュークリームでドストライク(●^o^●)プリンもしっかり固い卵たっぷりカスタードプリンでまたまたドストライク(●^o^●)チョコミントクレープは、数年前から毎年食べていて、微妙に変わってるんですよね。見た目ではチョコ強めを想像したけど、ミント強め◎クリームの間にパリパリ板チョコがサンドしてあって、買ってすぐ食べたから冷たくてめっちゃおいしかった！銀座コージーコーナー・・・中々クオリティー高い◎
この日は残業(*´-`)夜8時半に仕事場を出て、たまたま、近くのイオンモール明和の食料品売り場へ行きました。お客さんが集まってるなぁ…と思ったら中心にはシール貼りのお姉さんが…ピッ！ピッ！とバーコードに当てながら魅惑のシールを貼ってました❗️夜のタイムセールですね〜どれどれ　(p_-)わわわわっ！　なんと凄い‼️コレって半額以下じぁあないですか　(´⊙ω⊙`)ドキドキしてきました！買います‼️買います‼️写真の値段を見てください　(๑˃̵ᴗ˂̵)めちゃくちゃ収穫アリです！実は、お寿司は写真の後、なんとなんと…更に260円に下がりました。798円が260円に…(*´∀｀*)家計、助かります！お寿司、美味しかったです！ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
イモンモール明和の銘店コーナーの一角にオシャレなべビースタ―ラーメンみたいなんが置いてあるって認識はあったけどいつもスルーしてた。でも、よくみてみるとおやつカンパニーの商品？『バンビーノステラ』って商品名で・・・イタリア語でバンビーノは子どもステラは星と言う意味でそれを英語のすると「ベビースター」だそうです。ちょっとややこしいな(^^;店舗限定販売で三重県だとここだけのようです。7種類の味があってひとつ360円+税です。その日はチーズとアオサが100円+税で売っていたんで買ってみることにしました！オシャレな感じの箱の中に二つの小袋が入ってます。おぉ～高級やなぁ～食べてみると当たり前やけどアオサはアオサのチーズはチーズの香りがします。つまみにはいい感じかな♪でも定価なら買わんと思う・・・(^^;
テレビ番組の『こんなところに日本人 ⁉』ではありませんが、まさしく『こんなところにうなぎ屋サン ⁉』って感じの此方のお店。誰かに教えてもらわない限り、おそらく行くことは無いと思いますので、今回　口コミにて御紹介。僕の場合は、よく食べに行っている和食屋サンの大将と鰻の美味しいお店は何処やと思う？という話しの流れから知り、近くまで来る機会が有ったのでよし行ってみようって事に。行き方は、国道23号線「中村３」の交差点をイオンモール明和と反対側に折れ ２ｋｍほど海側へ直進すると、左側にお店の看板が見えてくるので 左折し進入。空いている所へ適当にクルマを停め、バラック風の建物に向かっていくとお店の入口が見えますので、扉をガラッと開けると時間が止まっているかのような店内へ到達します。お店に入った時のファーストインプレッション "大丈夫かな？” から一抹の不安は拭えませんが、大将の言葉を信じ お食事メニューの最上段 特上５切 3500円(税込) を 腹を決めてオーダー。しばらく待っていると、運ばれてまいりました。お重の蓋を開け、ご対面。おおっ、綺麗に焼き上げられた 鰻 がビッシリ並んでおります。まずは、１切れパクっ。身はカリッとというよりホロッとした感じ、裏の皮はパリッとしており、凄く美味しい。タレはちょい甘めですが、自分的にはストライク。ごはん も美味しくて、コレはお箸が止まりませぬ。お吸い物は、デフォルトで 肝吸い。薄めの味付けが、うな重 といいバランス。あとは、香の物 を間に挟んで一気に完食。御馳走様でした。中々な所にありますが、美味しさに間違いは無し。お店の雰囲気など重視しない、美味しい 鰻 がただ食べたいという方なら、是非チャレンジしてみてはいかがでしょうか。
明和町川尻、イオン明和から東へ２ｋｍ。堤防まですぐそこです。以前は鰻の養殖もしていたそうです。今は三河一色産を使用。釣り堀の休憩所だったのでお店っぽくない外観。増税後、初めての外食です。価格改定後の梅定食は1,520円(２切れ)。３切れの松定食2,030円にしました。大盛りも可です。注文を受けてからじっくりと焼いてくれます。身はカリカリで皮はパリパリといった印象。気持～ち、甘めですね。小ぶりなウナギなので４切以上ないとさみしいかもしれません。肝吸い付きでコスパは上々ですね。
明和町にて・・・伊勢市内のうなぎ屋さんは巡回が終わっているが、周辺地区はまだまだこれから。順番に回ってはいるが、優先順位は低い。取りあえず松阪地区までを行ってみよう～～！！まず1軒目は此処！！お店の場所は、イオン明和店前の信号を海側に曲がって1Kmほど走った海岸近く。駐車場は店舗の周りに沢山有るので心配は無し。車を停め、店内に入ったのはお昼12：20頃。一応事前に電話で営業は確認して置いた。中に入ろうと思ったら、店内から団体さんが出て来るのに遭遇。暫く待ってから入店。店内はテーブル席と座敷席。ざっと見た所、全部で50名以上は入れる感じ。入り口で待っていたら「さっき電話を頂いた方ですね？」と聞かれ、中ほどのテーブル席に案内されて着席。メニューを拝見！！「重」と「丼」でご飯の種類が変わるのか聞いてみたら、どちらも白米の上からタレを掛けるスタイルですとの返事。じゃあと「うな丼　松＠1,900」を注文。出来上がりを待った。待っている間に店内を観察。創業は1979年と言うから37年前。建物はそれ相応な感じ。少し話をしたら、先日の台風で店内も浸水して、やっと後片付けが終わった所との事。只、最近は何処でも国産ウナギのポスターが貼ってあるが此処には無かった((+_+))待つ事10数分、思ったより早く出されたのが写真の物。「うな丼　松」・・・丼と言っても器は陶器製では無かった。一緒に肝吸い、香の物が付く。うなぎは3切れ。最近の私にはこれぐらいが丁度良い。うなぎ自体の厚みは普通。其れより、ふわふわの焼き上がりでお箸でうまく掴めないほど。何時ものようにリフトアップの写真を撮ろうとしたが形が崩れてうまく出来なかった(*_*;タレは甘辛でも相当甘い方。此れは好みが分かれるかもしれない。肝吸いは大きな肝が入っていた。此方は薄めの出し汁。此れでバランスを取っているのかも？？少し離れた場所に有るので、不便では有るが一度は試してみても良いと思う。ご馳走様でした。2017.11　食べログ3.12点
当方、鰻が好きなので結構な割合で食べているとは思います。それと最近疲れ気味なのですが、そんなときもやはり鰻が食べたくなりますね。そしてこちら明和町にある鰻屋さんてす。以前から気になっていたこちらにやっとお伺いする事ができました。場所ですが、こんな場所にお店なんて有るのだろうか？？と、思えるような場所。市街地から離れた海間際に佇む隠れ家的なお店です。意外に迷わず到着できましたけど、限られた人しか知らないような、もしかして私以外誰も知らないのでは？？なんて思ってしまうような場所でした。（地元の同僚の話では有名なお店のようですけど.... ）釣り堀が併設され建物も鰻屋さんらしくないですね.... 。釣り堀の受付にしか見えない外観です（汗）肝心な鰻ですけど、「特上・上・松・梅」と４段階あり鰻の量によって値段が変わるようです。注文はうな丼の上にしてみました。2,200円。鰻はそれほど厚みはありませんけど、脂の乗りはよくパリッとして香ばしいです。創業以来（昭和54年）から継ぎ足されているタレは甘口でコクもあり美味しいですね。ごちそうさまでした。
釣り堀が併設・・・いや釣り堀に併設かな？のお店です！学生の頃にも釣り堀は利用したことがありますがうなぎをいただきにおじゃまするのは初めてです！うなぎの切れ数で料金が変わるのですが３切れ乗った『うな丼松』１,８００円をお願いしました！身はフワッととした感じで皮は香ばしい♪美味しかったけど少し皮がかためかなぁ・・・タレは濃いめでちょい甘めな感じです。きも吸いは逆にあっさりめです。釣り堀でリボンの付いた魚を釣るとうなぎ弁当がもらえるんで挑戦しようかと思いましたが今日は正直あんまり釣れてないよ・・・とのお話だったんでお店を後にしました(^^;
鰻のまつもとにしようか悩み・・ちょっと今日は思考を変えて。d(^_^o)レクリエーション型うなぎ屋さん！の松ぼっくりへなんと！リボンの付いた魚が釣れると・・うなぎ弁当が付いてくる！何とも変わった釣り堀？うなぎ屋さん。必死こいて・・欲こいて・・何匹か釣ったけど・・リボンは・・見つからず・・（ーー；）自前で・・うな丼を・・(;^_^A味はウェルダン型のバリっと焼いた鰻に甘めのタレがなかなかいい味でしたよ。d(^_^o)
先日あさいちの仕事を終えランチスポットを探していたところ、美味しいと評判のお店があるとの事で行ってみた。少し遠回りして明和の松ぼっくりさんへ。明和ジャスコの交差点を海岸に向かって真っ直ぐ走ると左手に養殖池らしきものが見えるところがそこだ。驚いたのはトイレが外にある！外便所>_<うなぎ丼の上を注文した。暫くするとトレーに載ったうなぎ丼が運ばれてきた^_^楽しみに蓋をとると？！あれ、これだけ…気を取り直して食べてみた。身が薄い！これは時期的なもんやろか…痩せとる。こんなもんでした。。再訪はないでしょう。
【松ぼっくり】さん…友人おすすめの鰻を食べに松阪へ!!リピート必至なこちらのお店は他の鰻屋さんとは全然別物ですね。特上鰻がおすすめですね（●＾o＾●）お重のお箱を開けるとややしっかり焼き上げた鰻が登場です!!まずは１口パクリ（＾ｕ＾）身はホロッとして裏の皮が艶々照りっとしてパリッと食感が独特です。噛み締める旨みがあり咀嚼し続けたくなります(笑)ごはんも炊き立てな印象で美味しい。タレが濃いめですが鰻とマッチしてお箸が止まりません。澄んだ肝吸いもシンプルに楽しめます。香の物と一緒にペロリと完食。こちらのお店が好きになったら松阪に足が向いちゃいますね(≧▽≦)/～♡
バイパスから外れ海岸方向に向かう途中、いきなり、松ぼっくりはあらわれます。釣り堀とうなぎ。よくわからん笑でも、なんか、ただものじゃない店構え。うなぎのいい香りを嗅ぎながら、いざ入店。座敷が広い。上を注文。4切れ、と書いてある。ごはん大盛り無料。ありがとう。さあ、来ました。久々の関西風うな丼。やっぱ蒸さなくていいよ、鰻は。パンチが効いてて関西風の方がうまい。肉厚感はないが、かりかりに焼かれていて香ばしくて、なかなかいけます。やや甘いたれも、個人的にはジャンクな感じで、good！
時間が時間だけに炭を切っていたみたいでしたが３０分程待っていただければ！と松定食(1700円)をお願いし、待っている間サービスするから！とスタッフさんが言って下さりせっかくなのでお店の前の釣り堀で鯉釣り。遊んだ時間が短かったから…かもしれませんが料金はとられませんでした(^O^)／サービス絶賛。お店の雰囲気も落ち着いた感じで、好きでした。肝心のうなぎは香ばしくカリカリにしっかりと焼かれていました、タレはかなり甘めで濃厚。美味しくいただきました、ご馳走様でした♪
松坂、伊勢方面への旅行にきて、夜は焼肉と決めてたんですが、昼何食べよう？と、食べログを調べたら気になるお店発見！旨そうなウナギ！さらに、釣堀が併設⁇⁇ナビで探して向かってみると、ずーっと真っ直ぐな道の果てに見えて参りました。「うわぁ 何このロケーション！」本当に大丈夫なのか…家族は疑ります。笑勇気を振り絞っていざ店内に。釣堀はそこそこ客がいるのに、店内は客がいない…だっ 大丈夫なんだろうか。笑まぁ、食事時を過ぎた時間ですから、当然ですよね。メニューを見ると一番高いので2500円。安い！運ばれてきた特上うな重は、バリッと焼かれていて大変美味。ちょっとタレが甘すぎかなぁ~とは思いましたが、ここは愛知の隣ですから。笑家族一同大満足でした。
日時2012年　10月　(土日祝)　11時30頃並び時間0分店内客数(待ち時間中含む)10人くらい接客特に気になる点無し注文後全揃待時間15分くらい注文品上うなぎは小ぶりサイズで、表面がカリカリになるくらい良く焼かれており、香ばしく歯応え良い。しかし、噛むと身がつぶれてしまうのと、白身部分が少ないのが難点。タレは甘めでさらっとしているがコクがある。甘めが苦手な方には不向きかも。米は若干柔らかめで、タレが下まで浸透しているので最後までおいしくいただける。大盛り無料はありがたい。カリカリ食感良いウナギでした。
コロナの時期は、県外民、お断りの店であったが、それ以前から、伊勢神宮参拝の帰りに、よく寄っている。いつも、うなぎ定食、２４５０円を注文する。ご飯と、うなぎがセパレートで、肝吸いに、う巻き、漬物まで付いてくる。うなぎは、直焼きで、少し薄いが、香ばしく、とても美味しい。ごはんも、大盛りでホクホク、熱い肝吸いも、漬物も、うなぎとご飯に、よく合っている。この辺りは、うなぎのお手軽で、美味しい店が多く、地元の方は、うどん店に行く感覚で、うなぎを食べられる。地元の方は、１４５０円のうな丼を注文される方も多い。食べログの点数も、そんなに高くなく、県外では、あまり知られていない。駐車場が広いのもよい。東京の人にも、教えてあげたい。
松阪店もあるけど、久しぶりに明和店へ。それにしても高くなったね。思えば20年前は並丼が¥1000しなかったと思う。と感慨に耽りながらしばらく待たされるのも珍しい。丁度焼けたものが先のお客さんまでで出払っちゃったんかな？11時前からお客さんが続々と来店、あっという間にテーブルが埋まっちゃったよ。こんなに待つのも初めてやなぁ、順番間違ってへんか心配になってきた。するとようやく運ばれてきました。並でも鰻は3切れ入ってるのが嬉しいね。此処のうなぎは香ばしく焼きあがっている。やっぱ鰻は最初のパリッが好きですね。お漬物も4切れとやや多めなので最後のお口直しまで持ちました。久しぶりの訪問，満足させていただきました。
ひつまぶし、ぜったい美味しい平日11:30すぎ、雨のせいか待ち時間なしで座れた初、きも焼きたのめた〜すぐ売り切れになるだけあって、めちゃめちゃ美味しかった(写真撮り忘れ)テイクアウト用のかみしもは、今日は手に入らず残念12時前には、やっぱり満席
「うなぎのまつもと」でうな丼をいただきました。並1,500円、上1,800円と驚きの安さなのに、肝吸いまで付いて大満足。タレはしっかりめで甘め、香ばしくパリッと焼かれた鰻がご飯と相性抜群です。この価格帯でこの味はなかなか出会えないレベル。コスパ、味ともに文句なしで、気軽に本格的なうなぎを楽しめる名店だと思います。
三重県で、鰻の名店を調べて初来店‼︎12時過ぎで7組待ちでしたが回転良く、すぐ案内してくれました。うな重かひつまぶし迷ったところ…ひつまぶしで¥3,050とコスパ良すぎなんで、こちらに決めました‼︎皮はパリッと、タレの味も濃いめで私好みでした‼︎お腹いっぱいで、めっちゃ美味しかった
国道23号線沿いにの明和町にある鰻のまつもとさん。お盆の平日のお昼、1時間待ちで入店。写真は、うな丼1530円とうな重1930円。見た感じ、鰻の分量は変わらないように感じました。うな重よりうな丼上の方が良いのかな？三重県は鰻が安く食べられるので鰻好きにとっては有難い^_^
一般的な鰻店に比べて手頃な値段で、気軽にうなぎを楽しめた。タレは甘すぎず、鰻に合うバランス感が光ります。皮がパリッと香ばしく焼き上げられていて、香ばしさとタレの調和が美味 でした！期待していたほどの厚みがなかったのが少し気がかりですが、それ以外は素晴らしいです。
うなぎが大好きな母と、うなぎが食べたいなぁと行ってきました。開店5分前に到着し、すでにお店の中にはお客さんが4組。待たずに席に案内してもらえました。お茶とおしぼりは持ってきてもらえますがお冷はセルフです。安くて、長蛇の列ができるうなふじさんとあまり値段が変わらないΣ(ﾟдﾟ；)うな丼、きも焼き、うざくを注文。きも焼きは、やっぱり終了するの早いですね〜こちらのきも焼きは、あっさりの味付けで柔らかく、ちょっと肝独特の味が残ってます。うなぎも外はカリッと。中はふわふわで甘めのたれがおいしい！！ご飯も多すぎないのでペロッと食べれちゃう。うなぎ、箸で食べにくいの私だけですか…スプーンが欲しくなっちゃう^^;うざくはちょっと味付けが好みではなかったかな…次から次へとお客さんが来てました。まだまだ暑い日が続くので力付けてきますよ〜٩( 'ω' )و
松阪に宿泊し夕食処を探していたところ、ホテルの方からこちらのお店を勧められました。美味しい鰻を手頃な価格で食べられるということで、地元の方にも人気のお店とのことです。ラストオーダーは6時半とのことで、6時前に滑り込みで到着、日曜日の夜ということもあり￼席は満員で3組ほどの順番待ち。そして、いよいよ実食。関東では焼く前に蒸すふっくら鰻に慣れてましたが、こちらのは噛むと身に弾力があり、また￼表面がパリパリに焼けて香ばしい、とっても食べ応えのあるうな重でした。家族皆大満足のディナーでした。￼
ランチタイムに立ち寄りましたが、凄まじい行列で諦めました。そして、夕方に再来店すると混んでいたものの待ち時間無しで入店できました。うな定食、2,250円をいただきました。ホームページを見ると国産か中国産か状況に応じて使用しているとのことです（食べたものは国産と思います）。旨味のあるタレと表面がカリカリの焼き技術は、人気店であることを理解させられました。本当に美味しい鰻をいただきました。う巻き、肝吸いも付いてこの価格はコスパも抜群です。また来店したいです。ごちそうさまでした。
明和までドライブがてら鰻を食べにいつものここ。安定の美味しさ！ひつまぶしと蒲焼き半分ーオーダー。表面はカリカリで、中はふわふわ。通し営業なので少し早めか遅めに行けばすぐはいれました。また行伺います！
2度目の投稿になりますが、大好きなうなぎ『まつもと』さんへ訪問しました！何度食べても変わらない味ですが、祖母と親戚、兄弟と一緒に食べる味は格別の味になります！リーズナブルで格別に美味しいうなぎ『まつもと』へ宜しくお願いします！
コスパ最高！鰻を食べに明和まで行く価値あり！うな丼1,490円で炊き立てごはんと香ばしくふんわり脂ののった鰻が絶妙にマッチします。肝吸いとお漬物でさっぱりお口直しをしながら、ペロッといただけちゃいます！周りの皆さんは、鰻重や上丼を召し上がってますね。私は普通のうな丼が好きです！ご馳走様でした！！！
2度目の投稿になりますが、大好きなうなぎ『まつもと』さんへ訪問しました！何度食べても変わらない味ですが、祖母と親戚、兄弟と一緒に食べる味は格別の味になります！リーズナブルで格別に美味しいうなぎ『まつもと』へ宜しくお願いします！
土曜の11:00に伺いましたが、既に多数来店されておりました。さらに11:10頃にはどんどん車が入ってきました。流石の人気店ですね！！うな重を注文。値段も安価ですね！暫し待った後、運ばれてきた鰻は外はカリカリ中はホクホクでめちゃくちゃ熱い！！焼きたて感が味わえました(*^^*)女性の場合、うな重はご飯が多いかな？うな丼でも良かったかな、と思いました。場所は23号沿いにあり、駐車場も広いので入りやすかったです(^o^)松阪店もあるようなのでまたお邪魔したいですね！
旅の途中で立ち寄りました。祝日のお昼　お待ちの人で溢れてます。持ち帰りの方も多かった。ここは開いた鰻を仕入れるのではなく生のまま仕入れ、店横の施設の生簀で保管してるそうです。新鮮ですね〜高温で焼かれてるのだろうちょっと焦げてカリっとした表面。中はフワフワで濃いタレが合います。このお値段なら気軽に食べれますよね!近所に欲しい♡♡♡国産のうなぎかどうかは不明でした
久しぶりにウナギを食べたくなって行ってきました‼️昔から変わらず美味しいタレです。個人の感想になりますが、甘めでしょうゆの辛さは感じない味です。安定の味なので落ち着いて食べれる感じですね。鰻重はタレをまぶしてあるご飯なので白の部分がありません。これが好きで丼ではなく重にしてしまいます。ウナギは3切れでもう少しと思うんですが、外がパリっとして中はフワっとしていて炭焼きの感じがサイコーです。値段も2,000円を切るのでおすすめです‼️
ひつまぶしが安い！そしてもりもり柔らかい鰻が入っていて、お出汁が濃いめで、ご飯もしっかり入っていて、鰻をめっちゃ堪能できました。夜19時頃には閉店されるので、閉店が近くなると、お片付けをはじめられちゃうので、早めの来店が良さそうです。鰻メニューのみなので、注文してからは、あんまり待たされることなく持ってきていただけます。
結構、昔から営業しているうなぎ屋さんです。たびたび訪問していますが、最近はひつまぶしを食べることが多くなりました。こんがりと良く焼いているので個人的には好みの仕上がりです。また、食べ切れないほど量が多く、少しずつ何杯も楽しむことができます。
【明和町行部にある鰻屋さん】『鰻巻得丼』　2,500円（税込）鰻が4切れと、鰻巻き、肝吸いがセットでこの値段は、お得ですよね♪先日、行こうと思ったら、なんと臨時休業‼️今度こそ！と入店しました！鰻は、表面パリっと、中は柔らかくて美味しい！タレは、甘さ控えめ少し醤油勝ちの感じでした！ぽぽ屋には濃かったので、茶色い御飯を少し残しました！それぞれの好みですが、個人的には、『さし汐』の方がいいかな〜٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
多気郡明和町にて・・・この日は、朝から病院で年に一度の検診日。血液検査、MRI、心電図、心エコー、頸部エコー等の検査を順番に済ませた。但し、その結果をもとにした診察は2時間以上先の予定。じゃあ、その間に昼食を済ませておこうと病院の許可を貰い院外に出た。さて、何処に行こうか？？そこそこ近くて、料理の美味しい所・・・それは此処でしょう～～！！と向かったのがこの店！！訪問したのは、平日の午後13：40頃。お店の場所は、R23号線沿い行部地区内。駐車場は店舗の周りに20台分以上。お昼の時間帯は過ぎていたが、まだまだ結構な車の数。空いていたスペースに車を停め、店内に入ると満席状態(>_<)やっぱり流行っているんだ・・・ウエイティングボードに名前を書いて待つ事10分ほど、順番が来て奥側のテーブル席に着席。メニューを拝見！！選んだのは「うな丼上＠1,750」「うまき＠600」。お姉さんにお得なセットを勧められたけど、とても食べられそうもなく断念。待っている間に店内を観察。お客さんは、家族連れやお一人さんが混在する状態。又、各テーブルには一組だけを案内するスタイルで、相席での食事は無い様だった。待つ事早くて5～6分。出されたのが写真の物。「うな丼上」・・・お盆の上にはうな丼と肝吸い、香の物と一緒に頼んだ「うまき」。まずはそのままパチリ！！　その後、蓋を取ってパチリ！！うな丼にはうなぎが3切れ。タレは白ご飯の上から掛けるスタイル。私は、まぶしも好きだけど、このスタイルの方が味の変化が有って色々楽しめるかな？？まずは、うなぎをリフトアップ！！そのまま食べてみると、うなぎの身は中庸のサイズ。分厚くもなく薄くも無い。焼き方は、関西風でも背開きタイプ。又、焼き加減は結構火が通っている感じ。肝心のお味は、甘辛でもしっかり目の味付け。少し前に、松阪のまつもとで食べてみたが、同じタレを使っている筈だけど、少し強めに感じたのは気の所為か？？只、どちらのお店も好みの味で美味しいのは間違いない(^^♪「うまき」も滑らかな玉子焼きで満足(^^♪ご馳走様でした。＊この日はカメラを持っていないので、スマホで撮っています。2025.02　食べログ3.43点
こちら店舗登録と初投稿をした思入れのあるお店で、オープンした2018年から6年間密かに何回も利用しています。口コミが古くなってきたので一旦リセットし、改めて１から投稿します。現在も私以外投稿がないのですね(^^;大淀に【おたいや】と言う仕出し屋さんがあってそちらが始められたそうで、店舗は居抜きではなく新築でした。当時町で唯一のスーパー【ミセススマート】が閉店・解体された頃で、特に地域のお年寄りの方はお困りだったと思います。このタイミングで食料品やおかずが買えるお店が出来て良かったですね☆今回は握り寿司とひじきの煮物を購入。他にコロッケやエビフライなどの揚げ物や、日替わり弁当、海が近いので新鮮なお魚やお刺身が並んでいます。もちろんスーパーで買うのとは全然違う味でおいしいです(^^)
明和町にオープンしたスーパーサンシの中のパン屋　ストーンオーブンベーカリー。ほとんどのパンは100円ぐらいですが、訳ありのパンを60円で購入。こちらは焼きすぎたので安いそうです。スイートポテトデニッシュは焼きすぎなんでしっかりサクサク感があって、中には甘めのさつまいもが入っており普通においしくいただけました。住所　　　三重県多気郡明和町有爾中943営業時間　9：00～20：00定休日　　年中無休
明和町にオープンしたスーパーサンシの中のパン屋　ストーンオーブンベーカリー。ほとんどのパンは100円ぐらいですが、訳ありのパンを60円で購入。こちらは焼きすぎたので安いそうです。スイートポテトデニッシュは焼きすぎなんでしっかりサクサク感があって、中には甘めのさつまいもが入っており普通においしくいただけました。住所　　　三重県多気郡明和町有爾中943営業時間　9：00～20：00定休日　　年中無休
明和町にオープンしたスーパーサンシの中のパン屋　ストーンオーブンベーカリー。ほとんどのパンは100円ぐらいですが、訳ありのパンを60円で購入。こちらは焼きすぎたので安いそうです。スイートポテトデニッシュは焼きすぎなんでしっかりサクサク感があって、中には甘めのさつまいもが入っており普通においしくいただけました。住所　　　三重県多気郡明和町有爾中943営業時間　9：00～20：00定休日　　年中無休
買いもんに出掛けた時『境漁港紅ズワイガニと六甲山麓牛乳を使ったかにのクリームコロッケ』の垂れ幕を見て買ってみよ～！と売り場に行ってみると・・・『富山県産カニクリームコロッケ』ってのもあったんで食べ比べてみることに！境漁港の方は1個170円+税で富山産の方は1個150円+税でした。ちょっと高めかな？でっビール片手にいただいてみました！富山産の方はカニのお味がしっかりしてるけどクリーミー感が弱し・・・境漁港の方はクリーミー感があってこれこれって感じでした(^^でも、お味はどちらもふつうかなぁ～美味しさは境漁港の方が上やけど価格も上なんで対決は引き分けで(^^;
(2020.01/初訪)サンシ 明和店さん三重県多気郡明和町※  短文レビュー行く先々のスーパー巡りが好きなチームカエル｡おっさんカエルは､生鮮品を中心にそこに何があるのかなぁと見て廻ります｡ねずみ様はもちろん一択｡牛乳及びヨーグルトの乳製品のみ(笑)スーパーサンシさんの明和店さん｡サンシさんは三重県北勢エリアを拠点の地域スーパーさんですね｡ここでは牛乳とヨーグルトの購入｡牛乳は四日市酪農さんの低温殺菌牛乳(312円)を｡ヨーグルトはサンヨネさんの粗糖のむヨーグルト450ml(214円)を｡牛乳は三重県の地牛乳ではこれ！だそうです(^^)こちらでは売ってませんが､四日市酪農さんの紙パックヨーグルトは東海圏ではトップクラスの旨さだと牛乳党党首は言っておりますwヨーグルトはドロリとしたおいしさでした｡持ち帰り分は保冷箱に入れて｡わが家の冷蔵庫にはいつも数種類の牛乳が住んでいます(笑)ご馳走さま
ストーンオーブンベーカリーさん場所は県道(旧道)３７号線とサニーロードの交差点の所にあるスーパーサンシの中にあるパン屋さんです。値段も安く大きめのパンが多いです。パン屋さんによくあるプラスチックトレーではなく、そのまま持ち帰れる白色トレーに載せ、そのままビニール袋に入れてスーパー側のレジで支払いをします。ほとんどのパンが￥１００ですが、袋に入ったお得用やピザも置いてます。昔よく食べた銀チョコをはじめ、３点購入(*^_^*)パンには虫などが入らないように扉が付いているので衛生面でも良いと思いますよ。ゴチでした～☆
最近出来たスーパーサンシの中に有るパン屋さんです１つ¥100(＋税)の均一価格伊勢近辺でも よく見かける様になりました買い物ついでに覗いて見ると衛生面の配慮から陳列台にはガラスの引き戸が有りましたコレは◎ 虫さんや埃から守れますから…只 この引き戸が曲者 ( ^ω^ )笑滑り良過ぎる引き戸と重い引き戸建て付けの問題なんですけどね♪きちんと閉めてくれる方ばかりでは無いので折角つけた引き戸 残念な結果にならねばと思いますが…パンの方ですが…種類は多くはありませんが¥100のパンの割に かなり大きいです今回はピザのマルゲリータとソーセージ入りピザ卵とベーコンを挟んだコッペパンみたいなのそれに 塩パンの4種どれも大きい(O_O)１つ食べるとかなりの満腹感が得られます味の方は 普通ですが…気軽に 焼き立てパンを食べれるので良いかと…でも 翌朝に 食べる時はシワシワなんて事も…多分 熱が冷めて無かったのを袋に入れたからだと思いますが味に変わりは無い （≧∇≦）これからも 目が離せないスーパー激戦区のこの辺りチラシが楽しみで仕方ないオカンなのです♪ご馳走様でした〜〜♪
こちら明和町のスーパー「スーパーサンシ  明和店」の中にあるパン屋さんです。店員さんにお伺いしてみますと４月２７日にオープンしたばかりのようですね。こちらの特徴ですけど、まず発泡トレーを手に取り好きなパンを選び乗せていきます。選び終えましたらトレーごとビニール袋に入れセロテープで止め、精算は総合レジへ。少し手間ではありますけど、ほとんどのパンか100円（税別）とお値打ち価格で購入できるのはいいですね。店内で焼き上げていますのでタイミングがよければ焼きたてもいただけそうです。こちらでは以下のパンを選んでみました。○カレーパン粗めのパン粉がまぶされカリッとした心地の良い食感です。辛さは甘口と中辛の中間くらいでしょうか。こってりと濃厚なカレーですね。全体的には悪くはないですけど、少し生地のパサつきが気になりました。○種子島産安納芋のパイ生地は軽くパリパリとしてます。少し甘さのあるデニッシュ生地ですね。中の芋も甘さが強いので○フレンチドーナツ長さ30cmと大きなパンです。こちらのパンの中でも最もお得感の高いパンではないでしょうか。昔ながらの揚げパンが好きな人でしたら美味しく頂けるかと思います。○トーストロール枝豆マーガリンチップとバター入りマーガリンが入った生地に枝豆を練り込み、チーズをトッピングして焼き上げられています。そのまま食べるとややハードな食感でしたけど、軽く温めるだけでふんわりとして美味しさと風味がアップしました。どれも値段を思うとかなりお値打ちではないでしょうか。他にも気になるパンがいくつもありましたのでまた機会がありましたらお伺いしてみたいと思います。追記；すぐ隣に広い休憩ペースがあり、そちらで買ったパンを食べることも出来るようです。ドリンクの販売もされているので軽い食事とかにも良さそうですね。
2024 NOËL海山の幸、自然農法のお野菜を主に使い素材の風味を大切にしたコースです❤️◉アミューズAmuse-boucheタラバガニとキャビアのカクテル☘️カニの風味がバッチリ伝わって美味しかったです♪【前菜3皿 Entrees】◉ 前菜1皿目…ヒラメのテリーヌ、天使の海老カリフラワーのゼリー☘️いろんな味の組合せで、口の中で面白いことになりました(^｡^)◉ 前菜2皿目…うに、海老、百合根の洋風茶碗蒸し☘️絶品です‼️お代わりしたいほど…◉ 前菜3皿目…スモークサーモンの暖かいサラダシェリービネガーのドレッシングで…☘️スモークされたサーモンがお箸でサクッと切れて香りも良く頂けました！◉ スープPotage白菜のポタージュスープ☘️湯気が見える熱々のスープで身体が温まりました！いいタイミングです♪◉ 魚料理Poissonsスズキ 、帆立 、マッシュルームのパイトマトのバターソースで☘️少し酸味がありつつ濃厚なソースが食材を引き立てました！◉ リゾットRisottoかぶと柚子リゾット☘️柚子の香りがしっかり主張した珍しいリゾットでした！◉ お口直しcompots紅玉のシャーベット☘️ガラスの器に入ったほんのりピンクは、りんごの皮からの色❤️香りも良くて美味しかったです♪◉肉料理viandes松阪牛の2種盛合わせホホ肉のワイン煮、ロース肉のグリル☘️感動✨特にホホ肉は、まったりした食感で最高に美味しかったです♪◉ デザートDessertsクリームチーズとベリー類 ナッツの冷菓子☘️氷の結晶❄︎のクッキーと一緒に食べると、とても美味しい〜٩(๑❛ᴗ❛๑)۶◉ 食後のお茶とお茶菓子ノエルショコラ☘️本当に可愛いプティフールでした！作者のお人柄が伝わりますね〜❤️また来たいです♪ではでは… (๑･̑◡･̑๑)
#ミエルジャルダン一年に一度の贅沢。生涯のお友達との再開も兼ねて今年も三重県明和にあるお洒落フレンチレストラン、ミエルジャルダン　さんに伺いました。こちらは１日１組のお客さまをおもてなししてくれる（多い時は２組までは受け入れてくれてるようです）隠れ家的お店。同級生ながら憧れのシェフと美人で人気者のパティシエールの奥さまが追求される2人の大切な空間（お店）です#葵コース#アミューズ （テリーヌ）Amusebouche  キノコ　若鶏#前菜3皿 太刀魚　鱒　海老　イカ　マナ鰹アワビ　じゃがいも穴子（パネ）　カレー#スープ Potage  栗南京#魚料理 Poissone  甘鯛　キャベツ#リゾット Risotto  渡り蟹#お口直し#肉料理 viandes  A5松阪牛赤身肉　オクラ#デザート Desserts  栗　ピオーネ　シャインマスカット食後のお茶とお菓子今回も素晴らしいコース料理とお二人のおもてなしに感動しまくりです。本当に素敵なお店ですね
・ミエルジャルダン（明和、フレンチ）味　★★★★⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★★⭐︎注文品双葉コース　6050円明和にあるフレンチ屋さん。結構前は伊勢に店舗があってその時からおいしくてすごく好きだったお店。明和に移転されそれと同時に営業形態が夜のみに。夜に伺うことが中々できずずっと気になっていたところ期間限定でランチ営業されるとの事で行ってきました！やはり美味しい！久々に食べれて感動！ただ伊勢にあった時はもう少し食べやすい値段だったような。三重県多気郡明和町佐田941-48営業時間18:00 - 22:00定休日水・木駐車場店舗前ありInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#明和グルメ#明和ランチ#明和ディナー#明和フレンチ#ミエルジャルダン#ミエルジャルダン明和
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
#ミエルジャルダン一年に一度の贅沢。生涯のお友達との再開も兼ねて今年も三重県明和にあるお洒落フレンチレストラン、ミエルジャルダン　さんに伺いました。こちらは１日１組のお客さまをおもてなししてくれる（多い時は２組までは受け入れてくれてるようです）隠れ家的お店。同級生ながら憧れのシェフと美人で人気者のパティシエールの奥さまが追求される2人の大切な空間（お店）です#葵コース#アミューズ （テリーヌ）Amusebouche  キノコ　若鶏#前菜3皿 太刀魚　鱒　海老　イカ　マナ鰹アワビ　じゃがいも穴子（パネ）　カレー#スープ Potage  栗南京#魚料理 Poissone  甘鯛　キャベツ#リゾット Risotto  渡り蟹#お口直し#肉料理 viandes  A5松阪牛赤身肉　オクラ#デザート Desserts  栗　ピオーネ　シャインマスカット食後のお茶とお菓子今回も素晴らしいコース料理とお二人のおもてなしに感動しまくりです。本当に素敵なお店ですね
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
#ミエルジャルダン一年に一度の贅沢。生涯のお友達との再開も兼ねて今年も三重県明和にあるお洒落フレンチレストラン、ミエルジャルダン　さんに伺いました。こちらは１日１組のお客さまをおもてなししてくれる（多い時は２組までは受け入れてくれてるようです）隠れ家的お店。同級生ながら憧れのシェフと美人で人気者のパティシエールの奥さまが追求される2人の大切な空間（お店）です#葵コース#アミューズ （テリーヌ）Amusebouche  キノコ　若鶏#前菜3皿 太刀魚　鱒　海老　イカ　マナ鰹アワビ　じゃがいも穴子（パネ）　カレー#スープ Potage  栗南京#魚料理 Poissone  甘鯛　キャベツ#リゾット Risotto  渡り蟹#お口直し#肉料理 viandes  A5松阪牛赤身肉　オクラ#デザート Desserts  栗　ピオーネ　シャインマスカット食後のお茶とお菓子今回も素晴らしいコース料理とお二人のおもてなしに感動しまくりです。本当に素敵なお店ですね
日曜日の夜６時に予約して行きました。駐車場は店舗前にあります。コース 葵 : 8,800円オードブル３皿・スープ・リゾット魚料理・グラニテ・肉料理・デザートお茶菓子とドリンクアミューズに伊勢鶏の和え物、前菜は帆立・真鯵・黒鯛・タコのカルパッチョ渡り蟹の茶碗蒸しはカニの旨味たっぷりでかなり美味しいです。天使の海老も味付けが絶妙です。とうもろこしのスープも蛤のリゾットも間違い無いです。魚料理は、甘鯛・金目鯛でソースが良くあっててなかなか良いです。肉料理は、松阪牛のランプで肉の味がしっかり感じられ程よい噛みごたえがありこれも美味しいです。デザートのアールグレイのゼリーと桃のソースは、桃感満載でアールグレイとの組合せも良くいつまでも食べ続けたいくらいでした。ここのコースは、皿数が多くいろんな種類の食材がいろんな調理法でいただけ、ゆったり食事が楽しめました。是非また来たい店となりました。
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
デギュスタシオンコース8800円ノンアルカクテル×2計10120円三重県多気郡にある「ミエルジャルダン」に伺いました1週間前に電話で予約岩牡蠣は、衣はサクサク、牡蠣の旨味がとじこめれていますほろほろ鶏は食感が良くあっさりリゾットもまろやかで、濃厚ですがくどくない味イサキの焼き加減も絶妙A5のイチボは食感も味も最高です①前菜4種・キス　赤イカ　野菜グレッグ・岩牡蠣・渡り蟹・ほろほろ鶏　ブロッコリー②スープかぼちゃ③リゾット車海老　グリーンアスパラ④魚料理イサキ　トマト　じゃがいも⑤お口直し柑橘　パッションフルーツ⑥肉料理松阪牛A5赤身肉　オクラ⑦デザート桃 マンゴ オレンジ ブルーベリー ミント
夫さんのご両親が素敵なフレンチに連れてきてくださいました(*^^*)無農薬とうもろこしムース車海老はまぐりのマリネ鮎 ギリシャ風野菜マリネパン(別の種類もサーブされます。)渡り蟹のフラン極み豚リブロース網焼きピーマンたまねぎ酢漬けかぼちゃの冷製ポタージュアスパラと帆立のリゾットスズキのポアレトマトオリーブオイルソース柑橘とパッションフルーツのグラニテ松坂牛A5赤身肉ランプといちぼオクラもものスープ仕立てマンゴーシャーベットアップルパイ抹茶クグロフ食後のお茶お義父さんが運転してくれているので３人はお酒も嗜みつつ、、♡笑ありがたや〜m(_ _)m♡♡全体的に薄味でシンプルで素材の味を上手に活かしている印象。テンポよく食べられるし最後までいただいても重ったるさがありません♪それでいてしっかり満足感はあるんです(*^^*)はじめから最後まで手抜きのない繊細なお料理と丁寧な接客でとても楽しい時間を過ごすことができました♪
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
明和町にて・・・伊勢市内で営業していた「ミエルジャルダン」が2018年3月末一旦閉店し、場所を変えて営業をすると聞いた。途中の情報で5月2日にOpenするとの事で電話をしたが予約でいっぱい。其れも10日以上先でないと空いてないという。じゃあ、暫く待ってからと6月末ごろに連絡をするも、やっぱり入れない(*_*;もういいや・・・とあきらめていたら、少し前に「8月は何日かカフェ営業をします」との情報をつかんだ。やった～～！！これなら行けそう(^^♪　直ぐに電話をすると目出度く予約が完了、当日を迎えた。訪問したのは平日の午前10：20頃。Open時刻の10：30に備えた。駐車場は店舗の前に4台分。其れほど広くは無いので出来るだけ乗り合わせて行かれた方が良い。お店の場所は明和町役場の近くの団地の一角。お隣はイタリアンの「カバロ」。10：30まで待ってから店内に案内されて着席、メニューを拝見！！カフェメニューらしく、ケーキとドリンク、そのセット。その中から選んだのは「桃のコンポートとアイス＠540」「ホットコーヒー＠540」。待っている間に店内を観察。今回は自宅も兼ねた建物の為、店内の撮影や、料理の撮影はお断りしているとの事。成程・・・・と思いながらも優しそうなマダムと色々お話。それによると「夜は1日1組のみ、これからは2組ぐらいにしたいという思いもある。又、昼間はケーキ教室も開いているのでランチ営業はできない」等々のことを聞いた。待つこと10数分、出されたのが写真の物。「桃のコンポートとアイス」・・・大き目のワイングラスに入れたスイーツ。ベースにオレンジのシャーベット。その上に桃のコンポートとバニラアイス。最後に度会町のブルーベリーと、オレンジタイムの葉を香りづけに乗せてある。最近は「桃のスープ」がどこでも大流行りだけど、これは此れで美味しい。と言うか色んな変化が有る分、私はこちらの方が好み(^^♪「コーヒー」・・・コロンビアのシングルオリジンをフレンチプレスで淹れたもの。きりっとした味で美味しい。よく、紅茶をフレンチプレスで淹れるお店があるが其れは間違い。コーヒーで使うのが正しい(>_<)最後に、マダムのやさしさに甘えて写真のUPを許してもらった。此れから写真を撮る方は必ず了解を取ってからにしてください。次回はぜひ夜にフレンチを食べに来よう(^_-)-☆ご馳走様でした。2018.08　食べログ初登録
12月に同級生と行ってきました。コースにしました。器からグラスまで、おしゃれで記念日や、デートにも良いと思います。全て、美味しかったけど特に感動したのは野菜です。火を通してある付け合わせにしろ、サラダ感覚での生野菜にしろ新鮮さに感動しました。野菜の葉の色の良さ、シャキシャキ感。シェフの食材選びに感動です。新鮮な野菜でその、お店の良さ悪さが分かると思います。スタッフの雰囲気も良くてまた来たいと思いました。。
ほぼ一年振りのご無沙汰再訪となりました本当は誰にも教えたく無い極上の大人時間を貸し切りで過ごせる隠れ家的なフレンチレストラン『ミエルジャルダン』ワクワクが止まりません本日の持ち込みワインは白ワインブルゴーニュ ブラン 2022（年産2,000本）ドメーヌクロード デュガデュガが造るワインは生産量が極めて限られるため希少価値が高く今もなおカルト的な人気！レモンやグレープフルーツ・蜂蜜などの風味が感じられきれいな酸と果実味が素晴らしいバランス赤ワインジュヴレシャンベルタン　1er 2012ドメーヌ　フェヴレ深いルビー色新鮮な赤いチェリーの上品なアロマ凝縮感があり果実味高くピュアな酸味タンニンはしっかりとワインの骨格を形成するが、果実味と一体スパイシーな余韻が長く続く◉前菜①メヒカリのフリット　キッシュロレーヌ②天使の海老　帆立貝　菜花③雲丹のフラン　ズワイガニのソースのロワイヤル④蛤とキャベツ◉スープ大根のポタージュ◉ポワソン白甘鯛のポアレ　赤ワインソース◉リゾットかぶと平目のリゾット◉生姜のシャーベット◉ヴィアンド松阪牛頰肉の煮込み（ボルドレーズ）◉デザートメレンゲとピスタチオのクリーム◉小菓子◉コーヒー破格の9,350円のお任せコースシェフがポワソンのソースを赤ワインにマリアージュしてくださいましたゆったり貸し切りの贅沢な大人時間シェフ・マダム　ありがとうございました
優しい印象のご夫婦が営むフレンチのお店ランチやカフェ営業はされていないようなのでお菓子のTake　Outで利用（土日：12：00-17：00）インスタやLineで情報発信されているのでそれを事前チェックして当日は午後3時ごろにお邪魔しましたご自宅を素敵に改造して店舗活用お店前の駐車場も利用できます元気な明るい奥さまに案内いただきスフレカラメル（350円）とイチゴムース（410円）を購入タルトは残念ながら売切れでした手作りお菓子ではタルト、クッキー、サブレなどがありお菓子以外だとオムライス、パスタやOBENTOなどのTAKE OUTもやられているようです自宅に戻りさっそくスフレをいただくとこれがとっても優しい味わいで美味しい焼きかげん絶妙クリームも絶妙甘すぎず、くどすぎずで後味も爽やか偶然でしたが、素敵な出会いでしたまた松阪方面に伺う際には、ぜひ購入したい一品ですそしてランチ営業も検討されているという話だったのでこれまた楽しみぜひ実現させてほしいな
・当日予約OK・LINE予約可感じの良いご夫婦で経営されてます週末にインスタでメニュー投稿されますLINEでメニュー確認、注文できて便利日替わり弁当を注文女性向けの量で男性は物足りないかもキッシュが食べてみたかったのですがインスタのメニューに載っておらずLINEで相談してみたところ2日前の注文だったので追加で作ってくださるとの‼︎キッシュはなめらかで優しいお味でしたまた頼みたいと思います
【明和町の近鉄斎宮駅の前にあるお店】さくらんぼ✨メロン✨に続いて、『桃』が登場したので、入店しました♪◉ 桃づくし✨ご褒美ピンス❤️   900円（税込）・ふんわり溶ける桃の糸ピンス・ジューシーな生桃半玉（白鳳）・とろける桃入杏仁ソース・桃の果肉がゴロゴロのったレアチーズケーキ・ほうじ茶☘️ 良い桃を使ってます‼️甘くて瑞々しかったです☘️ 桃入り杏仁ソースは、ピンスに掛けて…と言われましたが、とても美味しかったので、単独で楽しませてもらいました！☘️ 手作りのケーキも香ばしくていい感じでした！ではでは…また　(๑･̑◡･̑๑)
とっても美味しいお好み焼き、焼きそばシャインマスカットのピンスをいただきました。他のメニューもとっても美味しそうでした！また来ます！結構混み合うので予約していくことをおすすめします。待っても食べたい鉄板焼きでした。
先週は行けなくて…先々週の糸ピンス食べてきたよ!先々週はプリンとチョコミントの2種類してて、迷いに迷った結果プリンに！カラメルソースがちゃんとプリンの味にさせるようになってた！冨さんの糸ピンスはいつも横におまけがついてくるんだけど、そのおまけがまさかのプリン笑笑プリンの糸ピンスとプリン笑笑私こんだけカフェ行ってるけど生クリームが苦手で上の生クリームとチェリーを抜いてもらうか迷ったけど、この量ならいいか!と思ってそのままでꪔ̤̮混雑するのが嫌だったから今回は逆に15時ぴったりに行ってきた✌︎また次の糸ピンスも楽しみꪔ̤̮
先週は行けなくて…先々週の糸ピンス食べてきたよ!先々週はプリンとチョコミントの2種類してて、迷いに迷った結果プリンに！カラメルソースがちゃんとプリンの味にさせるようになってた！冨さんの糸ピンスはいつも横におまけがついてくるんだけど、そのおまけがまさかのプリン笑笑プリンの糸ピンスとプリン笑笑私こんだけカフェ行ってるけど生クリームが苦手で上の生クリームとチェリーを抜いてもらうか迷ったけど、この量ならいいか!と思ってそのままでꪔ̤̮混雑するのが嫌だったから今回は逆に15時ぴったりに行ってきた✌︎また次の糸ピンスも楽しみꪔ̤̮
オンシーズンになり通常のかき氷販売が始まりました。この日はたまたま糸ピンスお休みでしたが、週替りで味が変わっていく糸ピンスも魅力的！今日はまだメニューになかった新作の抹茶白玉をインスタで見て早速(^^♪お昼時でしたが雨の影響か空いていて良かったです。いつもなしにするあんこと白玉もいただきました。簡単に言うとシロップが赤福氷みたい(笑)抹茶糸ピンスの方が濃かったかな？でもこれはこれでおいしい☆削りも最初の頃と全く違ってふわっと柔らかい削りになって良い感じ◎お値段350円っていくら何でも安すぎでしょー！ビックリ(  °Д°  )ごちそうさまでした。
今日はお昼に家族でお邪魔しました！角煮焼きそばとおでんを食べたくて行きましたが角煮は売り切れでした。おでんは味噌おでんで大根がしみしみで最高でした。それとお好み焼きの新メニュー！？期間限定か分からないですが明太子ソース味も気になっていたので注文しました！豚もちの明太子ソース最強でした！また、角煮焼きそばのリベンジに行きたいです！
先週は行けなくて…先々週の糸ピンス食べてきたよ!先々週はプリンとチョコミントの2種類してて、迷いに迷った結果プリンに！カラメルソースがちゃんとプリンの味にさせるようになってた！冨さんの糸ピンスはいつも横におまけがついてくるんだけど、そのおまけがまさかのプリン笑笑プリンの糸ピンスとプリン笑笑私こんだけカフェ行ってるけど生クリームが苦手で上の生クリームとチェリーを抜いてもらうか迷ったけど、この量ならいいか!と思ってそのままでꪔ̤̮混雑するのが嫌だったから今回は逆に15時ぴったりに行ってきた✌︎また次の糸ピンスも楽しみꪔ̤̮
先週は行けなくて…先々週の糸ピンス食べてきたよ!先々週はプリンとチョコミントの2種類してて、迷いに迷った結果プリンに！カラメルソースがちゃんとプリンの味にさせるようになってた！冨さんの糸ピンスはいつも横におまけがついてくるんだけど、そのおまけがまさかのプリン笑笑プリンの糸ピンスとプリン笑笑私こんだけカフェ行ってるけど生クリームが苦手で上の生クリームとチェリーを抜いてもらうか迷ったけど、この量ならいいか!と思ってそのままでꪔ̤̮混雑するのが嫌だったから今回は逆に15時ぴったりに行ってきた✌︎また次の糸ピンスも楽しみꪔ̤̮
先週は行けなくて…先々週の糸ピンス食べてきたよ!先々週はプリンとチョコミントの2種類してて、迷いに迷った結果プリンに！カラメルソースがちゃんとプリンの味にさせるようになってた！冨さんの糸ピンスはいつも横におまけがついてくるんだけど、そのおまけがまさかのプリン笑笑プリンの糸ピンスとプリン笑笑私こんだけカフェ行ってるけど生クリームが苦手で上の生クリームとチェリーを抜いてもらうか迷ったけど、この量ならいいか!と思ってそのままでꪔ̤̮混雑するのが嫌だったから今回は逆に15時ぴったりに行ってきた✌︎また次の糸ピンスも楽しみꪔ̤̮
@aya_kooriya さん●今週の糸ピンス600円前回いちごみるくが美味しかったので、またまた糸ピンスをいただきにお邪魔しましたこの週はチョコミントとチョコバナナがあり、私たちはチョコミントをチョイス‼️めちゃくちゃチョコミントミント濃ゆくてしっかりチョコミントいちごみるくの時はスノーボールと追いソース付きでしたが、今回はチョコミントのチーズケーキとチョコ、追いソースがついて来ました☺️お茶のサービスもこれまた嬉しい‼️糸ピンスは週替わりですので@aya_kooriya@teppan.tomisanにてご確認ください⚠️焼きそばやお好み焼きが食べられるのは土日の11:00〜14:00と、16:00〜22:00のみですのでお間違いのない様にお気をつけください。⚠️かき氷は営業時間内はずっと食べられます。【売り切れ次第終了の場合あり】カウンター6席テーブル4人掛け×2外にも4人掛け×2あり。土日の11:00〜と16:00〜のみですが、席の予約も可能＆この日も満席だったので、是非予約をおススメします多気郡明和町斎宮3020-1【⚠️お店の前は一方通行です】080-4847-4431⏰木曜日15:00~18:00 かき氷と駄菓子⏰金曜日15:00～18:00 かき氷と駄菓子⏰土曜日 11:00～19:00 かき氷と駄菓子11:00～14:00 、16:00〜22:00 お好み焼き・焼きそば等⏰日曜日11:00～19:00 かき氷と駄菓子11:00〜14:00、16:00〜22:00 お好み焼き・焼きそば等月、火、水️7台#お好み焼鉄板酒場冨さん#お好み焼き鉄板酒場冨さん#お好み焼き冨さん#冨さん　#伊勢かき氷#多気郡明和町  #多気郡明和町斎宮#多気グルメ　#多気ランチ#多気ディナー　#斎宮ランチ#斎宮ディナー　#斎宮駅前#松阪　#松阪グルメ　#松阪ランチ#松阪ディナー#伊勢グルメ　#伊勢ランチ#伊勢ディナー　#松阪かき氷#明和鉄板焼き  #ヨ多気郡#明和お好み焼き　#三重お好み焼き#三重かき氷　#ヨ冨さん#ヨお好み焼　#ヨ明和#ヨ明和テイクアウト
オンシーズンになり通常のかき氷販売が始まりました。この日はたまたま糸ピンスお休みでしたが、週替りで味が変わっていく糸ピンスも魅力的！今日はまだメニューになかった新作の抹茶白玉をインスタで見て早速(^^♪お昼時でしたが雨の影響か空いていて良かったです。いつもなしにするあんこと白玉もいただきました。簡単に言うとシロップが赤福氷みたい(笑)抹茶糸ピンスの方が濃かったかな？でもこれはこれでおいしい☆削りも最初の頃と全く違ってふわっと柔らかい削りになって良い感じ◎お値段350円っていくら何でも安すぎでしょー！ビックリ(  °Д°  )ごちそうさまでした。
オンシーズンになり通常のかき氷販売が始まりました。この日はたまたま糸ピンスお休みでしたが、週替りで味が変わっていく糸ピンスも魅力的！今日はまだメニューになかった新作の抹茶白玉をインスタで見て早速(^^♪お昼時でしたが雨の影響か空いていて良かったです。いつもなしにするあんこと白玉もいただきました。簡単に言うとシロップが赤福氷みたい(笑)抹茶糸ピンスの方が濃かったかな？でもこれはこれでおいしい☆削りも最初の頃と全く違ってふわっと柔らかい削りになって良い感じ◎お値段350円っていくら何でも安すぎでしょー！ビックリ(  °Д°  )ごちそうさまでした。
今日はお昼に家族でお邪魔しました！角煮焼きそばとおでんを食べたくて行きましたが角煮は売り切れでした。おでんは味噌おでんで大根がしみしみで最高でした。それとお好み焼きの新メニュー！？期間限定か分からないですが明太子ソース味も気になっていたので注文しました！豚もちの明太子ソース最強でした！また、角煮焼きそばのリベンジに行きたいです！
@aya_kooriya さん●今週の糸ピンス600円前回いちごみるくが美味しかったので、またまた糸ピンスをいただきにお邪魔しましたこの週はチョコミントとチョコバナナがあり、私たちはチョコミントをチョイス‼️めちゃくちゃチョコミントミント濃ゆくてしっかりチョコミントいちごみるくの時はスノーボールと追いソース付きでしたが、今回はチョコミントのチーズケーキとチョコ、追いソースがついて来ました☺️お茶のサービスもこれまた嬉しい‼️糸ピンスは週替わりですので@aya_kooriya@teppan.tomisanにてご確認ください⚠️焼きそばやお好み焼きが食べられるのは土日の11:00〜14:00と、16:00〜22:00のみですのでお間違いのない様にお気をつけください。⚠️かき氷は営業時間内はずっと食べられます。【売り切れ次第終了の場合あり】カウンター6席テーブル4人掛け×2外にも4人掛け×2あり。土日の11:00〜と16:00〜のみですが、席の予約も可能＆この日も満席だったので、是非予約をおススメします多気郡明和町斎宮3020-1【⚠️お店の前は一方通行です】080-4847-4431⏰木曜日15:00~18:00 かき氷と駄菓子⏰金曜日15:00～18:00 かき氷と駄菓子⏰土曜日 11:00～19:00 かき氷と駄菓子11:00～14:00 、16:00〜22:00 お好み焼き・焼きそば等⏰日曜日11:00～19:00 かき氷と駄菓子11:00〜14:00、16:00〜22:00 お好み焼き・焼きそば等月、火、水️7台#お好み焼鉄板酒場冨さん#お好み焼き鉄板酒場冨さん#お好み焼き冨さん#冨さん　#伊勢かき氷#多気郡明和町  #多気郡明和町斎宮#多気グルメ　#多気ランチ#多気ディナー　#斎宮ランチ#斎宮ディナー　#斎宮駅前#松阪　#松阪グルメ　#松阪ランチ#松阪ディナー#伊勢グルメ　#伊勢ランチ#伊勢ディナー　#松阪かき氷#明和鉄板焼き  #ヨ多気郡#明和お好み焼き　#三重お好み焼き#三重かき氷　#ヨ冨さん#ヨお好み焼　#ヨ明和#ヨ明和テイクアウト
限定５食開店と同時に滑り込みでも、あと一食。ありました。角煮焼きそばすでに持ち帰りの注文がなるほど今度から電話して注文しときましょこの角煮焼きそばびっくりしました角煮の大きさにそのビジュアルがなんとも焼きそばの上にサニーレタスジャンボ角煮がどーん。その下に焼きそばです。いやいや、驚きの見た目です。箸で切り分けられるほろほろ角煮ぜひ一度食べてみてほしいです。小さなお店なのに大盛況でした。
限定５食開店と同時に滑り込みでも、あと一食。ありました。角煮焼きそばすでに持ち帰りの注文がなるほど今度から電話して注文しときましょこの角煮焼きそばびっくりしました角煮の大きさにそのビジュアルがなんとも焼きそばの上にサニーレタスジャンボ角煮がどーん。その下に焼きそばです。いやいや、驚きの見た目です。箸で切り分けられるほろほろ角煮ぜひ一度食べてみてほしいです。小さなお店なのに大盛況でした。
オンシーズンになり通常のかき氷販売が始まりました。この日はたまたま糸ピンスお休みでしたが、週替りで味が変わっていく糸ピンスも魅力的！今日はまだメニューになかった新作の抹茶白玉をインスタで見て早速(^^♪お昼時でしたが雨の影響か空いていて良かったです。いつもなしにするあんこと白玉もいただきました。簡単に言うとシロップが赤福氷みたい(笑)抹茶糸ピンスの方が濃かったかな？でもこれはこれでおいしい☆削りも最初の頃と全く違ってふわっと柔らかい削りになって良い感じ◎お値段350円っていくら何でも安すぎでしょー！ビックリ(  °Д°  )ごちそうさまでした。
斎宮歴史博物館を見学したあとおやつタイム。月見だんご　700円を注文。自分で炙って好みで醤油だれ、きな粉、餡子をつけて食べる。温まったと思ってても中は冷たかったり、熱々のまま口に入れてしまったりと温め加減が難しい。しっかり温めて引き延ばせばたれや餡子を絡めやすい。店内は物販もあり、お茄子、きざみめかぶ、伊勢あられを購入。3点で930円。
斎宮跡の無料休憩所にある「いつき茶屋」で、念願の斎王弁当をいただきました。御所車の三段重に盛られた料理は、古代米やサメのたれなど平安時代の食事を再現したもの。希望すれば食材や成り立ちについての解説も聞けて、とても楽しい体験でした。これで1900円は驚きのコスパ！さらに9月限定のお月見団子も注文。ミニ七輪で炙りながら、みたらし・あんこ・きなこの3種類の味を楽しめます。お団子はもちもち食感でとても美味しく、700円とは思えない満足度。※斎王弁当は【4日前まで、4名以上での予約】が条件です。歴史好きにも観光の方にもぜひおすすめしたいお店です。
斎宮跡の公園の中にあるお店。お土産や野菜などが売ってる売店があり、その奥に食堂があります。日曜日の昼時、お客様で賑わっていました。お水やお茶はセルフサービス。ソフトクリームのソーダ味、310円。ソフトクリームですが、カップで出してくれました。水色のソフトクリーム。その中にプチプチしたラムネっぽいものが入っています。それがソーダ感を出しています。甘さはわりとあります。温かいお茶と共に食べるソフトクリームは美味しいですね。ごちそうさまでした。
斎宮歴史博物館を見学したあとおやつタイム。月見だんご　700円を注文。自分で炙って好みで醤油だれ、きな粉、餡子をつけて食べる。温まったと思ってても中は冷たかったり、熱々のまま口に入れてしまったりと温め加減が難しい。しっかり温めて引き延ばせばたれや餡子を絡めやすい。店内は物販もあり、お茄子、きざみめかぶ、伊勢あられを購入。3点で930円。
斎宮駅から徒歩2分でランチ！いつきのみや歴史博物館横のお食事処//---------------------------------------------■ 牛飯セット（650円）■ いつきうどん（550円）■ 日替わり定食（650円）---------------------------------------------三重県多気郡明和町にある斎宮歴史博物館のすぐ横に隣接する「いつき茶屋」。斎宮駅から徒歩2分の場所にあるお店で、いつきのみや歴史博物館を訪れる観光客向けに開放された無料休憩場として重宝しています。いつきのみや歴史博物館とは、こちらの斎宮地域が最も栄えた平安時代にスポットを当て、その時代の歴史・文化・技術などを身近に体験することができるスポットで、建物は、平安時代の建築様式である「寝殿造り」の寝殿部分を、体験棟は古代の役所をイメージして造られた建築物。建築にあたっては、三重県産の杉と檜を使い、釘などを使わない伝統技法により建てられており、実は明和町民でも知らない人が多い凄い観光地なのです館内では、常設体験を無料で体験できるほか、季節に合わせた体験講座・イベント、団体向けの体験も行っており、いつもとは違うアクティビティを楽しむことができます。いつき茶屋では、明和町の特産、ひじきを使った「ひじきうどん」や、夏場はかき氷、珈琲に加えて、伊勢うどんなどの軽食も楽しむことができます✨
近鉄電車で伊勢に着く前に広大な広場が現れ、「斎宮」という大きな看板が現れ、一度行ってみたいと思ってました。今回その「斎宮駅」に降りてみました。広大な広場が駅前に広がっています。ここから約10キロのハイキングを終え、広場の真ん中にある「いつき茶屋」さんに戻りました。暑さと空腹で、お店に着いた時は、砂漠でオアシスを見つけたようというのは、言い過ぎ？兎に角、お店に入りメニューを確認。このお店は、券売機でチケットを購入する仕組み。「伊勢うどん」にしようかとも思いましたが、店名のとおり「いつきうどん」を注文。チケットを、女将さんに渡し暫くすると料理ができた案内が。うどんが入っていた器が、使い捨て容器であるのには、少々ガッカリしましたが、出汁をすするとなかなかいいお味。ちょっと濃いめですが、旨味を感じます。麺をいただくと、ぬるっとした表面とは逆のしっかりした歯応え。このギャップには、驚き。シンプルなうどんですが、なかなか深みのある美味いうどんです。
近鉄斎宮駅から歩いて３分ほどの場所にあるお店、コチラは食堂でもあり、お土産もの屋さんでもあり、無料休憩所にもなっています。この日はバスの時間待ちがてらコーヒーでもいただこうと利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル１０席、それに抹茶席もあります。１２時３０分ころに入りましたがほかにお客さんはいませんでした。メニューは６５０円の日替わり定食が２種類に伊勢うどん、いつきうどん、ひじきうどんといったうどん、いつきカレー、チャーハンといったご飯もの、また、食事以外にも抹茶セットや十二単バウムセットといったものもありました。その中からいただいたのは十二単バウムセット、十二単バウムは三重県明和町のマスコットキャラクター、めい姫の装い「十二単」を緑、ピンク、茶、白との４色の生地で表現したというバウムクーヘン、カラフルな色合いが実に美しいですね。味の方は結構しっかりした食感ですが、ほどよい甘さでコーヒーとの相性もバッチリです、美味しくいただくことができました。機会があれば明和町の特産でもあるひじきを使ったひじきうどんもいただいてみたいですね、ごちそうさまでした。
シンプルで見た、ヒメコハク欲しくてとても天気の良い祝日に行きました。せっかくなので十二単バームとヒメコハクなかなか、ステキな色合いのゼリー？でした。パッケージもカラーだったらもっとステキなのに周りは、梅が咲き始めウォーキング、写真撮影最高のロケーションですね。
近鉄斎宮駅の線路をはさん反対側に「いつきのみや歴史体験館」があります。何度かお邪魔したことがあります。斎宮の歴史を学ぶだけではなく、様々な体験も出来る貴重な施設です。最近では、10分の1の縮尺で再現された斎宮の建物も見学することも出来ます。少し離れた場所には「斎宮歴史博物館」もあり、斎宮の歴史だけではなく、発掘調査で見つかった貴重な出土品も見ることが出来ます。また、県の埋蔵文化財センターも入っており、三重県下の埋蔵文化財についても学ぶことが出来ます。ここも社会見学で子ども達がよく訪れる施設です。６月には「斎王祭り」が行われ、斎王群行の様子を見ることも出来ます。他にもたくさんの斎宮にまつわる史跡があり、斎宮はまさに「王朝ロマンの町」なのです。残念ながら、観光客にはあまりその存在が知られておらず、訪れる人も少ないのが残念でなりません。長くなってしまいましたが、そのいつきのみや歴史体験館の向かい側にある駐車場敷地内に「斎宮跡休憩所」があります。ちょっとしたお土産も売られています。その奥にこちらのお店があります。入り口の券売機で食券を買って注文することになります。お茶はセルフサービス。食事が済んだら返却口に返します。食事メニューは日替り定食とうどん、カレー、チャーハンのみです。この日の日替り定食(650円)は中華丼と牛丼でした。う～ん、それは要らないかな？ちょっと寒かったこともあり、「いつきうどん」(550円)にしました。道路側のカウンター席に座ると、道路をはさんで左手にいつきのみや歴史体験館、正面に10分の1で再現された斎宮の建物を眺めることが出来ます。斎宮の歴史に想いを馳せながらゆっくりするには最高の場所かも知れません。温かいうどんが美味しかった。まあ、こういう場所でのうどんです。味の評価は控えることにします。しあわせ家さんの「めい姫の十二単バウム」も食べられるようです。ごちそう様でした。
ここのひじきうどん大好きです
三重県明和町にある日本遺産の斎宮周辺をまわってて、あまりに暑い日で休憩ができる場所を探していると、いつき茶屋は無料休憩所があるってことで入ってみました。明和町の斎宮駅周辺は一気に開発されて斎王ムードで結構、映える景色が増えてきたなぁ。○いつき茶屋とはいつき茶屋は、いつきのみや歴史体験館の道路を挟んで向かいにある斎宮跡無料休憩所で、平屋建ての建物が目印です。明和町のキャラクターと言えば、めい姫のみかと思っていましたが、入り口にはめぇめぇってキャラクターの石像がたってます。めぇめぇは斎宮跡出土品の羊形硯（ひつじがたすずり）が出土し、その羊形硯をモチーフとしてデザインされたキャラクターなんですって。多分、結構知らん気がするなぁ。店内には、明和町のお土産などを販売している売店と食事、休憩ができる飲食コーナーがあります。モーニングや日替わり定食、カフェメニューなども揃ってて、ここで無料で休むのも大丈夫なんだとか。飲食スペースはかなり広めでカウンター席と4人テーブルが複数あって大勢でも十分休憩することが出来て、ゆっくり休むことは出来ます。駐車場は十分なスペースで贅沢にとってあり、30台程度駐車ができ、バスなども対応は可能そうです。○いつき茶屋のメニューモーニングセット　350円日替り定食　600円伊勢うどん　400円いつきうどん　500円ひじきうどん　500円いつきカレーうどん　600円ｊＡセット伊勢うどん　500円Ｂセットいつきうどん　600円Ｃセットひじきうどん　600円チャーハン　600円いつきカレー　600円ホットコーヒー　250円アイスコーヒー　250円ソフトクリームバニラ　250円ソフトクリームマンゴー　250円ソフトクリームおぐら　250円斎王ゆかりスイーツ　300円十二単バウムセット　400円○4色の層が映える十二単バウムで休憩食券機で購入するシステムになっています。にしても、うどんとはいえなかなか安い価格設定は魅力ですね。特に伊勢うどんやひじきうどんなど地元の特産品が全面に出てますよ。食事はした後なので『十二単バウムセット（400円）』の食券を購入。食券を渡して、引き換えの番号札をもらって待ちます。呼ばれたらカウンターまでとりに行くセルフシステムになっています。ほどなくして呼ばれてもらってきました十二単バウムセット。バウムクーヘンとアイスコーヒーのセットです。十二単バウムはマコモ(薄緑色)、いちご(桃色)、黒米(褐色)、プレーン(黄色）の生地が、12層になっており、日本一美しいバウムクーヘンとも呼ばれています。確かに、鮮やかな色が出ていて、インパクトありますね。早速食べてみると、ちょっと以前に購入したものより固かったかな？味的には正直4種類入っていますが、それほど個々の味を感じることは出来ませんが、バウムクーヘンとしてはおいしいですね。甘さは控えめで、外側のフォンダン（砂糖の部分）の甘さがあってちょうど良い味わいです。アイスコーヒーは普通のものですが、暑い日にすっきりした味でおいしかったなぁ。しっかり休憩させてもらいました。○売店には明和町のお土産がいろいろ日本遺産になってから、いろんな斎王にかかわる土産が発売されてます。どこもビジネスチャンスとみてされているようで。。。工芸品なんかもいろいろ並んでいるので一度覗いてみてください。もちろんお土産のめい姫の十二単バウムも販売されています。一番、土産としたら映えるかなぁ、、、少々高めです。○まとめ飲食店かつ持ち込みのみの休憩も大丈夫ってなかなか凄い店やなぁ。まぁ、休憩場的な機能なので、それほど突出した食べ物っていうのもないかとは思いますが、話の種に十二単バウムなんかは食べておく価値ありですよ。ちなみにめい姫の十二単バウムはこちらで購入できます↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://www.matsukounousan.com/?pid=129287602○いつき茶屋の店舗詳細情報名称　いつき茶屋住所　三重県多気郡明和町斎宮2969-4電話番号　0596-52-7805営業時間　9:30～17：00飲食コーナーは9：30～16:30定休日　月曜日(祝日の場合は翌日)、年末年始サイトhttp://www.itukinomiya.jp/chaya.htmlブログ更新しましたhttps://www.nakasete.com/meiwatyou-itsukityaya/
日曜日オトンは 朝から チャチャっと仕事を済ませて 帰宅したのは 1時半過ぎ…お昼は 食べたらしい…(—＿—)ﾅﾝﾔ...またまた 何時もの ポッチ飯で ございますウダウダしてたら2時になり ハイ‼︎ 毎度 お馴染み 難民決定…(ﾉ∀＼*)ｷｬどうするかなぁ…悩みながら 明和町方面へと 車を走らせながら…そうや‼︎いつき茶屋に 日替りあったヤン(๑･∀･๑)bそのまま お店へ 向かいました前回は 斎王祭りの日大賑わいで ございましたが…休日とは言え 普段は 寂しいくらい 車も ポツポツ斎宮跡の 散策用の 駐車場も 兼用なので数台停まってる車は 散策中の方かな…店内には 先客のお父さんが おひとりでした店内にある 売店の奥に 券売機が ありますそちらに 日替りの メニューも 掲示されていますこの日は 中華飯…サラダと スープ系が 付くのでカレーライスよりは 少し お得かな？券売機で ポチリと やったら 注文口へ…番号札と 引き換えてセルフのお水を 用意し 席に着きますここのお店は観光案内の パンフレットや 雑誌も 沢山あるので斎宮の歴史なんかも 色々 知る事が 出来ますパンフレットを パラパラ見てると番号を 呼ぶ声が……はいはいやっと お昼に ありつけます( ´艸｀)お礼を言って 席に着きますああ…中華飯ね……う〜〜ん レトルトっぽいケドなぁ…(๑¯ω¯๑)けれど レトルトの中華飯の野菜ではなさそうです背に腹は 変えられません早速 頂きます特筆する事はありませんが極々 普通のお味です (˘ڡ˘)でも サラダは 良く冷えてて パリっと美味しい野菜でした地元産の野菜達かなぁ？卵スープは レトルトではありません(๑˃́ꇴ˂̀๑)手作りだと思いますこちらも 美味しく頂きました今回は メインが 少々 残念でしたが普段は どんな日替りなのか 気になりますまた 難民に なったら 伺うカモです(๑･∀･๑)vご馳走さまでした♪
日曜日オトンは 朝から チャチャっと仕事を済ませて 帰宅したのは 1時半過ぎ…お昼は 食べたらしい…(—＿—)ﾅﾝﾔ...またまた 何時もの ポッチ飯で ございますウダウダしてたら2時になり ハイ‼︎ 毎度 お馴染み 難民決定…(ﾉ∀＼*)ｷｬどうするかなぁ…悩みながら 明和町方面へと 車を走らせながら…そうや‼︎いつき茶屋に 日替りあったヤン(๑･∀･๑)bそのまま お店へ 向かいました前回は 斎王祭りの日大賑わいで ございましたが…休日とは言え 普段は 寂しいくらい 車も ポツポツ斎宮跡の 散策用の 駐車場も 兼用なので数台停まってる車は 散策中の方かな…店内には 先客のお父さんが おひとりでした店内にある 売店の奥に 券売機が ありますそちらに 日替りの メニューも 掲示されていますこの日は 中華飯…サラダと スープ系が 付くのでカレーライスよりは 少し お得かな？券売機で ポチリと やったら 注文口へ…番号札と 引き換えてセルフのお水を 用意し 席に着きますここのお店は観光案内の パンフレットや 雑誌も 沢山あるので斎宮の歴史なんかも 色々 知る事が 出来ますパンフレットを パラパラ見てると番号を 呼ぶ声が……はいはいやっと お昼に ありつけます( ´艸｀)お礼を言って 席に着きますああ…中華飯ね……う〜〜ん レトルトっぽいケドなぁ…(๑¯ω¯๑)けれど レトルトの中華飯の野菜ではなさそうです背に腹は 変えられません早速 頂きます特筆する事はありませんが極々 普通のお味です (˘ڡ˘)でも サラダは 良く冷えてて パリっと美味しい野菜でした地元産の野菜達かなぁ？卵スープは レトルトではありません(๑˃́ꇴ˂̀๑)手作りだと思いますこちらも 美味しく頂きました今回は メインが 少々 残念でしたが普段は どんな日替りなのか 気になりますまた 難民に なったら 伺うカモです(๑･∀･๑)vご馳走さまでした♪
明和町内にて・・・この所、暫くは明和町にて活動中(^_-)-☆この日はお昼にカレーを食べた後、しばしの休憩。全国的にはまだまだマイナーな存在だけど、明和町には国史跡の「斎宮跡」がある。詳しくはWikiででも調べて欲しいが、史跡が徐々に整備されて博物館になったり、歴史体験館になったりして歴史の保存が行われている。又、お勉強するだけの施設だけではなく、休憩したり飲食を楽しむ場所も出来て来た。この日訪問したのもその一つ。斎宮跡休憩所の中に作られた喫茶コーナー。その名も「いつき茶屋」と言う。（＊斎宮をいつきのみやとも呼ぶ）訪問したのは平日のお昼過ぎ。駐車場は数十台分あるので問題なし(^^♪車を停め中に入ると、手前が「斎宮」関連の売店。奥側がこの「いつき茶屋」。入り口に有る券売機でまずは食券を買う。カレー等の軽食も有るが昼食は済ませた後、コーヒーだけにした。金額は＠250。食券を買って奥側に移動、中に居たお姉さんに渡して出来上がりを待った。待つ事10数分、出されたのが写真の物。「ホットコーヒー」・・・ドリップで淹れられたコーヒー。一般的なブレンド。飲んでみると、普通に飲みやすい癖のない味。まあ、こういった所ではお味をどうこう言うのは野暮な事。ゆっくり休めて、歴史の重みを感じられる物を見聞きする事も良いと思う。ご馳走様でした。2018.01　食べログ3.03点
多気郡明和町に斎宮に関する博物館があるので、急遽行くことに。着いたのが11時半だったので、伊勢市の隣だからと伊勢うどんを食べることにしました。食べログでヒットしたこちらの茶屋へ。券売機横のメニューでカレーが美味しそうだったけど、夕飯がカレーの予定なのでやっぱり伊勢うどんを自動販売機で購入。食券を出すと時間がかかりますということでしたが、余り待つことなく来ました。伊勢うどんは伊勢神宮内宮のおはらい町で3度ほど食べましたが、麺が太くやわらかく、汁は黒いという他にはないうどんです。汁が黒いと言ってもたまり醤油を使っているため色が濃いだけで甘い汁です。来たうどんはやはり太くふんわりやわらかい。麺はいいんですが、汁が見た目濃いだけでなく醤油の味が濃くかなり塩辛い。前食べた汁に比べて甘さも足りないなー。塩分濃度が高く体に悪そうな残念な感じでした。生玉子でもからめればまだいいのでしょうが、トッピングの選択は全くありませんでした。それにうどんの量に対して汁が多すぎでした。やはり、伊勢うどんは伊勢市で食べなければいけないようです。カレーやデザートは美味しそうでした。カレーうどんもありましたので、そっちにすればよかったです。年配の方のグループはかつ定食を食べていました。美味しそうだった・・・。
斎宮駅近くを嫁さんとブラつき中にのぞいてみると・・・モーニングやっとるやんってことでおじゃましてみました！店内には歴代斎王さんの写真も掲示してありましたよ！モーニングは９:３０～１１:００の間になってます。券売機で『モーニング』３５０円の食券を買って席に着きました！あと『伊勢うどん』４００円や松阪牛入りの『いつきカレー』６００円なんてのもありましたよ！窓際の席で外の景色を見ながらいただきましたぁ～モーニングの内容はコーヒー、トースト、ゆで卵、サラダです！お味の方は特にってのはないけれどこの価格なら満足かな♪次回があればカレーを食べてみるかなぁ～(^^
相方と、いつき茶屋に来てみました！僕の目的はカレーだったので、迷わず食券ボタンを押し、いざ中へ！運よく、だぁ～れも居ません(^^♪　寒い中歩いて来たので温かい番茶を頂きました。（セルフ　飲み放題）レトルトかと思っていたら、どうやらそうでもないみたいものすごくスパイシーで、ホテルカレーのような味(=ﾟωﾟ)ﾉただ、びっくりする程辛いです。辛口というより、大辛レベル…まぁ水はどんだけでもあるので困りませんが…(笑)牛か豚かよく分かりませんが、角切り肉もたっぷり入っております。ご飯は男性には少ないかも？値段は500円ですポスターに［カレーおいしいよ！」と宣伝があるのでおススメなんでしようひじきうどんなんてのもあります。ここでしか食べられないようなメニューで気になりますね。
『いつきのみや歴史体験館』の向かいにある斎宮跡休憩所の中に食券制セルフサービスの「いつき茶屋」とうい軽食店がありました☆お土産売場も隣接していて斎宮跡に来た観光客向けの休憩所飲食持込可能と書いてある懐の大きいお店です◎お腹がペコペコで入店すると美味しそうなカレーの匂いがしたので失礼ながらどんなカレーを使っているのか売店にいた店員さんにレトルトカレーなのか、手作りなのか、遠まわしに尋ねてみました(~_~;)私にとって、そこは結構重要なんです！！(>_<)ルゥから手作りじゃないけど野菜をカットしたりお店で手を加えて作っていると丁寧に説明していただきましたが、私が注文したのは「伊勢うどん」笑そのカレーの質問のあとに、伊勢うどんを尋ねたら美味しいって評判らしく私はこの時に初めて伊勢のうどんブランドを知りました^_^;(うどんの頭にに地名を付けているだけと思いこんでいたので)番号札を渡され　呼ばれたら取りに行くセルフで伊勢うどん単品は３５０円器に軽量盛りでしたが何とも言えない麺のふわふわ感と、温かい黒いダシは見た目ほど味が濃くなくて意外においしくて食べてみてヨカッタです☆店舗情報↓※画像はリンクさせていないのでブログをご覧くださいませ↓
poco a pocoさんへ。2025年５月１日、多気郡明和町明星 にOPENした、地の野菜を使った軽食＆お気に入りの一杯が楽しめるカフェです。木目調＆白なイメージで、高い天井が印象的な店内は、２人がけテーブル２卓、４人がけテーブル２卓です。４人がけのテラス席もありました。メニュー。エスプレッソ系のメニューが充実しとるのが特徴ですね。モカチーノのホット(650円)とスコーン(170円)を注文。モカチーノのホット。カップ、デカいですよ^_^量もたっぷりで嬉しいです。カプチーノ＋チョコレートな感じのモカチーノ、その苦甘な感じに癒されます。スコーン。メープルシロップ付きです。あったかしっとりで、これで170円はすごい。居心地よくて、コスパ最高。ごちそうさまでしたー◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯poco a poco住所：多気郡明和町明星188open：7:00 ~ 17:00close：水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
近鉄山田線明星駅近くの参宮街道(伊勢街道)沿いにオープンしたカフェ。朝7時から営業していますが、一般的なモーニングサービスはありません。今回は朝お邪魔しました。先ずは注文して支払いを済ませます。メニューです。フードは3種類。野菜は主に同町の長岡農園、日置農園さんのものを使っているそうです。ドリンクはエスプレッソを使ったものが7種類あります。ソフトドリンクは5種類あります。席は四人掛けテーブルが2卓、二人掛けが2卓、四人掛けのテラス席もあります。おしぼりやお冷はセルフです。今回は以下を頂きました。ブリトーもっちりした生地にハム＆チーズとキャベツをサンドしています。完熟トマトの冷製スープは、酸味と甘味のある濃厚で美味しいです。ヴィエンナ VIENNAホイップクリーム、お湯、エスプレッソの構成。注文してからホイップします。いわゆるウインナーコーヒーです。フラットホワイト FLAT WHITEフォームミルク、スチームミルク、エスプレッソの構成。ミルク感たっぷりで美味しい。珈琲の美味しい落ち着けるお勧めのカフェです。駐車場は店舗前に2台分と、大きな第2駐車場がぐるっと回ったお店の裏にあります。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆poco a pocoTEL　不明三重県多気郡明和町明星1885営業時間 7:00～17:00定休日　水曜
多気郡明和町にて・・・明和町の伊勢街道沿いに新しくカフェが出来たという。それでは何時もの様に情報収集(^^♪先日友人と話をしていたら、伊勢街道沿いに何やら新しいお店が有ったと言う。多分、カフェだと思うけど、一度行ってみたら？？　と言われた。一応この食べログ上に登録されていないか確認すると、なんだかよくわからず(>_<)じゃあ直接行って確かめようと自宅を出発した。訪問したのは、平日のAM11：10頃。お店の場所は、伊勢街道沿いで明星郵便局のすぐ近く。店名を確認すると、住所間違いで登録されていたのがこのお店。2025年6月末現在、食べログ上では「明星188番地」で登録されているが、実際は「明星1885番地」で全く違う場所。駐車場は店頭と奥側に5～6台分以上はあるので心配は無し。車を停めて店内に入ると先客は無し。此処では、先に精算を済ませて座席で料理を待つフードコートスタイル。目の前のメニューを見ながら選んだのは「おにぎりプレート＠800」。支払いをしてから、奥側のテーブル席に着席、店内を観察。建物自体は、新しく建てたようで明るくて綺麗な内外観。又、店内は天井が高いので開放的。待つこと10数分。出されたのが写真の物。「おにぎりプレート」・・・木製のお盆の上には四角いお皿に乗ったおにぎりが2個と野菜サラダ、キュウリの浅漬け、卵焼き。その他、みそ汁ときんぴらごぼう。肝心のおにぎりは、コンビニおにぎりより小さくて食べ易いサイズ。おにぎりのごはんは地元の長岡農園産を使用。そのおにぎりの中には自家製梅干しと紫蘇。食べてみると、握り方は比較的しっかりと握った感じ。お味自体は少しの塩味と旨味があり美味しい(^^♪みそ汁の味噌も自家製で、豆腐が沢山入った薄めの味。卵焼きは固めに巻いてあった。今時ランチで＠800と言うのは有難い価格設定。おもてなしがもう少し良ければ言う事無しかな？？ご馳走様でした。＊初登録される方は、住所や電話番号等を間違えないようにお願いします。2025.06　食べログ3.04点
【2025.06】2025年5月、多気郡明和町にオープン✧︎*。地元の野菜を使った軽食や焼き菓子、ドリンクを楽しめるカフェ。テラス席はわんこもOK♪ゲージやリードフック、冷風機まであり、わんこと一緒にのんびり過ごすことができました♪■お豆腐キッシュ(税込600円)■■スコーン(税込170円)■■ショートブレッド(2個・税込170円)■■ラテ・ICE(税込600円)■全部とっても美味しかったのですが、特にショートブレッドが気に入りました♪他にも気になるメニューがいっぱいなので、またおじゃましたいです♪
❁︎      明和みゃりんグルメpoco a poco （OK）⁡◯営業時間07:00 - 17:00◯定休日水曜⁡現金のみ明星駅から徒歩8分‍♀️³₃三重県多気郡明和町明星188駐車場　店前2台、ぐるっと裏に回った広い空き地─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎✿︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎⁡⁡2025. 5. 1にカフェがOpen‼︎⁡わんちゃんOKのカフェˎˊ˗テラス席が外にあって、わんちゃんのリードをつけておけるところがあったり、何匹か入れるわんちゃん用の部屋もありますˎˊ˗⁡⁡実はオープンした日と、その1週間後と食事メニューが始まってからの3回行きました笑ˎˊ˗⁡⁡カフェラテhot                            600円スムージー（mix Berry）　　　　　650円米粉スノーボール（3つ）　　　　150円スコーン　with　　　　　　　170円紫芋のチーズケーキ　　　　　250円お豆腐キッシュ　　　　　　　600円⁡⁡おやつは比較的求めやすい価格になってて小学生の子でも買える値段で嬉しい♥⁡⁡店名の『Poco a poco』は、音楽用語として、イタリア語で「少しずつ」「だんだんと」という意味だそうで、ここからとったみたいです♡⸝⸝⁡⁡朝早くからしてるのでモーニングにもっ☀️ぜひ行ってみて⁡⁡⁡#みゃりんグルメ #明和カフェ #三重グルメ #明和町カフェ #明和ランチ
気になっていたおにぎりプレートと抹茶プリンを食べに早くも再訪。プリンはミルクプリンに抹茶ソースをかけたもの。ソースは濃くておいしいんだけど、抹茶味のプリンを想像していたので、ちょっとガッカリしたかも(>_<)このシロップで作ったら絶対おいしいのに！プレートにはサラダも玉子焼きもあって良い感じなんだけど、これで800円は高いかな(>_<)味噌汁の具が豆腐とワカメだけなので増やすか、おにぎりは雑穀米やゆかりを混ぜるとか、何かもうちょいプラスが欲しい。ごちそうさまでした。
気になっていたおにぎりプレートと抹茶プリンを食べに早くも再訪。プリンはミルクプリンに抹茶ソースをかけたもの。ソースは濃くておいしいんだけど、抹茶味のプリンを想像していたので、ちょっとガッカリしたかも(>_<)このシロップで作ったら絶対おいしいのに！プレートにはサラダも玉子焼きもあって良い感じなんだけど、これで800円は高いかな(>_<)味噌汁の具が豆腐とワカメだけなので増やすか、おにぎりは雑穀米やゆかりを混ぜるとか、何かもうちょいプラスが欲しい。ごちそうさまでした。
だいすきなパン屋さん！どのパンも美味しくてたまりませんが、中でも夏限定『枝豆おやき』が大好物です！毎年必ず食べます^_^通年商品だと『こしあん塩バターパン』『クロワッサンダマンド』『パニーニ』、、、大好きなパンがありすぎて書ききれない（ ;  ; ）笑店員さんも素敵な方ばかりです^_^
多気郡明和町にて・・・この日は、明和町の「凛香」で娘と昼食をとった。美味しい料理の数々で大満足！！でも、折角ここに来たらすぐ近くにあるパン屋さんに寄らない訳にはいかない・・・と言うことで、立ち寄ったのがこのお店！！訪問したのは平日のPM13：20頃。お店の場所は、先ほどの「凛香」から海側に300mほど進んだ左手の団地内。道路沿いに、大きく幟が有るので分かりやすいと思う。車を停めて店内に入ると先客は無し。カウンターの中には、明るいお姉さんがいて接客してくれる。色々目移りしながらも選んだのは「クリームパン＠200」「あんパン＠200」「アップルデニッシュ＠400」「練乳フランス＠230」。精算しながらお姉さんと話をすると、カメラに興味があるようで自分でも写真を撮ってる様子・・・所謂「カメラ女子」と言う感じかな？？帰宅後、おやつに食べてみた。「練乳フランス」・・・どこでも見つけると買ってくるミルクフランス。基本ハード系は得意ではないがミルクフランスは大好き(^^♪　甘くてパリッとした食感は素晴らしい！！「あんパン」・・・本当は粒あんパンが良かったのだけど、こしあんパンは次善の策。それでも、パン生地はふわふわ。あんこはさっぱりと美味しい(^_-)-☆1年半ぶりの訪問だけど、普段使いにパン屋さんとしてよく出来ていると思った。ご馳走様でした。2025.06　食べログ3.25点
・ぷてぃあむーる（明和、パン）味　★★★⭐︎⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★⭐︎⭐︎注文品クリームパンカレーパン　330円メロンパン　180円あんバターフランス　280円クロックムッシュ　220円　他明和町の住宅街にあるパン屋さん。R２３号から旧23号に出る道沿いにありパン屋ののぼりも立っているのでわかりやすい。パンはショーケースに並べられていて注文するスタイル。種類は豊富。カレーパン、クリームパンが出来たてで美味しかったです。惣菜パンより菓子パンの方が美味しかったかな。三重県多気郡明和町斎宮1144-340596-68-9136営業時間10:00 - 18:00定休日駐車場店舗横ありInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#明和グルメ#明和ランチ#明和カフェ#明和パン#ぷてぃあむーる#明和ぷてぃあむーる
何回か行こうとしましたが、何年か経ってしまいました。本日は日曜日の13時頃に近くを通りましたので、来ました。場所はサンキとぎゅーとらの交差点を曲がって楽さんを過ぎて、左側に入ったところです。曲がる所で案内板がありました。住宅地の中にあります。駐車場は店の前に3台程度あります。先客は1組ありなかなか人気みたいです。パンはカウンターケースにあり、取ってもらいます。日常使いの店なんで、ビックリするようなパンはありませんが、クロワッサンダマンドといったお洒落なパンはあります。お手頃価格で良いです。人気のカレーパンが温めて食べたら美味しかったです。また利用します！
職場の先輩から、美味しいパン屋さんがあると教えて頂き初訪問させていただきました14時ごろという時間のためか残っているパンはやや少なめ？でも、初訪問のパン屋さんで必ず買いたいクロワッサンは残っていたため即座にゲット、その他にブロガーさん達の意見を参考に柔らかめのパンを購入ミルクサンドもパンダメロンパンもふわふわで優しい甘さで美味しかったですクロワッサン、食べ損ねましたが家族の意見では良かったとの事でしたご馳走様でした
お店の前をよく通るのに行ったことのなかったパン屋さん。朝からパンが食べたい〜！！と思って行ってきました⭐︎住宅街の一角にありますが、駐車場もゆったり3台分はあります。小さなお店で、店員さんに伝えて取ってもらうスタイル。平日の１０時半ごろだったので、お店のお姉さんはまだ品数が少ないんですけど...って言われてましたが、十分な品数✨何よりあちこち無添加といってるパン屋さんもよくみたらマーガリンやショートニング入ってるやん...っていう事が多いですが、こちらのお店は使ってません！国産小麦、砂糖はてんさい糖^^最高です！！お腹空いてて、手当り次第食べたくなってしまうので、人気のパンを選ばせてもらいました。焼きたてのパンもあって、写真撮るのも待てずに車の中で食べてしまった〜(^_^;)‪‪塩パン、めちゃくちゃおいしかったです！！お店の方もとっても親切でもっと早く行けばよかった〜！！これから通います✌︎(  ॑꒳ ॑✌︎)
多気郡明和町にて・・・この日は、明和町の「凛香」で娘と昼食をとった。美味しい料理の数々で大満足！！でも、折角ここに来たらすぐ近くにあるパン屋さんに寄らない訳にはいかない・・・と言うことで、立ち寄ったのがこのお店！！訪問したのは平日のPM13：20頃。お店の場所は、先ほどの「凛香」から海側に300mほど進んだ左手の団地内。道路沿いに、大きく幟が有るので分かりやすいと思う。車を停めて店内に入ると先客は無し。カウンターの中には、明るいお姉さんがいて接客してくれる。色々目移りしながらも選んだのは「クリームパン＠200」「あんパン＠200」「アップルデニッシュ＠400」「練乳フランス＠230」。精算しながらお姉さんと話をすると、カメラに興味があるようで自分でも写真を撮ってる様子・・・所謂「カメラ女子」と言う感じかな？？帰宅後、おやつに食べてみた。「練乳フランス」・・・どこでも見つけると買ってくるミルクフランス。基本ハード系は得意ではないがミルクフランスは大好き(^^♪　甘くてパリッとした食感は素晴らしい！！「あんパン」・・・本当は粒あんパンが良かったのだけど、こしあんパンは次善の策。それでも、パン生地はふわふわ。あんこはさっぱりと美味しい(^_-)-☆1年半ぶりの訪問だけど、普段使いにパン屋さんとしてよく出来ていると思った。ご馳走様でした。2025.06　食べログ3.25点
怪しいグルメ探検隊in明和。今日は明和でパンです。行ったことのないベーカリーに行ってみようと探してみたのがこのお店「ぷてぃあむーる」です。名前の通り小さなお店。店の前には3台ほどの駐車場があります。テイクアウトのみの小さなお店ですが食パンの他にもいろんなパンが売っています。中には「おやき」もあります。せっかくなのできんぴらごぼうとチーズのおやき、アップルパイを買って帰りました。きんぴらごぼうとチーズが意外にも合う！大変美味しゅうございました。
平日のお昼時にお店の前を通ったら幟が出ていて、気まぐれ訪問♪オープン当初に行ったきりで、数年ぶりです。久々に来て何か変わったかな？会社のお昼休憩の時間帯に合わせるように、焼きたてのパンが出てくるタイミングでラッキー♪夕方まで3回に分けて焼いているそうです。並んでいる顔ぶれは甘すぎるパンやクドそうな惣菜パンではなく、割とシンプルなものが多い印象。冷ケースにはクリームの入ったシフォンサンドがありました。あと以前はなかったパニーニが登場。この時塩バターパンとカレーパンが焼きたて！欲しかったカレーパンと、パニーニ、おやきの惣菜パンだけ購入しました。揚げたてのカレーパンがおいしくないわけない(●^o^●)ルーの味も好き！半分だけのつもりがおいしすぎて1個食べてしまった！人気商品なのも当然でしょう。おやきはきんぴらごぼうで、パニーニはバジルソースと野菜が色々。両方おいしかった☆ここのパンは生地も柔らかいし口に合いますね(^^)サンドイッチはなかったです。せめてドッグサンドでもあれば、寄る回数も増えるんだけどなぁ。
パンが食べたいと言われちょうど焼き立てのクリームパンあつあつ外皮はパリッと中はフワッと熱いクリームこれはこれであり冬場など特に温かいクリームが体も温めてくれるだろう貴重な体験ができた（-人-）
久しぶりに訪問しました^_^パンダメロンパンが可愛い^ ^食べるのがもったいないと思いつつペロリと食べてしまいます(ﾟ∀ﾟ)ミルクフランスも、ふわふわで美味しい^ ^また、行きたいお店でした^_^
初めてのパン屋さん娘ちんが買ってきてくれました。これがとっても美味かった。なんとまぁ、メロンパンのラスクめっちゃ美味い好みのお味。オススメです。あと、牛柄のミルクパンもやわらかくてちょうど良い甘みのミルククリームでした。次の日に買いに行こうと思いましたが残念休み〜また、近いうちにお邪魔します。
鵜方で焼肉食べて、安乗できんこ芋食べて、BABAベーカリーが売り切れ閉店、次の予定はこのお店。今日の旅は、パンが全然ゲットできてない…時間は１５時半を回っている。どうか売れ残っていて欲しい。ちゅうか、ナビで全く場所がわからないから、近い番地をセットしたら、パン屋さんののぼりがあって、助かった。車を停めて覗き込んだら、あ、まだある。「こんにちは」と店主さんが出迎えてくれます。とにかく、パンを買いあさり、「ポイントカード」を勧めてくれましたが、なかなか遠方なので不要ですみませんと。買ったものは、帰宅後家族がお腹にしまいこんでしまって、写真を撮ってなかった…
怪しいグルメ探検隊in明和。今日は明和でパンです。行ったことのないベーカリーに行ってみようと探してみたのがこのお店「ぷてぃあむーる」です。名前の通り小さなお店。店の前には3台ほどの駐車場があります。テイクアウトのみの小さなお店ですが食パンの他にもいろんなパンが売っています。中には「おやき」もあります。せっかくなのできんぴらごぼうとチーズのおやき、アップルパイを買って帰りました。きんぴらごぼうとチーズが意外にも合う！大変美味しゅうございました。
パンドミ、バタールうちの定番になっていますでも、クロワッサンザマンドも美味しかったなぁ
メロンパンがすごく美味しいです。あと値段も安い。通ってます。
この日の午前中、明和でお仕事。午後は津でお仕事の予定。午後の予定時間まで少し余裕があるし、気になっていたこちらのお店に寄り道。駐車場は店前に3台ほどのスペースがあります。中に入ると狭く4人ほどでいっぱいの小さなパン屋さんです。対面式で店員さんにパンを取ってもらうスタイルで、ソフト系のパン、子供向けなパンが多い印象でした。クロックムッシュ190円伊勢の山村牛乳を使っているそう。とろけるチーズとハム入り。しっとりとして優しい味のパングラタンのよう。カスタードクリームパン150円天然バニラビーンズたっぷり。生地柔らかめで、ぼてっとしてない柔らかめのカスタードクリーム。たまご感がしっかりで素朴な味ですが甘すぎずちょうど良い。優しいクリームパンで食べやすいです。メロンパンラスク180円1週間ほど日持ちします。メロンパンの時はふわふわだった中の生地が、ラスクにすると、軽い食感でサクサクで軽い感じ。なのでどんとん食べれちゃいます。味もしつこくない甘さで美味しいです。その日のお昼ご飯として頂いたのですが、選んだパンにもよるかもしれませんが、お昼ご飯とゆうよりはオヤツに適しているかな。いい変えれば食べやすいパンだったので、また近くにいったら買いに寄りたいです。
日曜日の昼１時ごろに行きました。駐車場は店舗前にあります。店内明るく、ショーケースに入った対面販売の店です。クリームパン：150円具だくさんパニーニ：320円クルミルク：200くるみクリームチーズ：170円パンは比較的リーズナブルな価格でやわらかめのパンが多い感じです。パンの種類はやや少な目ですがオーソドックスなパンで普通においしく仕上がってます。パニーニはベーコン・トマト・チーズが入ってなかなか良かったです。日曜もやってるのでまた寄ってみます。