うなぎ四代目菊川VISON多気店さんにて小さめのひつまぶしをいただきました！うなぎ屋さんに行くといつもはうな丼やうな重を食べてしまってたんで、今回はひつまぶしを^ ^知り合いの評価はあまり高く無かったんですが、、、サクッとふんわり美味しく焼けてました^ ^
Vポイントが当たり期限が迫ってきたのでどこかないかなと、ここを発見！一本重をいただきました過去一か？ってぐらいの皮パリパリです身はふっくらしています少々あっさりめですが、私はまんぞくです店員も親切丁寧！笑顔が素敵なお兄さんでしたまた行きましょう
初めてのヴィソン。ランチはどこにしようか迷いましたが、鰻に決定！こちらに伺いました店内はとっても素敵な雰囲気。『蒲焼き一本重』  5,700円を注文。一本重、小鉢、漬物、肝吸が付きます。お食事が運ばれてくると、蒲焼きを切らずにまるまる一本の蒲焼きがご飯の上にのっています。器は、特注の信楽焼きの器だそうです。名古屋駅の近くでも食べたことがありますが、なんとなく違うような…。ごちそうさまでした
初めてヴィソンに行きました。ランチは松阪牛とうなぎで迷っていて結局 うなぎで有名な菊川にいきました。ふっかふかで皮がパリッとして美味しかったです。13:30頃行ったのでこそまで混んでなくてゆっくりランチできました。
VISONに宿泊でこちらの懐石を選択しました♪どれもこれも美味しかったのですが…白焼と鰻重が…やはりとても美味しかったです。パリっと皮がしてるんです。香ばしくてたまりません。コレは関東風になるんですか？？またこの懐石コースでいただきたいです。本当にお腹がいっぱいになりました☆
初めての来店♡まず、美味しすぎた！私は白焼きにしました！薬味も塩、醤油、わさび、生姜？だったかな？味変も沢山あって私は塩で食べるのが1番美味しかったです！♡初めて白焼き食べたんですけど、魚感が強くてパリパリ焼きって感じでした！鰻もすっごく大きかったので、漬物間につまんで丁度良かったです‪ ·͜·タレも食べたんですけど、こっちも美味しい！！VISONの中にあるんですけど、また絶対行きます‪ ·͜·♡
夜ご飯に伺いました。今回はひつまぶし(4,500円)をいただきました。うなぎを口に入れた瞬間ふわっとした食感がし、驚き…ご飯が大盛りに変更できるところもポイントです◎夕食にこちらのお店を選んで良かったです◎
最初にとても親切なお店で感動しました。愛犬とVISONに2泊したのですが、夜に愛犬と食せるお店は１件しかなく、前日にそこに行ったので２泊目はこのお店にしました。昼間に野外で愛犬と食せるか聞きに行ったがNGだったので、やむなく愛犬を部屋において、夫婦２たりで夕食に伺いました。そうするとお店の方が、愛犬が部屋で待っている聞いたので、料理を早く出しますよ、鰻重だけはテイクアウトも可能ですよ〜とお声がけ頂き、45分ぐらいでコースを完食することができました。次に味ですが、鰻の白焼がパリパリで美味い！うな重もパリフワでとても美味い！お汁もウナ肝入りでした。２泊3日で夕食、朝食２食付きのペットOK部屋で、合計115,000円。これで一つの夕食が12,000円のコースって、すごくリーズナブルだと思いました。（ホテル代込みなので、食べログの使った金額には記載していません。）施設も部屋も温泉も最高の食のテーマパークなので、総合的な満足度もかなり高いです。満腹になったので、しばらくはいきませんが、行ったことのない方は絶対的におすすめです〜
美味しそうなものがいっぱいのVISON！いろんなものを少しずつつまみたかったので鰻の鰻重は食べずに1本焼きを2つ！白焼きと蒲焼をいただきました。白焼きは透明のお醤油をつけて。醤油というよりお出汁のような優しいお味でした。蒲焼のほうが味が濃くて私は好きでした！
親子でVISONに泊まることになり、施設内でお店を探していて見つけました当日予約して行きましたが、お席は空いていました落ち着いた雰囲気で、店員さんの対応もよかったですうなぎは言うまでもなく美味しくて、1本も食べれるかなと思いましたが、ペロリと食べてしまいました外はカリッ、身はふわっとしてて、美味しかったです。次回はひつまぶしにも挑戦したいなと思います
誕生日にVISONに遊びに行き、お昼ご飯に来訪。1本ひつまぶしを食べた。菊川さんは名古屋に何軒かあり知っていたけれどなかなか行く機会がなく今回初の来訪となりました。まずビジュアルに圧倒されタレの味や焼き加減も丁度いい塩梅で美味しくいただきました。専用の器もステキで、落ち着いた店内でゆっくり食事ができました。
HOTEL visonの宿泊のセットで来店しました。予約時間よりはやく到着しましたが、待ち時間少なく料理が提供されました。様々なうなぎ料理が、順番に出てきて食べれて大満足でした。デザートまでついていて、とても良かったです。
VISON内の極上うなぎ処で贅沢体験！✨ 鰻の旨みを存分に楽しむ”雛菊コース”三重県多気郡の 大型商業リゾート「VISON(ヴィソン)」 にある鰻専門店で、 絶品うなぎ料理 を堪能してきました✨いただいたのは「雛菊コース」こだわりの備長炭で焼き上げることで、 外はパリッと、中はふわふわ＆とろける食感秘伝のタレが絡む うな重 はもちろん、 白焼き、う巻き、肝、モナどら まで、まさに “鰻尽くし” の贅沢コース✨レモンサワーとともに…ついつい飲んでしまった レモンサワー鰻の旨みと爽やかな酸味が最高にマッチして、 無限に飲めそう…刺身も絶品！マルシェで食べたお刺身より 厚みがあって、食べ応え抜群！鮮度抜群の刺身は、シンプルながら素材の良さを感じる味わい✨和モダンな店内でリラックス♪梁や柱がむき出しの温かみのある店内は、 和の情緒 と モダンな雰囲気 が融合した 落ち着く空間半個室の席もあり、 デートや記念日、家族での食事にもぴったり！三重県多気郡「VISON(ヴィソン)」内にある隠れた名店！✅ 備長炭で焼き上げるこだわりの鰻✅ 特製ダレが染み込んだ極上のうな重✅ お刺身やう巻き、ひつまぶしまで楽しめる贅沢コース✅ デートや家族利用にもおすすめな和モダン空間三重・多気エリアに行くなら 一度は訪れるべき鰻の名店！また食べに行きたいな～✨#VISON #三重グルメ #うなぎ #鰻好きと繋がりたい #ひつまぶし #鰻尽くし #備長炭焼き #記念日ディナー #和モダン #レモンサワーと合う
2番目に高いコース。鰻の５種盛りはこんな食べ方もあるんだーーと発見させられました。頭の唐揚げも最高だしキモの照り焼きもトロトロで美味しい♡これでお腹いっぱいになったのですが。。。鰻巻き、白焼き、鰻の湯葉巻き揚げだし、もずくと続きお腹は限界に（涙）白焼きが美味しくてサクサク食べていたのですが、最後には鰻の油で胃もたれが（涙）ラストの鰻重にたどり着くまでに胃もたれになり2口しか食べれませんでた！！とにかくボリュームがすごいのでお持ち帰りがおすすめです！！デザートはどら焼きでしたが流石に持ち帰りました。うなぎを残してしまって勿体なかったなぁ。
年明け　まだ開けているお店が少ない中、ヴィソンなら開いてて、予約もできるので良かったです。何度もヴィソンは行ってましたが、何処にあるのかわからず、探しました。一本うなぎがおすすめみたいそんなに食べれるのかな初めてなので悩んで、ひつまぶしにしました。うなぎ2／3位の量　丁度よくお茶碗3杯分関西風よりもあっさり、関東風よりも柔らかすぎず美味しかったです。
店内は平日ということもありお客さんも多くなく静かな雰囲気でした。名物の一本重を注文。その名の通り一本どどーんとやってきます。肝吸いと小鉢付き。カットされていない長ーいうな重は初めて。食欲が優ってしまい欲張りましたが女性はごはん少量がおすすめ。結構なボリュームです。関西風の焼き方でふわふわパリパリ。うなぎには程よい脂が乗っていて美味しかったです。白焼きは焼き加減なのかちょっとパサついていました。うな重のほうがおすすめです。休日は大変混み合うようなので平日が狙い目です。
小さい息子を連れて、義実家とランチ。鰻好きな家系の血を引き継ぐ息子はご満悦でした。看板メニューの一本鰻の鰻重を注文。息子用には白焼を頼みました。カリカリに焼いた鰻は中ふっくらで美味しかったです子ども用の椅子は若干息子には低かったですが、事前に色々準備いただきありがとうございました
・四代目菊川御膳　3900円・一本重　5600円を注文。一本重がこのお店の名物とのことで、わたしは食べていませんがこんなに鰻をたくさん食べられる贅沢なんて…と思いました笑菊川御膳を食べましたが、ここ数ヶ月で食べたご飯の中で1番美味しいと言えるくらい、外はパリッと、なかはふわっとした理想の鰻でした。鰻自体が美味しいのはもちろん、焼き方にもコツがあるんだろうなと。高いけど、これだけのためにまたビゾンに来たいと思えるくらい美味しかったです！
ブイポイントの期限が迫るなか、「どこでポイント使おうかな」と悩み、ずっと気になっていたヴィソンのこちらに訪問。うなぎ菊川四代目1101　「初食べログ予約（11時）」をして開店から1分待って襲撃　予約していることとブイポイント使用する旨を伝える　スタッフ若い　BGMはピアノの明るいジャズ　店内おしやれな感じ　メニューを開き、でも来る前から決めていた「うな丼（3300円）」を注文1114　着丼　思ってたよりウナギにボリュームがある！お吸い物は肝の入っていないタイプ。ワカメが印象的。1124　戦闘終了　うまかったウナギタレも、ご飯も美味しかった。予想を上回る美味しさでした。接客も良かった。いつか再び食べログᐯポイントか貯まったら、またここへ訪れたい。
旅籠Visonに宿泊した際にセットでついてきたモーニング。日曜の朝9時に訪れたが人はまだ少なかった。ホットサンドとコーヒーを注文。ホットサンドはその場カリッと、中はマルゲリータのような感じで非常に美味しかった。景色を見ながら優雅に朝ごはんを食べることができて幸せであった。
遅い時間からの焼肉！！和牛炭火家やきや。アドバンスタウンのテナントの一番奥の方にあります。暗めの店内でテーブル、座敷など結構広めで炭火焼なのが嬉しい。久しぶりの焼肉！！！タレは醤油タレ、味噌タレの2種。肉の種類が豊富です。タンは薄めながらからせせり、キモも変な臭みもなし。そしてええ方のカルビは生でもそのまま全然食べれそう。ホルモンは脂たっぷり炎上系～！ぐちゅぐちゅでうま。脂っぽくなった口には塩タレキャベツが絶品すぎる。何を食べても安定しておいしかったなぁ。
三重の多気にある和牛炭火家 やきや。煙もくもく系の焼肉屋さんではなく、照明明るすぎず落ち着いた店内。とびきり美味しいお肉がいただけます♡薄切りタン塩でごま油のかかったオニオンスライスを巻いてたべるのが特に美味しかったです。(メニュー名忘れました…)あと、厚切りタン塩。柔らかくてさっぱりしていてタン好きにはたまらないと思います。ホルモンもプリップリでこちらもオススメ。何を食べても美味しい焼肉屋さんでした！あ、石焼ビビンパも美味しかった！ごちそうさまでした。
まず接客が神。スタッフみんなの人柄がいいので最高の焼肉空間。お店の自体の雰囲気もよく、ちゃんとBGMもあって居心地がいい。もちろん味も文句なし。食べ物メニュー、飲み物メニューも多く新鮮なお肉も多い。タレなどのオプションも多くて本当に満足。店長さんが料理学校を卒業されてるようなので、一品料理も当然のように美味しい。県外からでしたが、余裕でリピあり、ここに食べに来る価値あり。
大好きなヤゲンがありました❤️コンビニでもあったら買っちゃう✨食べ放題でエンジョイしました自分の携帯から注文するタイプのお店ですチョレギサラダも美味しかった〜✨ホテルのすぐ隣の敷地にあり完璧
出張先ホテルの裏手にある炭火焼き店。多気町の夜は飲める場所が数軒しかなく、選択肢も限られるためここへ。食事は済ませていたので、牛タン上とナムル類だけ注文。ところが牛タンは急速解凍の影響か、ドリップがしっかり出てしまい、食感も風味も物足りない。ナムルも薄味で好みから外れる仕上がり。地方出張ならではの“とりあえず感”が残る一軒だった。
鶏ランチを頂きました！鶏ランチを頼むと鶏ランチ専用メニューの中から1人で5人前まで頼めてワンドリンクついて税込1100円とリーズナブルです。足りないと思う場合1人前追加するのに120円なのでとてもお得です！※せせりのみ1人につき1人前までなので注意です！このお店はリピ確です✨
鶏ランチ5品（税込980円）を食べに行ってきました。以前は「鶏放題」という食べ放題もあったみたいですが、鶏ランチもコスパ抜群でお勧めです！メニューから鶏肉を5人前（せせりは1人前）まで選べ、ご飯・味噌汁・漬物・キャベツは時間内（オーダーは60分間）食べ放題です。ソフトドリンクも一杯付いてきます。店員さんも優しい雰囲気で居心地の良いお店です。場所はビジネスホテル「ホテルエコノ多気」の近くで、共同駐車場ですがかなりたくさん駐車できます。皆さんも是非一度行ってみてください。
ローソンの近くにあるテナントに入っているお店。予約せずに訪問。日曜日ということもありお店はお客でいっぱいでした。10分ほど待ち、空いた席に案内。外観からのイメージと違い店内はキレイでした。席に着くと食べ放題コースか、単品注文かを聞かれます。今回は、単品にして、炭火家セット(和牛)とやきやの日のメニューを1つずつ注文。炭火家セットは1人前だと思うのですが、(ご飯が一膳のため)ボリュームたっぷりです。夫婦やカップルの方ならこれとちょっと足すとお腹いっぱいになるんじゃないでしょうか。和牛のカルビも甘味が感じられて美味しいです。炭火家セットに入ってるネギ豚の玉ねぎに塩だれがかかっていて、それを鶏肉や牛タンと一緒に食べると味変もできて美味しかったです。牛アメカルビは赤身が強かったですが、リーズナブルに食べられていいお店です。
2024.1.30入店　お一人焼肉で申し訳ないと，思いながら入店やや混み気味仕事して団体が何組かいて着席まで五分くらいありました。店内はやや暗めにくの焼き加減よく見ないとです。注文は携帯で行います、ガラケーおじいちゃん注意！五品980円セットご飯食べ放題オーダー、鶏もも中心に五品頼んでまずはコーラから、炭酸強めうまいです。ご飯と漬物、赤だしにキャベツ食べ放題で980円赤字ちゃうんすか？鶏肉もちゃんと美味しいし卓上調味がニンニクと辛味噌、味噌だれ、醤油だれと充実。ご飯大2杯も食べればモッパンです。さっと食べてお会計しようとしたら先人の団体客の個人別会計地獄が始まろうとしていた、店員様の神の一言「おひとり様のお会計先にさせてお願い致します」時間押してたんでほんと助かりました、店員さんにチップあげたくなりました。必ずまたランチ来ます。
2024.1.30入店　お一人焼肉で申し訳ないと，思いながら入店やや混み気味仕事して団体が何組かいて着席まで五分くらいありました。店内はやや暗めにくの焼き加減よく見ないとです。注文は携帯で行います、ガラケーおじいちゃん注意！五品980円セットご飯食べ放題オーダー、鶏もも中心に五品頼んでまずはコーラから、炭酸強めうまいです。ご飯と漬物、赤だしにキャベツ食べ放題で980円赤字ちゃうんすか？鶏肉もちゃんと美味しいし卓上調味がニンニクと辛味噌、味噌だれ、醤油だれと充実。ご飯大2杯も食べればモッパンです。さっと食べてお会計しようとしたら先人の団体客の個人別会計地獄が始まろうとしていた、店員様の神の一言「おひとり様のお会計先にさせてお願い致します」時間押してたんでほんと助かりました、店員さんにチップあげたくなりました。必ずまたランチ来ます。
食べ放題に惹かれ訪問。スタンダード食べ放題を注文しました。最初に来たカルビがあんまりだったので他の物を頼んで最後にまたカルビだけ食べておこうと再度注文すると、最初とは比べ物にならない良いカルビが来てびっくり笑それならもっと頼めば良かったです。
抜群のお値打ち店ランチでこの店のコスパを越える店を見たことがありません行ったらわかります！！コスパ10点満点
前々から気になりやっと来店できました。とってもキレイな作りのお店です。ランチのトリ食べ放題に行きました。モモ類、せせりがとっても美味しい。特にオススメは、ももガーリックとにかく一人前が普通に多い頑張って残さないように少なめに注文しましょう(^^)
多気町にて・・・最近またもやマイブームの焼肉に行ってみよう～～！！伊勢市内でランチで行ける焼肉屋さんは行きつくした感じ。夜だけのお店は残っているが、お酒も絡むのであまり興味はない。と言う事で、必然的に郊外に足を延ばすことになる。この日ターゲットに決めたのが、多気町にあるこのお店。訪問したのは平日のお昼12：00前。お店の場所は多気町のシャープのお隣にあるクリスタルタウンのテナントの一角。駐車場は共通の物が有り、心配はない。車を停めて店内に入ると先客が1組。此処では靴を脱いで板敷きの座席に上がるスタイル。全体的に暗かったので、一番明るい奥側の席に着席。メニューを拝見！！此処は、ランチ時は「鶏肉の食べ放題」がメインのようだが、生憎私はそれほど好みではない。因みに「鳥放題コース」と言うのはワンドリンク付きで＠1,280！！と言う事で、「焼肉定食＠1,080」にした。因みに、これを選ぶと自分で焼くことも、お店の方に焼いて貰う事も出来る。勿論、私は写真も撮りたいので自分で焼くことを選択した。待つこと10数分、準備が整い焼肉がスタート！！「焼肉定食」・・・お肉は、牛カルビ、豚カルビ、鶏もも肉のセット。一緒に玉ねぎのナムル、味噌汁、ご飯、胡瓜漬けが付く。其れと、此処の肉はたれが付いていなくて、食べる時か焼くときに自分でつけて食べるスタイル。そのタレは、にんにくが強い少し癖が有る感じ。この辺りは好みが分かれるかもしれない。ご飯は大中小が選べるので、自分の好みの分量が言えるのは嬉しい(^^♪結局分量が多くて少し残したが、若い方には喜ばれると思う。ご馳走様でした。2018.07　食べログ3.04点
2017年2月14日 昼三重、松阪近辺に出張。昼ごはんに打ち合わせ先近辺で食べようと思い食事処が数軒集まっているところに。店舗前の看板を見てチョイスしたのだが、この店の看板に2月限定鶏放題って文字が。松阪市近辺は無論、和牛が有名だが、穴あき鉄板コンロで焼く味付け鶏を焼く店が結構あり、そういった店が大概美味い。鶏放題って黒板からそういった鶏の専門店と勘違いして入店。入って、単なる焼肉屋やん！って、同僚と二人でツッコミ。二人共、焼肉定食を注文。味は普通。1080円だった。外に出て、これだったら980円やなって、二人の意見が揃いました。
尾鷲方面に行った帰りに、コンビニに立ち寄った時に、「やきや」を発見。たしか？シャープの工場のすぐ隣にありました。最初は、空腹だったので、とりあえず食事もでと、あまり期待していませんでしたが、ところが・・・・。美味いし、コストパフォーマンスも最高です。牛たんの厚さは、仙台の牛たん並みの厚さ！！柔らかさ！！ホルモンの仕込みも店主が丁寧に行なっているようで、トロトロのふわふわ系の重た過ぎない絶妙な味わい。少し遠いので、通うことはできませんが、伊勢/尾鷲/熊野方面に行くときは、再度チャレンジしたい店ですね。
2013.02.22(Fri)和牛炭火家　やきや前回の記事の続き、夕飯は、「ホテルエコノ多気」の横の敷地内にあった「和牛炭火家　やきや」へ。入店し、靴を下駄箱にしまう形式です。店内は、掘りごたつ式のテーブルが左右に並んでいて広々としていました。初来店なのでとりあえず飲み物を頼んだ後生中¥520_黒烏龍茶¥380_おすすめと書かれてある「とりあーえずセット」¥2,500（一人前）を注文しました。タレは3種類あったかと思います。塩タン和牛カルビちょっと薄っぺらかな～。和牛ホルモン豚カルビ焼き野菜鶏モモポン酢サラダごはんもついています。お店によっては、取り皿を言わなくても持って来てくれますがココでは、最初にテーブルにあった枚数分以外追加はありませんでした。網の交換もなかったです。多分言えば持ってきてくれるんでしょうけど。スタッフも一人（同じ人）が忙しく動きまわっている感じだったし飲み物の追加だけで手一杯の雰囲気では言いにくい・・。牛肉を主に食べたいなら、おすすめの「とりあーえずセット」は、おすすめできませんがいろいろ食べてもＯＫならおすすめかな？一通り全て美味しかったです。ホルモンは脂分が多いので一度に多く網にのせると網の上が炎上するので少しずつとのことです。コレまた美味しい！最後に撮り忘れましたが辛スープ¥400_を注文。ほど良い辛みと旨味が合わさってさっぱりとした美味しさでした。生中2杯、ソフトドリンク2杯で〆て¥7,120_也こんなもんでしょう。写真撮影日：2013/02/10
ヴィソンにオープンしたこちらの「伊勢前寿し 神貫」さん、プレオープンに行かれたマイレビななしょうさんのレビューを拝読して伺ってみたかったんです♪10/7にプレオープンでディナー営業が始まり、10/23にグランドオープンしランチタイムの営業もスタートしました。私たちはグランドオープン2日目の夜に訪問♪頂いたのは、南伊勢ブランドの大伊勢海老や灘マグロの中トロも楽しめる大将オススメの税込15000円のコース。・先付　かまぼこブラン世界初ワインを練り込んだかまぼこ・酢の物志摩産渡り蟹、伊勢ひじきと波切節・お刺身南伊勢ブランドの大伊勢海老、地魚赤ハタ、カワハギ・焼物　さめのたれコケコッコー共和国のマヨネーズと尾鷲産青唐辛子「虎の尾」と共に・本日の握りオオモンハタ　(南伊勢／奈屋浦)鰆　(南伊勢／方座浦)大伊勢海老　(南伊勢／田曾浦)灘マグロ赤身　(南伊勢／熊野灘)アオリイカ　(南伊勢／奈屋浦)伊勢なめろう鮎　(宮川)灘マグロ　中トロ　(南伊勢／熊野灘)ナマジ昆布締め　(南伊勢／奈屋浦)真鯛べっこう寿司　(南伊勢／奈屋浦)牡蠣2種　(志摩／的矢)・巻き寿司伊勢とろたく巻き・神貫てこね寿司志摩地方発祥てこね寿司を神貫スタイルで・お椀物本日のお魚の旨味が凝縮された自家製合わせ味噌とあおさのお味噌汁・本日のデザートみょうこうえんのほうじ茶を使った山村乳業のミルクプリン伊勢の老舗かまぼこ店若松屋さんと共同開発したという世界初ワインを練り込んだかまぼこの先付けから始まり、ひじきやワカメなど脇役食材まで妥協せず上質な食材を揃えてらっしゃってすごいと思いました。シャリはネタによって赤酢と米酢を使い分けてらっしゃいます。大伊勢海老も地魚もどれも美味しすぎました(*^^*)ドリンクはスパークリングワイン、ブラン、シャルドネの他、地元大台町のKINO(帰農)やヴィソン内で醸造された(あずきバーで有名な)井村屋さんの純米大吟醸 生酒などを頂きました。地元のお酒と地元食材のおつまみやお寿司のマリアージュだなんてとても贅沢で大満足でした(*^^*)この内容でこの金額はお値打ちだと思います。大将はお若いながら地元の寿司店で長年経験を積まれた経験豊富な方で、丁寧なお仕事と暖かい笑顔が印象的でした(^^)食材はもとより、おしぼりや器など細部に至るまで地元産にこだわり抜いていて、オーナーさんの地元への強い想いをすごく感じました。お席は現在カウンター8席ですが、食べログの店舗情報によると現在個室を準備中で12月から利用出来る予定のようです。
visonで新しくお寿司屋さんができたばかりとのことで、行ってきました。今回の旅行はほぼこのお寿司屋さんのために行きました。この場所でしか味わえない伊勢前寿司、最高のお味でした。こだわりがすごくて感動でした。予約で一杯になる前に行ってよかったです✨違う季節の時のコースも食べてみたいです。ごちそうさまでした✨
多気郡多気町にて・・・Visonに出来た新しいお鮨屋さんに行ってみよう～～！！以前、Visonの和食エリアに有ったお鮨屋さんが無くなって随分経過する。寂しくなったな～～と思っていたら、新しく違う系列のお店がOpenしたという。それでは何時もの様に情報収集(^^♪　と向かったのがこのお店！！訪問したのはOpen2日目の夜の時間帯。事前に問い合わせをしたら、10月22日までは夜のみの営業との事！！お店の場所は「和Vison」エリアの天ぷら屋さんのお隣さん。勿論、以前お鮨屋さんが有ったところ。駐車場はVison共通の物が使えるので心配は無し。車を停めて店内に入ると先客は無し。そのままセンターのカウンター席に着席。お鮨のコースが始まった。因みに、昨日がOpen日だったけど関係者のみでの懇親会。実質この日がお客さんを入れたOpen初日。その一番客との事だった。まずは、ノンアルドリンクでカンパ～～イ！！以下料理が順番に・・・☆　先付け・・・伊勢の老舗「若松屋」と共同開発のワイン入りかまぼこ。☆　酢の物・・・志摩産ワタリガニ、伊勢ヒジキ、波切節。☆　刺身・・・南伊勢ブランド大伊勢海老、シオ（かんぱちの子供）、オオモンハタ。天然塩と自家製醤油。☆　焼き物・・・サメのタレ、コケコッコー共和国製マヨネーズ、尾鷲産虎の尾。此処から握り・・・シャリは、ネタによって赤酢と米酢を使い分ける。☆　マナジ・・・ヘダイの別名。南伊勢町奈屋浦産。☆　鰆・・・鳥羽答志島産。ブランドトロ鰆。☆　大伊勢海老・・・南伊勢町田曽浦産。☆　マグロ赤身・・・南伊勢町/熊野灘産「灘マグロ」。☆　アオリイカ・・・南伊勢町奈屋浦産。☆　伊勢ナメロウ・・・軍艦巻きにて。☆　鮎・・・青魚として宮川産。☆　牡蠣・・・志摩市的矢産。塩とタレで。☆　赤ヤガラ・・・南伊勢町奈屋浦産。☆　中トロ・・・灘マグロ。南伊勢町熊野灘産。☆　赤はた・・・べっこう寿司。南伊勢町奈屋浦産。☆　手巻き・・・伊勢トロたく巻き。☆　手捏ね寿司・・・鰹を使った郷土鮨。☆　椀物・・・あおさ味噌汁。出汁は各種の魚を使ったもの。みそは自家製。☆　デザート・・・山村乳業の牛乳を使用したジェラート。以上、約1時間半ほどのお鮨のコース。大将は、地元の名店で長年修業をした腕前。間違いのない料理の数々。ご馳走様でした。2025.10　食べロ初登録
久しぶりの訪問です。何度かお店の前は通りましたが、いつも行列が出来ていて諦めました。今日も混み合う時間帯を避けたつもりでしたが、３組目で10分程待ちました。今回は柑里ランチを選びました。唐揚げもマグロの刺身も美味しかったです。とろろにわさびが付いているのがいいですね。一応、メニュー画像をアップしますが、前回と変わっていないような気がします。
人気店ですが、3グループ待ちでは入れました。麦ご飯お代わりできるのは素敵です。味は刺身以外は美味しかったです。刺身は微かに臭みがありましたが気にはならない程度でした。からあげはさっぱりして美味です。
多気郡多気町にて・・・この日は、松阪へ買い物でお出かけ。ついでに食べログ活動(^^♪先に松阪で要件を済ませ、多気町経由で帰る予定。その途中に昼食を取ろうと、クリスタルタウンに有る「Cafe Marae」でシーフードカレーを食べようと思ったら、何と満席で断念(>_<)じゃ後、お隣に有る「スマイル」で和食を食べようとしたら、定休日。続いて、うどんの「長三」に行ったら、此処も定休日(>_<)そのまま当てもなく走っていたら、目の前に「麦とろろ」の看板が現れた。「ああ、そうだ、此処にしよう～～！！」と車を停めたのがこのお店！！訪問したのは平日のお昼前。お店の場所は、佐奈地区のR42号線沿い。駐車場は店舗の前に広くあるので心配は無し。車を停めて店内に入ると先客が数名。空いていた入り口近くのテーブル席に案内されて着席。メニューを拝見！！選んだのは、「柑里ランチ＠1,350」「ふわとろかに玉丼＠880+とろろ小＠240」。待っている間に店内を観察。店内は、スポーツカーのミニチュアや、小型モデルが沢山並ぶインテリア。お客さんは、昔のお姉さんとお兄さん。まあ、こういった所には若い方は来ないだろうな～～待つ事10数分、出されたのが写真の物。「柑里ランチ」・・・お盆の上には刺身と鶏のから揚げ、野菜サラダ、とろろ、ひじき煮、みそ汁、香の物と麦の入ったごはん。刺身は鮪と烏賊。山葵と醤油が添えられていた。鶏のから揚げはレモンを振りかけ、辛子で食べる。お味はあっさりとした和風味。大蒜は余り感じず。肝心の「とろろ」は山葵と一緒に麦ごはんへ・・・食べてみると、しっかりと味のついた和風味。するする～と飲み込む感じ。最初、食べきれるか？？と思ったけど、麦飯以外は食べられた。久しぶりのとろろ汁だったが、偶には良いものだ(^_-)-☆ご馳走様でした。＊この日はカメラを持って行かなかったのでスマホで撮っています。2025.08　食べログ3.39点
柑里にてとろろ！GWのお昼に伺いました。開店11時00分前からの20〜30分前には並び始めました。テーブル4人席☓4、6人席☓1。奥の座敷は10人以上入れるぐらいの席があるみたい。おばちゃん達の少人数で回しているみたいなので回転はちょっと遅め（笑）唐揚げやお刺身は要らなかったのでおひつの麦とろろセットを注文1050円.。普通のとろろ芋よりは伊勢芋の方が自然薯にはかないませんが粘りはありました。ご馳走様でした
久しぶりの訪問です。何度かお店の前は通りましたが、いつも行列が出来ていて諦めました。今日も混み合う時間帯を避けたつもりでしたが、３組目で10分程待ちました。今回は柑里ランチを選びました。唐揚げもマグロの刺身も美味しかったです。とろろにわさびが付いているのがいいですね。一応、メニュー画像をアップしますが、前回と変わっていないような気がします。
定食にオプションとしてとろろがつけれるのがポイントで、これがまた美味しい。からあげ定食のボリュームはお値段以上でとろろもあるとご飯おかわりが必須となります。ここではご飯おかわりは無料となっているので、近年の米のお値段を考えるとありがたい。多気町に寄った場合はほとんどここでランチをとります。
とろろが美味しい！他のおかずも全部美味しくて大満足でした！また行きたいと思います！駐車場も広々していて、店内も広めのテーブル席でゆっくりと食べれます。平日でもお客さん多いので早めに行くほうが並ばず食べれますよ。
2回目の訪問です。土曜日の13時半過ぎでしたが、1組が待っていました。私達の後にも3〜4組が来店されていましたので人気のお店ですね。今回も柑里ランチを注文。安定の美味しさとお得感があります。他は麦とろミニ定食ととろろ明太子パスタを頼みました。パスタも美味しいですが、個人的には定食がお得感があって好きですし、ととろの優しい出汁の美味しさがご飯に良く合っています。
伊勢芋のトロロご飯を食べさせてくれるときき行ってきました。頼んだのは柑里ランチのトロロ大を！トロロにご飯、刺身に唐揚げとひじきと盛りだくさんでご飯はお代わり出来るのがありがたい♪お刺身もトロロをかけ、ご飯にもトロロとトロロ尽くしで甘くてお出汁が効いてていくらでも食べれるぐらい。そして唐揚げで口を変えてさらにトロロご飯と満足なランチでした。
多気郡多気町、国道４２号線沿い。創業は古いですがお店は新しいです。伊勢芋はこの辺りで収穫できるようです。とろろごはんから伊勢芋づくし御膳まで幅広いラインナップです。一番人気の柑里ランチ(1,320円)をお願いしました。伊勢芋のとろろと麦飯。あおさの醤油は風味が良いですね。自家製わさびを溶かします。とろろごはんはするすると入っていきます、美味しいですね。まぐろ、いかそうめん、ひじき、サラダ。柔らか唐揚げが２個、ご飯はお替りできるのでたくさん食べられます。
とろろ屋さんと言えば和風なイメージですが、洋風のオシャレな雰囲気のお店です♪メニュー、どれも美味しそうですが…とろろと麦飯を楽しみたく、おひつ麦とろセットを注文。とろろの他に、ご飯のお供が3種類、麦飯はおひつなので、他のお料理のご飯より多めです。とろろ…滑らかで美味しかったです(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)ご飯のお供は、ネギトロ、海苔、オクラの梅和えでした。ご飯少な目でお願いしましたが、減らさなくても食べれたなぁ…と後悔。近くに行った際には、また是非伺いたいです。駐車場は広くて停めやすいです。VISONの近くです。
とろろ好きな妻が行きたいと言ってたので訪問。正直私はとろろが苦手なのですが、こちらのとろろは美味しく食べれました（笑）ランチセットを頼んだのですが、からあげやお刺身も付いてて、ご飯(麦ご飯)が足りなくなりました・・でも大丈夫、ご飯は無料でおかわりできます（笑）麦ご飯自体も美味しかったので、２回もおかわりしてしまいました。妻も絶賛してたので、また行きたいと思いますご馳走様でした！
土曜日昼12時40分頃訪問。4組待ち。※食事中以外マスクの着用が必要。13時10分頃店内へ。柑里ランチ1,320円を注文。(母はトロボナーラ950円ととろフライ450円)10分程で着丼。ご飯はおかわり自由。どれもとても美味しい。
とろろが好きなのでずっと気になってたお店！日曜の13時にお邪魔しましたが、1組待ちで比較的スムーズに案内されたのでよかったです。店内は出汁の香りしていて落ち着く空間。車が好きなのか、車に関するアイテムが散りばめられてました笑オーダー◯柑里ランチ◯伊勢芋の磯辺揚げ柑里ランチ唐揚げ、お刺身、サラダ、味噌汁、とろろ、ひじき、麦入りご飯（おかわり無料）これだけついてきて1320円安いですね！まず、ご飯の上にお刺身とトロロをかけて、少しわさびも乗せ一気にすする！うますぎて最高でした笑唐揚げはオマケだと思っていたのですが、唐揚げがとてもジューシーでとても美味しかった！身体にも優しいメニューで心も身体も満たされました。ご馳走様でした！
多気町周辺でしか手に入らない伊勢芋を提供されているお店です。初めてなので定番と言う麦とろ定食（￥１３５０）をいただきました、出汁が効いててとても滑らかなとろろでした、ここまで滑らかにするのは手間がかかるんじゃないかと思います、とろろ以上に美味しかったのが、手作りのお豆腐で、中に伊勢芋が入っているそうです。最近では伊勢市内のスーパーとかでも伊勢芋は手に入るようになりましたが、またこちらでいただきたいと思いました。店内車の装飾が至る所にあってオーナーさんの趣味だとは思うのですが、ちょっと雰囲気壊してるかな。。。
伊勢芋とろろ料理のお店、柑里さん場所は国道４２号線沿い、ヴィソンからも近いです。週末昼間にお伺いしました。店内入ると席は左右に分かれており、左側がテーブル席になっています。小さな子供さん連れの方は右側に座敷があります。店主様は車が好きなのか、たくさんのミニカーなどがアチコチに飾られていました。★柑里カレー★麦とろ定食ご飯は麦飯、お代わり自由です。カレーにとろろはオプションで選べます。その他、パスタやうどんなどもあり、選ぶ楽しみもありました。雰囲気も良いお店あっという間に満席になるのも納得です。ゴチでした～☆
三重在住の友人からランチに伊勢イモはどう？と提案され訪問。定番の麦とろ定食を注文！一品でついてるあげとろが初めてな舌触り。お豆腐もすべて伊勢イモを使用していて美味しかったです。なんてったって二日酔いの日には持ってこいなランチでした笑提案してくれた友人に感謝！
平日のお昼にお伺いしましたマダムが何組かお食事を楽しんでおられます1番人気の柑里ランチを頂きましたとろろの素材の良さにびっくりしました他にもサラダ、ひじき、鶏も素材の良さを感じましたこれはお得でおすすめです✨
近くのヴィソンに出かけましたが、人が多すぎてお昼ご飯が食べられなかったので、こちらのお店まで、車を走らせてきました。日曜日の14時前でしたが、広い駐車場にまだ車がたくさん止まってて、お店の中に入ると待ってるお客さんが1組。今、注文が重なってて料理の提供に30分ほどかかるとの事でした。特に急いでないので、待つことに。テーブル席もお座敷もとってもゆったりしてます。大きな窓から見える緑がとってもキレイでした。柑里ランチを注文をお刺身に唐揚げ、小鉢もついてとっても満足！とろろもしっかり味がついてて、ごはんのオカワリ無料なので、お願いしちゃいました。おいしくって、ごはんがすすむ～ˊᵕˋ)੭お腹いっぱい！大満足でした！
彼のおすすめで､開店前に訪問しました。多気町にある和食のお店で近くにヴィソンがあります。一番人気の柑里ランチを注文しました。とろろ専門店なので全部のメニューにとろろが付いてたり､オプションで頼めます＾＾おかわりはしていませんが､麦飯はおかわり無料なので嬉しいですね！座敷があったので､子連れでも大丈夫でした。
bonbonsqueue(ボンボンクー)へ。多気郡多気町相可にある、サンド・ホットドッグ・ドリンクetc...のテイクアウトのお店です。店内には、２人がけテーブル２卓のイートインスペースもあります。今回は、平日の13時半に、テイクアウトでオジャマしました。メニュー＆この日のショーケース。カツサンド(500円)、ビーンズサンド(400円)、ホットコーヒー(350円)をテイクアウト。カツサンドは、ソース味の大きなトンカツがドカーンとサンドされてます。シンプルイズベスト、肉食った感絶大。ビーンズサンドは、レタス・にんじん・ツナマヨと和えられたミックスビーンズがはさまってます。サッパリしとるけど、ボリュームがあって、すごく美味しかったです。ホットコーヒーもGOODでした。この日は次の用事へとすごく急いでいたんですが、お店の方の素早くて丁寧な対応と、美味しいものをテイクアウトできたことで、すごく嬉しかった。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯bonbonsqueue(ボンボンクー)住所：多気郡多気町相可1365-1営業： [平日]11:00〜18:00[土曜日]10:30〜なくなり次第終了定休日：日曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
呪文みたいな店名のお店にお邪魔しましたよ昼過ぎてからの訪問でしたのでもう、チラホラ売り切れが目立ってましたたまごサンドが美味しかったと聞いていたので残っていて良かった〜(^^)たまごサンド竹墨ソフト竹墨ソフトは自分の勘違いでアイス部分が黒じゃなくてコーンが黒でした笑ご馳走様でした
焼肉屋さんとラーメン屋さんがあるテナントにサンドイッチカフェがオープンしました。他にホットドッグ、ポテト、揚げパン、ソフトクリームがあります。電話で予約も当日取り置き可能で、夕方も買えるように追加する場合もあるようです。お昼はランチセットがあって、店内にはセルフのレモン水が置いてありイートイン出来ます。購入したのは、たまごサンド、ミックスビーンズサンド、ソフトクリーム。竹炭入りのコーンも選べますが、コーン要らない派なのでカップにしました。イマドキ珍しい濃い黄色のソフトクリーム！昔ドライブインで食べたような懐かし味！400円で結構小さいのでコスパはイマイチかな。たまごサンドはクラッシュ卵で、ブラックペッパーがきいてます。私はたまごサンドを食べ比べていて、見つけると優先的に買うので味にうるさいのですが、これはマヨネーズの比率がgood◎少なすぎても味がないし、多いとクドイしカロリー高いからね。ミックスビーンズはキャロットラペとツナが入っていて、どちらのサンドもレタス多めが嬉しい◎パンもちゃんとしっとりしておいしいです☆気になった点がいくつかありました。●テイクアウト専門店と書いてあるのにしっかりテーブルあってイートイン可能●メインとなる食パンが自家製なのかお店から仕入れてるのか不明●Instagramと店頭掲示の営業時間&定休日が異なる●店内にゴミ箱がないのでイートイン時にどうしたら良いのか説明がない●溶けやすいソフトクリームを先に作ってからお会計●ソフトクリームのカップにシールが貼ってある方と反対側向けて渡される細かい客ですみません(笑)まだ始まったばかりで仕方ないかなと思います。これから改善される事を願っています。現在サンドイッチ専門店がこの辺りにないので嬉しいですが、どちらかと言うとハンバーガー屋に近いラインナップなので現状だとリピは厳しいかな。ポテトよりスープやサラダ、どこにでもあるドリンクより炭酸水系やスムージーなどのドリンクがあれば良いなと個人的な希望です。
多気郡多気町にて・・・今週初めから、持病で寝込むこと数日間。そろそろ下書きを追加しないと・・・何処まで自分自身の体が動けるのか？？　確認を兼ねて外出することにした。それでも、遠くまで行くのはまだ心配(>_<)と言う事で出かけたのが多気地区のパン屋さんとラーメン屋さん。その中で、まず最初に向かったのがこのお店！！訪問したのは、平日のAM11：10頃。お店の場所は、シャープ多気工場の横に有る「クリスタルタウン」の一角。駐車場は、テナント共通の物が使えるので心配は無し。車を停めて店内に入ると先客が1名。店内は、テイクアウトのみのサンドイッチ屋さんと思っていたらイートインも出来る感じ。目の前には、ランチの看板も掛かっていた。私は、お昼にラーメンの予定の為テイクアウトを選択！！選んだのは「たまごサンド＠380」「エビフライサンド＠550」の2点。支払いはスマホ払いを選びたかったが、PayPayしか対応していない為断念(>_<)何故PayPayを使わないかって？？　「宗教上の理由？？」としておこう・・・現金で支払いを済ませ、お店を出た。帰宅後、写真を撮って食べてみた。「たまごサンド」・・・此処のサンドイッチは食パンを横半分にカットして有るタイプ。食パン自体は小さめ。その分挟んだ具材は多い(^^♪玉子は、焼いたものでは無く、マヨネーズタップリのスクランブルエッグ。レタスも一緒に。お味は、マヨラーには喜ばれそうな感じ。「エビフライサンド」・・・こちらは、海老フライが3尾。その他、サニーレタス、人参、玉葱等。お味は、甘辛ソースとサラダの酸味。好みではこちらの方かな？？種類は、多くなかったが、手軽に食べられるのは良いと思う。ご馳走様でした。2024.07　食べログ未格付け。
多気町のシャープ近くにオープンしたサンドイッチ・ホットドッグ等のテイクアウトのお店。場所はアドバンスタウン内の「麺や勁草」さんの隣です。イートインスペースが少しあって、サンドイッチ等のランチが頂けます。席は丸いガラステーブルが2卓あります。メニューです。フードはサンドイッチが4種類、ホットドッグ、あげぱんがありました。ドリンクは7種類で、オール350円です。ランチセットはサンドイッチかホットドッグに、＋400円でポテトとドリンクが付きます。竹炭の入ったブラッククリスピーコーンのソフトクリームもあります。今回は以下をテイクアウトしました。てり玉トマサンド卵、トマト、チキン、レタス、パセリ等がサンドされています。えびフライサンド玉子、紫キャベツ、にんじん等がサンド。サンドイッチのパンはしっとり柔らかく、具材もボリュームがあって美味しっかたです。お勧めのサンドイッチです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆bonbonsqueue(ボンボンクー)0598-67-5514三重県多気郡多気町相可1365-1営業時間 10：30～16:30定休日　日曜日
多気郡多気町にて・・・Visonでの食べログ活動、続き(^^♪昨日は、Visonに出来た新しいお鮨屋さん「伊勢前寿し 神貫」をレビューした。此処の予約時刻は17：30。じゃあ、時間も読めないし少し早い目に行ってお買い物を使用・・・と入ったのがこのお店！！訪問したお店の場所は、Vison内の左手中ほどに有るマルシェエリア内。店頭に着くと、既に大半の方が帰られた後なのでがらんとした店内。その中をぶらりと歩くと面白い物を見つけた。それは、某芸能人が引き出物に使ったという名店のカステラ！！これは買って帰らないと・・・と1個購入。金額は￥1,900。その後、お鮨を食べて自宅に戻った。翌日写真を撮って食べてみた。「カルネロカステ」・・・キューブ型にカットされたカステラが6個入り。その表面には、お約束の焼き印付き。今回買ったものには、Vison限定の焼き印が付いたのが2個あった。食べてみると、何時ものもっちり、しっとりカステラ。お味は、甘くて濃厚。注意事項として、蜂蜜入りなので1歳未満の幼児には食べさえない様にとの事！！自分で食べても、お土産にも良いと思う。ご馳走様でした。2025.10　食べログ3.12点
お土産はもちろん、地元で採れたてのお野菜もお値打ち価格で綺麗に並べられていて、お野菜はとミョウガを購入しました.ᐟ家庭に優しい価格(笑)お土産も充実しているので最後に立ち寄ることをオススメします!(´▽｀)
VISONマルシェ内「マーケテリア」で、ゆで牡蠣をポン酢でいただきました。鳥羽・桃取産の牡蠣は身が大きくぷりっとしていて、ひと口頬張ると海の旨みがじゅわっと広がります。そこにポン酢の爽やかな酸味が合わさることで、後味は驚くほどさっぱり。クリーミーなのに重たさがなく、無限に食べられそうな美味しさでした！マリニエールソースの濃厚さも気になりますが、私はシンプルにポン酢でいただき、素材の良さを味わいました今回は×3セット注文しましたが、お値段も安く、まさに三重ならではの価格帯。観光地でありながら気軽に楽しめるのが嬉しいポイントです！VISON散策の合間に立ち寄って、贅沢な気分になれるおすすめの一品です！ごちそうさまでした✨
話題のヴィソンへ。大型商業施設と聞いていたので、イオンモールみたいに色々な店舗がたくさん入っているのかと思っていましたが、平日の朝からお昼、雨だったせいかあまり活気もなくお店もまばらにしか開いていませんでしたお値段は量の割には高めなのと、敷地は広いので時間にあまり余裕のない方は、予算と食べたいもの、お土産物はあらかじめリサーチして行った方が良いかと思います。葉っぱスタンドのチョコレート、俺粂の出しは個人的におすすめです！
マルシェには野菜とか色んな物が売ってました。購入したものグラノーラチョコバーストロベリー421円グラノーラチョコバーピスタチオ421円大内山瓶バター300ｇ1980円瓶のバターもう試すには高すぎると、かなり迷いましたがこれめっちゃ美味しかった!!!!凄いミルク感で今まで食べたバターの中でダントツ1位✨300ｇ多くね？と思ったけど、パンにはもちろんどら焼きにちょいと乗せたり、あっちゅーまに無くなったw今までバターそのまま食べるのとか(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘって思てたけど、このバターならそのままでも食べられる!!!いや、そのまま食べる必要ないんだけどね。お取り寄せして買うか迷う位なので、どうして食べたくなったらポチっとしちゃうかもなw
ヴィソンのお店はなかなか早く閉まってしまいますが、マルシェヴィソンは他よりは遅くまで営業してます。店内はカウンターメインで、自販機で注文して支払いはレジスタッフ。牡蠣とハイボールを注文しました。牡蠣はプリップリで絶品、本当に美味しかった。また伺います！
2回目のVISON1回目に行った時はまだホテルは建設中でした。高速道路，降りてすぐだからアクセスしやすいし駐車場も広い。有料駐車場だけど3000円買い物したら3時間無料。実質、無料駐車場だね。伊藤水産さんで伊勢真鯛茶漬け、弁財天でマンゴー焼き芋アイス，いただきました。外にたくさんテーブル席があるから好きな店で好きなもの買って食べれます。友達と食べたいものが違ってもいいよね。フードコートみたいになってます。外の席だからわんちゃん連れも沢山来てました。
VISONの中にある、いろいろなお土産を販売しているお店です。たくさんあるので気づけばいっぱい買っている可能性があります笑オレンジジュース2つと伊勢うどんを自宅用に購入しました。オレンジジュース、最高でした◎
今回、３回目の「マルシェ ヴィソン」へ♪お初は、お伊勢さん詣りの後に。お次は、愛犬を連れてお散歩ショッピング。伊勢方面からは伊勢自動車道を利用して「多気ヴィソンスマートインターチェンジ」から、直接ヴィソンにアクセス可能（ETC専用）名古屋方面からは直接アクセス出来ないけれど紀勢自動車道（伊勢自動車道）「勢和多気インターチェンジ」が最寄りインターチェンジになりますあまりに気に入って３回目のヴィソンは、愛犬連れてとうとうお泊まりに来てしまいました！（愛犬同伴宿泊OK）チェックインの前に「マルシェ ヴィソン」でショッピングと軽くランチを♪ここは何度来ても楽しい♡
楽しい！3回目の訪問です。食べ歩きするにもよし、買い物するにもよし。美味しいものだらけなのでみなさんお腹空かせて行ってください!笑このエビのぱりぱりのやつめちゃくちゃ美味しかった…！写真にはないですがたい焼きも美味しかったし生牡蠣も生臭さとかなくて美味しかった！
インター降りて休憩に良い…おしゃれ道の駅？大型資本（ロート製薬、井村屋）などがだだっ広い芝生エリアに点在する巨大施設に姿を変えて入ってます。マルシェに魚定食のお店にこんぶ、鰹節、みそ、お酒（井村屋がつくってますが、女子受け間違いないお味）猿田彦珈琲もあります。スーパー銭湯もあり（女子が泣いて喜ぶテイスト）おしゃれイオンモール。宿泊施設あり。犬連れでどうぞ。何食べても飲んでもおいしいよ。微妙に高いけど。マルシェはピッカピカの果物が並びます。スイーツも多い。関西圏で広告みませんが、よいところ。インスタも見ないので行って驚きました。見つけたのGoogleマップです。行ったら凄すぎて目がチカチカしました。下道は信号すら延々ない所です。ドライブデートや旅行につれていきなさい。そしてお財布を出すのです。喜ぶ顔が見れます。おすすめ。実際のターゲットは役職がついてるサラリーマン家族、自営業家族、という感じです。
今回家族9人で私の古希の祝いにこちらの施設のあるVison（ヴィソン）へ・・・朝食を朝食を無添加商店尾粂 三重VISON店（オクメ）さんへと思ったのですがまだ開店前・・そこで先ずは駐車場近くのこちらマルシェ ヴィソンへ伺い色々拝見、少し購入後再訪する予定で・・・先ずは日持ちのする物を選択・・・青さのり佃煮、孫の好きな焼き海苔、バームクーヘン、等を・・・この後ランチに竜吟虎嘯さんへランチの後再訪した野菜、フルーツ等を購入しました。シャインマスカット、早生みかん、それて気になったのが蓮台寺柿（れんだいじがき）三重県伊勢市の特産物で、不完全甘柿の品種の1つ。伊勢市の指定天然記念物であると書かれていて気になりました。そこで少しお高いと思いましたが購入させていただきました。朝食にシャインと柿を頂ました、どちらもみずみずしいおいしいフルーツでした。みかんも新鮮でおいしかったです。バウム「まさ樹」は一般的なバウムって感覚で頂ました。ご馳走様でした。私ステマ（タイアップ）投稿はしません全て対価を支払った投稿です。－－－－－以下余白－－－－－私自身のＳＮＳ等の広告行為は一切しません。
ほぼ半年ぶりのヴィソン散歩。そのヴィソンにある、お野菜を中心としたマルシェでお買い物です。試食したトマトがとーっても甘くて甘くて。お買い上げしたのは、◆ミニトマト　1,000円◆大内山のむヨーグルト　205円そうですねぇ、お値段はほぼ世間相場並み。特別お安いという印象まではありませんね。この時、サービス面で大きな疑問を感じちゃったので点数だけは敢えての辛口評価とさせて頂きますね。ごちそう様
土曜日、10時オープンでいきました。すぐに注文できてよかったです。お昼には人がいっぱいでした。えびをカダイフ麺でまいてあげたやつ‼︎中にホワイトソース？みたいなやつもはいってて本当においしかったです。またいきたいです。
ヴィソンごはん！エビ丼がいっちばんおいしかった！！！ブルーチーズ使ったケーキもおいしかった！！！！！！！！！！！！マルシェ好きにはおすすめな施設！#さいかごはん三重#ヴィソン #vison #三重 #三重観光
今日の帰り道にちょっとだけ寄り道。初めて行きましたが、チョーでけえ。マルシェで見つけた肉屋さんでちょこっとだけ頂きました。「松飯炭（マンハッタン）」トリュフご飯が美味しかった。今度は家族で来よう。#多気ヴィソン #マルシェヴィソン
さぁ、次は物販でーす♪買い物大好き〜(#^.^#)イェイこだわりのある地場の野菜、加工品などなど…新鮮な農産物がオシャレに陳列〜！ぶらーり見て回り。。スイッチオン！でカゴを持つ♬まず、目に止まったブドウジャム…コレは珍しい〜味はブルーベリーのジャムに近い…美味しい無花果、プチトマト、原木椎茸買いました〜又帰りに寄って。。大内山牛乳の手作りバター伊勢うどん、伊勢うどんのタレを買いました〜自宅用だったら袋に入った伊勢うどんで十分！行きにＳＡで買った箱に入った伊勢うどんよりも。。こちらの方が美味かった！！！同じメーカーのタレも絶品！お相撲さんの絵が描いてる…このメーカーを覚えておこう♪( ´θ｀)特に絶品だったのが。。大内山牛乳の手作りバター(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))コレは美味い♬♬♬伊勢うどんに少し足して。。かまバターうどん！うめぇ〜！ミルキー感たっぷりで、優しい味わいで…とにかく絶品なのです\(//∇//)\そのままでも食べてしまう。。あゝだめだ〜！やめられない〜(＞＜)早いペースで無くなった〜今度機会があったら、2、3個買いだめしなくては！三重の美味しい物が色々〜素敵な出会いがあるかもです(*⁰▿⁰*)！！！
三重旅行の2日目。前回投稿のヴィソン(VISON)～マルシェエリアの続きです。鈴木水産(前回投稿)の美味しいカキフライと一緒に食べたのは、baraque(バラック)というお店のこちら松飯炭(マンハッタン)というお料理。トリュフご飯に、松阪牛のハンバーグがのった屋台飯で、見た目はとっても美味しそう。メディアでもたくさん紹介されていています。ただ、実際にいただいてみると、プラスチックの容器に入れてるので、トリュフご飯がベとってしていて、ハンバーグは作り置きだったのかパサパサでした。味付けは、シンプルな塩味で食材勝負だったようですが、私たちの好みではありませんでした。お値段1000円の割に、めちゃ量が少なくて、、、高級食材を使ってるので、仕方がないのかな。それと、食べログでbaraque(バラック)のお店自体が掲載されていないのも不思議に思いました。メディアにあれだけ取りあげられてるのにどうして？おそらく、ご飯をふっくらと入れて、お肉が焼き立てであれば、もっと美味しかったと思います。期待が大きすぎたかな。ご馳走さまでした(*^▽^)/★*☆♪
ホテルヴィソンを利用し、マルシェ内のレストランでお食事させていただきました^_^大変美味しく満足のいく内容でした！伊勢海老、松坂牛など、高級食材もふんだんに使ったコースは、数万円程度でとても安かった記憶があります。
ほぼ半年ぶりのヴィソン散歩。そのヴィソンにある、お野菜を中心としたマルシェでお買い物です。試食したトマトがとーっても甘くて甘くて。お買い上げしたのは、◆ミニトマト　1,000円◆大内山のむヨーグルト　205円そうですねぇ、お値段はほぼ世間相場並み。特別お安いという印象まではありませんね。この時、サービス面で大きな疑問を感じちゃったので点数だけは敢えての辛口評価とさせて頂きますね。ごちそう様
イオン系の大型スーパーで初めて知ったうどんです。うどんで自分の感想は、本当に良かったです。すすって飲み込むだけでは味は解りませんが、少し啜って噛み締めるとヨモギの香りがします。今日も多気町のスーパーで、残っていた1袋を購入。足りません。製麺所を調べて来てみた。勢いの良いオバさんとの会話が楽しかった次はバイクで行き、購入しようと思います。翌日、いただきました。鼻を抜ける蓬の香りがとても良かった。
ローカルTVで随分前にゆで卵大好きな元プロ野球ピッチャーの元タレントのオジさんが美味いうどんや〜‼︎と絶賛してたのを見て以来通う様になりました西村百貨店さんは肥料や小麦粉等を販売しているお店ですが…生のうどんやそば 茹でうどんにそば(ヨモギうどんもあります コレも美味いです♪)多気町のまめやサンの豆腐や揚げなんかも売られてます＊以前は朝柄の豆腐屋でしたが残念ながら廃業凄く美味しかったんですよ〜夏場はオトンの食欲が落ちるので西村百貨店のうどんやそばを冷し弁当として持たせたりします今回はノーマルの茹でうどん(2人前)¥175也を購入早速頂きました(具材は家に有った物で m(_ _)m)茹で麺ですので 生のうどんを茹でた物よりコシは弱いですがそれなりに しっかり美味しいうどんです手軽に出来るので重宝してます次回は生うどんの釜揚げにトライしてみますo(^▽^)oご馳走様でした〜〜〜♫
道路を走っていると発見した西村百貨店。昔ながらの雑貨屋の雰囲気なんですが、うどんの文字があり、西村製麺所として、片野生うどんやそばの販売もしております。うどんは茹でたものと乾麺があります。乾麺は凄くきれいな麺で、茹でるの20分程度かかり、そこから10分蒸らしていただきます。味を楽しむために釜玉でいただくと、とにかく普段食べてるうどんより断然コシがあって、小麦自体の味が楽しめる麺です。太めでしっかりしてるんで食べ応えがあり腹いっぱい！住所　三重県多気郡多気町片野４３７営業時間　？？？定休日　？？？
《片野うどん》生うどん包装紙に包まれています。5人前くらいありました。固まって束になっていますが沸騰したお湯に入れるとほぐれます。茹で時間20分むらし時間10分手間はかかりますがうどんの味・コシ・滑らかさは最高のデキです❣️１食目は釜揚げうどんで頂きました(*^▽^*)２食目は焼きうどんで∩^ω^∩
《片野うどん》生うどん包装紙に包まれています。5人前くらいありました。固まって束になっていますが沸騰したお湯に入れるとほぐれます。茹で時間20分むらし時間10分手間はかかりますがうどんの味・コシ・滑らかさは最高のデキです❣️１食目は釜揚げうどんで頂きました(*^▽^*)２食目は焼きうどんで∩^ω^∩
いちご狩りやブルーベリー狩りやメロン狩りが出来るお店です。章姫のいちご氷とイチゴミルクをいただきました。メロン狩りのお値段はとてもお値打ちでお得だと思いました。皆さんメロン1玉をお店で食べて、2玉をお持ち帰りしていた様です。週末でしたが、次々とお客さんが来店されていました。
果物園でかき氷がいただけるとの事で初訪問！凍らせた果実を削ったかき氷のこちら。いちごの食べ比べと、まるごとメロン、はっさくを注文。次々と出されるかき氷はビジュからして美味しい間違いなし。早速一口いただくと果肉を削っているため舌触りがとってもなめらかに溶けていきます！付属のシロップをかけて食べればこれはもう優勝。こんな贅沢なかき氷はありません。メロンも最高に甘くて美味しかったです！お盆帰省のときには毎年食べたい！！家族で舌鼓を打ちながらいただきました。ごちそうさまでした！！
鳥羽に向かう途中で寄った農家ふぇさんです。こちらはいちごやブルーベリーなどを生産している農家が出店しているお店です。ザクザクいちごとナタデココをいただきました。甘すぎず美味しいスムージーのような飲みものでした。
○気に入った点・フルーツが美味しい〇追加情報・辺鄙なところにあります○駐車場有○ルール特になし三重にあるカフェ。三重南部、度会に立地している。店内はカウンター6席、テーブル6卓。メニューは旬の果物を使ったもので10種類ほど。今回は以下をオーダーした。〇めろんめろん（650円）メロンソーダに削りメロン、バニラアイスをのせたもの。削りメロンは凍らせたメロンを文字通りそのまま削っているのでメロンそのもののシャーベット。果実そのものを感じられる。メロンソーダと混ぜるとシュワシュワして面白い。子供だましと思うなかれ。見た目以上においしい。〇ころたんメロンジュース（600円）小玉メロンのころたんで作ったジュース。メロンそのものを飲んでいるよう。濃厚て甘いメロンジュース。農家がやっているだけありしっかり美味しいフルーツを使っている。季節ごとに通って旬のフルーツを味わいたくなるお店だった。
土曜日の３時頃に寄りました。駐車場は店舗前にあります。イチゴのハウスに囲まれたカフェです。イチゴパフェ : 1,500円グラスには、これでもかと言うほどイチゴがてんこ盛りになってます。イチゴ自体が甘酸っぱくて美味しいです。ある程度イチゴを食べないと下の方へ進めません。イチゴの下には、生クリーム・シリアルイチゴシャーベット・イチゴジャムといろいろ入ってます。特別な感じはないですがイチゴたっぷりで普通に美味しかったです。
帰り道に農家ふぇさんへ寄りました。いつも土日に来るので金曜日は初めて。やっぱり落ち着いてて貸切状態o(^o^)oイチゴの季節じゃない時にあえて来て、他のメニューを食べてみたかった♪まずはザクザクバニラ。構成は以下になります。◆バニラアイス◆ブルーベリー◆グラノーラ◆クラッシュイチゴ◆ヨーグルトバニラアイスよりもヨーグルトがポイント。パフェに使ってるお店が意外と少ないんですよね。私は先にアイス全部食べてしまったけど、あえて溶かして全部混ぜて食べるのもアリだなと思いました。かき氷は凍らせたフルーツを削ってるので、低カロリーだしミニサイズなのでランチのデザートにもピッタリ。おいしかったです☆ごちそうさまでした。
『五桂池ふる～つ村 農家ふぇ』さん☑︎ワッフル(税込 800円）☑︎コーヒー(税込 300円）イチゴ狩りの出来る五桂池ふる～つ村さんに併設するカフェ 『農家ふぇ』さんへ行って来ましたInstagramで見た『農家ふぇ』さんのイチゴスイーツが めちゃくちゃ可愛くって 食べたくなっちゃった店内のショーケースには イチゴのワッフルや クロワッサン、シフォンサンドがあって どれも可愛くって 美味しそうどれも気になるぅ～苺モリモリのワッフルと シフォンサンドで 悩んだ何時もなら スイーツの 2個食べは当たりまえ 今日はガッツリランチ後 ちょっと無理やったワッフルに決定BIGサイズのワッフルが 超～可愛い❤️イチゴもてんこ盛りお値段も ちょっと高めの800円 でもかなりのボリュームがあるから シェアで頂くのも良いかもﾈクレープみたいなハンドタイプのワッフルストロベリー(税込 1000円)も あったよお隣さをの食べてた いちごパフェもめちゃくちゃでっかくて美味しそうやったなぁ～今度は いちごパフェ食べに行きたいなぁ～『五桂池ふる～つ村』さんでは イチゴ狩りも出来ちゃうんですイチゴ狩りは1月～3月大人1600円小人（小学生）1400円幼児（3才～）900円イチゴ狩りは4月～月大人1400円小人（小学生）1200円幼児（3才～）700円で楽しめちゃうイチゴ狩りの最盛期めちゃくちゃ 沢山のお客さんがみえてました。こちらのイチゴ狩りは 去年伺いましたが めちゃくちゃ 美味しい イチゴが 食べ放題✌『五桂池ふる～つ村』さんは 1年を通して、いちご狩り・ブルーベリー狩り・メロン狩り・みかん狩りと旬の果物狩りが楽しめます✌
帰り道に農家ふぇさんへ寄りました。いつも土日に来るので金曜日は初めて。やっぱり落ち着いてて貸切状態o(^o^)oイチゴの季節じゃない時にあえて来て、他のメニューを食べてみたかった♪まずはザクザクバニラ。構成は以下になります。◆バニラアイス◆ブルーベリー◆グラノーラ◆クラッシュイチゴ◆ヨーグルトバニラアイスよりもヨーグルトがポイント。パフェに使ってるお店が意外と少ないんですよね。私は先にアイス全部食べてしまったけど、あえて溶かして全部混ぜて食べるのもアリだなと思いました。かき氷は凍らせたフルーツを削ってるので、低カロリーだしミニサイズなのでランチのデザートにもピッタリ。おいしかったです☆ごちそうさまでした。
帰り道に農家ふぇさんへ寄りました。いつも土日に来るので金曜日は初めて。やっぱり落ち着いてて貸切状態o(^o^)oイチゴの季節じゃない時にあえて来て、他のメニューを食べてみたかった♪まずはザクザクバニラ。構成は以下になります。◆バニラアイス◆ブルーベリー◆グラノーラ◆クラッシュイチゴ◆ヨーグルトバニラアイスよりもヨーグルトがポイント。パフェに使ってるお店が意外と少ないんですよね。私は先にアイス全部食べてしまったけど、あえて溶かして全部混ぜて食べるのもアリだなと思いました。かき氷は凍らせたフルーツを削ってるので、低カロリーだしミニサイズなのでランチのデザートにもピッタリ。おいしかったです☆ごちそうさまでした。
多気インター近くにあるこちらへお邪魔！いちご狩りで有名なのかな？メニューもイチゴ系多いです。今はブルーベリー狩りでしたよー！店内は広々としていてカラフルな椅子が置いてあります。先にお会計なのでメニューを見ると苺カレーたるものが！とっても気になりますが、それは次回に…イチゴか、メロンかパフェかで悩んだ結果私は今が旬のメロンに決定！まるごとメロン¥1200番号札を渡されて出来たら取りに行きますまるごとメロンは半玉メロンの中に凍らせた果肉その上にはメロン氷そして、外にも生メロンシロップもメロンそのもの。ほんま、メロン堪能できますよ！これで1200円は安い！そして、クリームが美味しい！近かったらすぐにでもお邪魔したーい！ご馳走様でした！
ヴィソンへ向かう日帰り旅行の道中、お昼ご飯までに時間が空いてしまったのでふらふらしていると良さそうなカフェを見つけられたのでお邪魔してみました。高校生レストランで有名な孫の家のある五桂池ふるさと村の近く、五桂池ふるーつ村にあるカフェで、季節に応じたフルーツをふんだんに使用したパフェやスムージー、かき氷、さらには苺のカレーライスという変わり種も取り揃えております。販売品として自家製のジャムなんかも置いてあります。中は注文を受け付けるカウンター、シンプルなテーブルやカウンター席が用意されています。調理場は席から良く見えますが、学校の給食室のように綺麗にされている印象を受けました。注文は暑かったことやお昼ご飯前ということもあり、軽めにイチゴのスムージーにしました。注文を受けてからミキサーにて作られたスムージーは上に冷凍のイチゴが乗せられ、それをチビチビ食べながら、緩めのジェラートのようなスムージーは、イチゴのフレッシュな甘さを感じながら、美味しくいただきました。ごちそうさまでしたm(_ _)m季節に応じて色々な食べ物を提供していただけることかと思いますので、季節が変わったらまたお邪魔してみたいと思いました。○注文内容スムージーいちご　500円いちごジャム（半額）　250円
伊勢自動車道玉城インターから人生3回目のヴィソンに向かう途中見つけた看板が気になって。イチゴ狩りのハウスに隣接したカフェです。雰囲気は気持～ち食堂っぽいけど椅子がカラフルで、カフェっちゃカフェっぽい。ここで頂いたのは◆いちごパフェ　1,300円◆いちごのフレッシュジュース　500円パフェは見た目にも映え映えの本格的なやつ。上だけかな?と思いきや、中ほどにも削り苺もいたりとてっぺんから底まで全身苺。正直、お値段はそれなりですがインパクトのあるパフェです。フレッシュジュースは、これまた苺感一杯で。苺100%の美味しいジュースでした。ごちそう様
まさか こんな美味しそうな物があるなんて…見つけた瞬間｢食べなきゃ！｣と思いました笑｢そこまで苺 入ってないだろうなぁ｣と思ってましたが実際 食べてたら結構 入ってる(´◉ω◉` )苺は甘くて、ワッフル?生地も美味しかったです♪
メロンといちごとブルーベリーがすばらしい。道からちょっと奥まっていて、気づきにくい感じのこじんまりさがいいな。メロン狩りやいちご狩りやブルーベリーまで自分で収穫できるみたいなんだけど、イートインではこのすばらしいモリモリなパフェが美味しい。名前の通り、農家な雰囲気がいいですね。どうもメロン狩りをすると、まるごと１個ここで食べれて、２個持って帰れるみたいだ。いや〜、それにすればよかったな〜と思いましたが、あとの祭り。次回は絶対、特典付きメロン狩りにしよーと。おいしかったです。ごちそうさまでした。
帰り道に農家ふぇさんへ寄りました。いつも土日に来るので金曜日は初めて。やっぱり落ち着いてて貸切状態o(^o^)oイチゴの季節じゃない時にあえて来て、他のメニューを食べてみたかった♪まずはザクザクバニラ。構成は以下になります。◆バニラアイス◆ブルーベリー◆グラノーラ◆クラッシュイチゴ◆ヨーグルトバニラアイスよりもヨーグルトがポイント。パフェに使ってるお店が意外と少ないんですよね。私は先にアイス全部食べてしまったけど、あえて溶かして全部混ぜて食べるのもアリだなと思いました。かき氷は凍らせたフルーツを削ってるので、低カロリーだしミニサイズなのでランチのデザートにもピッタリ。おいしかったです☆ごちそうさまでした。
日曜日。家族で いちご狩りに出かけました。かき氷が気になってた農家ふぇさん。お店の前まで行くと、中を覗いて「やってないなぁ～」と帰られる方が。今日はお休みかぁ…と思いきや、お店の方がいるのでドアを開けてみると、開きました笑店内はカラフルでかわいい。いちご狩りでお腹はいっぱい。でも、 いちご狩りのお客様限定でミニパフェかあるとの事。食べてみたい！！家族で1つ、テイクアウトさせてもらいました。店内で待ってると、大きなパフェの注文のお客さんが次から次へと入ってきてました。しばらく待ってると、届いたミニパフェ。イチゴのシャーベットが大半を占めてる感じ…この日は少し肌寒かったので、ちょっとキツい…下にはフルグラ。全体的に、おいし～‪(*ˊᵕˋ* )‪とはいかず…上に乗ってるイチゴはとっても甘くておいしかったです。次は夏になったらかき氷を食べに来たいなぁ～
何度かお邪魔したのですが、毎回営業していなくて諦めて帰っていました。先日も火曜日にお邪魔したらやはり休み。隣のイチゴ狩りのお兄さんに聞いたら、「今日は火曜日だから休み。月、金、土、日、祝が営業日。」とのことでした。その日は、それじゃあとイチゴ狩りをして帰って来ました。そして、今日は月曜日。開いてるはず。半信半疑でお店に向かいました。イチゴ狩りの方は車も停まっていて賑わっています。カフェの方は・・・「閉まってる？」そばに行くと営業中のようです。看板も出ていないし、店内の明かりもあまり見えないから分かり辛い。シンプルな店内にはカラフルな椅子が並んでいます。入口左手にカウンターがあり、そこで注文と支払いを済ませて席で待ちます。窓際のカウンター席に座りました。頼んだのはもちろんイチゴパフェ(1100円)他にもイチゴを使ったメニューがいろいろありました。しばらくしてお店のお姉さんがイチゴパフェを持って来てくれました。美味しそう！たっぷりの完熟イチゴ、イチゴアイス、フローズンイチゴ、イチゴムース等が入っていていろんな味が楽しめます。全体に甘過ぎずに美味しかったです。食べ終わった容器は返却口に届ける仕組みになっています。営業日をしっかり確認してからお出かけください。
農家ふぇさん五桂池のふれあい動物園からすぐ近く、イチゴ狩りのハウスが並んでいる所にあります。テイクアウトもイートインもできます。注文して先払い、番号札をもらってから座って待ちます。★削りいちご (章姫)★いちごソフトクリームメニューのほとんどがイチゴを使用したものです。かき氷やパフェ、シフォンケーキやサンドもあります。削りいちごはかき氷と言うか、いちご自体を凍らせて削ったもので、練乳かけ放題です。１年中食べられるのが良いですね。ゴチでした～☆
多気町の五桂池のほとりに位置する自然公園「五桂池 ふるさと村」、コチラのスポットはいろんな小動物とふれあえる花と動物ふれあい広場やイチゴ狩り、みかん狩り、柿狩り、ブルーベリー狩り、メロン狩り、きのこ狩りなどが楽しめる観光農園、地元で採れた季節のお野菜をふんだんに使った料理が楽しめるふるさと食堂、とれたて産地の旬の特産品が手ごろに手に入るマルシェグランマなど、いろんな楽しみ方ができる観光スポットです。その中の観光農園にはカフェもあり今回はそちらのカフェを利用してみました。店内はカウンター１５席ほどとテーブル２卓の席数、１３時ころに入りましたがほかにお客さんはいませんでした。メニューはいちごパフェやいちごワッフル、いちごクレープ、いちごシフォン、パンdeショート、シフォンサンド、生いちごの食べ比べセット、いちごのフレッシュジュース、いたごソフトクリーム、いちごスムージーといったいろんないちごメニューがあります。その中からいただいたのはいちごパフェ、上にはたっぷりの完熟いちごにホイップクリーム、中にはいちごソフトクリームにいちごムース、いちごゼリー、グラノーラが入っています。まずは完熟いちご、すごくたっぷりなので食べても食べてもなかなかなくならずに先に進めません、それがうれしいんですけどね。味の方も甘みが強く感じられるすごく美味しいいちごです。完熟いちごを食べ終わるといちごソフトクリームが顔を出します、コチラは甘酸っぱいさわやかな味ですね、その下には冷凍いちご、シャリシャリっとした食感が心地よい食感とキーンとくる冷たさがイイ感じ、さらにはサクサクとしたグラノーラと優しい甘さのいちごムース、ほどよい酸味のいちごゼリーととにかくいちごを満喫することができました。農園では２月のこの時期はイチゴ狩りもやっていましたし、ほかにも花と動物ふれあい広場やなどいろいろと楽しめるスポットだと思います、ごちそうさまでした。
農家ふぇさん五桂池のふれあい動物園からすぐ近く、イチゴ狩りのハウスが並んでいる所にあります。テイクアウトもイートインもできます。注文して先払い、番号札をもらってから座って待ちます。★削りいちご (章姫)★いちごソフトクリームメニューのほとんどがイチゴを使用したものです。かき氷やパフェ、シフォンケーキやサンドもあります。削りいちごはかき氷と言うか、いちご自体を凍らせて削ったもので、練乳かけ放題です。１年中食べられるのが良いですね。ゴチでした～☆
◇ごまだれ蕎麦（1250円）ごまだれでお蕎麦？邪道感あったけど頼んでみたら気に入って、おかわりまでした。蕎麦も、もちもちしててこれはこれで美味♥これは好き嫌いありそうだけど、ごまだれ好きならどうぞ。普通のつゆもあります！
いい季節になってきたのでVISONです　VISONでランチといえばこちらです　すだち食べたしなー、ゴーヤ気になるわー　後悔あるといけないからオーダー！　あんましビジュよくないなー　かつお節乗せない方が映えるんじゃないかなぁ　肝心の味はというと、、、ゴーヤは好きなんだけど、この組み合わせはどうなんだろう、、、ゴーヤでなくてもいいかなぁ　でも、後悔残らなくて本望
大きな暖簾、清潔感のある佇まい、visonの食べ物屋さんが集まるエリアの一角にある人気のお店。故にウエイティングリストにズラリと待ち客の名前がならんでいます。店員さんが少ないので片付けが回っていないのか入るまでは少し待つかもしれません。蕎麦は細いのに腰があり美味しい。つゆはそこまでしょっぱくないタイプ、香りもそんなに強くありません。豆腐が美味しいです
どこも長い待ちがあったのですぐ座れるこちらにまたまたお邪魔しました。しかし前回同様米のメニューが全部品切れでガックリ気を取り直して期間限定のゴーヤそばを食べましたが、とても清涼感があり苦味も美味く調和していてとても美味しかったです！が、ご飯もっと炊いたら良いのに、、、13時には品切れでした、、、
いい季節になってきたのでVISONです　VISONでランチといえばこちらです　すだち食べたしなー、ゴーヤ気になるわー　後悔あるといけないからオーダー！　あんましビジュよくないなー　かつお節乗せない方が映えるんじゃないかなぁ　肝心の味はというと、、、ゴーヤは好きなんだけど、この組み合わせはどうなんだろう、、、ゴーヤでなくてもいいかなぁ　でも、後悔残らなくて本望
今夜は“ハシェンダビソン”に宿泊！ホテルのチェックインは15:00〜との事ですが13:00過ぎホテルに到着してしまいました。しかし、スタッフの配慮よろしく部屋の準備は出来ていますとの事で入室出来ました。これだけでも素晴らしい！さて、昼ご飯をともの凄い暑さと容赦なく照りつける真夏の太陽…そんな中でこちらの蕎麦屋さんに飛び込みました。結果は正解でした。こちらの八割蕎麦は蕎麦の香りが立ち、ツルツルと舌触りは滑らか且つしっかりとコシがあり味わい深い。再び伺いたいとの思いを強く持ちました。本日もありがとうございました。ご馳走様でした♪
三重県多気郡VISON にある伊勢翁 ✨すだちそば 1500円❤️ざるそば 980円❤️冷さけそば 980円❤️☀️ランチ利用〒519-2170 三重県多気郡多気町ヴィソン６７２−１️駐車場▶️あり営業時間▶️11:00〜15:00、17:30〜20:00定休日▶️木曜日#三重 #多気 #三重グルメ #三重ランチ #多気ランチ #多気グルメ #勢和多気 #ヴィソン #ヴィソンランチ#蕎麦 #すだち #すだち蕎麦 #ざるそば #ざる蕎麦 #かけそば
いい季節になってきたのでVISONです　VISONでランチといえばこちらです　すだち食べたしなー、ゴーヤ気になるわー　後悔あるといけないからオーダー！　あんましビジュよくないなー　かつお節乗せない方が映えるんじゃないかなぁ　肝心の味はというと、、、ゴーヤは好きなんだけど、この組み合わせはどうなんだろう、、、ゴーヤでなくてもいいかなぁ　でも、後悔残らなくて本望
出張で伊勢に行く途中で寄りました。13時ごろに訪問。モバイルオーダーで注文。蕎麦と豆腐を注文。蕎麦には焼き味噌が付いていて、そのままおつまみで食べてくださいとのこと。豆腐が濃厚でとても美味しかったです。
初めて行って来ました。15分位待って入店。地鶏なんばんそば1700円を頂きました。テラス席なら犬なのは嬉しいです。どこの地鶏か分かりませんが少し硬めをイメージしてましたが、かなり柔らかいです。優しい感じのお蕎麦でした。ごちそうさまでした。
伊勢志摩旅行の、帰りにVISONに寄りましたホテルの朝バイキングをたくさん食べたので、昼は遅めで軽いものが食べたかったVISON内に色々とお店はありましたが、結構お高めな所が多かったのと、軽く食べたかったし、待たずに入れたので、入店すでに売り切れの限定親子丼を食べているお客さんが目立ちましたお蕎麦は好きですざる蕎麦とツレは冷かけ蕎麦喉越しは良かったですが、残念ながら、蕎麦の香りがイマイチでした冷かけの出汁は、蕎麦には珍しく煮干しベースで、飲み干す美味さでした昼の部の閉店間近なせいか、食べ終わった席の片付けを後回しにして、いつまでもほったらかしになってるのが、少し気になりました
どこも長い待ちがあったのですぐ座れるこちらにまたまたお邪魔しました。しかし前回同様米のメニューが全部品切れでガックリ気を取り直して期間限定のゴーヤそばを食べましたが、とても清涼感があり苦味も美味く調和していてとても美味しかったです！が、ご飯もっと炊いたら良いのに、、、13時には品切れでした、、、
食べ歩きの〆に蕎麦980円　大盛300円そばの前に滑らかな豆腐をいただき、日本酒とチビチビやりながら、そろそろ蕎麦をのタイミングでオーダーしました。綺麗な盛り付けで、嬉しいです。蕎麦もつゆも絶妙です。おいしいっ。
昆布のお土産を購入した後、翁さんで夕食を頂くことにしました。①ざるそば980円 大盛300円②伊勢鶏の親子丼950円 ご飯大盛200円。①は、舌触りよく、喉通しよく感じる滑らかさ②は、肉があっさりして、脂身がなく、柚子ごしょうによく合います
先日、三重県の VISON（ヴィソン） 内にある 「日本そば 翁」 に行ってきました！VISONには テスラのスーパーチャージャー が設置されているので、充電の合間にお蕎麦を楽しむことに♪注文したのは「ざるそば」そばの香りがしっかり！一口すすった瞬間、そばの風味が口いっぱいに広がる。細めの麺ながら、コシがしっかりしていて、のど越しも最高！つゆとのバランスが絶妙！そばつゆは甘すぎず、程よいキレと深みのある味わいで、そば本来の美味しさを引き立ててくれる。薬味のネギやワサビを少しずつ加えて、自分好みに調整できるのも楽しい。最後は「そば湯」でホッと一息締めに出てきた そば湯 は、とろみがあってまろやか。つゆに加えて飲むと、そばの旨味がさらに引き立ち、最後まで大満足！充電の待ち時間に、贅沢なひとときテスラのスーパーチャージャーで愛車を充電しながら、本格的な手打ちそばを味わえるなんて最高。VISON内は自然も多く、食後に少し散策するのも気持ちいい♪まとめ香り高いそば＆絶妙なつゆのバランスが楽しめる♪そば湯までしっかり味わえて、大満足。テスラの充電待ち時間を有効活用できるのが嬉しい！VISONには他にも美味しそうなお店がたくさんあるので、また訪れたいな〜
平日12時半訪問待ち2いまだかつてここまでお腹いっぱいな状態で蕎麦を頼んだことがあっただろうかと思うくらい食べ歩き途中の入店。しかしながらお腹いっぱいでも入るのが蕎麦で、本格的なお蕎麦を堪能しました！
関西風の出汁なのかすごく飲みやすく甘味もあり出汁だけでもゴクゴク飲めちゃいました！！蕎麦も細くてツルツルといけます。私好みのお蕎麦でしたが、これだ1100円は高いかなーーと、観光地値段にびっくりでした。せめて稲荷とか付いてたら良かったんですけど（涙）2回目は無いかなー
年始の連休中に伺いました┏○ﾍﾟｺｯヴィソン内にある翁さんに伺いました何度か伺った記憶ですが久々です(*´˘`*)ウェイティングボードに記帳し、しばし待ったところで席に案内頂きました温かいものを頂きたいと思ってましたが、ほぼ売り切れ( ˊᵕˋ ;)選択肢がなく、ざるそば＋大盛りをお願いしました程なくして配膳頂きました┏○ﾍﾟｺｯコシのあるお蕎麦でつゆも良い塩梅で美味しいです！これなら温そばのかけでも良かったかなーと思いながら、ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ次は早めの時間に伺いたいと思います！
三連休の中日、良い天気でvisonにお出かけして、お昼頃到着、駐車場がいっぱい？と思いきや、上の方の駐車場は空いてました。早速、お昼を食べに伊勢　翁に伺いました。予想通り、お客さんがいっぱいで、わんこ連れの為、テラスを記入してから、4〜50分待って、ようやく、店内へ売切れのものもありましたが、冷たいかけそばとごまだれそばを頼みました。そばも美味いし、かけのつゆが出汁が効いててめっちゃいい感じで、ごまだれもそばによく合うつゆになっていて、こちらも絶品でした。次回は、空いてる日（雨の日？）にお邪魔して、親子丼を食べたいですね今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
迷わずかけそば。出汁が好きなので温かいお蕎麦。出汁は薄い色の関西風の見た目。だけどカツオが効いてるからなんか違うかな。ほんのり甘口。七味唐辛子が欲しいところですが、七味も一味もテーブルになくて残念。麺は細くも太くもなく普通でしっかり揃ってて優等生なお蕎麦です。蕎麦湯はトロっとしてて少し白濁のいかにもなヤツでした。
三重県多気町にあるバニラチーズテリーヌ専門店。欲しいと思った2021年には既に3年待ちになっていて予約することすらできなかったですが、ふと気づいた時にサイトを見てみたら買えるようになっていて…！ついに買うことが出来ました(>_<｡)✨ちょっとずつ買いやすくなってきたかな…？高かったけど、ちゃんとめちゃくちゃ美味しくて、贈り物にはぴったりだなと思いました。
家族で義姉邸に遊びにいくことになりお持たせ品の手配を仰せつかったので日曜10時にチャレンジセブンルールの影響で3年予約完売の後週ごとの販売で再開した今年半年前は10秒で完売するほどでしたが今回出品が遅れて11時になったせいなのか人気が落ち着いてきたのか夕方ごろまで普通に買えてました僕のオススメということで友人も買ってました届け日が不明なので間に合うか心配でしたが発送後に宅配便の追跡番号を問い合わせて受取時間調整し、なんとか受取成功お値段はしますが美味しさは至高詳しい味わいは過去レポも見ていただくとして甘さと酸味となめらかさが絶妙なバランスで成り立っていますあっさり好きな人は半解凍でも良いですが僕は断然完全解凍派ですお高いのでこういう理由でもないとなかなか買いにくいですが今回も美味しかったですチーズケーキ好きな義姉や姪にも好評でした娘は相変わらず食べず大人は取り分が増えました本体6480円税込総額7680円送料税込以前は日月販売でしたが今は日水10時販売になってます(2024/9時点)
2021.10.19放送のセブンルールを見て予約したチーズテリーヌが2024.1に2年3ヶ月待ってようやく届きました番組放送後に予約が殺到し2024.1までの予約にまでなってその後予約することができなくなりました私はかなり最後の方にギリギリ滑り込み予約した感じです2024年1月から予約再開されましたが、まいれびのばび7さんによるとログインやカード情報など準備万端で臨まないとなかなか予約は取れないみたいです2021年に予約した時は「2024年なんてまだまだ先だなぁ」と思っていましたがようやくようやく手元に届きました・チーズテリーヌ　5400円税込　送料別（現在は6480円税込に価格変更されています）ちゃんと予約した週にチーズテリーヌは冷凍で発送され我が家に届きましたかわいい紙袋もついてきました同じデザインの箱に入っています半解凍、解凍状態で食べるようですが半解凍はほんの少しにして残りはほとんど解凍して食べました濃厚なチーズの味が口いっぱいに広がって濃厚でとってもおいしいチーズテリーヌです値段も上がってしまったしなかなか次の機会はないかもしれませんがKURATAさんのチーズテリーヌをいただけてよかった本当に待った甲斐がありました私が一番待ったお客さんになるんじゃないかしらごちそうさまでした(^^)
・kurata（多気町、チーズケーキ）一本、¥6480味　★★★⭐︎⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎雰囲気★★★★⭐︎総合★★⭐︎⭐︎⭐︎色々なメディアで何ヶ月待ちと紹介されている。店舗引き取りなら比較的早くもらえる。美味しいが高すぎる。味も格別！というわけでもない。リピはなし。三重県多気郡多気町相可1371-110598-30-8898【お取り寄せ】毎週日曜日・月曜日１０時から販売日開始（なくなり次第終了となります）お取り寄せは『冷凍商品』です。【店舗受け取り】毎月1日20時より翌月分までのご予約承っております。#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#多気町グルメ #チーズケーキ #kurata #クラタ
今まで食べたチーズケーキで一番美味しいかも！というレベルに美味しいチーズケーキです✨テイクアウトのみだけど、ケーキを受け取りに行くとその季節ごとにドリンクでおもてなししてくれたり、とっても素敵なお店だなぁと思います！
通販サイトではなかなか買えないらしいですが、店舗受取でもなかなか買えません。いや、まず三重に行かなければなりません。機会があって現地購入でこの度は頂くことができました。しっとりまったりのチーズテリーヌはさすが入手困難な商品と言うだけあり、これまで食べたことのない様ななめらかな舌触りでした。上手な表現が出来ないのが申し訳ないのですが、それよりも少量生産のこの品を果たして次に頂けるのはいつの日か…
お店は知っていましたが、当時でも高いので購入はしませんでした。セブンルールという番組で観て一度買ってみようかと思ったら、すぐ売り切れでネット予約もできない状態でした。何度か挑戦して玉砕ししばらく忘れていましたが、久しぶりに予約してみると値段が更に上がっていました。流石に躊躇する値段でしたが、そのおかげでスムーズに予約できました。・チーズテリーヌ6480円複数のチーズが使われていて余計な物が入っていないので、濃厚すぎず上品ですが後味がとても良かったです。口溶けがとても滑らかで味わったことのないチーズテリーヌで美味しかったです。今後更に値上げだと流石に買えないので、今回購入できて良かったです。普段使いにはできませんが、特別な日にはいいと思います。
お久しぶりのチーズテリーヌ✨いつも届けて下さる先輩に感謝‍♂️美味しく頂きました
完全予約制のチーズテリーヌのお店（＾_＾）ウェルカムドリンクが、美味しい^_^予約争奪戦に勝ってこそ買えるチーズテリーヌです！この濃厚さ、中々文章では伝えにくい(・∀・)また、食べたいなぁ（＾_＾）
完全予約制のチーズテリーヌのお店（＾_＾）ウェルカムドリンクが、美味しい^_^予約争奪戦に勝ってこそ買えるチーズテリーヌです！この濃厚さ、中々文章では伝えにくい(・∀・)また、食べたいなぁ（＾_＾）
【 三重県 多気町 KURATA 】．．＊メニュー＊◎チーズテリーヌ※飲み物はウェルカムドリンクになります．．＊感想＊完全予約制のチーズテリーヌの紹介TVのセブンルールで知って速攻予約した。既に予約殺到して、取り寄せはできない状態。。。何年待ち？店頭受け取りなら、なんとか月初めに予約したら行けるので、VISONも行きたかったからちょうどよかったお店はおしゃれでウェルカムドリンクのホットチョコレートうますぎた笑笑まあ、結構高いし遠いし、チーズテリーヌにそんな労力…なんて思ってるでしょうけどその価値あるまじで結構大きいし、濃厚チーズテリーヌだから飽きるかなって思ったんだけど永遠と食べれるww最後の一切れ食べ終わった日落ち込んだもんね取り扱ってるバニラの原価がエグいことも知らなかったしグルテンフリーで細部までこだわってるのが伝わる美味しさ至高のチーズテリーヌはKURATAですレベチです。ご馳走様でした．．
完全予約制のチーズテリーヌのお店（＾_＾）ウェルカムドリンクが、美味しい^_^予約争奪戦に勝ってこそ買えるチーズテリーヌです！この濃厚さ、中々文章では伝えにくい(・∀・)また、食べたいなぁ（＾_＾）
完全予約制のチーズテリーヌのお店（＾_＾）ウェルカムドリンクが、美味しい^_^予約争奪戦に勝ってこそ買えるチーズテリーヌです！この濃厚さ、中々文章では伝えにくい(・∀・)また、食べたいなぁ（＾_＾）
多気町の完全予約制のチーズテリーヌ専門店。通販と木曜・土曜のみ店頭で受け渡しもしています。予約はホームページのみで行い、先払いです。店頭受け渡しの場合、受け渡し時間も決めます。現在、店頭受け渡しの予約は半年以上先まで埋まっています。お値段は店頭だと1本5,400円、通販だと送料込みで6,600円。今のところ、他の商品はありません。シェフは相可高校食物調理科を卒業され、和フレンチ新上屋のシェフを務められていました。チーズテリーヌはチーズを3割～5割くらい使うと思いますが、こちらは約6割も使用しています。クリームチーズ・生クリーム・マスカルポーネ・サワークリームを独自にブレンドしています。通販は冷凍で、店頭受け渡しは冷蔵になります。今回は店頭受け渡しだったので、お邪魔しました。店主さんはピシッとしたスーツでお出迎えです。入って右のウェイティングルームで待ちます。サービスでウェルカムドリンクのカシスノンアルコールカクテルを頂きました。質感の高い紙袋と容器です。家に帰り、さっそくカットして食べてみました。食感は滑らかで、円やかなコクと程よい甘みで酸味は少ないです。濃厚過ぎないので重たくなく、絶妙なバランスのチーズテリーヌです。残りはラップとジップロックで冷凍しました。レンジで半解凍して食べると、ほとんど味は変わらず食べられました。お近くの人は通販よりも、店頭受け渡しの方が店主さんのホスピタリティやお店の雰囲気を感じられていいかと思います。お値段は高めですが、味・サービス・雰囲気のトータルでお勧めです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆KURATA(クラタ）0598-30-8898三重県多気郡多気町相可1371-11営業時間 木曜・土曜 11:00～17:00※予約商品のみ頭受け渡し定休日　日曜
お久しぶりのチーズテリーヌ✨いつも届けて下さる先輩に感謝‍♂️美味しく頂きました
完全予約制のチーズテリーヌのお店（＾_＾）ウェルカムドリンクが、美味しい^_^予約争奪戦に勝ってこそ買えるチーズテリーヌです！この濃厚さ、中々文章では伝えにくい(・∀・)また、食べたいなぁ（＾_＾）
お取り寄せNo.1のケーキでした‼︎マツコの知らない世界で見てから食べてみたかったケーキですが、テレビの影響で注目予約が2年分埋まってしまい。。。待ちに待ってやっと昨年末から予約再開し購入出来るようになりました！とってもお洒落な箱に、手提げ袋も同封され送られてきました。念願のチーズテリーヌケーキはとっても濃くて美味しくて、大きくカットしていただきましたがあっという間に完食でした！余計な混ざりものは一切ない、チーズテリーヌ王道のケーキでした。これならお子様も美味しく食べられます。配送料もかかりお値段お高めですが、とっても美味しかったのでまたお取り寄せさせていただきます‼︎
三重県にあるコチラのお店♪TVで紹介された後、注文が殺到して2年半待ちだったというチーズケーキです。○冷凍チーズテリーヌ6480円  ○送料1200円合計で7680円。ちょっと高いなぁ…と、思いながらも、日本一美味しい！ 人生で1番のチーズケーキ！などのクチコミが多数あったのが気になり、思い切って頼んでみました。今は落ち着いているようで、毎週水曜日と日曜日の10:00からお取り寄せの予約が出来ます^ ^注文後、10日程度で商品が到着しました♪とっても可愛くて立派なケースに入っています！私の知る限りのチーズケーキの入れ物では、圧倒的にNo. 1のデザイン&立派さです！紙袋も入っていました。半解凍と、完全解凍の2度楽しめる的な事が書いてあったので 先ずは半解凍で1切れ食べました♪バニラが香る〜✨サワークリームが入っているからか、ヨーグルト的な酸味のサッパリ感があります。私は、もっとチーズがガツンとくる濃厚な味が好みだな！と思いながら食べました。この時点でレビューを書いていたなら、3.4ぐらいの点数にしてたと思う！味自体は珍しい味では無く、既に食べた事のある味に近いものでした。一緒に食べた旦那さんも、「あー！知ってる味みたいだねぇ」と言っていました。翌日も1切れ食べました。完全解凍されているので、前日には感じられなかった 超滑らかな口溶けを体験しました‼️こんなに滑らかだったんだぁ✨昨日よりも、全然美味しく感じます‼️なるほど❣️このテリーヌは、味よりも口溶けに重点が置かれているのですね‼️翌々日には、バニラ感と酸味は薄れ、代わりにチーズを強く感じます。到着日、翌日よりもウマっ！^ ^極上の舌触り‼️バニラの余韻✨絶対、解凍してから食べる方がオススメです。最終的には、味は3.8！でも、テリーヌ1本が6等分出来るサイズだったので、計算しちゃうと1切れ1280円❗️(￣▽￣;)このお値段と、味を比較すると…総合で3.6となりました。ミシュラン三つ星のカンテサンスのチーズケーキよりも高いのね(@_@)このお値段を払うのなら、私の好みでは鎌倉の『ハウスオブフレーバーズ』の方が満足度が高いです^ ^家庭用、リピーターさん用に、もっと簡易な箱に入った物も選べて買えたら良いと思いました。自宅用だと こんなに立派なケースに入っていなくて良いと思うので、その分ケース代を引いて、もう少し商品の価格を下げてくれた方が利用し易いなぁ。紙袋も 必要な人にだけ別料金で販売の方が良いと思う✨
多気町にあるVISONの中にあるきゅうりやにんじん、茄子の一本漬けがその場で食べられるお店です。近くにおにぎり屋さんや海苔屋さんもあるので、組み合わせで食べらるのもおもしろいです。どの店も魅力的な商品が多いですが、ここは300円(にんじんは200円)とリーズナブルにたべられるのもGood
きゅうりの一本漬を注文しました。300円と安く、新鮮なきゅうりにみえました。食べるとみずみずしくてとても美味しかったです。きゅうりのほかにも、ナスやにんじんがあってそそられたので、また行った際は違うの注文したいです。
三重県多気町のVISONに入る漬物店、平日の１４時頃に訪問してみた。VISONには前日にも来ているが、特段のリサーチせず来たら数時間では充分に楽しめず。帰路の伊勢自動車道は上り線にのみスマートICがあるので、再びの訪問となった。此方は和ヴィソンというエリアにあり、店舗周辺ではきゅうり棒を食べてる人が多数。初訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　きゅうり棒　２５０円しっかりと漬かった糠漬けのキュウリ、キンキンに冷えているのもポイント。しっかりと漬かっている割りには良い食感で、濃すぎず辛すぎず。しっかり味わいながらも、思わずパクパク食べちゃう美味しさ。運転手なので、片手が空いていたのが今でも悔やまれる。ごちそうさまでした。訪問時　３・０７／６件
日帰りで初めてのVISON。一日あっても時間が足りない刺激的な施設でした。また時間を作って、泊まりがけで再訪したいな。で・でもね…お店多すぎ、魔物多すぎ。寄るお店、お店でお買いものしちゃうので荷物は超一杯になるし、どんだけお金があっても足りません^^;で、おやつタイムにこちらで頂いたのは◆きゅうり棒　250円所謂、観光地の定番ですよね。しっかり浸かった美味しいきゅうりでした。これはビールが欲しくなるなぁ。ごちそう様
多気郡多気町にて・・・「VISON]での食べログ活動、第3段！！9月末に最初のVISON訪問を終えて、施設の内容がおぼろげに見えてきた。此れからは無駄な動きは極力やめて、近くの駐車場まで車を移動させるスタイルにしよう(^^)/この日のお昼は天ぷら屋さんの予定。勿論事前に予約を入れてある。この施設内の飲食店でも、それなりの所は予約がOK!!　そうすれば全体の計画が立てやすくスムーズに情報を入手できる。と言う事で、食事までまだ少し時間が有るのでお買い物をすることにした。それで向かったのがこのお店！！訪問したのは平日の午前11：30頃。お店の場所は、和VISONの一番奥側。駐車場はP4にした。店頭に着くと、大きな木の樽がで～んと2個見える。中に入ると先客は無し。そこに並んでいるのは「伊勢たくあん」を始め、自家製の漬物類が沢山(^^♪お店のお姉さんに相談しながら選んだのは「伊勢たくあん＠550」「らっきょう＠550」の2種類。精算しながら情報収集(^^♪それによると、本社工場は伊勢市小俣町町内。ご近所さんでは無いけど同じ伊勢市内と言う事なので、近々そこにも行って見ようかな？？帰宅後、早速食べてみた。「伊勢たくあん」・・・元々伊勢地区は「たくあん」で有名な土地柄。特に西豊浜地区では昔から沢山の「たくあん」を作っていて、「たくあん長者」の立派な家が並んでいた。それは一般的な物より色濃くて、黄色と言うより黄土色に近い感じ。その分お味も濃厚。そのままで食べても美味しいし、お茶漬けにもいける！！「らっきょう」・・・比較的小振りで細長い「らっきょう」。お味は熟成された感じで食べ易い。次回は、きゅうり棒でも買ってみようかな？？ご馳走様でした。2021.10　食べログ初登録
昨年からきたかったVISON広過ぎて(^_^;)(・・;時間あるから歩こ！ランチすましたのではらいっぺいちゃんでして漬け物でも買っていこ！伊勢沢庵糠味噌から出していただきました大根葉つきフツーの沢庵ですが糠味噌触った自分の手が臭くて(￣▽￣;)ごちそうさまでしたぁ～(*^_^*)
糠漬けきゅうり。普通。
きゅうりが結局いちばんおいしい！
三重県に2店舗しかないと言われる伊勢沢庵の専門店、和VISON内にある。伊勢沢庵と、食べ歩きのきゅうり浅漬けが人気。●オーダーきゅうりの浅漬け¥300よく冷えたきゅうりに、優しい味付けの浅漬けがうまい。暑い夏にはピッタリで、さっぱりとした味わい。お土産にも伊勢沢庵は人気で、少し味が濃いがよく浸かっている沢庵。雰囲気は良くて、地元感もあり。VISONで人気のお店。
なすとかにんじんもありました。さっぱりしたくて食べました。味の感想の話が合わなくて交換してみると、私が食べた方が病気になるくらい味が濃くて一本食べられないくらいでした。味にムラがあるみたいなので注意が必要です。
アクセス：国道42号線ヴィソン交差点から東へ600m VISON内訪問時間：平日正午訪問方法：アポなし店の様子：先客さん2名 あとからも2名注文方法：レジにて口頭で商品を指名支払方法：キャッシュ【今回のチョイス】きゅうり棒支払いを済ませて商品を自分で選ぶ店外のベンチに腰掛けていただくことに優しい塩味で程よい柔さにつかっているきゅうりの煮物VISONを立ち上げた株式会社アクアイグニス代表取締役の立花さんは毎日のようにここのきゅうり棒を食べに来るのだとか確かに毎日食べてもいいかもご馳走様でした
きゅうり棒が人気みたいだけど…ココは、あえてなす棒300円にんじん棒200円をチョイス❣️なす棒を食べると「ご飯ちょーだい❣️」って願わずにいられない(^｡^)にんじん棒は程よい固さで人参の甘さもあり美味しかったです(^^)今更ながらキュウリ棒も食べれば良かったなぁ
漬物が大好きなので、もともと行こうと思っていたお店。物販店かと思いきや、その場で食べられるぬか漬けがあって、暑くてきゅうり棒が食べたいと思っていたのでドンピシャでした。きゅうりとなすを1本ずつ。（各¥300）感動したのは圧倒的になす！かじると漬け汁がしみでてくる！いつもはきゅうり派だけど、これはなすを食べるべきだと思いました✨ホテルで夜食べられそうな小分けの漬物を探していましたが、そこそこサイズが大きくて断念しました。
1泊2日で三重県多気郡多気町に有る「VISON」に行って来ました。久し振りの家族旅行です。「VISON」は、三重県の食材や食文化を楽しむエリア。食いしん坊家族には、アミューズメント要素満載の施設です。たった2日間ですが、食べて買って楽しんで来ました。「VISON」の魅力を少しでもお伝え出来ればと思います。1日目、夕食前に「和ヴィソン」を散策しました。日本を代表する気鋭のシェフ達によるシェフズレストランを初め、昆布、鰹出汁、醤油、味噌等の日本の伝統食材の専門店が集結するエリアです。その中の一つ「林商店」に入店しました。伊勢たくあん・漬物のお店です。そこで妻は見付けて仕舞いました。漬物屋のぬか漬け きゅうり棒。きゅうり大好き、漬物大好きな妻が素通り出来る筈も無く、そのままお買い上げです。夕食の直前なんですけどね…。きゅうり棒は本当に美味しかったですね。只のぬか漬けとは思えない旨味です。妻は翌日も、もう1本購入して美味しそうに食べておりました。相当気に入った様子です。お好きな方は是非！
vison内にある漬物屋さん。前を通りかかった際、「おいしいきゅうり棒」の看板に惹かれて入店\(ˆoˆ )/お祭りに行ったら、絶対にきゅうり棒を買うくらい大好き！ちなみに、１本250円です◎味がよーく染み込んでいて、キンキンに冷えたきゅうりは美味しかった〜！他にもなす棒（300円）、にんじん棒（150円）がありたした。ぬか漬けやたくあん、キムチなども購入できますよ〜！-----------------------------【幼馴染の2人がつくるグルメアカウント】Instagramのフォローお願いします♡三重グルメ▶︎@mogumogumie東京グルメ▶︎@mogumogu__tokyo-----------------------------
visonにある林商店さんできゅうりの一本漬けをいただきました。お祭りでも絶対にいただくので、visonでも絶対食べたくて閉店ギリギリになってしまいましたが伺いました。漬物屋さんなので色んな種類に目移りしながらも、きゅうりの一本漬け300円を購入。好きなのを自分で選んで外で食べました。お店のドアのところに串入れがあったので、ゴミ捨てには困らなかったのと、再度店内行く必要がなくて良かったです。他にもにんじんとなすがあって、なす…食べてみたかった。またチャレンジします
400年以上の伝統を誇る伊勢たくあん「林商店」の支店。ぬか床に漬けたきゅうりや人参を販売していた。きゅうり棒 (250円）もする高級品だけど、味のしみ具合がとても良く美味しかった。PayPay支払いに対応してた。
冷えてて美味しいですよまたお邪魔しますごちそうさまでした
多気町の田舎に在る隠れ家的なお店です。夜は居酒屋、昼はお手頃なランチをしています。お昼はお弁当の配達をしていて、ランチは11:30からのスタートです。お店には何故か露天風呂があって、この間は若いコスプレの女性が撮影で入っていったそうです。店内は飛騨高山の古民家のような雰囲気です。真ん中に囲炉裏があり、たくさん民芸品が飾られています。席は囲炉裏を囲むようにあります。他にお客さんがいれば相席になります。お昼のメニューです。今回はお店一押しのランチメニューである鳥味噌カツ定食と、カレーうどんを注文しました。鳥味噌カツ定食美味しいです。これで600円はお値打ちですね。サクッとしていて、モモと手羽を使っているのでジューシーで脂の旨味もあります。タレは自家製の赤味噌ダレで、甘く味付けされてます。小鉢が二品付きます。カレーうどん柔らかいいい牛肉が入ってます。うどんも柔らかめです。ルーはそれほど辛くなく食べやすい味付けです。なかなか良かったです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆味処 わ0598-49-4880三重県多気郡多気町波多瀬51営業時間 11:30～14:00 17:00～22:00定休日 不定休
タウン誌｢Simple｣ｻﾝで拝見古民家風の落ち着いた雰囲気に見せられいざ出陣♪ しかし…食べログｻﾝの地図悲しいｶﾅ川の中表記…(泣)オンボロナビ頼り道案内の標識も出ておりなんとか到着♪(汗)一般のお宅の一部を改装されお店入り口からすでに大八車の車輪･臼!?飛騨路の暖簾と気分は｢奥飛騨慕情｣ 店内にはすでに一家族が大きな囲炉裏囲み食事中 お一人様の為相席させて頂きお薦めの｢かき揚げうどん定食｣を注文… 暫し店内観察(笑)暖炉周りと奥の和室で12人位で満員ｶﾅ？あと夜は居酒屋ｻﾝになるそうです 民芸品に囲まれ中々落ち着く雰囲気アリです 定食も数種類(カツ唐揚げ等)単品も幾つかありました 本題の定食は…薩摩芋入りかき揚げ2枚(ﾎﾞﾘｭｰﾑ満点ｶﾗｯとｳﾏｼ♪)うどんは関西風出汁ｳﾏ〜♪小鉢2品(ｷﾝﾋﾟﾗ･ﾀｺと胡瓜の酢の物)ごはん･漬物2種おいしく満腹なおすすめ定食でしたご馳走ｻﾏでした♪
平日に訪問。先客1名。靴を脱いでスリッパへ履き替えて着席。おまかせランチ（1100円）を。おかずの種類がたくさんあって楽しい！接客からもお店のひとのおもてなしの心意気を感じました。安らぎと癒やしのあるお店。また行きたい。
●おまかせランチ1100円2020年1月オープン‼️ご夫婦二人三脚で営むお店✨多気町の山奥でひっそりと営業してみえ、魚料理にも定評があるお食事処✨ランチは600円からあり、この日のおまかせランチにはふぐのフライや唐揚げ、お惣菜、鮎などが入っていましたご飯のお代わりが自由なのも嬉しいポイント✨私がお邪魔した日は中学生の子が来ていて、2人ですごい量の唐揚げ定食を1人250円で分けて食べていました。常連さんらしく、サービスも色々ついて2人で500円って…どんなボランティア精神子ども食堂もしてみえるそうで、無料でお弁当を配る取り組みもしてみえるのだそうです。もう頭が上がりません‼️【流石に安すぎません？】て聞いたら、【お客様が喜ぶ顔が見れるだけで良いの】って笑顔で話すお母さんの愛がすごすぎた❤️素敵なご夫婦に是非会いに行ってみてね⚠️お料理は注文が入ってから作るので、時間に余裕をもって行ってください☺️第二駐車場にヤギさんもいます多気郡多気町片野24-60598-67-9668⏰11:30〜20:00月曜日️あり
【480店舗目】月 ルナ多気町の山奥にあるお食事処。500円〜1000円程度でこれでもかと言わんばかのボリュームの定食一つ一つが丁寧な家庭料理で大満足ご夫婦の人柄も素晴らしく、つい長居したくなる空間がそこにはありました。店頭で「ケンチェ飯を見ました！」と伝えるとドリンクが1杯無料サービスとなります（永久）ので、是非ご利用くださいね‍♀️本日も最高のペロペロでした！営業 11：30～20：00定休日 不定休電話 0598-67-9668予算 1000円～場所 三重県多気郡多気町片野24−６備考 予約可・カード不可...◾︎ブログの内容・お店の特徴・営業時間 アクセス 駐車場・店内の様子・食べた感想ブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍■お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/runaGoogleなどで「ケンチェ飯」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある約7000店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な情報や特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
気になっていた定食屋さんに行ってみました。前回土曜日に伺うと混んでいたので、平日に再訪しました。この日は炎天下でお客さんは先にも後にもおらず、終始貸し切り状態でした。お店に入ると誰も出てきません。休みかな？と思いましたが、女将さんがカウンターの椅子でテレビ見ている途中で爆睡されていました。何度呼びかけても起きる様子がないのでどうしようかと思いましたが、しばらく待って再度呼びかけると起きました。初めてですので、おまかせにしてみました。・おまかせ1000円仕出しのようなお弁当箱に種類豊富に入っています。ご飯はお代わり自由で、これだけでもお値打ちですが、さらに煮魚も付いていました。魚に力をいれているようで、魚のフライ・焼き魚・南蛮漬け・煮物と魚尽くしです。お代わり勧められましたが、なしで十分の量でした。味は家庭的で飽きの来ない美味しい定食でした。うなぎがお勧めなので、次回はそれを食べてみます。
多気町にて・・・どうも最近多気町に新しい食堂が出来たらしい・・・それも中々美味しいと言う。じゃあ、何時もの様に情報収集に行って見よう～～！！訪問したのは週末のお昼11：30過ぎ。一応電話で営業時刻は確認しておいた。お店のお場所は多気町片野地区。と言っても分かりにくいが、旧勢和村役場から北に1～2kmほど進んだ処。但し、Naviでは表示しなかったので近くで改めて電話をした。駐車場は店舗の前に10台分ほど。開店が11：30と聞いていたのに、既にそこには7～8台の車。ええ？？　誰がいるの？？外観を撮って中に入るとその先客が8名様。どうも、お店の方の知り合いの方らしいグループ・・・私は空いていたテーブル席に着席、メニューを拝見！！と思ったら、メニューが無い(>_<)周りを見回すと、座敷席の横にボードが有ってそこに何種類かが書いてあった。お店の方に確認し「ランチ＠800」を注文。出来上がりを待った。待っている間に店内を観察。未だ、出来たばかりなのでお祝いの花とかが沢山飾られている。スタッフは3名。一度にお客さんが入ったので忙しそうにしていた。待つこと20分ほど、出されたのが写真の物。「ランチ」・・・この日は3種類揚げ物とサラダ、味噌汁と香の物。ご飯は「白ご飯」と「味ご飯」（当地では炊き込みご飯の事を言う）。私は白ご飯を選択していた。揚げ物は鶏のから揚げ、アジ、牡蠣のフライ。サラダにはフレンチドレッシングが掛かっていた。写真を撮って食べようと思ったら、ソースと言うかフライにつけるものが無い。お願いして、とんかつソース（本当はウスターソースが良かった）を貰い、食べ始めた。揚げ方は、素材をそのまま感じさせる感じ。好みではもう少しカラッと揚がっている方が良い(^^♪因みにご飯はお代わりが出来るのでお茶碗1杯で足りない人はどうぞ！！帰り際に少しお話をすると、お昼前から夜まで通しの営業をするらしい。それと「子ども食堂」もやるらしく、私がお店を出る時には制服姿の中学生が集まってきていた。此れから頑張って続けて下さい。ご馳走様でした。2020.01　食べログ初登録
多気町の人気レストラン「月 ルナ」さんのおまかせ弁当をテイクアウトしました。緑のパセリ、赤いラディッシュ、黄色いタクアンでお弁当全体の色彩バランスが整っています。メインのおかずは鶏の唐揚げと魚のフライ。あと、フキのとうの天ぷらや、タケノコとワラビの煮物と言った、季節の山菜が入っているのも嬉しいです。（利用したのは4月です）
多気町の人気レストラン「月 ルナ」さんのおまかせ弁当をテイクアウトしました。緑のパセリ、赤いラディッシュ、黄色いタクアンでお弁当全体の色彩バランスが整っています。メインのおかずは鶏の唐揚げと魚のフライ。あと、フキのとうの天ぷらや、タケノコとワラビの煮物と言った、季節の山菜が入っているのも嬉しいです。（利用したのは4月です）
ゆとりの丘公園で遊んだ後車を走らせていると「からあげ　月」と書かれた看板を発見こんなところにからあげ専門店？ちょうど晩ご飯をどうしようか考えていたところ道を探し伺う開いているのか？一応OPENという看板があり中に入ると常連の方と思しき人が店の人を呼んでくれた・からあげ×2＠500注文すると中で待たせてもらえたお茶まで出してもらえたどうやらテイクアウトのからあげ専門店ではなく普通にお店メニューを見ると多くはないが一通り作っているようだ手羽先が気になったが、既に2人前注文している為今回は断念店内に小説が置いてあり見ると名作揃い10分ほどで出来た帰ってからレンチンして頂く拳程とは言わないがかなり大きい唐揚げ柔らかくしっかり下味もついておりなかなかに絶品失礼ながらあまり期待していなかっただけに予想外の美味しさに驚くカボチャとオクラまでついているこれはまた近くに来たらリピートしたい※お店の方はもちろん常連さんの方々、せめて私が帰ってからか、一言か、隠す素振りくらいはして欲しい田舎は解放的で困る（-人-）
夏限定のとり天うどんをいただきました！麺は柔らかくて、子供でも食べやすいです！味付けも優しい味でした！店員さんがすごく感じが良くて居心地が良かったです^_^友人はカレーうどんを食べましたが、美味しそうでした！
お昼の訪問です。平日でもかなり賑わっています。早めに行く方がいいです。メニューはたくさん。大好きな「カレーうどん」煮込み！と「味噌煮込み」をお願いしました。グツグツ煮込まれてやって来ますょ。カレーはかなり美味しいです。おうどんは細めです。味噌煮込みにお肉はありません。カレー煮込みのお肉は少ないです。
2月に訪問しましたが、店主さんの体調があまり良く無いとのことで、メニューが限られたものしかできないと案内がありました。カレー煮込みとこく辛煮込みうどんを頼みましたが、こく辛は手違いで普通の味噌煮込みがきてしまいました。作り直しますと言われましたが勿体無いので普通に味噌煮込みをいただきましたが、どちらも美味しかったです。店主さんが手作り？されたパズルが各テーブルに置いてありそれが可愛かったです。
帰省中の家族と伺いました。大晦日なので年越しそばもありました。年越しそば　釜茹で玉子うどん　カレーうどん　を注文。店主が急病らしく限定メニューで通常より種類が少なかったのかもしれません。うどんはコシもありますが柔らかめの松阪うどんの感じ。カレーは濃くて私好みで、じゃがいもや人参は後入れ？味がついていて美味しくいただきました。家族は「うどんの出汁気に入った」　「蕎麦は麺がええ感じ」と話していました。
@chosan_san2021 さん●カレー煮込みうどん1280円●元祖白味噌煮込みうどん1380円●地鶏つけそば1300円42号線沿にある【長三（ちょうさん）】さん✨こちらの看板メニューのカレー煮込みうどんと、元祖の白味噌煮込みうどん、手打ち蕎麦の地鶏つけそばをいただきました☺️白味噌煮込みうどんは赤味噌よりもマイルドでしたが、とてもコクがあって美味しい❤️カレー煮込みうどんは中辛くらいで、ご飯がほしくなる美味しさ❤️つけそばは鶏にもしっかりと出汁が染み込んでおり、香りがしっかりと感じられるお蕎麦で、とても喉越しが良かったので、これからの季節にもピッタリ❤️また、気まぐれランチ（11:00〜14:00、1日20食限定）もあり、この日はカレーライスで、平日はご飯もの中心、土日はうどん中心でお得に食べられるそうです✨平日の13:00頃にお邪魔しましたが、店内は常連さんらしき方々で賑わっており、少しだけ待ちましたうどんは結構ボリュームがあるので、少食の方は少なめでも良いかも‼️テーブル４人掛け×2、カウンター6席、座敷一部屋多気郡多気町仁田687-10598-39-3006⏰平日11:00〜14:00⏰土日11:00〜14:00.17:00〜20:00火曜日、水曜日️あり
松阪の長助さんから独立されたとの話しを聞きましたが真偽は不明です。味噌煮込みうどんの感じからすると本当のような気がします。そばや天ぷらも美味しくて良かったのですが、夜だったためかコスパはもうひとつでした。ランチはお得感がありそうですね。
多気町仁田、国道４２号線沿い。お店の前は数台、畑を挟んだ少し北側に第２駐車場１６台、東側に第３駐車場。新しく綺麗、高級感も漂うお店です。ラインナップは味噌煮込み、カレー、ころうどん、天ぷらそばなど。選べるうどんランチからカレーうどんランチ(1,280円)をお願いしました。とろみのある濃厚なスパイシーカレーうどん。お肉、野菜など具沢山です。大きなサラダプレート。ゴマダレをかけます。レタス、オニオン、トマト、カイワレ、きゅうり、ニンジン、サツマイモ、パリパリ揚げ麺。昆布煮とプリンも付いて内容充実です。
昨年の夏に冷たいお蕎麦いただきました。一昨年注文したのとまったく同じでした。そばに天ぷらが乗っていて、ごはん・サラダ・プリンが付いています。プリンは小ぶりに変化しておりました。この量ならこの値段も納得のボリュームです。味噌煮込み系は食べたことないので、次回食べてみます。
移転してきたお店友達のおすすめ店とにかくサラダがおいしいと絶賛サラダ⁉️とりあえずカレー煮込みうどんカレー煮込みがグツグツと甘めのカレーうどんくせになりそうなお味噂のサラダは、素揚げの野菜がトッピングとても、素敵なサラダでした。ほんとドレッシングも絶品とっても満足ランチでした
台風7号上陸で個人店は臨時休業が相次ぎ全滅…チェーン店も一部のみが営業…イオンの専門店さえも全滅でさぁ困った(*_*;)そんな中42号線を走っていたら唯一営業しているお店を発見！それがこちら、移転前に一度だけ行ったことがあるうどん屋さん。移転したのは知っていたけど行かず仕舞いで。これは良いキッカケ！Uターンして入店♪さすがにこんな日なので貸切状態でした。注文したのは、選べるうどんランチのカレーうどん。サラダとご飯付きなのでご飯なしで、麺は少なめも出来ますがランチのうどんは元々少なめとのことです。皆さんの投稿を拝見しているとサラダはミニサイズなんですが…何かこれボリューム増えてません！？普通にレギュラーサイズのサラダなんだけど(笑)ご飯なしにしたからなのかな？(笑)更にランチセットにデザートは載ってないけど…プリンが届きました(笑)私にはめちゃくちゃ嬉しいわ(≧▽≦)カレーうどんにした理由は2つあって、味噌煮込みうどんが看板商品らしいので移転前に食べたからって言うのと、食べログ始めた頃から松阪のうどん屋ではカレーうどんを食べ比べるって決めていると言うこと。濃い茶色のルーで見た目で既に合格◎辛口寄りの中辛で、程良いスパイシーさと和風な感じもある欧風カレー系で私の好み＼(^o^)／天かすが入っててコクがあるのも良き◎カレーうどんはやっぱりこういうのが好きだな～黄土色のルーや、サラサラ過ぎたり出汁が多いタイプは苦手なの。麺は特に意識してなかったけど、柔らかすぎず程よいコシがあったかな？で、プリンはカラメルなしの業務用プリンミクスだけど、私結構この味好きなんだよね(笑)固めに仕上がるのも良いよね。数年ぶりに改めて行って、おもてなしも良くて素敵なお店なんだって気づきました(*^_^*)次回は相方と来れたら良いな。こんな時ぐらいしか一人でカレーうどんなんてないから、たぐいまれな食べログでした(笑)ごちそうさまでした。
昨年の夏に冷たいお蕎麦いただきました。一昨年注文したのとまったく同じでした。そばに天ぷらが乗っていて、ごはん・サラダ・プリンが付いています。プリンは小ぶりに変化しておりました。この量ならこの値段も納得のボリュームです。味噌煮込み系は食べたことないので、次回食べてみます。
前から気になっていたうどん屋さんへGOしました＼(^o^)／とか言うて2回目の訪問( ◜◡◝ )綺麗やしオシャンティーな外観＆内装✨オルゴールの音楽が流れててとても落ち着いた雰囲気✨そしてめーちゃめちゃ中涼しいです＼(^o^)／夏にとてもうれしい！私が頼んだのは味噌煮込みうどん！友がカレー煮込みうどん！お子は卵とじうどんの小さいの！てかもう写真で見てもわかるようにグッツグツですわwアチィー！これは汗だくになるかー！？と思ったけどクーラーがめっちゃ涼しいおかげで汗をかかずにすみました笑私は味噌煮込みうどんをあっという間にペロリんちょ。お子も卵とじうどんをペロリんちょ。友はグツグツのカレー煮込みに苦戦しておった…wずっと熱かったみたいwセットのミニサラダもおしゃーれー✨ご馳走様でしたー！
伊勢中川駅近くにあった頃来たことあり、結構美味しいイメージでした。新店舗は松阪からVisonに向かうのに、ちょうどいい場所で、家族で行きました。お昼過ぎで満席で、外での待ちはなく、少し待ちました。メニューはイロイロありますが、やっぱりカレーが人気なので、カレー煮込みうどんを注文しました。カレーうどんがドロッとした濃いめの味付けに対し、カレー煮込みうどんは煮込まれてしまうので、もう少し薄くなってます。グツグツと音をたてながらやって来ました。クソ暑い日にカレー煮込みは狙い通りです。フウフウ言いながら食べました。やっぱり美味いです。濃厚なのを欲しければ、カレーうどんが良いと思います。
多気町クリスタルタウン近くのうどん・そばのお店「長三」さんに行って来ました。道路を挟んだ向かい側は多気園芸のグリーンプラザです。お店の前に４台(内１台は軽自動車用)があります。少し上にも駐車場があり、短い階段で繋がっています。お昼の営業は11時から14時までです。お邪魔したのが平日の13時45分頃。お店を閉める間際に入店するという困った客だったかも知れません。お店に入るとカレーの匂いが漂い食欲をそそります。お昼の混雑も終わり、店内は割りと空いていました。こじんまりとした店内は、テーブル席とカウンター席、小さな座敷です。ちょうど道路に面したカウンター席が空いていたのでそちらに案内されました。アクリル板ではなく、薄い板を使って隣とを仕切っていました。うどん屋さんでは鍋焼うどんを頼むことが多いのですが、お店に入ったときからカレーうどんと決めていました。看板メニューと書かれた「カレー煮込みうどん」(1200円)をお願いしました。しばらくすると、グツグツのカレー煮込みうどんが運ばれて来ました。ミニサラダにご飯がつきます。申し訳程度についてくるミニサラダではなく、いろんなものが入ったサラダでした。口の中を火傷しないようにいただきました。美味しい！モチモチの麺と出汁のきいたカレーがたまりません。辛すぎないのも好みの味かも？ご飯にもかけて食べてしまいます。何度かお茶のおかわりを聞きに来てくれたのですが、そこまで辛くないから大丈夫でした。以前、近くの店に閉店近くに入店したら、食べている途中にブラインドを下ろされて不快な思いをしたことがありますが、こちらのお店ではそういうことはありませんでした。ごちそう様でした。
昨年の夏に冷たいお蕎麦いただきました。一昨年注文したのとまったく同じでした。そばに天ぷらが乗っていて、ごはん・サラダ・プリンが付いています。プリンは小ぶりに変化しておりました。この量ならこの値段も納得のボリュームです。味噌煮込み系は食べたことないので、次回食べてみます。
嬉野から多気に移転した饂飩屋さん。モチモチとした食感が特徴で、多くの饂飩愛好家に支持されています。男性だと分量が足りないと思うので、大盛りまたはセット必須。詳しくブログにまとめました。美味しかったです！■長三の詳細https://www.kencellara.com/entry/tyousan□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある6999店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
嬉野から多気町に移転した【長三・ちょうさん】を偶然見つけました！＼(^o^)／この日は朝から勢和で仕事の帰りに偶然見つけて入りました。そうか、多気に移転したって言ってたけど、ここだったのか〜って感じで嬉しかった。中はこじんまりしているけど、1人だからカウンター席が良かったな〜。4人がけの席に案内され、ちょっとソワソワ。え〜？いいのかな〜？と思いながら・・・カウンター席が埋まっていたからしょうがない。こういう場合、後から団体さんが入って来たら気になっちゃうのよね。タイミングよくカウンターが空いてたら、そっちに私が代わりましょうか？って言ってしまう。寒い日だったのでカレー煮込み1200円にしました。ミニサラダとご飯付き。グツグツとやって来ました。こういう場合、カレーうどんだと服に飛ぶのが嫌なんだよね〜！すみません。エプロンってもらえないんですか？と言ったら出してもらえました。なんだ、ないのかと思っちゃった。味は甘めのカレーうどんでした。寒いから暖まりに入ったのに、猫舌だから食べるの遅い。そうこうしているうちに、ほら来た。団体さん5人組。めっちゃストレス与えてくるよな〜。私だってカウンターだったらゆっくり食べれたのに、真横に立ってるから気になってしょうがない。お店の中で待たせるなんて。蜜を避けるために携帯の番号書いて、車でお待ち下さいって言ってくれたらいいのに。スープを全部飲み干す間もない程、水もお茶も並々と残っているのにお代わりつぎに来て。（お茶やお水のお代わり持って来るって事は、言わなくても食べたら早く出て行ってという合図の事もあるので）お茶が並々と残ってるの見たら分かるのに、お茶どうですか？って来たから「まだ入ってるからいらないわ」と言ってしまった。混んでる店で食べ終わってるのに、いつまでも喋ってる客がいたら私だってイライラして窓の外からジーッと立って店の中を眺めてまだ食べ終わらないかな〜？まだかな〜？まだかな〜？って圧力かける事あるけど、まだ私は本当に食べてるのに後から来た客もお店の人にもさっさと出て行ってみたいにされるのってどうかと思う。どんなに人気店でもラーメン屋さんだって外で並んで待たせるよ。新しくなってそういう所、ちょっと変わったんだね。残念でした。
多気町にて・・・少し前にインスタのお友達から連絡を貰った。「中川に有った｛うどんの長三｝が多気町に移転したよ！！」との事。確か「長三」と言えば、中川駅裏の住宅街の中に有って、美味しい味噌煮込みうどんが有った所の筈。何で、多気町に移転したのかな～～？？　兎に角お礼を言って訪問することにした。只それからも野暮用で中々出かけられず、結局行けたのは連絡を貰ってから1週間以上経過してから・・・訪問したのは平日の午前11：30頃。お店の場所は多気町のシャープ多気工場から南側に1Kmほど進んだ左側。斜め前はラーメン屋さんの「来来亭 多気店」。駐車場は店舗の前と、少し離れた所に10台分以上。車を停めて店内に入ると先客は既に8割ほどの入り。座席はカウンター席とテーブル席。お一人様なのでカウンター席に案内されて着席、メニューを拝見！！選んだのは「味噌煮込みうどん＠1,050」。待っている間に店内を観察。出来たばかりなので綺麗な店内。又、窓が大きくて明るいのは良い感じ。それと、カウンター席にはグループごとに分けるアクリル製のスタンドが立ててあった。待つ事10数分、出されたのが写真の物「味噌煮込みうどん」・・・お約束の湯気が立った熱々味噌煮込み。器等は以前と同じなのかな？？取り敢えずは卵をつぶさないように混ぜ混ぜ！！　中に入っていたのは油揚げ、白菜、葱、椎茸等。麺は固めで縮れた感じ。その分、味噌スープが良く絡む。そのスープは中庸より少し辛めかな？？椎茸は甘辛く煮付けた味が付いていた。途中、味に飽きたら七味を掛けるとピリッと味が締まる。それにしても、Openしたばかりなのかどうかは分からないが、12時前には店内外に待ち客が並ぶ状態。流行っているんだ・・・(^_-)-☆ご馳走様でした。2020.11　食べログ3.00点
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12738517510.html２０２２年４月カレー煮込みセット以前、伊勢中川の住宅街で営まれていたコチラ。移転されたとは聞いていたが中々伺うことの無い立地(^^;;ようやく伺う機会をゲットだ。綺麗でオサレな店内。窓から見える庭も丁寧に整備された高級感あるお店だった気がするが、こちらのお店も素晴らしい。カウンター席から見えるちょっとした空間の庭。目から入る緑って気持ちを和ませてくれますよね～。メニューを開こうとするも、どこからともなく漂ってくる素敵なカレーの香り。。。というワケなのである(^^;;確か、以前のお店では味噌煮込みを頂いた。その時もそうだったと思うが嬉しいゴボゴボ煮沸着鍋だ。この三重県は中勢地方でこの名古屋では当たり前なスタイルを楽しめるとは気分も高揚しニヤケテくる。大きく厚みある土鍋のようでゴボゴボタイムは長期化。嬉しいではないか。。麺はしゅるりとして柔らか。煮込み麺というよりは通常のうどんといったタッチ。ふーふーふーとしてちゅるるん♪とやらかせば、にゅるんとした柔らかな麺。カレーの香りが鼻から抜ける。高温の鍋底にくっついてちょっとしたオコゲがアクセントで嬉しい美味さだ。とんすいにうどんをとり豚バラ、長葱、お揚げを飾っての小宇宙作成。熱々鍋のうどんはこうするのがマスト。ふーふーのガブガブっと。弩美味いっ！そしてやっぱりお約束てぃーてぃーゆー炸裂！（たまご　つけ　うどん）カレーに煮込まれたうどんに卵黄がキマる。おじさんニッコリ。カレーとたまごってイイよね。平伏したい幸福感なのだ。フィニッシュはロンモチ。カレーライスだぁ～。よく見ると玉ねぎが入ってて、カレーに旨味を添えてる。豚バラもカレーにピッタリ。ていうか。カレーってなんでも美味しくさせる効果があるかも知れんなぁ？(^^;;そんなこんなで一番初めにやってきたサラダ。カレー煮込みが美味過ぎて、最後になっちゃった(^^;;。本当は食前に食べると身体に良いモノを。。。嬉し美味し楽しで弩満足。長三さん。ご馳走様でした。
B’s shoP(ビィーズ・ショップ)へ。多気郡多気町四神田にあるスペシャルティコーヒー専門店です。最近、自分はコーヒー巡りにハマっとるんですが、職場のお客さんからこのお店を激推しされて、行ってきました。B’s shoPさんは、店主のバビィーさんが自らコーヒー豆のハンドピック(欠点豆や石などの混入物を、手作業で丁寧に取り除くこと)を行われていて、ハンドピックの数が多いので、[はじきすぎる豆職人]と呼ばれることもあるそうです。店内には、２人がけテーブル２卓のイートイン席もあります。メニュー。この日のコーヒー豆は、自分が行った時間帯が遅かったので、売り切れのものがあったりで、４種類から選べました。もちろん、コーヒー豆の販売もされてます。インドネシア・マンデリンのホット(400円)を濃いめで注文。マンデリンの香味特徴は苦みとコクにあって、スパイシー(スパイス感のある香ばしさ)・スモーキー(煙臭さ)・アーシー(土臭さ)などと表現される独特のフレーバーと、程よい甘みも感じられる強い苦みがある、とのこと。自分はマンデリン好きなんですよねー。その中でも、B’s shoPさんのは凄く好みでした。１杯半分くらいの量もありましたし、コスパも最強です。気さくで面白い店主さんとのトークもめちゃくちゃ楽しくて、45分くらい居座ってしまいました・笑。美味しくて、楽しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯B’s shoP(ビィーズ・ショップ)住所：多気郡多気町四神田301-1営業：12:00～18:00定休日：月曜日(祝日の場合は営業)※臨時休業あり◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
【348店舗目】B's shoP@多気町珈琲豆へのこだわりが強すぎるお店☕通称「はじきすぎる豆職人」の名で知られ、とにかくハンドピックの際に除外される不良豆の数が多いそうです。それだけ厳選された珈琲豆で淹れたコーヒーなので不味いはずが無い…素人でも分かる質の良い珈琲で、大変美味しかったです本日も最高のペロペロでした！営業 12：00～18：00定休日 月曜日・水曜日・火曜日電話 携帯電話 090-7671-9322・固定電話 0598-37-3363予算 500円～場所 三重県多気郡多気町四神田301-1備考 カード不可...◾︎ブログの内容・お店の特徴・珈琲豆の特徴・営業時間 アクセス 駐車場・店内の様子・飲んだ感想ブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍◻️お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/bs-shopGoogleなどで「ケンチェ飯」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある約7000店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な情報や特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
自家焙煎豆のコーヒー専門店です。いろいろな豆が楽しめます。
多気町にて・・・この日は多気町にて食べログ活動(^^♪昼食を済ませた後は、コーヒーでも飲みたい。只、チェーン店のコーヒー屋さんに行くのも何だしどこか無いだろうか？？少し調べてみると、1軒のお店がヒットした。元々コーヒー豆の販売をしていたところが最近イートインが出来るようになったらしい・・・じゃあ本当かどうか一度連絡してみようか？？と言う事で電話を入れると、どうぞお越しくださいとの返事(^^♪そのまま車を走らせてお店に向かった。お店の場所は多気町四神田地区の一角。駐車場は店舗の前に2~3台分。車を停めて中に入ると、手前がイートインスペースで奥側は焙煎スペース。店主の方と話をしながら選んだのは「グァテマラホット＠400」と「グァテマラアイス＠450」。待っている間に店内を観察。店主の方の話によると、元々作業していた場所を広げて内装も整えお客さんを迎えるようにしたと言う。確かに狭いながらもテーブルも有り、ゆっくりと楽しめそう。又、店主の方は中々の話好きで、色々コーヒーの話をしてもらった。待つ事10数分、カップに入れて出されたのが写真の物。「グァテマラアイス」・・・元々アイスだけに濃い目に入れたコーヒー。この日は暑かったことも有り、冷たいだけでも気分が良い(^^)/コーヒー自体はアイスにしても香りが良く少しの苦みと酸味で飲みやすい。まあ、もう少し涼しくなってから改めてホットコーヒーをの身に来ようか？？ご馳走様でした。2019.08　食べログ3.02点
珈琲好きは一度は行くべし！！秘境にあるので迷子に注意！！商工会の方から、豆を勿体ないほど『はじきすぎる』店があると聞いて訪問。何の事かと思って聞くと、ハンドピックの時に出す不良豆の量が凄い量だと言われていました。※捨てすぎて在庫が無いことが多いそうなので注意して下さい。笑本当かなと思い、色々とマスターに聞いてみると、出るわ出るわこだわりが。。。長々となるので書きませんが。これはファンになります。出てきたマンデリンのアイスコーヒーも、カップから保温性が高く、少しでも最後まで最高の味が楽しめる様に配慮されていました。ご馳走さまでした！！！
bois de rose(ボア・ド・ローズ)へ。多気郡多気町五桂にある、テイクアウトのみのコーヒースタンドです。今回は、平日火曜日の12時に寄らせてもらいました。先客１名。メニュー。アイスのコーヒーチェリーティー(450円)をテイクアウトして、家用にコーヒーチェリーティー豆(50g、800円)を購入。アイスのコーヒーチェリーティー。テイクアウトドリンク用のは、ブラジルのコーヒーチェリーティーです。ローズヒップのようなフルーティーな香りがして、プルーンやプラムやチェリーが想像されるさわやかな酸味とほのかな甘みがあって、すごく好みでした。家用に買ったコーヒーチェリーティーの豆は、ボリビア産のカスカラティーです。店主さんがしっかり説明してくださったので、家でもバッチリ美味しくいただけました。ブラジル産のものよりローズヒップ感がしっかりあって、甘酸っぱさやフルーティーさもバッチリな美味しいコーヒーチェリーティーです。これからも通わせていただきたいお店です。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯bois de rose(ボア・ド・ローズ)住所：多気郡多気町五桂48-1営業：10:00～17:00定休日：木曜日、金曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
メロンハウスを後にして今度は美味しいコーヒーが飲みたいとしばらく走って前を通るたびに気になってたこちらのお店へ。先客が話し込んでいてしばらく待ってアイスコーヒーと本日のコーヒーをオーダー店主さんが気さくな方で「今日は風が吹いて寒いけどお口の中をスッキリしたくてアイスですか？」ってお店と同じ敷地内の車屋さん？に停めたのですがお店の前辺りがいいんですか？と聞くと「どこでもいいです。広くて停めやすく出やすい所にどうぞ」と言われてたので安心です。本日のコーヒーは、あまり苦くないのをと言うとボリビアを勧められました。それがこくもありながらスッキリと飲みやすく当たり！カップの蓋が紙なので猫舌の私も飲みやすかったです。そしてアイスコーヒーがまた美味しくてひと晩かけてじっくり抽出した水出しコーヒーだそうです。これはリピ確定かな。甘夏ジュースも気になる〜リーズナブルで美味しいのでまた立ち寄りたいお店です。
bois de rose(ボア・ド・ローズ)へ。多気郡多気町五桂にある、テイクアウトのみのコーヒースタンドです。今回は、平日火曜日の12時に寄らせてもらいました。先客１名。メニュー。アイスのコーヒーチェリーティー(450円)をテイクアウトして、家用にコーヒーチェリーティー豆(50g、800円)を購入。アイスのコーヒーチェリーティー。テイクアウトドリンク用のは、ブラジルのコーヒーチェリーティーです。ローズヒップのようなフルーティーな香りがして、プルーンやプラムやチェリーが想像されるさわやかな酸味とほのかな甘みがあって、すごく好みでした。家用に買ったコーヒーチェリーティーの豆は、ボリビア産のカスカラティーです。店主さんがしっかり説明してくださったので、家でもバッチリ美味しくいただけました。ブラジル産のものよりローズヒップ感がしっかりあって、甘酸っぱさやフルーティーさもバッチリな美味しいコーヒーチェリーティーです。これからも通わせていただきたいお店です。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯bois de rose(ボア・ド・ローズ)住所：多気郡多気町五桂48-1営業：10:00～17:00定休日：木曜日、金曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
#三重県多気町#42号線沿い#コーヒー専門店#テイクアウト専門店#駐車場あります#通り過ぎてしまいそう#コーヒー美味しい#量も多いです#苦味の少ないタイプ#すっきり系#コーヒーカップもオシャレ#ご馳走さまでした。
珈琲豆ののぼりがたっていて気になっていたんですがコーヒーもテイクアウト出来るようなんで・・・おじゃましてみました！メニューはコーヒーのみで豆の種類がタンザニア、グァテマラ、エチオピアから選べます。『ホットコーヒー』400円をお願いして酸味が少なめで苦味がしっかりしたものをとお姉さんにも相談しタンザニアをお願いしました。淹れているところを見ていると淹れかたの説明もしてもらえましたよ(^^タンザニアはスッキリとして苦味がしっかりした感じ。コクは弱めですがいい感じですね♪他の2つも試してみたいなと思いました。
多気郡多気町にて・・・先月から、Visonでの食べログ活動を中心にレビューを書いている。施設内には全部で50店舗以上有る様なので、まだまだこれからも行くところはあるが、先日Vison近くで面白いお店を見つけた。それはR42号線沿いの多気町五桂地区で、道路端で簡易店舗で営業しているコーヒー専門店。それがこのお店！！元々は、Visonに行く途中、何人かが並んでいるのを見て「何だろう？？」と立ち寄ったのがきっかけ。訪問したのは平日の午後13：30頃。お店の場所は、R42号線沿いにある「東海レッカー」の店舗前。駐車場は店舗の前に少しだけ有る。車を停めて店頭に着くと、先客は無し。お店のお姉さんにお勧めも聞いて選んだのは「エチオピアコーヒー＠400」。但し、テイクアウトが基本なのでイートインできる場所は無い(*_*;お姉さんがドリップしているのを見ていると、湯の中に氷を入れて温度調整をしている。聞いてみると「83℃」で淹れると教わったとの事(^^♪成程・・・10分近く待って受け取ったのが写真の物。「ホットコーヒー」・・・この日は「エチオピア」「グァテマラ」「タンザニア」の3種類があり、私は「エチオピア」を選択していた。テイクアウト用の紙コップに入ったコーヒーは一般的な分量。車に戻って飲んでみると、エチオピアらしく癖のないさっぱりとしたコーヒー。温度も熱すぎず、ぬるすぎず丁度良い感じ(^^♪メニューがドリンク類のみと言うのは少し寂しい感じもする。此れから、頑張って続けて下さい。ご馳走様でした。2021.11　食べログ未格付け。
11月3日お昼12時頃此の日は最近オープンしたっ自家焙煎のお店で豆を購入して水出しアイス珈琲をテイクアウトしてきました。場所はR42号線の松阪市からくれば右手側の佐奈小学校を過ぎて右手側にポツンとコンパクトな店舗が見えてきます。◇水出しアイス珈琲　400円税込み私は、ホット、アイス何方も飲みますが、やはり水出しアイス珈琲は、変な苦みが無いので珈琲嫌いな方でも抵抗なく飲めると私は思います。◇タンザニア豆　300ｇ2400円税込み厚みのある味で苦味と酸味とのバランスがよい好きな味です。【店主のおはなし】（女性オーナー）豆は焙煎する前にハンドピックで厳選し、焙煎後もハンドピックで厳選しないと、その豆が持っている本来の良い味に辿りつかないのだそうです。此処のオーナー様は女性ですが、自ら全て一人で切り盛りしている様子でした、最近オープンした事もあり、メニューは限定的ですが、此れから色々なメニューが出来るのを楽しみしています。
店内で、生豆を１個ずつ選別。店内の焙煎機で焙煎したコーヒー豆で、丁寧に入れてもらったコーヒー。今回は、グァテマラを注文。美味しかった。また行きたい。
多気町丹生にて・・・以前、飯高の山奥で営業していた蕎麦屋さんが移転して、再Openしたと言う。それでは何時もの様に情報収集(^^♪其処は、飯高町波瀬地区で営業していた「おふく茶や」。私も、昨年訪問して、美味しく食べてきた覚えが有る。美味しかったので、暫くしてから再訪しようと思ったら、既に閉店していて食べられ無く残念な思いが残った。所が、そのお店が場所も名前も変えて再スタートしたとアナウンスが有った。それは行っておかないと・・・と向かったのがこのお店！！訪問したのは、週末のAM10:50頃。お店の場所は、丹生大師近くの丹生の街中の住宅街の中。そこは「ふるさとや」と言う名前の古民家。お隣は美味しいコーヒーの「金川珈琲」。駐車場は、店舗の前の広場でOK!!車を停めて、店内に入ると先客は無し。奥側の予約席に案内されて着席。メニューを拝見！！選んだのは「天ざるそば＠1,600」。待っている間に店内を観察。「ふるさとや」の建物自体は、本物の古民家。今良くあるなちゃっての古民家とは一味違う佇まい。又、お庭もよく手入れされていて、それを見ているだけでも楽しい(^^♪待つ事7～8分、出されたのが写真の物。「てんざるそば」・・・此処の蕎麦は「信州そば粉」を使用した外1割の蕎麦。見た目は、少し太めに見える。まずは、そのままで食べてみる。写真を撮るのに手間取ったぶん、キリっとした感じは薄くなった。続いて、つゆをつけて・・・少し甘目のそばつゆは好みの味。蕎麦自体は、以前のお店で食べた物と少し違う様な？？続いて、揚げたての天ぷら！！　こちらは、まずは抹茶塩で。天ぷらは。海老、タラの芽、タケノコ、南瓜、しめじ。熱々は嬉しい所。油切れが良ければもっと嬉しい(^^♪今の所、お店では土日のみの営業らしいが、これからもっと営業日が増えれば行きやすくなるかも？？ご馳走様でした。2024.04　食べログ初登録
初めての訪問。お蕎麦には目がない私。期待しておじゃましましたが、期待以上に絶品でした！古民家の雰囲気はもちろんのこと、何より店員さんの対応がピカイチ。なかなかあんなに愛想のいい店員さんにはお目にかかれません。国道から少し走らなければならないので、通りがかりにフラリとは寄れないお店ですが、お蕎麦好きの方は、ぜひ一度足を運んでみてください。
勢和村にある古民家利用の蕎麦屋さんに行ってきました。ここは西村彦左衛門さんの旧宅で、立派な御屋敷です。人気の金川珈琲さんの隣りにあり、駐車場も同じ場所にあります。同じ所有者なのかな？土曜日の12時半頃行きました。テーブル席が5卓あり満席でした。待ちは1組だったので待ちました。メニューはイロイロありますが、天ざる蕎麦、ミニ天丼付き、小鉢のついた定食などが人気みたいです。私はミニ天丼付きざる蕎麦を、妻は天ざる蕎麦を注文しました。まもなく到着！蕎麦は手打ち感満載ですね。思ったより黒くなく、食べやすくて良いです。良い気分で食べる蕎麦は美味いです。
もとは酒屋さんの古民家でゆったりと蕎麦をいただきました。
手打ち蕎麦の定食♬（日替わりシェフキッチンサラダボールにて）
悪くはないですが。やはり、ホテルだけあってお高い…が！1番美味しかったのは、フルーツポンチ。味付けもいい、果物の質がそれぞれ良い味を出してて新鮮味があって、美味しかった。チョコケーキも美味かった
とてもとてもおいしかった!　満席でした。湯気の立つお料理を前にいろいろな説明などが少々長めで、食べながら聞くのは失礼と皆さん思われたのか誰も手を付けてないので私も我慢して拝聴しましたが、それ以外は文句なしです。窓の外には緑がいっぱい。清潔感もいっぱい。また行きたいです
以前見かけたお店が見つからない別のお店に行こうと電話するも時間が合わず断念そこで見つけたこちら駐車場に止めたはいいけど肝心のお店が見つからない案内板には消防署の裏？それらしいお店はない駐車場に戻り蔵のような写真を手掛かりに探す駐車場からそのまま住宅地に進んで右手に発見中へ入り御婦人にランチプレートならOKと席へ案内されるメニューを見ると月替わりで2種類今月は肺・大腸系強化月間待っている間店内を見回すと健康に関するものが沢山その中にだしの本が置いてあり読む筆者は家庭はもちろん高級な日本料理屋でも顆粒だしを使っている現状に嘆いておられただしを学びながら待つことしばしプレート到着・ワンプレートランチ＠1200×2L甘酒・キノコの重ね煮クリームソースかけ・切り干し大根の煮物・さつま芋と小豆煮・レンコンの梅肉和え・柿のおからサラダ・ひよこ豆の玄米ご飯・お味噌汁・漬け物・ドリンク+デザートセット＠600×2L・オーガニックコーヒー・玄米コーヒー・栗むし羊羹+季節のフルーツ(いちぢく)+玄米せんべい品数は多いがボリューム少な目玄米ご飯は最初のひと口は50回噛んで下さいとなかなか50回も噛むことはない貴重な体験ふた口目からはなるべく多く噛むことを意識して食べる精進料理を頂いている気分というかそのものかよく噛んで食べたおかげで少ないと思っていたランチは終盤にはお腹いっぱいで苦しくなってきたデザートを食べたらもう満腹席を立つ前にだしの本の最後の方をペラペラとめくるただの自社製品の紹介だった…お会計の時にお肌ツヤツヤの御夫人と少しお話し健康にとても気を遣っていらっしゃるとてもいいお話しをお伺いできたワクチン未接種の方はぜひ（-人-）
今回多気のランチは身体に優しいヘルシーランチで、約1年ぶりにゆにわさんへ。今日はスタッフさんが2人いらっしゃり先客さんも居て、席も前と違う入口に近いところへ座り、前回とは違う雰囲気(^^♪1年経った今でも私の事を【かき氷1日5杯の人】としっかり記憶されていて2人で爆笑wおかずの内容はメニューに書かれていますが、説明もしてくれます。前回よりも少し多めのおかずで、おからや大豆などを多く使われたタンパク質豊富で栄養たっぷり☆写真の玄米は少なめで、温かいお茶が出てきます。おいしくいただきました(^^)ごちそうさまでした。
今回多気のランチは身体に優しいヘルシーランチで、約1年ぶりにゆにわさんへ。今日はスタッフさんが2人いらっしゃり先客さんも居て、席も前と違う入口に近いところへ座り、前回とは違う雰囲気(^^♪1年経った今でも私の事を【かき氷1日5杯の人】としっかり記憶されていて2人で爆笑wおかずの内容はメニューに書かれていますが、説明もしてくれます。前回よりも少し多めのおかずで、おからや大豆などを多く使われたタンパク質豊富で栄養たっぷり☆写真の玄米は少なめで、温かいお茶が出てきます。おいしくいただきました(^^)ごちそうさまでした。
多気町で大人気のマクロビランチにGo！＼(^o^)／朝早くからまたヴィソンに行って、パンなど買って帰りに同じ多気町にあるマクロビのお店まで足を伸ばしました。昔ながらの蔵を改造して作られたカフェ。天井のシーリングファンをずーっと眺めていました。天井高くて開放感あります。店内はこんな感じでスリッパに履き替えて上がります。9月のメニューはこちら。完全予約制のお店ですので、ワンプレートランチ1100円をお願いしておきました。1、紫蘇の酵素ジュース2、冬瓜の甘酢あんかけ3、有りの実和え（梨、オクラ、コーン、クコの実）4、切り干し大根とキャベツのサラダ5、蕎麦のクルミ味噌和え6、大豆の吉野揚げ7、小豆の玄米ごはん8、味噌汁9、漬物まずは3年番茶が提供されます。体に優しいごはんっていくら食べてもヘルシーでいいですよね。こういうのが好きなのよ〜。小豆の玄米ごはんは、最初の一口は50回噛んで下さいと説明があります。お味噌汁。最初に手前の紫蘇の酵素ジュースを頂いてからスタートです。ワンプレートで十分お腹いっぱいになりました。食後は穀物コーヒーとデザートも追加しました。マクロビの事、お料理1つ1つを丁寧に説明して下さいます。詳しくはYouTubeにて。旬の野菜が変わる季節ごとに訪れたい、そんなまたお気に入りのお店が出来ました。＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとhttps://pricin.exblog.jp/29654846/YouTubeにも遊びに来てね♪プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。
マクロビオティックが今のようにメジャーになる前からお勉強をされていたそうです。知識も豊富で、いろいろ相談もさせてもらったら、たくさんアドバイスしてくださいました。ランチは完全予約制で、この日いただいたワンプレートランチは前日までの予約。最初に出していただいたのは三年番茶。前菜の後にメインのワンプレートランチをいただきます。動物性のものは何も使ってないのに、すごい食べ応えだし、素材やお塩の甘味でどのお料理も美味しくいただきました♪玄米もモチモチで食べやすかった！食後にはドリンクと玄米せんべい。気になっているところを話したら、ビワの葉茶をオススメしてくださったので飲んでみたけど、変なクセもなく香ばしくてすごく飲みやすかったですよ。玄米せんべいもサックサク。お腹いっぱいでも軽〜く食べられました。お店で使っているお茶や調味料も購入することが出来るし、いろんな講座もやって見えるみたい。少しずつ自分なりに取り入れて、身体も大切にしていきたいなと思いました。
多気町内にて・・・「日替わりシェフキッチン サラダボール」でトト食堂の「天津飯ランチ」を食べた後、もう1軒予約して有ったランチに行くことにした。事前に仕入れた情報だと、其処は健康に気を使ったビーガン料理が出るらしい・・・私自身はあまり得意なジャンルではないけど、レビューを書くためにはやむなし(*_*;と思いながら向かったのがこのお店！！訪問したのは平日のお昼13：00頃。お店の場所は勢和中学前からR166号線に抜ける途中片野地区。道路上に目印の立て看板が有るのでそれを目印に進むと駐車場が現れる。車を停めて隣の建物に進むとそれが「菜食ゆにわ」！！入り口を開けて店内に入るとお店のお姉さんが迎えてくれた。此処では靴を脱いで板間の部屋に上がり込むスタイル。其処には先客が1名。空いていたテーブル席に案内されて着席、メニューを拝見！！ランチは2種類ある様で、コースとワンプレートから選ぶスタイル。先ほど「天津飯」を食べてきたばかりなので「ワンプレート」を選択、出来上がりを待った。待っている間に店内を観察。店内は木をうまく使ったお洒落な内装。一寸した小物も中々良い感じ！！待つこと10数分、出されたのが写真の物。「ワンプレートランチ」・・・確か金額は＠1,000。プレートの上には大豆唐揚げ酢豚風、蕎麦サラダ、牛蒡春巻き、野菜天ぷら、切り干し大根、生姜甘酒、ピクルス、香の物等。一緒にジャガイモ味噌汁、ひよこ豆の玄米おこわが有った。余り期待せずに(ごめんなさい<(_ _)>）食べ始めると、此れが結構おいしい(^_-)-☆今まで、ビーガンやベジタリアンの料理で美味しいと感じたことは無いけど、これは結構いける分類。折角だからと勧められたデザートも頼むことにした。金額は＠500。「デザート」・・・米粉のパウンドケーキ。えごま粕、本葛、甘酒入り。生姜入りやじろ餅、白餡入り。白砂糖は使っていないらしい・・・一緒にスイカと瓜。ドリンクは「金川珈琲」のブレンド。料理がしっかりしているしビーガンに興味の薄い私にもおもてなしは良い感じ。又、機会が有れば行っても良いかな？？ご馳走様でした。2020.06　食べログ3.09点
松阪の知人に、健康的なお食事できるお店を、紹介して～と、尋ねて、ゆにわさんを教えていただいた。ゆにわさんでは、食べログより出てこなくて、菜食ゆにわさんで、みつけ出せました。松阪より南の多気郡。伊勢自動車道を松阪インターで降りて、30分ほど、車を走らせます。知人より、休業している日もあるので、予約しておいた方がいいよ～と。前日に電話予約。オーナーさんに聞くと、朝からの予約でも、1000円ランチのワンプレートなら、受けれるけれど、1500円の薬膳料理は、前日までに、電話くださいとの事。蔵を改造した、古民家です。蔵の高さをそのまま、吹き抜けにして、小窓は、ステンドグラスで、おしゃれで、癒され空間、マックス～。お手洗いまで、癒された～。手拭きが、ガーゼのかわいいハンカチ。ウェルカムドリンクは、あたたかい3番番茶。そして、お茶の香りがするような、ホットおしぼり。蔵の中なので、空調がとても、よい感じで、ちょっと暖かいものを、欲したくなるような、雰囲気。今日は、1000円のワンプレートを注文しました。マクロビのお料理です。女オーナーさんより、最初は、玄米を50回噛んで、そして、味噌汁をちょっと飲んで、そこから、塩分をとってくださいと。塩分をとる事で、体がゆるむ　らしいです。玄米は、もち麦か、もち米が混ざっているかと思うくらい、もちもち、そして、ぷちぷちして、甘味もあり、もう、これだけで、おかず要らない！！　ご主人さんが、米を探求して、岐阜の長龍の舞という米を作農されたようです。塩巻き農法という丁寧な土つくりから採れた、ミネラルいっぱいの大粒米。米に、龍の目がついているような、形をしているので、そんな名前がついているらしい。ワンプレートのおかずも、丁寧に説明を言われて、季節に応じた、滋養が染み入るような食材が揃えられて、ありがた～く、丁寧に味わわせていただきました。味つけは、うす味でなく、しっかりついていて、美味しいです。食後のスイーツをさらに、注文(500円)おはぎ、葛、プチケーキ、どれも、お砂糖は入らず、でも、甘さはしっかりあり、大満足。雑穀コーヒーの、優しさも、ぴったりの飲み合わせでした。食べもの屋さんなのに、絶食をすすめる日もあって。午後から、絶食して、蔵の中で、演奏を聞き、少し甘酒などをいただいて、解散。朝食用の軽い玄米おにぎりをお持ち帰り～みたいなイベント日もあるそうです。帰りに、玄米、干し椎茸、大豆ミートなど、購入しました。自然食材を買いにも、月一回ぐらい、マクロビの優しいお料理を食べに来たいです。ごちそうさまでした～。
マクロビオティックが今のようにメジャーになる前からお勉強をされていたそうです。知識も豊富で、いろいろ相談もさせてもらったら、たくさんアドバイスしてくださいました。ランチは完全予約制で、この日いただいたワンプレートランチは前日までの予約。最初に出していただいたのは三年番茶。前菜の後にメインのワンプレートランチをいただきます。動物性のものは何も使ってないのに、すごい食べ応えだし、素材やお塩の甘味でどのお料理も美味しくいただきました♪玄米もモチモチで食べやすかった！食後にはドリンクと玄米せんべい。気になっているところを話したら、ビワの葉茶をオススメしてくださったので飲んでみたけど、変なクセもなく香ばしくてすごく飲みやすかったですよ。玄米せんべいもサックサク。お腹いっぱいでも軽〜く食べられました。お店で使っているお茶や調味料も購入することが出来るし、いろんな講座もやって見えるみたい。少しずつ自分なりに取り入れて、身体も大切にしていきたいなと思いました。
多気町にできた玄米菜食・マクロビオティックのお店です。料理には肉・魚・卵・動物性の物・乳製品・砂糖を使用していません。お店は蔵を綺麗に改装されています。BGMにはジャズが流れていました。ランチメニューはドリンク・デザートが付いた玄米採食四季折々コース2,800円、一汁一菜ワンプレート1,000円の2種類があります。コースは2日前まで、ワンプレートは前日までの完全予約制です。今回はコースを頂きました。お茶は三年番茶マクロビオティックでは体を温める陽性の飲み物として使用されるみたいです。先付け左からトマトとアスパラの塩麹漬け、醤油だけで味付けした切り干し大根、葱の根っこを揚げたものと蕗味噌ネギの根っこは香ばしく揚がり、ほろ苦くて蕗味噌と食べます。椀物ヨモギの胡麻豆腐の葛(くず)ながしです。わさびがアクセントになっています。優しいながらも滋味深いです。弁当・左上からタケノコの豆乳グラタン・真ん中はピクルスでリンゴジュースで甘みを付けています。・右上は生春巻きで玄米ビーフンが入ってます。・左下は胡麻ふとタケノコの焼物、淡路島産玉ねぎの焼物の上に小麦グルテンの焼豚風胡麻ふはモチモチして香ばしく美味しいです。・右下は野菜のお寿司生姜・アボガド・ヤングコーンお寿司は玄米を味付けしていて美味しい揚げ物唐揚げ風の大豆でできたタプロ、椎茸、鳴門金時、キノコと牛蒡の重ね煮、蓮根とユキノシタです。ご飯もち米のようにモチモチしている黒豆の玄米ご飯です。デザート玄米の柏餅、玄米せんべい、甘酒で甘味を付けたバナナのアイスです。どれも甘さが少ないのが嬉しいです。たんぽぽコーヒー焙煎したタンポポの根っこから作ります。お茶に近い味です。ハーブティー使ったお箸は屋久杉で作られていて、持って帰って菜箸として使ってくださいとのこと。早速使わしてももらいました。(*^_^*)※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆菜食ゆにわ0598-49-2812三重県多気郡多気町片野1213営業時間 ランチタイム 11:00～14:00カフェタイム 13:30～16:00定休日 月曜～水曜・第4日曜
想像以上すぎた！！！玄米茶と宿泊特典のアイスを注文。玄米茶はかなりの量が来てさっぱりして飲みやすい。アイスのほうじ茶。これがやばい！！物凄く美味しい！！！！まじで！！！えええこれ他のやつも食べたくなるくらいでした！
休日でしたが、カフェタイム並びました。提供までに少し時間かかります。抹茶クラウドは、豆乳が牛乳か選べます。抹茶感強めで、甘すぎずでちょうど良かった！ホテルヴィソン宿泊で、アイス引換券もらったので、ほうじ茶アイスも食べましたが、これもまた甘すぎず、ほうじ茶の味がしっかりとしていました！
ヴィソンへチェックインした時に頂いたアイスの無料券を使いたくて訪問ワンオーダーすると無料券でアイスが頂けるそう。アイス焙じ茶（600円）をオーダー美味しいアイスをゲットしました（ゲットだぜ！）奥のイートインで頂く。お茶とアイスには畳のコースターを奢る。和モダンまたーり。ご馳走様でした。
リッチなお茶とおにぎり、ジェラートをいただきました！種類豊富なメニューから選べて、店内のゆっくりとした雰囲気も最高でした◎このお店はvisonの中にあって、次の日もお茶をテイクアウトしていきました！
VISON内にあるお茶屋さんです。お茶がメインですがモーニングはおにぎり等色々売っています。お茶のお土産等もあります。煎茶（500円）とほうじ茶と生菓子セット（880円？）注文しました。チョコ二つはホテルVISONに付いてたクーポン使用していただきました。お茶を注文するとその場で淹れていただけます。店内も天井が高く綺麗なのでゆっくり過ごしやすいかと思います。ご馳走様でした。
伊勢うどんを食べた後、はっぱスタンドさんへ。①焙じ茶HOT②無添加鮭結び③味噌汁①②800円③300円① ごくごく飲めてしまう感じ②中までシャケが入っていて海苔も美味しい③味噌汁も家庭の高級な味旅籠ホテルチケットで1注文でチョコ1つサービス。ものすごく柔らかく、ねっとりとろり、それでいてしつこくない。お土産に1品買ったので、チョコ2個頂きました。
年末の連休中の１時ごろに行きました。ヴィソンの和ヴィソンのエリアにあります。焙じ茶＋抹茶とうふちょこれーと焙じ茶セット : 880円ラテ : ＋220円抹茶らて : 600円とうふちょこは、しっとりなめらかな食感でお茶の風味も良く美味しいです。焙じ茶らても抹茶らてもミルクでまろやかになりながらもお茶の味がしっかり前面に出ていてこれも美味しいです。店内でゆっくりくつろげ休憩するのに良い空間でした。
和VISON内にあるお店木の温もりを感じられる建物のお店。カウンターで注文清算し別のカウンターで商品を受け取り好きな席へ犬を連れていたため外のテーブル席へ店内もワンコOKのようでしたいただいたのは栗きんとんと玄米茶。家族はアイス抹茶ラテ、ほうじ茶。大きめのカップにたっぷり飲みごたえありの量でした。玄米茶の香ばしい香がホッとさせてくれます。栗きんとんも栗そのものを食べてるような自然な甘さでいくらでも食べられそうでした。
三重県にある、東京ドーム24個分の商業リゾート"VISON"にあるスペイン料理店VISONの中でも、お米や味噌や昆布などが売っている和VISONの中にあるお店-----------------------------------◻︎OCHA 御結び2P（￥1100）無添加鮭、梅、煎茶(氷少なめ)-----------------------------------ふんわり握られたおむすび、美味しい〜♡海苔が香ばしい！びっくりするほど具沢山で、梅はちょっとしょっぱすぎたかもでも美味しかった！お茶も美味しい〜♡氷少なめにしたので、見た目少なく感じちゃいますが。十分な量でした！
クラフトコーラと、伊勢煎茶を頂きました。クラフトコーラは、予想通りの味でしたが、伊勢煎茶はアイスにも関わらず、お茶の香りを楽しむことができました。氷が多いので水っぽいかなと思いましたが、しっかりお茶を楽しむことができます。
伊勢茶の煎茶と玄米茶アイスクリームを頂きました。アイスには茶葉が乗っていてお茶の風味を存分に味わうことができました。ただ絶品は言い過ぎかなと思うのとどちらかというと内装などの雰囲気重視のお店かなと思います。HOTEL VISONに泊まるとアイスの引換券(要別途ワンオーダー)がもらえます。
VISONの中にあるカフェ☕️店内は広々としていて、席数も多かったです！4人で伺ったのですか、ソファ席などもあり、しっかり座れました！ドリンクメニューも豊富で、大好きな抹茶にしましたこども連れも多く、しっかりくつろげる空間でした
三重県　多気町にある「VISON」内、和ヴィソンのエリアにある、日本茶カフェです。本店は、岐阜県美濃市にあります。外観、店内の造りが、木の風合いを活用し、とてもおしゃれだったので、興味を惹かれました。お店の右手は、ウッディなベンチシートが階段状になっているデザイン。お店の中央がキッチンになっていて、奥には、レトロ調のソファ席などがあります。この日、いただいたもの。１，抹茶ラテ上質な抹茶を使っていて、マイルドで美味。２，豆腐チョコレート　4種ほうじ茶と抹茶の豆腐チョコレートで、それぞれ、淡い味と深い味の2種づつ。豆腐感はありませんが、優しい味わいです。細部にこだわりが見て取れ、いいお店でした。VISONで出会った岐阜、でした。
お茶に添えられたチョコレートがとっても美味しくて、歩き疲れた体に染み渡りました。お兄さんがとっても気さくな方でした。できれば、店員さんはマスクを外して欲しくないなあと思いました。次行ったら缶で売っているお茶っ葉を買ってこようと思います。
店内は和な感じ。けど、店員さんたちはヒップホップな感じ。名古屋方面のバスの時間まで1時間ちょっと。こちらでお茶タイムを楽しみましょ。頂いたのは、◇焙じ茶　500円✕2◆季節の上生菓子　440円焙じ茶はお店自慢の逸品だそうな。ぞんがいにたっぷり入ってて、飲みごたえあり。季節の上生菓子、この日は大垣の銘店、金蝶園総本家の紅椿。見た目に可愛くて、食べてしっとり美味しくて❤アンニュイなひとときを過ごさせて頂きました。ごちそう様
『HAPPA STAND TAKI』さん✨焙じ茶らて（550円）✨抹茶らて（600円）✨ 焙じ茶十抹茶とうふちょこれーと＋OCHA（4種混合）（880円）VISON、和ヴィソンエリアにある『HAPPA STAND TAKI』さんでカフェタイム「時代を越える粋なモノ」をコンセプトとし日本の伝統文化である「おちゃとうつわ」を現代の粋なライフスタイルに落とし込んだブランド。本店は岐阜県美濃市にあるお店♡超オシャレなカフェでゆっくりまったりタイムヴィソンって、とっても広く歩き疲れちゃうので、ちょっと休憩したいなって時におすすめ。お茶がメインなので、抹茶ラテやほうじ茶ラテなどがあります。スタッフさんイチ押しは焙じ茶ラテ。美人スタッフ山本舞香ちゃん似の店員さんおすすめドリンク♡個人的にも焙じ茶ラテが美味し過ぎて大感動豆腐ちょこれーともお茶漬けに注文‼️濃度の違う2種のチョコレート（抹茶　ほうじ茶）のセット。確かに濃さの違いを感じる事が出来ます。食べ比べ出来て楽しい〜♥️店内はオシャレ過ぎる段々のベンチ席と奥にはゆっくり出来るモダンなテーブル席があります。
ハッパスタンドさんは、台風でも朝から頑張って通常営業されていたそうで！せっかく来たから寄りました。昨年の夏に食べたスコーン、今年も変わらず全ラインナップしっかり並んでいておいしそうだった(^^)食べたい気持ちをこらえて…まだ食べていない煎茶アイスにしました。とうふアイスだから身体に優しい☆トップに茶葉が乗っててもちろん食べられるよ！意外としっかり甘くて、私には甘すぎた(>_<)
HAPPA STANDへ。多気郡多気町、ヴィソンの和ヴィソンエリアにあるお店で、[NOT OLD, BE CLASSIC.]・[時代を越える粋なモノ]をコンセプトとして、日本の伝統文化である[おちゃとうつわ]を現代の粋なライフスタイルに落とし込んだブランドです。HAPPA STANDの名前の由来は茶っぱ(CHAPPA)を語源に、もっと自然や地球環境にも目を向けて欲しいという想いから大義の意味合いで、葉っぱ(HAPPA)にしました。また、スペルがHAPPYに見えることと家紋ロゴのモチーフにもなってい[88]でHAPPAとも読めることから東洋では、末広がりの八、西洋では再生の数字や無限大マークの∞、古今東西問わず縁起の良い数字である８をHAPPA STANDのブランドナンバーにされてます。メニュー。焙じ茶クラフトコーラby RINNE(660円)と季節の上生菓子(440円)をイートイン。焙じ茶クラフトコーラby RINNE。VISON内の本草研究所・RINNEさんと、HAPPA STANDさんのHOUJICHAとのコラボレーションで生まれた商品、とのこと。スパイス感と焙じ茶の風味を感じられて美味いです。季節の上生菓子。滑らかな口当たりと、上品な甘さを楽しめる和菓子でした。味だけでなく目でも楽しめる美しい形の和菓子、良いです。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯HAPPA STAND住所：三重県多気郡多気町ヴィソン672-1VISON 和ヴィソン営業：8:00～17:00定休日：無休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
お茶の専門店かな。ヴィソンの中にあります。「抹茶ラテ」600円ミルクフォームをつかって。コースターが畳のでした。映えますね(笑)店内でも良いですが持ち帰りにして飲み歩くのもちょうどよい感じでした！
三重県の多気町にて2021年7月20日にグランドオープンした、食と健康をテーマとした大型複合リゾート施設「VISON(ヴィソン)」。株式会社アクアイグニス、イオンタウン株式会社、ファーストブラザーズ株式会社、ロート製薬株式会社の4社からなる「三重故郷創生プロジェクト」から誕生したそうで、「VISON」には「美しい村」という意味が込められているとのこと。敷地面積は東京ドーム約24個分になり、宿泊、温浴、飲食店、製造販売店、物販店、産地直送市場、農園など、9つのエリアに分かれています。最初はミシュランガイドパリ1つ星の「レストラン パージュ」オーナーシェフ手島竜司氏監修の産直市場「マルシェ・ヴィソン」、世界的パティシエ辻口博啓氏プロデュースの「スイーツヴィレッジ」、「猿田彦珈琲」のカフェなどが出店した2021年4月29日の第1期開業に始まり、2021年6月5日に第2期開業で温浴施設「本草エリア」と「木育エリア」、そして2021年7月20日にグランドオープンと3段階に分けて開業したそうです。数多くの人気店、有名店が集結しているので、以前からとても気になっていました。今回は大晦日に初訪問。公式サイトを見ると年末年始でも休みなしで営業していると書いてあったので、食べ歩き、年末年始の食材購入、また温浴施設でのリラックスも兼ねて行ってみることにしました。今回は車で来ましたが、駐車場料金は以下のとおりです。終日60分200円2000円以上利用で3時間無料3000円以上利用で6時間無料レシート提示で別店舗での合算が可能本草湯利用の場合2時間無料カフェ利用の場合1時間無料ホテル宿泊の場合駐車料金無料今回訪れたお店の一つが、日本を代表する気鋭のシェフたちによるシェフズレストランをはじめ、昆布、鰹出汁、醤油、味噌といった日本の伝統食材の工房・専門店が集結する「和ヴィソンエリア」にあるお店『HAPPA STAND』。こちらは2015年3月5日に創業した「株式会社 code」が展開する、"時代を越える粋なモノ"をコンセプトに、日本の伝統文化であるお茶や器などをメインに取り扱うブランド。創業者がカリフォルニアに留学していた頃、和食がユネスコの無形文化遺産に登録され、割烹着を着た韓国人や中国人が提供する全然美味しくない抹茶やラーメンなどの「なんちゃって和食」がどんどんと増えていくのを目の当たりにし、日本人として危機感を抱いたことから会社を立ち上げたそうです。創業後数年間は農業や商いを学びながら、日本の伝統文化を世界や全国に伝えていくための方法を模索し、着目したのが創業当時から取り扱っていたオーガニックのお茶と、故郷の産業である美濃焼だったそうです。そして2017年8月28日に岐阜県美濃市にて『HAPPA STAND』の旗艦店がオープン。今回訪れたVISON内にある2号店『HAPPA STAND TAKI』は2021年7月20日にオープンしたとのこと。『HAPPA STAND』の商品は岐阜や愛知を中心に国内各地に取扱店舗があり、オンラインショップでの購入も可能。こちらの店舗ではオーガニックの茶葉を使用した「抹茶らて」や「焙じ茶らて」、「とうふちょこれーと」などのこだわり商品を、HAPPA STANDオリジナルの美濃焼の器で楽しめるそうです。今回特に気になっていたのが、秋冬限定の商品という『とうふちょこれーと』。こちらは日本の伝統食であるお茶と豆乳、そしてチョコレートが合わさった和洋折衷のスイーツ。厳選したベルギー産のホワイトチョコレートをベースに、「抹茶味」と「焙じ茶味」があり、それぞれ全体の16％以上のお茶を使用した「深」と、7％以上のお茶を使用した「淡」、合計4種類がありました。今回は4種類全てが楽しめ、お茶も1杯付いたセットを注文。店内のイートインスペースでいただきました。【焙じ茶+抹茶とうふちょこれーと+OCHA】880円(税込)お茶は黒い色の茶筒で販売されている、オーガニックの玄米茶でした。先に「淡」の方からいただきましたが、こちらでも十分お茶の味わいが濃く、抹茶は丁度いい甘さと抹茶感、焙じ茶は香ばしさが際立ちやや甘め。大きさは一口サイズですが、味が濃いので、少しずつカケラを食べ進めるだけでしっかり濃厚な味わいが楽しめます。「深」の方は更にお茶感とほろ苦さが増した感じ。先に「淡」を食べた時はそんなにわからなかったのですが、「深」を食べた後に「淡」を食べるとミルキーさが際立つので、やっぱり「深」の方が濃いことがよくわかりました。玄米茶は玄米の香ばしさと煎茶の味わいのバランスが良く、スッキリとした飲み口でチョコレートとも相性抜群。お土産やプレゼントなどにも良さそうなスイーツでした！ご馳走様でした！