【2025.04】昭和47年創業の昔ながらの洋菓子店さん♪■おわせ節■ふっくらふかふかのカステラ生地に、チーズバタークリームを挟んだ尾鷲銘菓おわせ節。ほんのり塩味が絶妙のチーズバタークリーム♪懐かしい味わいが良い感じ♪
尾鷲市にある洋菓子店で、尾鷲名物の尾鷲節を販売している。尾鷲節は尾鷲の人間なら絶対に食べたことがあるお菓子である。一般的にはブッセと言われる食べ物である。しっとり生地の中にチーズバターが入っていて非常に美味しい。
尾鷲市内にて・・・「紀州路での食べログ活動、第2段！！」・・・続き(^^♪「パスタ＆コーヒー遊味」のケーキとコーヒーで30分ほどの充電タイム。疲れも取れて、もう一度お買い物タイム！！まず最初は、尾鷲市内で永く続く和菓子屋さん。昭和47年創業と言うから、半世紀場前から営業しているらしい・・・それだけ続くからには、きっと美味しいだろうと向かったのがこのお店！！訪問したのは、平日の午後14：10頃。お店のの場所は、これもJR尾鷲駅前にある銀杏通り沿い。専用駐車場は、有るようだが分からなかった・・・店内に入ると先客は無し。店内は、正面と右側に大きなショーケース。その中には、洋菓子と和菓子が沢山並んでいる。さて、何にしようか？？　お店の方にお勧めも聞いて選んだのは「尾鷲節」「クッキーシュー＠210」「モンブラン＠350」の3種類。流石に、都会と比べるとお値打ち価格(^_-)-☆お店番のお姉さんに聞いてみると、先代（お父さん）が始めたお店で現在2台目との事！！精算を済ませ、お店を出た。帰宅後、写真を撮って食べてみた。「尾鷲節」・・・お店の看板商品。一応洋菓子に分類される物だろうけど、スポンジ生地で挟んだクリーム。そのクリームは2種類あって、チーズバタークリームがメイン。フワッとした食感で、中々美味しい(^^♪「モンブラン」・・・一般的なモンブランより、黄色が強いビジュアル。勿論、トッピングに栗の実が1個。食べてみると、モンブランクリームはなめらか。甘さもしっかり。和洋菓子の種類が多いので、津核に有れば便利なお菓子屋さん(^_-)-☆ご馳走様でした。2024.06　食べログ3.08点
フルーツロール、スポンジ甘くてふわふわです。フルーツ、みかんにバナナに黄桃にキュウイにイチゴに色々な種類が入っていました。美味しかったです！生クリームとみかんってスッゴク合います！
名前と見た目から和菓子を想像していたら洋菓子でしたー。ブッセです。それも大きなブッセです。バターとチーズの2種類。どちらも少し塩味も効いていて美味しかったです。生地はフワフワとしっとり。こちらお仕事関係の方にお土産でいただきました。
ＪＲ尾鷲駅から歩いて３分ほどの場所にある老舗の洋菓子屋さん、平日の午後に利用してみました。店名からも勝手に和菓子屋さんだと思いこんで入ったのですが、どうやら洋菓子屋の方がメインのようですね、店内にはいろんな種類のケーキや焼き菓子、それにこの時期はバレンタインチョコなども並んでいました。ケーキもどれもなかなか美味しそうでしたが、この日は焼き菓子の方がお目当て、おわせ節と竹林という２点のお菓子を購入です。おわせ節はどんなお菓子か分からずに名前から名物だと思い購入してみました。和菓子のようなネーミングですが中身はブッセのようですね、ふわふわ食感の生地にほんのりとした塩気を感じるチーズバターがサンドされています、コレはなかなかに好きかもです。一方の竹林、コレもパッケージの色からしてお茶の風味のお菓子かと思いましたが違いましたね。筒状のサクサクの軽い食感のウエハースに優しい甘さのクリームが詰まっていてコチラもなかなか美味しいお菓子でした。このおわせ節はかなり気に入りました、万人受けする味でチョットかさばるかもですがお土産に持っていっても喜ばれること間違いなしですね。
フルーツロール、スポンジ甘くてふわふわです。フルーツ、みかんにバナナに黄桃にキュウイにイチゴに色々な種類が入っていました。美味しかったです！生クリームとみかんってスッゴク合います！
いつもお土産でいただきます。ありがとうございます♪あっさりして美味しかったです♪
【2025.04】昭和47年創業の昔ながらの洋菓子店さん♪■おわせ節■ふっくらふかふかのカステラ生地に、チーズバタークリームを挟んだ尾鷲銘菓おわせ節。ほんのり塩味が絶妙のチーズバタークリーム♪懐かしい味わいが良い感じ♪
尾鷲では有名な福助堂。尾鷲節というお菓子が名物で、お土産に頂きました。尾鷲節とは洋菓子のブッセで、ふわふわのしっとりしたカステラ生地ですが、硬さもあります。ほんのり甘い感じでちょうどいい甘さ。少しパサパサ感あり。真ん中にチーズバタークリームがサンドされていますが、チーズというよりは塩っぽい感じで塩バターみたいな感じですね。素朴な昔からのオヤツという感じです。頂いた日から3日ほど日持ちしました。尾鷲の方はこれをちょっとした手土産などにも使うそうです！
尾鷲に仕事で行ったので、何かお土産になるものを…と思い、ここで調べて行きました。朝一しか時間がなかったので、９時前にお店に到着。でも、ちゃんとあいてました。尾鷲出身の人に後で聞いた話だと、尾鷲の有名なお菓子屋さんと言うと、ここともうひとつ近くにあるお店くらししかないのだとか。このお店、和菓子も洋菓子も売ってるお店です。その人曰く、代替わりをして味が変わったらしい。私は以前を知らないので分かりませんが、お店にいたのは５０代くらいの女性、厨房には３０代くらいの男性でした。私の知人は、ここのモンブランをよく買うのだとか。モンブランの中にカスタードが入っているらしいですよ。私は「おわせ節」（１０個１４５０円）と「シュークリーム」（１６０円）を買いました。シュークリームは、今流行のサクサク、カリカリではなく、しっとりした生地。それだけ食べると、パサパサ、モゴモゴします。中のカスタードは、かため。こんなしっかりしたカスタードは、初めてかも。でも、しっかりしてるおかげ（？）で、生地との相性がいいんですね。サクサクシューが好きな私ですが、この独特の食感は、病み付きになりそうです！「おわせ節」は、ちょっと期待はずれ…。見た目、とてもしっかりしています。でも、ほとんどスポンジの生地。ふわふわですけど、やっぱりちょっとパサパサする…。中にはうす～くバタークリームが入っています。昔ながらのお菓子って感じでしょうか。飲み物がないときついかなぁ…。スポンジは、しっとり派なので、私はイマイチでした…。店構えはしっかりしてます。ただ駐車場がなかったような…。（見つけられなかっただけ…？）わかりにくいお店はありませんので、すぐ見つけられますよ。
会社の方で、尾鷲出身の方がいて、お土産でいただいたので、お値段は分かりません。ん～値段は・・・１個あたり１５０円～２００円くらいかなぁ・見た目　和風の餡のまんじゅう？という包みなのですが、説明を見たら、チーズクリームのブッセとな。で、賞味期限が結構短いので、これは頑張って食べないと（笑）とさっそくガサゴソ包みをあけ・・・スポンジの部分が　すごく凝縮されてる？詰ってる？固い？固い　は表現が違うなぁ。キメが細かいのかな。だから、食後のおやつに食べたら　お腹がパンパンになりますチーズクリームもほんのり少し挟んである感じなので、クリームだらけで胸がもたれるという感じではなく・・・戴いた方に、美味しいですね♪って言ったら、そう♪　ここの　美味しいんだっ＾０＾って。ごちそうさまでしたッ
おいしいケーキというよりこの地方に行ってきましたよーってないみでは、饅頭みたいなケーキみたいな尾鷲節というのが定番である。地元の人もよそへ行くときは手土産代わりに持っていくそうです。値段も1000円くらいで、お土産にはちょうどいい値段でよいと思います。ただ駐車場がないので、（あるのかな？）路上駐車して買うが暗黙の了解で捕まったことはない（責任持てませんが）場所的な案内がないので、尾鷲駅に行って地元の人に聞けばすぐわかる駅から徒歩５分くらいだったと思う。
尾鷲節 130円
尾鷲市にある洋菓子店で、尾鷲名物の尾鷲節を販売している。尾鷲節は尾鷲の人間なら絶対に食べたことがあるお菓子である。一般的にはブッセと言われる食べ物である。しっとり生地の中にチーズバターが入っていて非常に美味しい。
尾鷲市にある隠れ家カフェ。ステキな景色を見ながら入れ立てのコーヒーをいただけます。日替わりで運が良ければケーキもあるらしい。
201202お茶飲みたい、と思い訪問。地図を参考にしましたが、表示された地図と実際の場所が全然違っていて、現地の人に聞きながら向かいました。お店の外観は、古民家なので、味があって、私がとても好きな感じです。そのまま期待して中に入ると、あれ？家？という感じです。喫茶店のような店内で、ピアノがあったり、色んなものがごちゃごちゃおかれているので、お店なのか家なのか戸惑いました。コーヒーを頂きました。お値段はそんなに高くなかったと思います。￥450くらいだったかな？和室のところで陶器の展示がありました。ちょこっとそれを見てから店を出ました。内観、もう少し生理整頓されてるといいな、と思いました。
尾鷲市内でお茶をしようと検索すると、トップに出てくるのが天満荘。場所は尾鷲駅からちょっと離れているので車で行くのがベストでしょうかね。でも道もかなり分かりづらく、ナビに従って普通に進んで行くと港の袋小路に入ってしまいます(^ー^;A　途中のわき道に入って坂道を上がったところにお店はあります。一見すると公民館かちょっといいお屋敷のような感じで、看板が出てないので入り口でちょっと躊躇してしまいましたｗ入って右手にドアがあり、そこがお店になります。初見者だとたどり着くまで結構難しいかもしれません(^ー^;Aお店は「お母ちゃんのバイキング」と同じく、百人会というボランティアの方たちが経営しているようです。メニューはコーヒーとシフォンケーキと甘夏ジュースの３種類のみ。席もカウンター４席と２人テーブル３席だけです。とりあえずシフォンケーキ（300円）と甘夏ジュース（350円）をチョイス。シフォンケーキは手作り感があって美味しいです(*´∇`)ﾉ 　お店で出すケーキというよりも家庭で作ったケーキのような感じで温かみがありますε-(´∇`)ﾑﾊｰ甘夏ジュースは百人会の方が管理している果樹園で作った無農薬甘夏で作っているようです。他の果樹園の農薬が風で飛んでこないよう、わざわざ離れた場所の一角を借りて作っているとのことで、こういうところでも細かな気遣いが感じられますなｗ店は百人会の方が順番で担当をされているようで、みなさんお話すきなのか、こちらでもいろいろお話ができました。聞いてみると、カフェというよりはお客さんとお話できるよう、店は席数を故意に少なくし、お客さん全てに気遣いと心配りができるように配慮しているのだとか。結局、ここで１時間３０分近くおばちゃんと話をして、お土産に手作りのマーマレードまで頂きました(^ー^;A　これが凄く美味いんですよ。これも百人会で作っているようで、マーマレードが嫌いな私でも単品で食べれるほど美味いｗこちらでは販売していないけど、「お母ちゃんのランチバイキング」のお土産屋には売ってるそうなので、そちらで購入するのがよいでしょう(*´∇`)ﾉ
尾鷲の観光協会さんに尾鷲でゆっくりとお茶ができるところを尋ねたところ、「天満荘」さんを紹介してくださったのでさっそく行ってみることに♪天満荘は、尾鷲市の少し奥の方にあり、尾鷲市に入ってから車で走ること１０分弱。海沿いをずっと進み、途中で左折しほそ～い坂道を登っていきます。ちょっと急な坂をどんどん登っていくと、「天満荘」の看板を発見。駐車スペースも十分ありました。ちなみに地図は⇒http://maps.google.com/maps?q=%E5%A4%A9%E6%BA%80%E8%8D%98&client=opera-portal&channel=portal&um=1&ie=UTF-8&sa=N&hl=ja&tab=wl外観は、本当に立派なお屋敷・・・古民家といった感じで、歴史と趣を感じます。玄関のすぐそばには素敵なお庭があって、小高い所にあるので、尾鷲湾が一望できます♪天気のいい日に行ったので、とっても清々しかったですよ（＾－＾）玄関から入って右にカフェスペースがあり、モダンな雰囲気になっています。メニュー日替りケーキ…３００円ケーキセット…６００円ホットコーヒー…３５０円甘夏のジュース…３５０円ケーキもジュースも器まで手作りにこだわってらっしゃるとか！私が食べた、ケーキセットのパンプキンケーキは、優しい甘さで素材の味がしっかりしてとてもおいしかったです。コーヒーは注文が入ってから挽いているらしく、風味もよく酸味は控えめで私好みでした♪その他、ガトーショコラや甘夏パウンド、ロールケーキなどいろいろ種類があってどれもおいしそう！いつか全種制覇したいですね♪手作りの器は販売もしていて、丸みがあって暖かでかわいらしかったです。天満荘オリジナルの「甘夏ピール」「甘夏マーマレード」なども販売してお土産もゲットです（＾－＾）店員さんは、笑顔の素敵な優しげなおかあさん。天満浦百人会というグループの方で、夢古道でバイキングも担当してらっしゃいます。なので料理の腕もお墨付きですね！最近、天満荘でのランチも始まったそうで、まだ行ってないんですがとっても楽しみです（＾ｖ＾）
○気に入った点・ゆったりした時間が流れている●注意点・お客は地元の方ばかりです○駐車場有○ルール特になし九鬼にある喫茶店？漁港にあるので新鮮な魚が食べられるが雰囲気は完全に喫茶店。中には近所のおじちゃんのたまり場になっていた。刺身定食と天ぷら定食をオーダー魚は新鮮で臭みなどは全くない。天ぷらもからっとあがってまずまず美味しい。ただちょっと高めかな？おそらく日に数人しかお客はこないだろうからまあ仕方ないか＾＾；地元の方の憩いの場という感じのお店だった。
海山で川遊びの後のお昼に友達とその家族と伺いました。土日しかやっていない人気のお店です。尾鷲から熊野に向う国道42号線を国道311線へ左に折れ、山の真ん中を貫通する長いトンネルを抜けると九鬼の漁港が見えてきます。このトンネルが無かったころはここへ来るのは大変だったと想像できます。この日はいい天気で海が碧い。着いたのはお昼の12時すぎ。1番混んでる時間帯…お店の海沿いの道に駐車している車が並んでいます。やはり満席だ…20分ほど待ちました。店内は以前は喫茶店兼スナックをやっていたような昭和の匂いの残る雰囲気です。テーブルもその頃使っていた感じの席が残っています。明るい女将さんが時々声を掛けてくれて待っていても苦になりませんでした。始めは港が見える窓側のカウンター席に案内されて外の景色を楽しんでいたあと、ひとり客さんにカウンターを譲って欲しいということで、空いたテーブル席に移って料理を待ちます。頼んだのは「おまかせ定食（大盛）」。お刺身が大盛りらしいです。女将さんはスペシャルと呼んでいましたがメニューには「スペシャル」とはどこにも書いていません。と、単品の「イサキの姿造り」。「ヒメジ」が珍しいかったのですが、品切れでした。またまた待つこと20分…ようやく来ました「お待たせ〜、スペシャルですー」と女将さん。おーお造りが何種類か載ってます。カマス、マグロ、ハマチ、アジ、イサキもヒメジ？もありました。んーさすがに新鮮で美味しいです。お刺身、沢山あります。ごはんに味噌汁はお代わりができます。お茶碗が小さいのでだいたい方はお代わりしているようです。天婦羅もありますが、こちらも普通に美味しいです。やはり料理よりお刺身のお店だなと思いました。新鮮で美味しいお刺身が手頃な値段で食べれる！となればおすすめなお店ですね。あと女将さんが話してくれましたが、以前に「人生の楽園」に取材されて放送されたみたいです。平成14年か16年？ちょっと探してみようかな。また遊びに来たときに寄ります。ごちそうさまでした。
網干場と書いて、「あばば」と読みます営業は土日のランチのみです。店舗は海に面した道を挟んですぐ。同市内でもここまで海に近くて、このロケーションで食事を頂けるお店はなかなか無いと思います。海を見慣れた市民でも心奪われる景色だと思います。さて、店内は落ち着いたダークブラウンの家具でまとめられていて、レトロな雰囲気と田舎感がうまくミックスされていると思います。料理は刺身定食とミックスフライ定食。料理は九鬼で水揚げされた商材を使用しているのでその時々で違うそうです。無いものを取り寄せるのではなく、ここにあるものを大事にする。とっても素敵です。私が頼んだミックスフライ定食は、魚のフライ２品、ズッキーニフライ、玉ねぎフライ、かき揚げ（にんじん、ピーマン、玉ねぎ、イカ）アジとタコのしゃぶしゃぶ（みぞれ出汁）魚のフライはキチンと小骨などの下処理がされていて肉厚も有り、フライなのに魚の味がしっかりと感じられます。かき揚げのイカも良い食感でした。しゃぶしゃぶは旬のタコ！刺身でも頂けるほど新鮮でコツッとして美味しかったです！私はこのしゃぶしゃぶの出汁にご飯入れておじや風にしました。洗練された味というわけではないですが、地元のお母ちゃん達が作る家庭料理の味でシンプルに食材の味を楽しめます。こちらのお店は、地域活性化の為の活動の一つの様で店の形態はこれからどんどん変化していくかもしれません。夜のイベントもあるみたいなので、ちょくちょくチェックしておきたいお店の一つです。晴れた日は海の透明度に驚かされますが、雨の日は森の緑がキラキラして、色が濃くてこれもまた良いです。この景色込みでお気に入りになりました。
魚が新鮮で美味しい！
お刺身と天ぷらの定食は地物のタコや鱧のお刺身刺身も天ぷらも美味しく、ご飯も美味しかったがビールが欲しくなったが仕事もあるので我慢釣りで是非来てみたい尾鷲飲み屋も少ないが是非夜来てみたいと期待させられるお店の方々も良い方々で良い昼食となった尾鷲は公共交通機関を使用しての移動で、東京から本州で1番時間がかかる場所とか再訪は中々無いかもしれないが釣り旅で、夜は豆狸さんで愉しむのも良いかなご馳走様でした
尾鷲の帰りに近いのでよるごはんにと寄りました予約してないと入れないような雰囲気を出されながらも個室の掘りごたつに通してもらいました男性はあいさつよりもそこはダメだと従業員に大きな声で言われたのがちょっと引きましたオーダーをして待つこと数分一緒のタイミングでご飯が運ばれとても綺麗な盛り付けでした海鮮丼は何かを一つずつ説明していただき味わいながら食べることができました味がついていたので醤油かけすぎたとか足らないがなく良かったですまた違うものも食べてみたいですごちそうさまでした
●魚処 豆狸　@三重県 尾鷲────────────────────□海鮮ユッケ丼ー1,650────────────────────創業54年の超老舗店。尾鷲の新鮮なお魚料理が頂けます✨お店名物は海鮮ユッケ丼！たっぷりのお刺身の上にウニといくらも乗っていてとにかくビジュがやばすぎる…♡秘伝のピリ辛タレは、白米が進む味付けでご飯が何倍でも食べれちゃいそう♡その日の仕入れでお刺身のラインナップが変わるそうです！まだまだ気になるメニューが沢山あったから夜営業にもお邪魔してみたいな〜！
今回は尾鷲の花火大会の夜に伺いました定員さんのお姉さんも優しくて素敵な方でした！夜ご飯でも定食があって良心的♡♡まめだ定食は3,100くらいで刺身も焼き魚も色々着いてきます。お魚はカマスで、めちゃくちゃ美味しかったです♡
尾鷲に来たのでホテル近くの豆狸（まめだ）さんへ。和食定食を食す。お店のお兄さんとお母さん、お姉さんと忙しそうにしていましたが、カウンターのお客さんもお相手していただき楽しい食事でした。ご飯も美味しかったのでまた来たいです。
尾鷲に来たらリピートしたい味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★★☆        4/5驚き    　 　　　: ★★★☆☆        3/5コスパ　　 　　: ★★★★☆        4/5リピート率　 　: ★★★★☆        4/5コメント:バランスの良いメニューでお酒が進む※自己満での自分の感性・感覚での評価
ここ尾鷲は特に観光地でもなく、東海、関西地域の人以外は殆ど泊まる機会も無いコンパクトで閑散とした港町…。駅前にあった芸能人らが訪れる有名店がGWでパンクして満席だったので、こちらを訪ねてみた。尾鷲は想像以上に町が小さい上に昔栄えていたであろう裏路地の繁華街の残像が寂しく、やってる店も少なく選択肢があまりない。GWなど繁忙期は町に人が歩いてなくても、店は満席ってケースが多く早めに出かけた方が良い。さて、豆狸(なんか、マメダと読むらしい。)場所は自動改札機もないオレンジのJRの寂れた駅からメイン通りを真っ直ぐ。左手にファミマがあり、その先の1つ目の角を左に曲がった路地左手にポツリと灯りを点している。さて、感想の方だが、最初に答えを言っちゃうと、値段と魚のクオリティが合ってなく高い店と思う。もちろん港町なので材料は良いが、その反面、量が少ない。申し訳ないが、他の地方の港町では、もっと安く量も多く、このクオリティを出すお店はたくさんある。特に黒板に立て掛けてある「今日のおすすめ」は値段が書いてなく、これを中心に頼んだのが高く付いた原因かと思う。ここではメニューに書いてある定食もの、丼もの、セット、盛り合わせを頼むのが値段と内容のバランスが取れてお得？で、そちらの選択肢が間違えないようだ。私みたいに単品で色々食べたい派には厳しい店だ。酒に関しては場所柄、酒処でもないので置いてある酒は東北地方とあとは地元三重県の違う地域での地酒がある。また、どこのローカルのお店に比較的云える事だが、GWやお盆など都会に出ていた人が帰省したり、観光客がどやどや来ると普段、大量の客を捌くのに慣れていない為か、段取りが悪く、ひっちゃかめっちゃかになって、料理が出て来るのが非常に遅くなってしまう事が多いが、ここもそんな感じ。ご高齢のご主人はあたふた、息子さんらしき人もバタバタしていた。できれば繁忙期以外に行ってみると(観光地でもないから来ないか？)もっと、ゆったりとしたフランクな対応もしてくれると思う。お母さんとお嫁さんらしき人は一見の私にも「お待たせして申し訳ありません。」等と気を遣ってくれたので(たまたま、客が引き始めたので、思ったよりは早く料理は出て来た。)余裕がなかっただけで、観光客に対して塩対応と言う訳でもなさそうだ。店内は左手にカウンターが7席位、奥は座敷で掘りごたつ式のようだ。ちょっと薄暗い電灯も良い感じで、昔ながらの寿司屋か割烹と言う感じでなかなか居心地は良かった。定食もので腹を満たして、ちょっと酒を飲む。ここではその楽しみ方が利口だと思う。
●魚処 豆狸　@三重県 尾鷲────────────────────□海鮮ユッケ丼ー1,650────────────────────創業54年の超老舗店。尾鷲の新鮮なお魚料理が頂けます✨お店名物は海鮮ユッケ丼！たっぷりのお刺身の上にウニといくらも乗っていてとにかくビジュがやばすぎる…♡秘伝のピリ辛タレは、白米が進む味付けでご飯が何倍でも食べれちゃいそう♡その日の仕入れでお刺身のラインナップが変わるそうです！まだまだ気になるメニューが沢山あったから夜営業にもお邪魔してみたいな〜！
尾鷲ランチ鬼瓦へ行ったのですが団体さんの予約でいっぱいとの事だったのでこちらへ家族経営みたいでアットホームでしたお料理は豆狸定食を頂きました日にちが経っているので何のお魚か忘れちゃいました、、ご飯の上にのっているちりめんじゃこも美味しくてバランスがいいお昼ごはんでした
海鮮丼をいただきました。とても満足度の高い海鮮丼です。追加でかぼちゃ？が太刀魚で巻かれた揚げ物をいただきましたが、値段は時価。会計時に高すぎてびっくりしたのを覚えています。味は確かにおいしかったのですが、一口サイズでこの金額！？というのが正直な感想です。そのほかは最高でした。
ＪＲ尾鷲駅から歩いて５分チョットの場所にあるお店、平日のランチで利用してみました。店内はカウンターに掘りごたつ、個室といった造り、１２時１０分ころに入りましたが５割程度の客入りでした。ご飯もののメニューは刺身に焼魚が付く豆狸定食、天ぷらと刺身の和食定食をはじめ、刺身、うなぎ、天ぷら、煮魚、焼き魚、魚フライ、海老フライ、鳥唐揚げなどの定食、うなき丼、天丼、海鮮ユッケ丼などの丼ものなどがあり１１００円から３５００円程度といった価格帯です。その中からいただいたのは海鮮ユッケ丼、かつお、さごし、たい、ぶり、イカ、それに少量ではあるもののいくらにウニまで入っていて具だくさん、お魚は繊細で上品な旨みの鯛、濃厚でとろける甘さの雲丹などさすがお魚の街、尾鷲だけあってどれも美味しかったです。美味しい魚だとやっぱり一杯やりたくなっちゃいますね、今度は夜の部にお邪魔してお酒とともに美味しい魚を堪能したいと思います、ごちそうさまでした。
身重の妻と2人でお邪魔させて頂きました。店内は温かな雰囲気で、店員さんも全員フレンドリーな方々ばかりでした。今回は海鮮ユッケ丼、だし巻き玉子、焼き生麩、湯葉のサラダを注文。栄螺を食べると目の綺麗な子供が生まれますよ！と聞いた妻。迷わず追加注文していました。全て美味しかったですが、だし巻き玉子のおだしの優しさが特に絶品でした。また子供が生まれたら食べにきます。ごちそうさまでした！
釣り仲間がご推薦のお店で、釣りの帰りに一緒に行ってきました。価格もそれなりで、高いイメージはありません。定食にちょっと丼も追加してしましたが、どれも手が掛かってるものばかりで美味しかったです。焼きのカマスはいい感じの焼き具合で身離れも良かったです。またよりたいお店です。次はお酒もいただきたいところ・・・御馳走様でした！
海鮮ユッケ丼1200円尾鷲と言ったら海鮮。でも、お刺身や海鮮丼はもう１回食べたなぁって時にぜひ食べてみて！と友人に紹介され、来店しました。わさび醤油で食べる海鮮丼とはひと味違う感じで美味しかったです！友人が言ってた意味を納得。お腹ぺこぺこだと、すぐにぺろりと食べてしまえる味と量です。昔ながらの居酒屋や寿司屋のような雰囲気のお店です。大将が目の前で準備してくれるカウンター席と落ち着いた雰囲気で食事ができる個室があります。お店の場所も商店街のような場所を少し曲がったところにあって下町感があり、雰囲気の良いお店でした。
いよいよ西国三十三観音巡礼のスタートということで、熊野参詣の途中に立ち寄り。尾鷲と書いておわせと読む。良好の尾鷲漁港があることから魚料理を食べようと探すが街は閑散としてお店もなく路地裏でこちらを発見。地場の新鮮な魚を刺し身でいただいた。車じゃなければ日本酒をいただきたかった。早く自動運転が普及しないものだろうか。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12726213018.html２０２２年２月海鮮ユッケ丼尾鷲の夜はお初である。おっと。厳密にいえば、魚釣りで中華料理をキメタ日があるがそういう意味での夜ではない(^^;;駅からフラフラ歩いてみればお見事と言わんばかりの闇夜が続いている。世間を騒がす流行疫病のソレ。なんとマンボー発令初日なのだ。晩飯にありつけないか？と心細くウロウロとすればこの一軒だけには明かりが！お酒は出せないが食べものはできるというのでオススメの海鮮丼をチョイスなのだ。本マグロ、カツオ、カンパチ、アジ、イクラ、ウニと海鮮がグルリと飾られウズラ玉子。カンパチをハムリとやったればピリリと辛味が面白い。ユッケというのはソウイウコト？だが悪くない。いやいや、、弩美味いっ！マグロにカツオを美味い。イクラのムニトロ感もハナマル。これにオビールさえあれば......。嬉し美味し楽しで、宿帰ってオチャＫ～飲もっ！豆狸さん。ご馳走様でした。
最後の尾鷲のお昼ご飯というので鰻を食べたくこちらにイン。お店の雰囲気、お料理、スタッフのホスピタリティ。どれも最高でした。
熊野の帰りに尾鷲に立ち寄りました。母は焼魚定食、父は魚フライ定食、夫は天ぷら定食、私はお刺身盛りあわせを注文。高齢の父母は、ご飯も魚も美味しいと、いつもよりたくさん食べました。
美味しかったですよ♪
尾鷲出張の夜に一人で訪問。尾鷲の街も探せば色んな飲食店がありますが、地魚を堪能するならここがオススメ。お通しからラストまで魚料理だけで胃も心も満たすことができます。各地からアテンドするお客様にもいつも喜んでいただけますね。
3回ほどお邪魔しました。尾鷲の居酒屋の中では抜群に美味しい店です。特に嬉しかったのは、焼酎水割りを焼酎多めで作っていただいたことかな。笑お刺身がとても新鮮で美味しかった。アオリイカの炙りも美味しかったな〜。ついつい飲みすぎてしまう店です。写真撮るの忘れました。
マンボウの唐揚げと魚料理が最高！夏にめいちだい食べたい！
芹の花さんへお邪魔しました♪カウンターのみですが、好みの広さで落ち着く雰囲気です。基本的には黒板メニューと、干物各種、そして本日の刺身からのメニュー構成になります。種類は少なめですが、黒板メニューは何れも無難に美味しく、量も呑み助には丁度いい感じです。干物は大将のツテでなかなかレアな品が揃っておりまして、丸ごと食べれる小振りなカマスや、小アジや小サバを規則的に並べた“つなぎ”などは初めて目にしました。つなぎと言う名には、漁師町の色んな想ひが込められているそうでさすが…ウンウン、ヘェ〜ナルホド♪と聞いてましたが…酔っ払って忘れてしまいました(ﾟoﾟ;;今度お邪魔したらもう1度教わりましょう笑笑つなぐ数も魚のサイズで9とか16尾とか変わる様ですが、大将の拘りは“12尾のつなぎ”で、食感、風味を考えるとオススメですよ♪とのこと。磯の風味がキュッと詰まった“つなぎ”でボチボチまったり芋ロック…最高です(=´∀｀)刺身は何処のお店も新鮮なエリアですが、此方の大将は更に拘って仕入れされているようで、刺身系は何れも絶品でした♪黒ムツ、メイチ、シロ、キハダ、マルアジ…夢に出てきそうです笑笑黒ムツ、キハダは、大将オススメの食べ方で、炙り&岩塩で頂きました。醤油に浸すよりも、魚自体の旨みと瑞々しさがハッキリ感じられますね♪キハダは盛り付けもお見事で、屋号の如く花びら模様でした(´∀｀*)気さくな大将との会話もツマミになる芹の花さん、機会があれば是非再訪したいお店でした♪ご馳走様でした(^-^)
尾鷲の居酒屋さんにお邪魔しました。三重県尾鷲市中井町8-8電話 080-1550-1911定休日  日曜日生ビールで乾杯してからの、先付け。おかわりは、日本酒  菊水  辛口をいただきました。色々いただいたオカズは以下の通り。手作りポテトフライスタミナ炒め冷奴だし巻き卵この辺りから酔っ払って寝てた。鶏唐揚げ葱マヨ照り焼きチキンメイチ一番美味しかった！ご馳走様でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
日本は狭いのか広いのか、というお話です。久しぶりの尾鷲宿泊。１７時より前にホテルの駐車場に入ると、車はガラガラ。何か、仕事してない気分になってしまいますね。チェックインしていると、作業着のお二人がホテルに入ってくる。こちら様も早いチェックインにワクワクのようです。部屋に入り、たまったメールを処理し、１８時過ぎに部屋を出る。すると先ほどのお二人も外出です。同じ方向に向かいましたが、途中で別々の方向に。私は、シャッター通りっぽい一番街商店街のかなり奥側にあります、ここ、芹の花へ。ただし、前回同様、かなり迷いました。民家が立ち並ぶ中にポツンと、民家のひとつの様に建っています。かなり手を掛けづらい引き戸を開ける。地元の方とおぼしき女性が２名、カウンターに。私は反対側のカウンター端に座る。生ビールと刺身の盛り合わせを注文。「初めてでしたっけ？」いえいえ２回目です。「あはは、ごめんなさい」前回は確か、某所の某氏の話をしました。「お～、なつかしい名前。会ってますか？」今日伺ったけど、ご不在でした。という感じの会話で、私のことを何となく思い出して頂きました。やがて付き出しが届く。いきなり豪華、なのがこちらの特徴です。そして、これが旨い。ワクワクします。刺身の盛り合わせが届く。品数とか量とか言わなかったのですが、これまた豪華。かんぱち、まぐろ、たこ。それと、かじき（だったかな？）の普通は出さない筋のある部位。炙ってあって塩で頂きましたが、めちゃ旨い！ご機嫌で芋焼酎のロックを追加で頂く。近くの営業先の某所の某氏が、行きつけだったお店。その方と転勤先でもまだお会いすることがあるし。縁とは不思議です。しかし、遠方の出張は効率が悪いから、紀伊半島一周の出張を控えるよう、上司から指示があったなぁ。色々な、グルメや人との縁がなくなるのかなぁ。。。お酒が回るとカウンターのお二人さんとも会話できました。だんな様が近くの病院で手術だったとかで、久々にこちらにお帰りになっているとか。ものすごいマニアックな立地の居酒屋さんで、広島から来た人間が、偶然遠くから帰省された方と出会う。日本は狭いのか、広いのか？狭いと言うなら、紀伊半島の出張は近いモンやで（笑）。今日は豪勢な盛り合わせと、美女２名との出会いでお腹一杯になりました。また参ります！この後２件目に行くときに、同じホテルのお二人さんとすれ違う。日本は狭い？
日本は狭いのか広いのか、というお話です。久しぶりの尾鷲宿泊。１７時より前にホテルの駐車場に入ると、車はガラガラ。何か、仕事してない気分になってしまいますね。チェックインしていると、作業着のお二人がホテルに入ってくる。こちら様も早いチェックインにワクワクのようです。部屋に入り、たまったメールを処理し、１８時過ぎに部屋を出る。すると先ほどのお二人も外出です。同じ方向に向かいましたが、途中で別々の方向に。私は、シャッター通りっぽい一番街商店街のかなり奥側にあります、ここ、芹の花へ。ただし、前回同様、かなり迷いました。民家が立ち並ぶ中にポツンと、民家のひとつの様に建っています。かなり手を掛けづらい引き戸を開ける。地元の方とおぼしき女性が２名、カウンターに。私は反対側のカウンター端に座る。生ビールと刺身の盛り合わせを注文。「初めてでしたっけ？」いえいえ２回目です。「あはは、ごめんなさい」前回は確か、某所の某氏の話をしました。「お～、なつかしい名前。会ってますか？」今日伺ったけど、ご不在でした。という感じの会話で、私のことを何となく思い出して頂きました。やがて付き出しが届く。いきなり豪華、なのがこちらの特徴です。そして、これが旨い。ワクワクします。刺身の盛り合わせが届く。品数とか量とか言わなかったのですが、これまた豪華。かんぱち、まぐろ、たこ。それと、かじき（だったかな？）の普通は出さない筋のある部位。炙ってあって塩で頂きましたが、めちゃ旨い！ご機嫌で芋焼酎のロックを追加で頂く。近くの営業先の某所の某氏が、行きつけだったお店。その方と転勤先でもまだお会いすることがあるし。縁とは不思議です。しかし、遠方の出張は効率が悪いから、紀伊半島一周の出張を控えるよう、上司から指示があったなぁ。色々な、グルメや人との縁がなくなるのかなぁ。。。お酒が回るとカウンターのお二人さんとも会話できました。だんな様が近くの病院で手術だったとかで、久々にこちらにお帰りになっているとか。ものすごいマニアックな立地の居酒屋さんで、広島から来た人間が、偶然遠くから帰省された方と出会う。日本は狭いのか、広いのか？狭いと言うなら、紀伊半島の出張は近いモンやで（笑）。今日は豪勢な盛り合わせと、美女２名との出会いでお腹一杯になりました。また参ります！この後２件目に行くときに、同じホテルのお二人さんとすれ違う。日本は狭い？
久しぶりの訪問です！店内は明るく、和紙の照明がカウンターを優しく照らしてくれています。今日のメニューは黒板に。刺身はいくつか売り切れてました。残念。お魚以外はサラダから炒め物、揚げ物と種類は多くないけれど幅広く用意されてます！しかし飲むならやっぱりお魚ですよ、かつおやガス海老は売り切れだったので、シビとシオ（カンパチの子）を頂きました。あと出汁巻たまごは、出汁いっぱいで美味しかったです。以前はごはん系もあった様に思ったのですが、黒板メニューには見当たら無かったので軽く済ませて次行きました。常連さんが多いみたいで、大人が集まるお店でした！
【2016/05/02 18時頃入店】尾鷲で居酒屋に行きたくなったので小学生の頃からの幼なじみのお店に行ってみた(^^)17:40頃電話で確認すると、「どうぞ～(^o^)」昔遊んだ町をスマホのアプリに案内されて無事到着o(^o^)oお店に入るとカウンター席10席ほどの良い感じ。挨拶代わりのビールを注文。先付けはアジに酢味噌を添えたものと青菜。美味しそうだったのでビールとを飲みつつ食べてしまった。写真撮り忘れ(;^_^Aビールの次は焼酎のお湯割り(^ω^)隣に座っていたおじさんがカツオの刺身を注文していたので、白身の魚の刺身を所望したら珍しい魚を食べさせてくれるとのこと。キテレツな魚ではないというがわからなかったf(^_^;もとの姿を再現してくれたので写真を撮ったので、魚に詳しい方、ご教示いただきたいm(._.)m白身の魚の刺身を食べながら焼酎を何杯かお代わり。何杯飲んだかわからない(;´д｀)夕飯を食べていなかったので豆腐入りヘルシーお好み焼きを注文。食べ終えた頃、帰りのタクシーが来たので、家に帰り、即睡眠満足でありましたよ(^～^)幼なじみがやっている店なのでサービス・CP・使ったお金は未入力(;^_^Aいつも賑わっているので電話で予約することをお勧めします(^^)
せっかくの夏休みなので1泊で紀伊半島一周しようと思いこちらに泊まらせてもらいました。繁忙期なのでお安い宿が見つかりません。尾鷲なので比較的安く見つけられました。朝食代￥６００で洋食と和食が選べます。ホテルが美味しい干物を使った和食がおすすめとのこと、たしかに美味しかったです。が、サンマ半分は寂しいですわ～￥６００なので仕方ないかもしれませんけど。量的には朝なので十分でした。自分で入れるコーヒーがサービスなのはうれしいですね、美味しかったです。
お盆期間の夜に3人で予約して訪問しました。メニューはコースが複数あり、アラカルトでも注文可能そうです。地魚の握りから八鬼山（10貫）を選択し、追加で茶碗蒸しも注文しました！カウンターでいただけたのですが、大将が順番に握りを出してくださりました。地魚の握りだったので、珍しいネタもありどのような魚かを聞きながら食べるのも楽しかったです。なかでも、赤いか、シマアジの炙りが最高に美味しくシマアジはおかわりました！八鬼山の握りの後は好きなネタも追加で注文させていただき、大満足のお寿司ディナーでした。また、デザートにもこだわられていて自家製のアイスクリームも絶品！！いちごのアイスは朝採れたものが夕方にはアイスになっているそう！いちご感が強くとても香り高くて美味しかったです✨尾鷲のお魚をお腹いっぱいいただくことができ、とてもすてきなディナーになりました。
尾鷲市のMICHELINの町寿司。アラカルトでもおまかせでも。握りは10巻で3800円〜5900円まであって5900円から本わさびに変わるとのことだったので5900円のコースを2人前。真鯛アカイカイサキカツオオニエビ　2貫トコブシハモウニコイワシカワハギ追加タコゲソアジカツオ干瓢名物のオニエビは2貫出しでお願いしました。この日はガスエビなくて残念…田舎の町寿司なので少し甘めのシャリで握りも小さめで食べやすい寿司。思ってたより全然美味しい！ウニとかも普通に美味しい地元の名物のオニエビとトコブシ（貝）も美味しくてこの日の地魚はタコとかアジ、カツオでした！追加もしてかなりリーズナブル。つまみつきのコースもお手頃だし今度はつまみつきか夜きてゆっくり飲みながら食べたいかも。また尾鷲来たら立ち寄りたい！そんなほっこりする町寿司でした。美味しかったですごちそうさまでした＼(^o^)／
春ぶりで有名な尾鷲の寿司店｡ぶりは当然のこと、鰹やイサキ、ホウボウなど地魚10貫の「熊野古道」握りをいただく｡追加でカワハギ、ノンアルも注文して6000円台｡平日の昼にもかかわらず予約で満席になる｡お店では大将の娘さんが作ったスイーツも提供され、それ目当てで来店するお客さんもいる｡次はスイーツ込みのコースに挑戦したい｡
ビブグルマンに選ばれたお店だそうで、お伊勢さん巡りの初日の店として予約する。今日の予定は徳島からの移動と、こちらのお店に来るのみなので、ちゃんとしたお寿司屋さんに胸が高鳴る。にぎり7巻の「腹八分」をお願いする。魚の土地の呼び方なども教えてもらえ、楽しい時間でした。コースの寿司は、エンターテイメントだな。1、2、3...巻と続いていくうちに、「ああもうあと○巻で終わってしまう」という気持ちになる。コースの握りが出た後は、自由に注文して良かったのだろうが、作法がわからずいい腹具合だし終了とする。
土曜日の昼11時半に行きました。駐車場は店舗前にあります。熊野古道 : 5,500円アカイカ・タイ・ヒラマサ・クマエビオニエビ・カツオ・イカのウニのせタイの昆布締め・トラフグ・玉子お寿司１０貫としじみの味噌汁お寿司は一貫づつ握ってもらえます。ネタは鮮度抜群で酢飯の酢加減も調度良いです。タイやヒラマサなどはさっぱりしているにもかかわらず旨味が凄いです。種類の違う海老の味を比べたりイカに酢飯を詰めてウニを載せたのは食感や味の組み合わせが楽しめます。トラフグは炙ってあり、この時期ても抜群に美味しいです。玉子は海老も入れてあり味は甘めで好みの味です。何よりネタが良く寿司として本当に美味しかったです。是非また来たい店となりました。
\\ちょっと贅沢な寿司屋さん！ミシュランビブグルマン獲得店//———————————————■ 赤烏賊・真鯛■ 鰹■ 鰆■ アシアカエビ■ 鬼海老■ 出汁物■ 烏賊のミルフィーユ■ コダイ■トブコシ■ぎょく■ホオボオ■シロダイ■ボタン海老■本マグロ■ハマグリ■デザート———————————————三重県尾鷲市にある「すし処 一重」。今から30年前以上に開業し、地元民だけでなく熊野古道を訪れる海外のお客さんも多数足を運ぶお寿司屋さんです✨大将の中山さんを筆頭にご家族で経営されるお店で、過去にミシュランピブグルマンも獲得している実力店！娘さんはパティシエということで、お店には寿司屋では珍しい洋菓子、オンライン通販での菓子販売もする一風変わった特徴も持っています。お値段は10貫で3,000円～で、一般のお寿司と比較するとやや高めです。基本的には尾鷲近海の地魚を使用した握りで、ネタは季節によって変化します☺️
ＪＲ尾鷲駅から歩いて１０分ほどの場所にあるお寿司屋さんです、平日のお昼に利用してみました。店内はカウンター８席と掘りごたつ席といった造り、１１時３０分の開店間もないタイミングで入ったので一番乗りでした。メニューはおすすめ地魚にぎりが３３００円から５５００円、にぎり７貫の腹八分が３６３０円、それに２４２０円の上寿司、３６３０円の特上寿司、さらにはお寿司とおつまみのコースも５５００円から１１０００円でありました。その中からいただいたのは特上寿司、赤いかに天然真鯛、ホタテ、鬼海老、本鮪中とろ、雲丹たまごといったにぎり７貫と鉄火巻きと言ったら内容です。どのネタも美味しかったですが特に良かったのをいくつか挙げるとまずは鬼海老、地元尾鷲の海老ということで小ぶりですがすごく味が濃い、それに海老というよりは蟹に近いような味わいでコレはおもしろいですね。次に本鮪中とろ、きめ細かく脂が入っていて濃厚な旨みととろけるような脂の甘みのバランスが絶妙です。そして雲丹、見ただけで上物と分かるソレがたっぷり贅沢に盛られていて口にすると強い甘みが口いっぱいに広がります。最後のたまごも地元のがすえびをたたいていれてあるということでお寿司屋さんらしい甘みがある玉子焼きですごく美味しかったです。やっぱり尾鷲の地魚は美味しいですね、今回は普通のにぎりにしましたが地魚にぎりだとすべてのネタが地魚なのかもなので次の機会があれば地魚にぎりをいただいてみたいと思います、ごちそうさまでした。
熊野古道5000円(税別)追加11貫手長海老の焼きカラスミノンアルビール×2土産カラスミ7300円計24900円1か月前に電話で予約握りのメニューは7種最も高い熊野古道5000円を頼みました握り3貫目で赤足海老と鬼海老のどちらかを選択赤足海老を選択、後で鬼海老がレアネタでおススメと聞き追加独特の食感に濃厚な味噌これは美味い…ともう1貫追加地域によっては全く手に入らないらしく一重さんでも人気のネタらしい一重さんのスペシャリテ？袋状のコイカの中にシャリとネタネタはカラスミ、イクラ、雲丹の3種からチョイスカラスミを選択これがめちゃくちゃ美味い…ので3種全て追加一重さんのカラスミは旨味が強く濃厚で絶品元ミシュラン3つ星店「千花」さんで食べたカラスミがあまりにも美味しく「千花」のカラスミに少しでも近づけようと努力し続けているそうですあまりに美味しかったのでお土産としても購入しました地元に愛される尾鷲の名店…と思いきや地元の客は2割程度県外や海外からのお客さんが多いそうです熊野古道○キジハタ○アカイカ○赤足海老○鯵○鰹○カワハギ●赤だし○コイカのカラスミ詰め○トコブシ○中トロ○玉子追加●手長海老焼き●カラスミ 生カラスミ○しめ鯖○イクラ○コイカのイクラ詰め○コイカの雲丹詰め○鬼海老○牡蠣○鯵○ほうぼう○カワハギ○鬼海老○コイカのカラスミ詰め□カラスミ土産
ミシュランビブグルマンを獲得した店舗である。店舗は小道に入り、少し駐車しづらい場所にある。休日ランチで訪問したが、他に客はいなかった。注文したコースは熊野古道の握り10巻5000円。尾鷲の魚介を十分に味わえ、大将のこだわりが感じられる寿司であった。
尾鷲で生ワサビの効いたお寿司グルメのブロ友さんから尾鷲にとっても美味しいお寿司屋さんがあるから行ってみてーと言われたので紀伊長島に釣りに行く前にちょっと足を伸ばして尾鷲までそのお店に食べに行ってきました。ネタは新鮮だし生ワサビがすごく効いててホントにとっても美味しかったです。口コミによるとおせち料理もやっていらっしゃるとか。来年はお願いしたいです。その後ミシュランのビブグルマンに選ばれました。
マグロ新鮮でうまい
ミシュランビブグルマンを獲得した店舗である。店舗は小道に入り、少し駐車しづらい場所にある。休日ランチで訪問したが、他に客はいなかった。注文したコースは熊野古道の握り10巻5000円。尾鷲の魚介を十分に味わえ、大将のこだわりが感じられる寿司であった。
鉄火丼ランチ
普通の町寿司
尾鷲は魚の美味しいところ。前回夏に来た時はコロナの影響で予約がないと入店でなかったので、リベンジ。実は12年前家族旅行の際に寄ってお寿司いただいてます。その際地元のウニをいただいて初めて美味しいと思えそれからウニが食べれるようになったという過去のある店。入ってメニュー見せてもらって迷うことなく地魚の握りコースをチョイス。主人が一番高い5000円のコース、私はその下のランクの。やはりどれをいただいても美味しくて主人のコースの最後のいかにウニを詰めたのおいしそうでした。次回は私もいいの食べるぞ！昼だったのでアルコールなどは飲まず。寿司だけ堪能できました。御馳走様でした
毎日、ランチのお弁当があります。写真は650円キーマカレーです！安くて美味しいです。お洒落な感じに盛られていてセンスを感じます。副菜も色々ついてます。赤いソーセージ嫌いだったのですが、ここのお店の赤いソーセージ食べて美味しいので、好きになりました。私のおすすめは、南蛮チキンのランチです。
尾鷲に昨年オープンした定食＆カレーのお店。場所は以前ありすダイニングだった所。津市の橙々屋・だいだい食堂、尾鷲のお母ちゃんのランチバイキングなどと同じ系列の様です。席はテーブル5卓です。メニューです。6種類の定食と4種類のカレーがあります。各料理にはセルフでドリンクと、スープか味噌汁が付きます。日替わり定食は600円でお値打ちです。今回は以下を頂きました。日替わり定食今日は牛丼でした。牛肉がよく煮込まれて柔らかいです。甘味のあるタレで美味しいです。ハンバーグ定食手作りのハンバーグです。ソースは一般的な感じ。小鉢2品、ドリンク、味噌汁が付いて600円の日替わり定食がお勧めです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆OrengeダイニングTEL 無し三重県尾鷲市矢浜2-21-25営業時間　11:00～14:00(L.O.13:30)定休日
奈良県の下北村にキャンプに行く際に尾鷲で毎回、お昼を食べますが今回は味もコスパも良い、お食事処はまやさんに行きました。お店は女将さんが一人でやられてるようです。お蕎麦も美味しく、ランチ750円はお得ですね。
ランチ750円安くて美味しかったです。
大通りから入った狭い古い商店街の一角にありました。リフォームされてますが、中はカウンターがありボトルを並べる棚などあり元スナックでは？と思われるような作りです。オバチャンがひとりで賄ってます。ランチメニューは麺類2種類と御飯おかず3種類から選びます。今回はかやくそばとミニかき揚げ丼のセットにしました。そばはとてもオーソドックスな味で、かき揚げ丼もミニの割りにデカイかき揚げが乗っかってます。日常のランチには良い感じです。熊野駅前より尾鷲駅の方がランチに困らなくて良いです。オバチャンまた来ますので頑張ってくださいね。
ランチで初来店店に入るとカウンターとテーブル２組とこじんまりしてます。建物が新しいので店内は綺麗です。近所の人が集まるうどん屋さんという感じです。ランチメニューを注文かけうどんとミニかき揚げ丼 のセットで７５０円うどんは出汁が効いてます。関西風に近いかな？具はいたってシンプル揚げ、ネギ、わかめですかき揚げ丼は、野菜のかき揚で玉ねぎ、にんじん、ピーマン。ミニなのでボリュームは無いですが、うどんと頂くには十分だと思います！店内に居て面白かったのが、来るお客さんがすべて女性店主が女将さんだからかな？テイクアウトのお惣菜買いに来たり、お昼がてら喋りに来たり賑やかなお店でした^ ^2016.9ランチ  750円うどん、唐揚げ、小ライス、ポテトサラダ、漬物唐揚げ美味い！！
尾鷲市にオープンした中部地方の山間部に伝わる五平餅のお店。場所は中井浦九鬼線沿いで、尾鷲神社から徒歩1分の所。お店はプレハブで、小ぢんまりしています。ご夫婦で営業されています。お店では五平餅を「五平団子」という名前で販売しています。メニューです。五平団子は1本130円で、10本以上は120円になります。購入時はお一人様10本までの本数制限がありました。その他に長崎の「そのぎ茶」というお茶があります。団子は三重県産コシヒカリ、山嵜米穀店の米屋自慢(尾鷲市)を使っています。タレは福岡醤油店のはさめずさしみ(伊賀市)、岡本醤油部の生引きたまり(四日市市)、　宮崎酒造のキンミヤみりん（四日市市）、九鬼産業の白いりごま(四日市市)、クルミ、アーモンド等で作っています。五平団子はこんな感じです。こんがり焼かれた団子に胡麻とクルミの醤油ダレがかかっています。餅米を使っていないので、やじろよりお米感があります。素朴な味わいで、香ばしく、コクのある甘辛い醤油味です。お餅のようにモッチリしていないので、冷めても固くなりにくいです。お土産等にもお勧めの、美味しい五平餅です。駐車場はお店の前に5台ぐらい停められます※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆五平団子 シブロク三重県尾鷲市宮ノ上町4-1営業時間 10:00～17:00※売り切れ次第終了定休日　公式Instagramを確認
正直、凄く穴場優良店かと思います。尾鷲の繁華街をフラフラ歩いている時に偶然見つけて妻と2人でお邪魔させて頂きました。不覚にも外観を撮り忘れてしまいましたが外観はTHE居酒屋という佇まいで、そこまで入りにくいという雰囲気はありません。入店すると常連さんと思う方がカウンターに1人。テーブル席に通されてお通しの鯵の南蛮漬けを提供されます。女将さんが『ゆっくりしていってね〜』と言ってくれたので、メニューを見てみると海鮮系が強そうな雰囲気です。『今日は何の刺身がありますか？』と聞いてみると『今朝取ってきた蛸があるよ！』と。『取ってきた！？と』聞き直すと何と何と"現役の海人さん"との事これは…期待してしまいます。というか価格設定が安い！★鯵の南蛮漬け（お通し）★地蛸の刺身★ニシ貝の煮付け★ホラ貝の刺身★岩牡蠣（刺身）★瓶ビール×3★ハイボールこれで5400円でした。そして鮮度は抜群に良いですし、1品1品のボリュームも有るので満足感があります。岩牡蠣なんて他の店で食べたら倍以上のお値段がしそうな立派なサイズ。あ〜美味しかったなぁ〜ここで魚介食べる為に尾鷲に泊まるのもアリだと思ってしまいました。※天候により魚の種類や貝の種類が変わりますので来店した時は女将さんに何があるか聞いてみて下さい本当に美味しかったです！ご馳走様でした！※店内喫煙可
漁師の家庭料理 なっちゃん にお邪魔しました。アテは魚介系が豊富で、貝類も充実しているなぁと思いきや…今朝も潜ってきてね〜♪ とお母さん…エッ？ʕʘ‿ʘʔとなりましたが、海女さんが営む居酒屋でしたヽ(*´∀｀)韓国風のアテもチラホラで、豚キムチ炒めの深紅の色合いを見て、コリャ韓国産の唐辛子やな♪と確信に変わりまして伺うと、やはりお母さんは韓国の方でした。コレ使ってるの♪って大袋の唐辛子と、コチュジャンを見せて頂けました。完熟タイプの唐辛子と、味わい深いコチュジャンをたっぷり使った豚キムチ炒めは、新鮮な魚にも負けない今日イチの旨さでした◎因みにコチュジャンは韓国のスーパーではよく見かける商品でしたが、既製品のものでも質の高さはヤハリ流石本場ですな♪懐かしの辛ラーメンが無造作に置いてありましたが、メニューにはなく、鍋料理の〆にでも使うのかな？と聞くと、ア、食べる？作るよ♪とお母さん。ありがたや(=´∀｀)カツオ、太刀魚のお刺身も、ヒラメの天ぷらも美味しかったなぁ♪ オマケで鮑の肝を使った雑炊を出してくれましたが、此方も磯の風味がバッチリでした。よく見かけるJINROではなく、眞露のラベルが気になり試してみましたが、甘みのある眞露ですね。お魚食べるならスッキリ目の方が合うかも知れませんが、コレはコレでオツな味わいですね。辛さの調整も快く対応頂けますが…そんな辛いの食べるん？ってチョットひかれてしまったことはナイショにしておきますヽ(*´∀｀)やや雑破とした面はありますが、家庭料理と括れば無問題かと♪ アレコレ現地の食し方も教えてくれますので、勉強にもなります◎美味しかったです、ご馳走様でした(^-^)
今日のお昼は尾鷲でお蕎麦をいただきました駐車場はお店の前に3台分なのですがラッキーなことに1台分空いていましたお店に入ると靴を脱いで上がるようになっていました席は座敷とテーブル席そしてテラス席もありました私たちはテーブル席を利用しましたメニューを見ていて食べログで見ていたのがなかったので尋ねましたあ〜あ10年ぐらい前にはやっていましたと応えが返ってきましたではということで私はぶっかけおろしそばをお願いし家内は温かいとろろそばでしたどちらもたぬきおむすびをつけてもらいましたお蕎麦が美味しかったです口当たりもシコシコとおむすびも温かいご飯を結んですぐなんですね温かかったんですどれも美味しくいただけましたごちそうさまでした
ずっとインスタで気になっていた、尾鷲のお蕎麦屋さん。何が気になっていたかと言うと、モツ入り蕎麦です！大好物のモツが入ったお蕎麦、どんな味わいなんだろう...と思いつつも、お蕎麦を食べるためだけに、、、高速に乗って...思い立ったら行っちゃいました！インターチェンジの側で、とてもわかりやすく場所にありました。お天気が曇りがちで少し肌寒かったですが、ざる蕎麦とモツ蕎麦をいただきました。ざる蕎麦は風味があり美味しい‼︎モツ入り蕎麦も美味しくいただきました！もっとガッツリ風かと思えば、案外あっさり。でもモツも美味しくてよかったです。モツはもつ鍋、お蕎麦はお蕎麦で食べるのが1番かなぁ？って言うのが個人的感想でした。そして食後の感想ですが、お蕎麦はざるに限りますね。
尾鷲ICを降りてすぐ、尾鷲庁舎の向かいにある手打ちそばのお店。お席は4人掛けのテーブル席が4卓とお座敷席もあり、落ち着いた雰囲気。テラス席にもテーブルがあったから、涼しくなったら食べれたりするのかな？この日頂いたお蕎麦は、北海道 音威子府産の二八蕎麦✨細めでしっかりとコシがあり、ほんのりと甘みも感じられる味わい☺︎ごはんものはたぬきおむすびのみだったけどこれも美味しかったなぁ♡ちなみに、一番人気は鴨ざるそばだそう✌お店の方の接客もとても素敵だったから地元に帰ったらまた行きたいな〜☺︎今回注文したメニュー↓□ぶっかけ月見そばー¥950□ざるとろろそばー¥950□たぬきおむすびー¥150
初めての訪問です。ざるそば（大盛）と、たぬきおにぎりを注文しました。そばは手打ちそばで美味しかったです。大盛りの量も多くて大満足です。たぬきおにぎりも美味しかったです。尾鷲に遊びに来たときは、また行きたいです。
お昼にお邪魔しました。県尾鷲庁舎の道向かいにあるお蕎麦屋さんです。蕎麦にはこだわりがあるようで、本日の蕎麦は北海道産の二八蕎麦と書いてありました。今回は外も暑いので、鳥きのこぶっかけそば（950円）と、たぬきむすび（150円）を注文しました。お蕎麦の味は、美味しいのは美味しいのですがとびきり美味しいわけではありません。正直言って普通でした。そして、お値段高めです。量も少なかったです。おにぎりを注文して正解でした。そのたぬきむすびですが、これまた普通の味。もっと天かすが効いていてカリカリを期待していたのですが、そうではありませんでした。結論として、辛口ではありますが、もうわざわざ行くことはないでしょう。
那智勝浦あたりから帰り道。この日は、ＷＢＣ決勝の日。車の中で、私はスマホで見ながら、運転するツレには、音だけ、、、、の状況。そろそろランチの時間。今回は、こちらにしようと決めて、やって来ました。店の前の駐車場が、空いていてラッキーー！しかし、着いたタイミングは、最終回で大谷が、、、みたいな場面！車の中で見てから入る？とツレに聞くと、ええんちゃう？と、さっさと、店内へ。。。席も空いていて、あっ、テレビかかってる。という、次の瞬間に、日本の優勝が決定！！店の皆さんも、ワイワイと喜んで、、、そこから、鴨そばを注文でした。ごはんもの、もうちょっとあればイイな、、、とも思いますが、お蕎麦がおいし〜のが、何よりです。。。ごちそうさまでしたー。
尾鷲駅から歩いて１０分ほどの場所にあるお蕎麦屋さん、平日のランチで利用してみました。外観は普通の民家なので分かりづらいかもですが看板とパトライトで認識できますね、店内はテーブル４卓の席数、１２時１５分ころに入りましたがほかにお客さんは２組でした。メニューはざるそば、鴨ざるそば、肉ざるそば、モツざるそば、ぶっかけ月見そば、ぶっかけおろし鶏きのこなどの冷たいお蕎麦、かけそば、鴨そば、肉そば、たぬきそば、ねぎ豚そば、ほたてそばなどの温かいお蕎麦などがあり、ごはんものはたぬきおむすびがあるくらいで丼ものなどはありません。値段はざるそば、かけそばの７５０円から１３５０円といった価格帯です。その中からいただいたのは鴨ざるそば、鴨汁はもちろん、そのほかに普通のそばつゆも出してくれるので普通のざるそばとしても楽しむことができます、これはうれしいですね。こういうカタチで出してくれるのならざる２枚にしても良かったかも。この日のお蕎麦は北海道旭川東神楽産の新そばということ、しっかりとしたコシがありほのかに甘みも感じられるような蕎麦の風味がありますね、鴨汁も鴨の脂の旨みがしっかり溶け込んでいてなかなか良かったです。
那智勝浦あたりから帰り道。この日は、ＷＢＣ決勝の日。車の中で、私はスマホで見ながら、運転するツレには、音だけ、、、、の状況。そろそろランチの時間。今回は、こちらにしようと決めて、やって来ました。店の前の駐車場が、空いていてラッキーー！しかし、着いたタイミングは、最終回で大谷が、、、みたいな場面！車の中で見てから入る？とツレに聞くと、ええんちゃう？と、さっさと、店内へ。。。席も空いていて、あっ、テレビかかってる。という、次の瞬間に、日本の優勝が決定！！店の皆さんも、ワイワイと喜んで、、、そこから、鴨そばを注文でした。ごはんもの、もうちょっとあればイイな、、、とも思いますが、お蕎麦がおいし〜のが、何よりです。。。ごちそうさまでしたー。
鴨汁ざるそばをいただきました。特別なお蕎麦感はありませんが普段使いには良いそば屋さん。ざるを一枚追加して、お腹いっぱい(^^)
噂によると奥様が交通事故で亡くなられてから暫く休まれてましたが再開したとの蕎麦通の仲間から聞いたので早速お邪魔しました。娘さん？と二人でやられている様ですがメニューから天婦羅やセット料理が消えてました。結構こちらのミニ天丼を気に入っていたので多少残念ですが蕎麦自体が美味しいのでこれからも足を運びたいと思います。ランチがないので今日初めて食べた「鴨ざるそば」・・温かい鴨汁と普通のざるそばのつけ汁が出てくるので温かいつけ麺と冷たいざるそばが同時に頂ける逸品です。相変わらず本当に美味しいお蕎麦屋さんです！！がんばって下さい！！応援します。それと営業時間や定休日が変わってましたのでお店の情報欄を変えておきました。。
噂によると奥様が交通事故で亡くなられてから暫く休まれてましたが再開したとの蕎麦通の仲間から聞いたので早速お邪魔しました。娘さん？と二人でやられている様ですがメニューから天婦羅やセット料理が消えてました。結構こちらのミニ天丼を気に入っていたので多少残念ですが蕎麦自体が美味しいのでこれからも足を運びたいと思います。ランチがないので今日初めて食べた「鴨ざるそば」・・温かい鴨汁と普通のざるそばのつけ汁が出てくるので温かいつけ麺と冷たいざるそばが同時に頂ける逸品です。相変わらず本当に美味しいお蕎麦屋さんです！！がんばって下さい！！応援します。それと営業時間や定休日が変わってましたのでお店の情報欄を変えておきました。。
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12560656171.htmlＪＲ紀勢本線。尾鷲駅を東へ出てそのまま東へ１３０ｍ。信号交差点を左に曲がり北上する事３５０ｍ。突き当りを左折し１８０ｍで国道４２号線へと出るので右折し１００ｍの始めの左折出来る路地を入って少し行くと左手にこちら。少し大きめなお家の奥の間をお蕎麦屋さんにしましたよという感じの落ち着けるアットホームなスタイルのお蕎麦屋さんです。２０１９年１２月鴨ざるそばこの日はどういう訳かうどんが食べたい病が発症してしまい......(^^;;しかしどちらさんも定休日に臨時休業とあって右往左往。しからばと久々の蕎麦。和なお出汁の優しい麺を欲していたので、蕎麦ならばその思いを叶えてくれるはず、という訳なのであります。久しぶりのお蕎麦です。絹挽き系の奇麗な蕎麦。まずはそのまま、ずぞぞっ！と手繰ります。ぶぉんと鼻腔へ抜ける嬉しい蕎麦フレーバー。おおぅ。やるなぁ～。北海道音威子府産の蕎麦粉とのＰＯＰ。二八の文字もあったのでそうなんでしょう。しゅるりんとした麺脚。若干水切れがアレでしたがそれも許容できる旨味。お蕎麦にして良かった。美味しいです！鴨ざるそば。という事で、通常のざる汁にもうひとつ、鴨汁が付く。という面白い構成。鴨汁に蕎麦をチョン漬けしてもよろしいのですが、蕎麦はそのままでほぼ全手繰りんなので、鴨汁としてやったります。野趣ある風情の香を残し甘みある蕎麦汁との融合。うんうん。冬が来たなぁ～という感じであります。ちなみにこの日は１２月中盤と言うのに２１度の気象台発表(^^;;;最後は蕎麦湯です。トロリとしたポタージュ系。作って頂いたようです。これがアッチアチのアチで素敵な蕎麦香タイム。ジワンジワンと温まります。嬉し美味し楽しで大満足。長べやさん。ご馳走様でした。
那智勝浦あたりから帰り道。この日は、ＷＢＣ決勝の日。車の中で、私はスマホで見ながら、運転するツレには、音だけ、、、、の状況。そろそろランチの時間。今回は、こちらにしようと決めて、やって来ました。店の前の駐車場が、空いていてラッキーー！しかし、着いたタイミングは、最終回で大谷が、、、みたいな場面！車の中で見てから入る？とツレに聞くと、ええんちゃう？と、さっさと、店内へ。。。席も空いていて、あっ、テレビかかってる。という、次の瞬間に、日本の優勝が決定！！店の皆さんも、ワイワイと喜んで、、、そこから、鴨そばを注文でした。ごはんもの、もうちょっとあればイイな、、、とも思いますが、お蕎麦がおいし〜のが、何よりです。。。ごちそうさまでしたー。
【2017/4/30 12時入店】朝早く目が覚めても暇なのでボ～っとした後に洗車(^^)終わったら昼時。長べやに行ってみる。店の前の駐車スペースには車が2た台停まっているが品切の掲示はされていない＼(^o^)／早速入店して着席。鴨ざるそば(￥1050)を注文(^-^)/ざるそばに暖かい鴨汁がついてくる。ざるそばの汁につけてみたり、暖かい鴨汁につけてみたりして食べる。途中で出してくれる蕎麦湯を鴨汁に入れて飲み、そばつゆに入れて飲みしながら名残をおしむ。両方飲んでしまったので、今日も美味しかったです、有り難うと挨拶して店を出る。入れ違いにお子ちゃま二人をつれたお母さんが入店。座敷に落ち着いていた(^o^)
【2017/4/30 12時入店】朝早く目が覚めても暇なのでボ～っとした後に洗車(^^)終わったら昼時。長べやに行ってみる。店の前の駐車スペースには車が2た台停まっているが品切の掲示はされていない＼(^o^)／早速入店して着席。鴨ざるそば(￥1050)を注文(^-^)/ざるそばに暖かい鴨汁がついてくる。ざるそばの汁につけてみたり、暖かい鴨汁につけてみたりして食べる。途中で出してくれる蕎麦湯を鴨汁に入れて飲み、そばつゆに入れて飲みしながら名残をおしむ。両方飲んでしまったので、今日も美味しかったです、有り難うと挨拶して店を出る。入れ違いにお子ちゃま二人をつれたお母さんが入店。座敷に落ち着いていた(^o^)
【2017/4/30 12時入店】朝早く目が覚めても暇なのでボ～っとした後に洗車(^^)終わったら昼時。長べやに行ってみる。店の前の駐車スペースには車が2た台停まっているが品切の掲示はされていない＼(^o^)／早速入店して着席。鴨ざるそば(￥1050)を注文(^-^)/ざるそばに暖かい鴨汁がついてくる。ざるそばの汁につけてみたり、暖かい鴨汁につけてみたりして食べる。途中で出してくれる蕎麦湯を鴨汁に入れて飲み、そばつゆに入れて飲みしながら名残をおしむ。両方飲んでしまったので、今日も美味しかったです、有り難うと挨拶して店を出る。入れ違いにお子ちゃま二人をつれたお母さんが入店。座敷に落ち着いていた(^o^)
国道42号線沿い、県庁舎前にある民家風のお蕎麦屋さんです。普通の民家を改造したようなお店で、室内だけでなくテラスにもテーブル席があり、奥には座敷もありました。ランチは午前11時から午後2時まで、午後は5時から午後6時30分までと営業時間が短いです。それと、お蕎麦がなくなるとそこで終了になります。1度私が帰る頃、すでにお蕎麦がなくなり気がつけば営業終了になっていたことがあります。もし、どうしても食べたいという時は、予約をして行ったほうがいいでしょう。とろろそばセットとろろそばとミニ天丼、揚げそば入りのサラダとお漬物でお得なセットです。セットにするとミニ天丼、揚げそば入りのサラダとお漬物が付いてきます。蕎麦は冷でも温でも同じ太さのお蕎麦です。手打ちでコシはありますが、温かいお蕎麦だと私にはちょっと太さが物足りませんでした。とろろはたっぷりで満足感大。(^-^)ミニ天丼は、サクッと揚がった天ぷらとあっさり目の味付けでとても気に入りました☆天ざるそば天ぷらがカラッと揚がっていて、サクサクっとして美味しかったです。お蕎麦は色白の更科そば、そばの香りはあまりしませんでしたがコシのあるお蕎麦でした。鴨ざるそば鴨汁に鴨肉がたっぷりと入っていったつゆは、ダシと鴨から出た脂がほどよい加減にマッチしていて美味しかったです。
伊勢を後にして今度は紀伊半島を南下して先へと進んでいます。伊勢迄は何度も出かけているのですがそこから先はまだ私にとっては未開の地でもあり多少の不安と期待が膨らんでいる次第。目の前には熊野灘が広がっており天気も良いので気分良くドライブする道が続いています。目的地はまだ先になりますが途中で昼頃となったので昼食を取ろうと「手打蕎麦長べや」さん利用してみました。お店は住宅の一部を利用しているスタイルになっていて駐車場も完備されていました。店内はテーブル席が用意されていてメニューにはおよそ十数種類の蕎麦が用意されており単品は750円～、セットだと1000円～の値段設定は比較的お求めやすい価格かなと思います。そんな中「ざるそばセット」(1000円)にしましたがセットはお好みの蕎麦にミニ天丼・サラダ・漬け物が付くようになっていました。蕎麦は細めで香りはまずまずと言った所ですが、コシがありのど越しは良い感じでした。蕎麦汁は風味も良く辛さは標準的ですが、キレがあり返しがやや強く感じられる物でした。天丼は丼汁がくどくなく天ぷらの揚げ上がりも比較的良く食べやすかったですね。あと、蕎麦湯はとろみのあるタイプでした。正直余り期待していませんでしたが、予想以上のお蕎麦が頂けました。ごちそうさまでした。
20130715再訪相変わらず美味しい。ざるそば単品を頂きました。そば湯も最高です。201202熊野古道からおりてきて、お腹が減ったのでお店を探していると、おそばやさんの看板を発見。そして行ってみることに。お店の前に着くと、がらんとした印象。店の中をのぞくと店員さんがくつろいでいて不安に。ところが、、、結論からいうと、とっても美味しかった！！！お店は、とってもあったかくて、ぽかぽかしてとても気持ちのよい空間でした。そして、そこで出されるおそば、最高でした。麺はコシがあって、とっても美味しい。旦那さんは、あまりの美味しさにお代わりしてました。私は、天ぷらおろしそば。さっぱりとしていて、美味しい。そして最後に、蕎麦湯。とろ～っとしてて、美味しい！！これもお代わりしちゃいました。また熊野古道行ったら、訪問します！
【2017/4/30 12時入店】朝早く目が覚めても暇なのでボ～っとした後に洗車(^^)終わったら昼時。長べやに行ってみる。店の前の駐車スペースには車が2た台停まっているが品切の掲示はされていない＼(^o^)／早速入店して着席。鴨ざるそば(￥1050)を注文(^-^)/ざるそばに暖かい鴨汁がついてくる。ざるそばの汁につけてみたり、暖かい鴨汁につけてみたりして食べる。途中で出してくれる蕎麦湯を鴨汁に入れて飲み、そばつゆに入れて飲みしながら名残をおしむ。両方飲んでしまったので、今日も美味しかったです、有り難うと挨拶して店を出る。入れ違いにお子ちゃま二人をつれたお母さんが入店。座敷に落ち着いていた(^o^)