度会町にあるパン屋さんです。ババベーカリーで買った後、ちょっと足りない分をマミンカさんで買うことにしました。平日12時頃お邪魔しました。パンが残っていてラッキーでした。購入したのは2つで、クルミ伊予柑ピールレーズンとコーヒーキャラメルのパンで、天然酵母で具材がいっぱい入ってます。ハーフサイズで売ってくれるので、買いやすいです。個人的にオススメはクルミ伊予柑ピールレーズンで、ハード系好きにはたまらないと思います。度会町なかなかレベル高めです。
三重県度会町にあるパン屋さん、平日の午後に利用してみました。店内には２０種類チョットのパンが並んでいましたが、空いているスペースも多かったのですでに売れてしまっている種類も多くあるようでした。いろんな種類のパンの中からクリームパンとバターサンドの２種類を購入、クリームパンはぎっしりとは言えないまでもまろやかな風味のクリームが詰まっていて悪くはないですね。一方のバターサンドはバターと卵を使用しているという生地からはその味わいがしっかり感じられて、中にはミルククリームも入っていてそれもなかなか美味しかったです。
投稿忘れてたーすでに記憶もあやふやになってきたけど、カンパーニュが数点残っていたので購入しましたご馳走様でした
土曜日の朝10時過ぎに行きました。駐車場は店舗前にあります。この店に行く道は結構狭くて到着するまで間違ってないか不安になります。開店して15分ほどですが次々とお客さんが入ってきてなかなか盛況です。いちじくとクリームチーズ：300円メロンパン：200円まめまめパン：220円ミルクロール：180円石窯で焼いたパンは、生地がうまくて結構軟らかめの噛みごたえです。特にいちじくとクリームチーズはいちじくの甘みとチーズとパンの味が一体となってかなり美味かったです。近くに来たらまた寄ってみたいです。
度会町の天然酵母を使ったパン屋さん。店名のMaminkaとは、チェコ共和国の言葉で「お母さん」という意味。自家製天然酵母や国内産小麦・オーガニック製品など素材に拘られています。そして薪を使ったフランス式石窯でパンを焼いてます。パンはハード系をはじめ、ソフト系や総菜パンもあります。トングで取る方式ですが、個包装されて衛生的です。今回は以下を購入クリームチーズパンクラムは柔らかく、クリームチーズが濃厚で甘みがあり美味しいです。わたらい茶(かぶせ茶)メロンパンいちじくとクリームチーズ値段はやや高めですが、材料や作り方に拘ってるので妥当かなと思います。パン自体は奇をてらわないオーソドックスな感じで、素朴だけど美味しいです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆石窯パン工房　Maminka(マミンカ)0596-62-2155三重県度会郡度会町棚橋326-1営業時間　10:00～16:00(なくなり次第閉店)​定休日　日曜・月曜・火曜・水曜
度会町にある天然酵母のパン屋さん週に3日しか営業していません前回 伺うと夏休みでアウト‼︎夏場 天然酵母を扱うパン屋さんは管理が大変なんだとか…再度チャレンジしたこの日はバッチリOpenの文字が店先に…可愛いお店です石窯で焼いているので店先には 沢山の薪が積んであります店内も可愛いです種類は決して多い方ではないですが普段使いのパンが多いですその中から最近 どハマりの塩パンお店では 紙袋で包装されています焼きカレーパンコレも 揚げてないので最近は こちらの方が サッパリして好みとなりつつあります度会茶を餡に練り込んだ茶餡を入れたパンの上には度会町のゆるキャラ ティーナの焼印が押されたパン2口 3口で食べられる小振りのパンが3個入ってます帰宅後昼ご飯代わりに 頂きました塩パン 小振りです塩パン加減と 生地の甘さと バターの旨味が優しいですねこのパンなら 2・３個いけそうo(^▽^)o焼きカレーパン上でも述べた様に揚げて無いので あのギトギト感が無くペロリと頂けますコレも良きパンです(^-^)最後に ティーナの茶餡パン茶をふんだんに使用してるのか凄く お茶の風味が前面に出てきます小さいお子さんには苦く感じるカモな〜？大人の茶あんぱんと言う感じですかね( ^ω^ )次回は 塩パン本命の 惣菜パン流しで行ってみたいと思います（≧∇≦）ご馳走様でした〜〜〜〜〜♪
【2017.05】今回は、松阪農業公園ベルファームの「miniぱん市」で2つのパンを購入しました。■クリームサンド(280円)■ラム酒の効いたレーズン入りのしっとりもっちりふんわり食感のカンパーニュに、カスタードと生クリームを合わせた濃厚なクリーム。■わたらい茶メロンパン(200円)■しっとりふわふわのパン生地に、カリッとサックサク食感がたまらないクッキー皮。口の中いっぱいにお茶の良い風味が広がります。
三重県度会町にありますMaminka(マミンカ)へ行ってきました。お店近辺まで行ったところでナビが終了してしまい、少しだけ迷いました。左ばかり探していた顔を右に向けたら発見。街から結構離れた場所にありながら、人気のお店のようです。お邪魔したのはお昼頃。まだ結構パンはありました。今回は、カレーパン、いちじくクリームチーズ、カレーパン。価格設定はそんなに高くない印象。美味しくいただきました。
嫁さんがパンを買ってきてくれました！天然酵母のパン屋さんです！買ってきたのは『カンパーニュハーフ』２７５円と『メロンパン』１８０円に『塩パン』１３０円と『クランベリーとクリームチーズ』２１０円に『クリームチーズ』です！ワイン片手にいただきました(^^vカンパーニュハーフは思っていたよりもあっさりした感じかな？でもそれがかえって食べやすくてよかったです！メロンパン久しぶりに食べましたがメロンパンって美味しいですね♪ワインには合わんけど(^^;クランベリーとクリームチーズは好きな組合せです♪美味しかったんですが具がもう少し多い方がいいかなぁ～クリームチーズはワインに合いますね♪塩パンは・・・ん？甘い？たぶん違うパンだと思いますのでコメントは差し控えます(^^;
地元シリーズ・・・続き・・・久しぶりにお昼はパンにしようと考えた。基本自宅での食事は米食でパンを食べることが少ないけど、偶には食べたくなる。伊勢市内のパン屋さんはスーパーに入っている所を除いてほとんど行っているだけに、違う所をと探すと結構大変。何時もの様に検索すると、このお店がヒットした。場所は、自宅からは少し離れた度会町に有る。車を走らせ南島線を通り、度会中学のすぐ横に有るお店に着いた。お店の前が駐車場、2～3台は置けるか？？車を停め店内に入ると左側に棚が有り、パン類が置いてある。店内はお姉さんが一人でお店番。商品が少ないので聞いてみると、この日は近くのイベントに出品していてそちらに商品を持っているとの事。又、パン自体はお母さんが作っていて、この日はピンチヒッターで店番をしているらしい・・・それだけにくわしい事は分からず、取り敢えず並んでいる中からパンを選んだ。それが「紅茶メロンパン＠200」「粒あんパン＠200」「バターブレッド＠150」「ソーセージパン＠190」「クルミ伊予かんピールレーズン1/2＠425」の5種類。ついでにお姉さんから情報収集をすると、お店は2年前に始めたらしい。又、営業は火水金土の週4日だけとの事。それ以上の情報は収集出来ず、お店を後にした。自宅で写真を撮って、食べてみた。「紅茶メロンパン」・・・全体的にはメロンパン、ただ確かにほんのりと紅茶の味。甘さは控えめ。「粒あんパン」・・・しっかり目の餡。パン自体は固い。「バターブレッド」・・・生地にバターがしっかりと溶け込んでいる。これは食事時に食べた方が余計に美味しいかな？？「ソーセージパン」・・・これはオーソドックスな総菜パン。「クルミ伊予かんピールレーズン」・・・これが一番好みに合った。クルミとレーズンがたっぷり。その中に少しミカンの味。全てのパンが天然酵母だけに、全体的に固くて重い。健康には良いんだろうけどお味とは別かな？？私自身の好みとは少し違うけど、これはこれで良いと思います。ご馳走様でした。2015.10　食べログ3.18点
１２月２９日再訪前回お邪魔したときは定休日だったので、きちんと営業日を確認して再訪しました。道路脇に小さく「石窯パン」と書かれた看板があるので、それを目印に入ります。駐車場はやはり2台が限界かな？今日は、デーンと真ん中に駐車しているということもなく助かりました。庭で小さな子どもたちが遊び、おじいちゃんが掃除をしていました。お店に入ると、若い奥さんが迎えてくれました。「どちら様でしたか？」と聞かれたのでビックリ。今日はたまたま予約のみだったようです。「余分に焼いたのがありますからどうぞ。」ということで、たくさん並べられている予約済みのパン袋の下にある物の中から、あんぱん、伊勢茶のパン、メロンパン、キャラメル何とかのハーフサイズの４個を選びました。やっぱり値段は高めかなぁ？小さなあんぱんも180円するので、すぐに１０００円を越してしまいます。どのパンももっちもちで美味しいので、少々高めでも満足出来ます。また、機会があればお邪魔したいと思います。*******************************************今まで度会町にパン屋さんはないと思っていました。実際、食べログで検索しても見つかりませんでした。ところが、久しぶりにお店をチェックしたところ、この『Maminka(マミンカ)』さんが見つかりました。新しく出来たお店ではありますが、１２年末にオープンとのことなので、登録していただいた方に感謝です。******************************************早速、お店を探しに出かけました。度会中学校周辺なのですが、メイン道路から少し入らないといけません。道路側の電柱にお店の案内が出ているので、それに気付けばお店への入り口が分かります。少し狭い道に入り、すぐに左折して５０メートルほど進むとお店の看板が見えて来るので、この看板が見えたら無事に到着です。可愛い建物なのですぐに分かります。お店の前に２台ほど駐車出来ると思うのですが、到着したときには、ちょうど１台の車が真ん中にデーンと停めていて入れませんでした。仕方ないので、周囲を一回りして戻ってから駐車出来ました。上品な感じのお母さんが接客してくれました。先客はいなかったので、お店の名前の由来やオープンの経緯などをお聞きしようと思ったのですが、後からお客さんが二組、それも子ども連れでやって来たので、欲しい商品だけ選んで支払いを済ませました。今回は、わたらい茶カンパーニュ(かぶせ茶)のハーフサイズ350円、メロンパン180円、あんバター180円、チーズバンズ160円を購入しました。パンの生地はモチモチです。あんバターは、バターとあんこが結構入っていて濃厚な味でした。チーズバンズも、真ん中にチーズがしっかり入っていて濃厚な味でした。メロンパンは、小ぶりでしたがメロンの香りもしっかりしており、美味しかったです。チーズバンズは、中にチーズクリームが入っていて、他のパンほど中身が主張することもなく、控え目な美味しさでした。わたらい茶カンパーニュも切り分けて食べたのですが、袋から出した時点でお茶の香りが漂い、とても美味しかったです。このお店の近くでもたくさんお茶を作っており、お茶の産地らしいパンです。全体的に、美味しいパンだなと思いました。他にもいろんな種類のパンがあったので、一番のお気に入りを見つけたいと思っています。ごちそう様でした。
度会町の天然酵母を使ったパン屋さん。店名のMaminkaとは、チェコ共和国の言葉で「お母さん」という意味。自家製天然酵母や国内産小麦・オーガニック製品など素材に拘られています。そして薪を使ったフランス式石窯でパンを焼いてます。パンはハード系をはじめ、ソフト系や総菜パンもあります。トングで取る方式ですが、個包装されて衛生的です。今回は以下を購入クリームチーズパンクラムは柔らかく、クリームチーズが濃厚で甘みがあり美味しいです。わたらい茶(かぶせ茶)メロンパンいちじくとクリームチーズ値段はやや高めですが、材料や作り方に拘ってるので妥当かなと思います。パン自体は奇をてらわないオーソドックスな感じで、素朴だけど美味しいです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆石窯パン工房　Maminka(マミンカ)0596-62-2155三重県度会郡度会町棚橋326-1営業時間　10:00～16:00(なくなり次第閉店)​定休日　日曜・月曜・火曜・水曜
またまた宮リバーのついでに生憎BABAベーカリーは売り切れ・ウィンナーパン・メロンパン・塩バターパン・カレーパンどれも美味しかった大きいサイズのが気になるがこの暑い中車に放置はできないな次は保冷剤持参で行こう（-人-）
またまた宮リバーのついでに生憎BABAベーカリーは売り切れ・ウィンナーパン・メロンパン・塩バターパン・カレーパンどれも美味しかった大きいサイズのが気になるがこの暑い中車に放置はできないな次は保冷剤持参で行こう（-人-）
本に記載されてて、行ってみました！すでにメロンパン１個であとは完売。メロンパンは美味しかったです♪二回目に１２時にいくと、たくさんありましたが、惣菜パンはなく、カンパーニュとかのハード系のくるみとかな感じで、カンパーニュを買いましたが、固くてパサパサして、酸味の強い印象。あまり、好みのパンではなかったです。。値段もハーフでも結構な値段がしたので。最近はよくイベントにもでてるのてだ、改良したかな。また、近々行ってみたいと思います☆
地元シリーズ・・・続き・・・久しぶりにお昼はパンにしようと考えた。基本自宅での食事は米食でパンを食べることが少ないけど、偶には食べたくなる。伊勢市内のパン屋さんはスーパーに入っている所を除いてほとんど行っているだけに、違う所をと探すと結構大変。何時もの様に検索すると、このお店がヒットした。場所は、自宅からは少し離れた度会町に有る。車を走らせ南島線を通り、度会中学のすぐ横に有るお店に着いた。お店の前が駐車場、2～3台は置けるか？？車を停め店内に入ると左側に棚が有り、パン類が置いてある。店内はお姉さんが一人でお店番。商品が少ないので聞いてみると、この日は近くのイベントに出品していてそちらに商品を持っているとの事。又、パン自体はお母さんが作っていて、この日はピンチヒッターで店番をしているらしい・・・それだけにくわしい事は分からず、取り敢えず並んでいる中からパンを選んだ。それが「紅茶メロンパン＠200」「粒あんパン＠200」「バターブレッド＠150」「ソーセージパン＠190」「クルミ伊予かんピールレーズン1/2＠425」の5種類。ついでにお姉さんから情報収集をすると、お店は2年前に始めたらしい。又、営業は火水金土の週4日だけとの事。それ以上の情報は収集出来ず、お店を後にした。自宅で写真を撮って、食べてみた。「紅茶メロンパン」・・・全体的にはメロンパン、ただ確かにほんのりと紅茶の味。甘さは控えめ。「粒あんパン」・・・しっかり目の餡。パン自体は固い。「バターブレッド」・・・生地にバターがしっかりと溶け込んでいる。これは食事時に食べた方が余計に美味しいかな？？「ソーセージパン」・・・これはオーソドックスな総菜パン。「クルミ伊予かんピールレーズン」・・・これが一番好みに合った。クルミとレーズンがたっぷり。その中に少しミカンの味。全てのパンが天然酵母だけに、全体的に固くて重い。健康には良いんだろうけどお味とは別かな？？私自身の好みとは少し違うけど、これはこれで良いと思います。ご馳走様でした。2015.10　食べログ3.18点
2回分まとめて投稿します。あれからずっとシュークリームとプリンをもう一度食べたいと思ってるんだけど、中々ある日に当たらない(>_<)(電話で聞いて、なかった事もあった)なので2回ともシフォンケーキのみで、被らないように4種類選びました。何回食べても飽きないシフォンの良さに浸りながら味わいました(*^^*)隠れ家なのにめっちゃ人気なのはおいしいからリピーターが多いんだよねきっと。2回目の時にまだ固まっていないから並んでいなかった杏仁豆腐が気になったんよね～また行きます！
2回分まとめて投稿します。あれからずっとシュークリームとプリンをもう一度食べたいと思ってるんだけど、中々ある日に当たらない(>_<)(電話で聞いて、なかった事もあった)なので2回ともシフォンケーキのみで、被らないように4種類選びました。何回食べても飽きないシフォンの良さに浸りながら味わいました(*^^*)隠れ家なのにめっちゃ人気なのはおいしいからリピーターが多いんだよねきっと。2回目の時にまだ固まっていないから並んでいなかった杏仁豆腐が気になったんよね～また行きます！
度会郡度会町にて・・・玉城町、度会町での食べログ活動、取り敢えず最後(^^♪「Le Georges」で美味しいランチを食べ、「fukui coffee」で抹茶ラテを飲んだ後はお買い物(^^♪その目的のお店は、同じ度会町内でOpenしたスイーツ専門店。それがこのお店！！訪問したのは、休日の午後13：00過ぎ。お店の場所は、棚橋地区の「度会中学」の北側住宅街の中。駐車場は店舗の前に2台分ほど。車を停めて店内に入ると先客は無し。店内は2名が入れば一杯になる可愛い店舗。どうも、自宅の庭の一角に建物を建てた感じ。そこに並んでいてのは「シフォンケーキ」と「シュークリーム」の2種類。その中から選んだのは「シフォンケーキバニラ＠210」「シフォンケーキアールグレイ＠220」「シュークリーム＠190ｘ2」精算しながら情報収集(^^♪お店のお姉さんによると、今回が初めてのお店らしい・・・帰宅後、早速食べてみた。「シフォンケーキバニラ」・・・オーソドックスなシフォンケーキ。ふわっと柔らかで食感良し。「シフォンケーキアールグレイ」・・・こちらは紅茶の香りがしっかりと(^^♪「シュークリーム」・・・表面がこんがりと香ばしい。中に入っているカスタードクリームはタップリ！！　1個食べるとお腹がいっぱいになるほど(^^♪此れから頑張って続けて下さい。ご馳走様でした。2023.02　食べログ未格付け
度会町にオープンした焼き菓子工房。可愛らしい看板です。小ぢんまりしたお店なので複数お客さんがいる場合、１組ずつ入店された方がいいです。ショーケースにはシフォンケーキとシュークリームが並んでいました。シフォンは平飼い有精卵を使い、添加物や膨張剤は使用していないそうです。シフォンの種類はエンゼル、ココアマーブル、メープル、バニラがありました。今回は以下を購入しました。シュークリームシュー皮のトップはザクザクして食感がいいです。クリームはミルキーで滑らか。甘すぎず美味しいです。エンゼル基本のシフォン。卵黄を使わず焼いています。キメが細かくしっとりして重さがあります。モッチリしながらあっさりしたお味。メープルバニラお値段がお手頃です！4つ買って850円。シュークリーム、シフォンどちらも美味しいです。お勧めの焼き菓子店です。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆こじか堂090-6643-5961三重県度会郡度会町棚橋272営業時間　11:00～無くなり次第終了定休日　水曜、第2・4火曜
良くも悪くも普通のたこ焼き屋さん。ロケーションは抜群で、行楽の時には最高。
宮リバーでバーベキュー♪あまりの暑さに、途中見かけたこちらの看板『かき氷』を求めてやって来ました(๑˃̵ᴗ˂̵)かき氷はいちごシロップが昔の駄菓子屋さんのかき氷のような濃いお味です^ ^そして あっかんべーしたら舌がいちご色^ ^バーベキューを抜け出してかき氷いちごを食べたのが丸バレになりますお店のお兄さんが『たませんも美味しいよ』と声をかけてくれたので、ではでは！とひとつお願いしました(๑˃̵ᴗ˂̵)せんべいに線を入れてから２つにパチンと折りまして、マヨネーズとソース、たこやきふたつを乗っけて せんべいではさんだものを、紙の袋にスルリと入れて出来上がり~~駄菓子のようなおやつのような〜お外で食べてると道草してるような気分で美味しく頂きました(*´-`)
今月の無料のタウン誌に宮リバー辺りのお店が紹介されてました志摩からの帰り道小腹が減りましてね(｡-_-｡)丁度 営業日なんで寄ってみようかと……(^_^)天気も良くて イヤ 暑過ぎて…でも 宮リバーで遊ぶチビッコ達は元気です走り回ってますがなε-(´∀｀; )そんな宮リバー公園の道路挟む向いの駐車場の奥にお店は有りますたこ焼きとたこせん 夏場はかき氷も…たこ焼きはソースマヨやネギポン塩マヨとか数種類有りましたお初のお店はやはり基本の基を頂く様にしてますのでソースマヨを１つ/¥350出来合いみたいですねソースチャチャっにマヨシュシュっでお待たせしました〜♪早いです  爆ボロゴ〜ン ダッシュ‼︎  で帰宅相撲見ながら  頂きます〜（^人^）1個がデカイです (O_O)(測ったら5cmくらいでした 笑笑)出来合いと言えかなり熱い(T_T) オホホ〜たこも まぁまぁでかいですよ…2個 3個と食べ進めるとなんか 油っぽいのですよ何やろ何やろって思ってたらたこ焼きの内側が油っぽいと……いう事は 天カスですな(b_d)コレハ…冷めてくると余計に油っぽくなります頑張って 冷めぬ内に完食(￣ー￣)v教訓  たこ焼きは熱い内に食べましょう〜♪ご馳走様でした〜〜〜♪お店の並び 徒歩1分弱の所に団子屋さん有りますたこ焼きと団子炭水化物カーニバル楽しき時間でした（≧∇≦）その後の夕餉もしっかりと頂きましたわよ〜ン(￣ー￣)v目指せ‼︎  関取  ハァ〜どすこいどすこい♫ 笑
度会郡度会町にて・・・昨年末に度会町に新しいたこ焼き屋さんがOpenしたと聞いた。只、お店が開いているのは週末のお昼のみと言うハードルの高さ。中々機会がないまま年が越し、やっと訪問する事が出来た。お店の場所は度会町に有る「宮リバー公園」の真ん前。丁度駐車場がある上側。建物自体はプレハブ式と言うかコンテナ式で6畳間ほどのスペース。そこで2人の若いお兄さんがたこ焼きを作っていた。訪問したのは土曜日のお昼前。店舗前の長椅子では、子連れの先客がたこ焼きを食べている所(^^)/さて、何にしよう？？お兄さんからたこ焼きの種類を聞かれ迷いながらもオーソドックスな「ソースマヨネーズ」タイプの物を注文、出来上がりを待った。待つ事数分で手渡されたのが写真の物。そのまま車に持ち込み食べて見た。「ソースマヨネーズたこ焼き」・・・6個入りで金額は＠350。たこ焼き自体は大きめ。焼き立てでは無い様でそれほど熱くは無い。たこ焼きは少し固い。又、焼くのに使う油が多いのかオイリーな感じ。一瞬揚げタコかと思った・・・ソースは辛目。マヨネーズはタップリ。お店で看板を見た所、商品はたこ焼きとタコせんのみ。今は良いけど夏場はどうするんだろう？？他人事ながら気になる。兎に角頑張って続けてください。ご馳走様でした。2017.02　食べログ初登録
宮リバー度会の第六駐車場に昨年11月末にオープンした模様お休みの日（土日祝）しか営業していません【購入品】一押しの塩マヨ6個350円を購入【感想】作り置きでしたが出来立てでした。でも当日、雪で座る場所が濡れ濡れで座る場所、探しに時間を取られ少し冷めてしまった。結構大き目、表面は揚げ焼で仕上げてます。関西風の具材はタコと揚げ玉のみの超シンプル（入れ忘れかな？）次回機会があればは、タコせんで確かめてみます。出汁の旨味は感じるが薄めです。関西風は持ち帰ると冷めてただの団子になってしまうのでその場ですぐハフハフ食べましょう個人的には、塩辛かったのでマヨネーズだけでよかった…普通にソースにしとけば良かった…やっぱたこせんが一番合いそうと思う…wwwせめて紅生姜できればネギも入れてほしいです私は【イートスポット】宮リバーパーク内か河原
度会郡度会町にて・・・昨年末に度会町に新しいたこ焼き屋さんがOpenしたと聞いた。只、お店が開いているのは週末のお昼のみと言うハードルの高さ。中々機会がないまま年が越し、やっと訪問する事が出来た。お店の場所は度会町に有る「宮リバー公園」の真ん前。丁度駐車場がある上側。建物自体はプレハブ式と言うかコンテナ式で6畳間ほどのスペース。そこで2人の若いお兄さんがたこ焼きを作っていた。訪問したのは土曜日のお昼前。店舗前の長椅子では、子連れの先客がたこ焼きを食べている所(^^)/さて、何にしよう？？お兄さんからたこ焼きの種類を聞かれ迷いながらもオーソドックスな「ソースマヨネーズ」タイプの物を注文、出来上がりを待った。待つ事数分で手渡されたのが写真の物。そのまま車に持ち込み食べて見た。「ソースマヨネーズたこ焼き」・・・6個入りで金額は＠350。たこ焼き自体は大きめ。焼き立てでは無い様でそれほど熱くは無い。たこ焼きは少し固い。又、焼くのに使う油が多いのかオイリーな感じ。一瞬揚げタコかと思った・・・ソースは辛目。マヨネーズはタップリ。お店で看板を見た所、商品はたこ焼きとタコせんのみ。今は良いけど夏場はどうするんだろう？？他人事ながら気になる。兎に角頑張って続けてください。ご馳走様でした。2017.02　食べログ初登録
3月に度会に行った日こちらも寄ったのですが、ホワイトデー期間でよく売れたらしくショーケースには何もケーキが残っていなくて買えずに帰りました(泣)絶対リベンジするぞ！と誓い、ようやく訪問となりました。もちろん予約して！チーズケーキはスフレと聞いたので、プリンとシュークリームを購入しました。プリンは寒天のようにしっかり固まっていて、まだ食べてないのにおいしいと感じました(笑)そして期待通りのおいしさ＼(^o^)／カラメルは透明でサラサラ少し甘く珍しい。シュークリームはふかふかの生地に隙間から見えるカスタードは黄色、まだ食べてないのにおいしいと感じました(笑)そして期待通りのおいしさ＼(^o^)／特にカスタードは今まで食べてきたカスタードと一味違う。卵たっぷりで生クリーム入ってないような濃厚さ、コクがあってまとわりつくような食感。どちらもリピートしたいと思いました。20年以上やっているそうで、値上げは一度だけ10円上げただけとのこと。ケーキは小ぶりだけど、290円とかそんなお値段で本当に良いの？って心配になる(^ω^;)ご夫婦だけで切り盛りされていて少ししか作れないので、イベントなどがあるとすぐに売り切れてしまうんだとか。地元民に長年愛されているんですね～！謙虚で親しみやすい奥様で、時間も忘れてたくさんお話しちゃった(*^.^*)この前何も買えなくて帰った時もクッキーいただいて、今回も2つしか買ってないのに焼き菓子おまけしてくれて…ただでさえお安いのに申し訳ないよ～(汗)あぁ何でもっと早く行かなかったんだろうってケーキ屋さんをまた一つ知ってしまったわ～。やはり地元で細々と長年やってるケーキ屋さんは間違いないですね。今は減量中の為シンプルな洋菓子で我慢してるけど、いつか他のケーキも食べたい！めちゃくちゃ期待してる♪
チーズケーキが美味しい甘過ぎず、後を引く美味しさ。
度会町大野木にある地域に根ざしたケーキ屋さんです。ずっと度会町にはケーキ屋さんはないと思い込んでいて訪問が遅くなってしまいました。遠慮がちな看板を見落として行ったり来たりしてしまいました。お店の前に駐車場があるのですが、ちょっと入れにくいかも知れません。大きな車の場合はお気をつけください。お店に入ると優しそうな奥様が接客に出てみえました。ショーケースには決して多くはないのですが、何種類かのケーキが並んでいます。選ぶには十分です。どれも小ぶりなものが多いように感じましたが、見た目も綺麗で美味しそうです。お喋り好きな奥様とお喋りをしながら楽しくケーキを選びました。友人宅に届けるためにケーキと焼き菓子を、自宅用にケーキ３個を購入しました。お味「そこそこです。」と仰ってみえましたが、個人的には上等だと感じました。ただでさえリーズナブルな値段なのに、チョコケーキは小ぶりだからと値引きしていただきました。さらにおまけも付けていただきました。ありがとうございます。これまでに１０円しか値上げしたことがないと仰ってみえたように、お手頃な値段で買えるのはありがたいです。2017年に「ウドちゃんの旅してごめん」でウドちゃんが立ち寄ったそうです。家に帰ってからイチゴタルトをいただきました。イチゴが飾られているわけではなく、イチゴムースが中に入っています。しっとり系のタルトに甘さ控え目のクリームやムースが美味しかったです。これからも地域に根ざしたケーキ屋さんとして頑張っていただきたいと思いました。
オトンの実家へのお土産購入の為に買い物ついでに訪問度会町で唯一のケーキ屋さんあんふぁんサンです洋菓子店では有りますが…夏場どうしても ケーキの売れ行き落ちる様で秘策として 水ようかんを売り出したそうです(ウ○鈴木のロケ番組の受け売りっス…) 笑餡子大好き 甘い物好きスウィーツ女子の義母なら喜ぶかと…(^-^)訪問すると 奥から愛想の良い奥さんが迎えてくれました水ようかんを注文し梱包して頂く間に 少しお喋りTV見て来た事伝えるとわざわざ来て頂いて ありがとうございます と丁寧にお礼を言われてしまいました…そんなに遠くないとかその後も 暫し お喋りすっかり 世間話に花が咲いてしまいました(オバハンの習性ですから…テヘッ♪)お礼を言って その後実家へと急ぎ向い無事 義母にも喜んで貰えましたが見たら すぐに食べたくなる義母でも 冷凍されているのでその時点では カチカチ(;^_^A夕食後には 溶けているだろうからその時 食べる様にと話凍ったまま かじってない事を祈りつつ実家を後にしました帰宅し 夕食後には丁度良い感じに解凍出来ておりました甘過ぎず さっぱりしてて中々の物でしたょケーキ類も リーズナブルちょっと食べたい時に良いかと思いますご馳走さまでした〜〜〜♪
度会郡度会町にて・・・数か月前に初めてこのお店を見つけたが、ずーっとお休み。おかしいと思って店頭まで行ってみると、どうも体を悪くしてお休みが続いている様子。3月ごろには営業を再開するようなことも書いて有ったので、先日久しぶりに行ってみた。お店の場所は、サニーロードのJAのガソリンスタンドが有る交差点を度会高校の方へ曲がって1kｍ弱行った左側。お店の前が駐車場。数台は置けるスペースがある。車を停めて店内に入ると、先客は無し。ショーウインドウの中は既に売り切れたのか種類は少ない。その5～6種類の中から選んだのは「ブルーベリーのケーキ＠290」「パッションフルーツのケーキ＠290」「イチゴのタルト＠300」の3種類。箱に入れて貰いながら店主の方とお話をしたら、やっぱり体が悪くてしばらく休んでいたらしい。又、度会町にはケーキ屋さんは此処だけとの事だった。色々話していたら、帰り際にはおまけももらった。当日、自宅で写真を撮って食べて見た。「ブルーベリーのケーキ」・・・タルト生地の上にブルーベリーのムース。真ん中にはジャム。少しの酸味が良い感じ。「パッションフルーツのケーキ」・・・此方は同じくパッションフルーツ。「イチゴのタルト」・・・生クリームの中にイチゴ。甘さも良い感じ。正直、想像していたより良く出来ている。其れほどお洒落じゃないけど、ケーキ自体が小ぶりなのも好感度が高い。次回はもう少し早めに行って違う物を買おう。ご馳走様でした。2017.03　食べログ初登録
度会町にある喫茶店です、平日のランチで利用してみました。外観は普通の家みたいですが、中はしっかり喫茶店でしたね、カウンター５席とテーブル５卓の席数で１３時ころに入りましたがほかにお客さんは１組と落ち着いていました。食事メニューはミートやイタリアン、インディアンといったスパゲッティに焼きそば、カレーライス、ピラフ、牛丼、伊勢うどん、カレーうどんなど。ハンバーグやエビフライといった定食もメニューにはありましたがこの日は単品メニューしかできないということでしたね。もともと焼きそばがお目当てだったので問題なし、その焼きそばは見た目からして家庭的な焼きそば、具はお肉にキャベツに加えてそれににんじんやピーマンまで入っているところもまた家庭的な感じですね。味の方は見た目よりも濃厚な味付けで濃い味が好きなワタクシ的には好みの味、少しもっちりした食感の麺にしっかりソースが馴染んでなかなか美味しかったです。
買い物などで 最近よく行く度会町その度会町の中でも一番交通量の多いサニーロードと交わる交差点にある喫茶店(大野木交差点)それが  「茶房 とうく」店の前を通る度目に付くのが  日替り¥600の文字どんなんかな〜⁉︎ず〜〜〜と 気になっていたんですよネ店舗横の駐車場に入れ初訪問です♪店内は 近所の爺婆サマ方の憩いの場の様です外観より店内は広く感じますレースのカーテンが乙女な感じ( ^ω^ )年季は感じますが 綺麗にされてますさてと メニューもドリンクから定食やスイーツまで 色々揃ってます今回は 日替り(コロッケ)を注文その間 TVでは玉ねぎの君の ル〜ルル ルルル♪と始まりました山◯富◯子がゲスト爺婆サマ方の話が楽しくて年幾つや⁉︎ 85はいっとるやろ‼︎あんなん化粧だけさ……etcetc………笑が絶えませんこれが元気の秘訣かな〜？ψ(｀∇´)ψ日替りがやって来ました少しずつですが 品数豊富ですメインのコロッケは揚げたてですが冷凍かな？コロッケには キャベツの千切り等の生野菜とポテサラ ポテサラは手作りっぽいです豆鯵の南蛮漬 ささげの味噌掛け野菜サラダ  卵焼き 味噌汁 ご飯は茶碗サイズ頂きます（^人^）野菜が多いのは有難いですね少しずつ色々バランス良い食事です若干 全体的には甘めの味付けが少し気になりますが薄口で 優しい味わいです身体には良さそうささげなんかも しっかり茹でて有り高齢の方も食べ易いでしょうしっかりと お腹イッパイ  完食出来ましたそして 会計ですおもての看板の¥600では無く現在は 少し値上がりして¥650でした前の看板 変えて欲しいモンです  笑釣られた オカンが悪いのですが…まぁ 優しく品数豊富なランチだったので良しとしますか〜♫ご馳走様でした〜〜〜〜〜♪
温故知新シリーズ・・・度会町葛原にてこの日は以前お昼が食べられなかった「田園」に行ってリベンジ。そのお店の事は後程アップするとして、帰り際に面白いお店を見つけた。田園を出て、玉城町方面に向かって直ぐの信号の所に何やら喫茶店の様な物を発見した！！近付いていくと確かに年季の入った喫茶店。食べログで調べてみたけどまだ登録がされていない。じゃあ、中に入って様子を見よう・・・お店の横が駐車場。4～5台は置ける様子。時刻はお昼12:30ごろ、ランチもやっているようだったがお昼を食べたばかりなので軽く済まそうとケーキセットにした。お姉さんにケーキも作っているの？？　と聞いてみたら、残念ながらキーコーヒーから仕入れているらしい(*_*;選んだケーキはお姉さんご推薦の「黒蜜黄な粉のロールケーキ＠400」。飲み物は「アメリカンコーヒー＠300」にした。待つ事10分ほどで出されたのが写真の物。「黒蜜黄な粉のロールケーキ」・・・少し大きめのロールケーキ。ケーキは固い(*_*;「アメリカンコーヒー」・・・ケーキが？？だったので期待もせず飲んだらこれが結構良い！！　ちゃんと香りがするし、きりっとした飲み心地。へ～～え！！やるもんだ(^_-)-☆帰り際に色々質問したら、何か不審者扱いをされて一寸テンションが下がってしまった(*_*;本当は、ご姉妹??に何年ぐらい営業を続けているのか聞いてみたかったのに・・・何方か行かれたら聞いてみてください。ご馳走様でした。2016.12　初登録
2022.2.10(thu) 初訪【2022 お伊勢参り 11】お伊勢参りの帰りに立ち寄ったのはローカルスーパーマーケット「GOODAY（グッディ） 度会店」さん。その土地その土地のスーパーマーケットって新しい発見があったりして楽しいので遠出したときはGoogleマップで検索しています♪こだわりの商品が揃っているスーパーで一般的な商品以外にCOSTCO限定商品や全国の有名食品なども多数扱っていて地方ながらもなかなかのラインナップだと感じました。地元らしいものをメインに探したのですが…あまり見当たらず伊勢市の「山村牛乳」のソフトアイスクリームだけになりました。ですが、このアイスクリーム、素朴な風味で美味しかったです！（クーラーボックスに入れて持ち帰った甲斐がありました。）それ以外では、静岡県掛川市の味餃子がヒット！小ぶりながらも野菜たっぷりでとっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ここにお店があるのか、と少し迷う住宅地の中の普通のお家を改装したお店。飾ってあった猫ちゃんの羊毛フェルト作品も可愛い。コーヒーの種類もラテも多く、いただいたカフェラテもとても素敵なラテアートでした。
河津桜を見に行った帰りに伺いました！今回は期間限定の桜甘酒ラテをいただきました。優しい甘酒の風味の中にほんのり桜の香りがあり本当に優しいドリンクでした！オーツミルク使用とのことですが、クセなく飲めました。
河津桜を見に行った帰りに伺いました！今回は期間限定の桜甘酒ラテをいただきました。優しい甘酒の風味の中にほんのり桜の香りがあり本当に優しいドリンクでした！オーツミルク使用とのことですが、クセなく飲めました。
2111投稿目 ⠀プロフィールを見てね。@meishan0410 ←他にもいっぱい投稿しています。後から読み返す時は保存をして時間のある時にゆっくり見てね・・・・・・・・・・・・・・・・・『Fukui Coffee』さん@FUKUI_COFFEE_WATARAI三重県度会郡度会町大野木1371080-2135-0774⏰ 木、金、土、日10:00~18:00定休日:月、火、水←祝日の場合営業️無料であります。店舗横に案内あります。⭕️♿️相談下さい。PayPay: 現金のみコーヒー豆（粉）の測り売りあります。好きなコーヒーに出会えるかも！！■オーダー◎ ドリップコーヒー（H）450円◎度会ラテ（H）700円◎ケーキセット　ドリンク代＋500円◎ワッフルセット　ドリンク代＋500円もっと詳しく読む↓↓↓‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥度会にある小さなカフェに行ってきました。度会では珍しい自家焙煎の珈琲専門店で、美味しい珈琲が楽しめるとインスタで見つけ、とても楽しみにしていました。席はカウンター4席、2人掛けが2席、和室がありました。和室は、お子様連れや　女子会にも最適なお席でした。こちらのお店は作家さんの作品展も出来ます。棚や壁に展示してありましたもしも作品展をしてみたい作家さんは　こちらのお店に問い合わせてみてね今回頂いたのは↓↓↓◎ 自家焙煎のコーヒーでオリジナルブレンド。まろやかでコクがあり酸味の少ないタイプで、飲みやすい。fukui coffeeさん 独自のブレンド。◎度会ラテ→度会町の緑茶とfukui coffee のプレンド豆を使用したエスプレッソをベースにした、ちょっぴりビターな大人のラテ。緑茶とコーヒーのベストマッチ。緑茶のさっぱりとしているのと　エスプレッソのコクがベストマッチこのドリンクに500円でスイーツをセットするとめちゃ合ってよかったです。◎チョコケーキとシフォンケーキのセット→ 地元度会町の「ケーキ屋あんふあん」さんのチョコケーキと「焼菓子工房こじか堂」さんのシフォンケーキのセットです。地元にこだわっていらっしゃる素敵なメニューになってるです。とてもスイーツも美味しくいただきました♪◎ワッフルセット→ 地元度会町の「焼菓子工房こじか堂」さんが作ったワッフルはこじか堂さんでは販売してないのでココしかないです。店内に入ると、自宅を改装したというアットホームな雰囲気が広がっていました。靴を脱いで上がるスタイルで、まるで友人の家に招かれたかのような感覚になります。店内は良い香りに包まれていて、とても癒される空間でした。まさにおウチカフェ☕️「度会ラテ」は度会のお茶と自家ブレンドの珈琲を合わせたラテで、店主が丁寧にラテアートをしてくれました。見た目も美しく　度会産のお茶の香りと珈琲の深い味わいが絶妙にマッチしていました店主さんもとても感じが良く、色々とお話をしてくださって、お店への愛情がひしひしと伝わってきました。このカフェは、珈琲を楽しむだけでなく、心からリラックスできる場所だと感じました度会に訪れる際は、ぜひこのカフェに立ち寄ってみてください。美味しい珈琲と温かく静かな雰囲気に、心も体も癒されますょー。皆さんもぜひ1度行ってみてください。これ見て行ったらめいしゃんをタグ付けして教えてね‍♀️便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#m度会▪️店名検索#mフクイコーヒー#fukuicoffee#フクイコーヒー#度会#度会グルメ#度会カフェ#度会スイーツ#度会町#度会町グルメ#度会町カフェ#度会町スイーツ#三重#三重グルメ #三重カフェ#三重スイーツ#三重県 #三重県グルメ#Miegourmet#三重子連れスポット #三重観光 #インスタグルメアワード2024#latteart #ラテアート#freepourlatteart #度会ラテ#三重県ラテアート#自家焙煎珈琲#コーヒーのある暮らし
この辺りでは珍しいラテアートしたコーヒーが飲めるお店です。カフェラテと度会ラテフランボワーズショコラケーキを注文しました。度会ラテは緑茶とエスプレッソコーヒーの珍しいラテでした。コーヒーの中にほんのりお茶の風味がしてとても美味しかったです。可愛いスワンのラテアートが嬉しいです。ありがとうございました。
fukui coffeeへ。度会郡度会町大野木にある珈琲店です。今年１月21日のオープンから、ずっと行きたかった場所なんですが、月曜日〜水曜日がお休みで、自分の定休日とかぶりまくってるので行けず。９月18日の月曜祝日に、オープンされる情報を得て、すかさず行ってきました。靴を脱いで、イートインスペースに上がるスタイルです。店内は、２人がけテーブル2卓、カウンター４席。メニュー。クレマカタラーナセット(ドリンク価格＋520円)を注文。ドリンクは、度会ラテ~ fukui blend watarai latte ~ (Hot、700円)にしました。クレマカタラーナ。クリームプリュレによく似たスペインの北東部カタルーニャ地方を代表するスイーツだそうです。生クリームと卵・砂糖のみで作る濃厚な味と、カンナードをキャラメル状にしたばりばり食感がポイントで、コーヒーとの相性もぴったりです。度会ラテ~ fukui blend watarai latte ~ラテアートが、、、すごすぎる！画像で見ていたとおりのものが出来上がってきて、感動しました。度会町の緑茶とfukui coffeeのブレンド豆を使用したエスプレッソをベースにした、ちょっとビターな大人のラテです。緑茶とコーヒーの不思議なハーモニー、絶品です。ドリップバッグ３種セット(540円)も買って帰ってきました。この日は、ブレンド・インドネシア・エチオピアでした。飲み比べが出来るの、楽しいですよねー。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯fukui coffee住所：度会郡度会町大野木1371営業：10:00～18:00定休日：月曜日、火曜日、水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
度会郡度会町にて・・・未だまだ本格復帰とはいかないけれど、取り敢えず食べログ活動(^^♪自粛生活もそろそろ2週間。流石にネタも切れてきた(>_<)と言う事で、ご近所での活動に出かけた。まずは、玉城町のビストロで食事を済ませ、その後はお買い物とコーヒータイム！！そのコーヒータイムに選んだのがこのお店！！訪問したのは休日の午後13：10頃。お店の場所は、度会町大野木地区内。「宮リバー度会パーク」のすぐ近く。と言っても、狭い地元民だけが通る道を進んで何とか到着(>_<)駐車場は、店舗と言うか自宅の前に数台分有り、そこに停めて中に入った。店内と言うか自宅を改装した店舗だけに、靴を脱いでよその家に上がり込む感じ(>_<)最初、奥側の洋間に入ったら昔のお姉さん方が歓談中！！流石に其処には居られず、お隣の個室に移動・・・そちらは和室の6畳間。座卓の前に着席、メニューを拝見！！選んだのは、見映えを考え「抹茶ラテ＠650」「ブレンドコーヒー＠450」。待っている間に次々とお客さんが入ってくる・・・お店の方も慣れないのかてんやわんや(>_<)始めて間もないだけに大変だろうな・・・待つ事少し長くて20分ほど、出されたのが写真の物。「抹茶ラテ」・・・メニューの写真を見て決めただけに来た一杯！！口の広いカップには綺麗なお絵かき。ラテの作法通り、表面に生クリームとチョコクリーム。ベースはマシンで淹れた抹茶。飲んでみると、甘さが基本で、抹茶の渋みが少し。食事をしてきた後だけに、もう少しきりっとした物をオーダーした方が良かったかも？？此れから、頑張って続けて下さい。ご馳走様でした。2023.01　食べログ未格付け
度会町の住宅街にオープンした自家焙煎珈琲のカフェ。個人宅を改装しているので、靴を脱いであがります。席は二人掛けテーブル2卓とカウンター4人分です。BGMはジャズが流れていました。メニューです。ハンドドリップコーヒーオリジナルブレンドの他に4〜5種類あります。ラテはカフェラテ、シナモンラテ、オーツミルクラテ。度会町のお茶を使った緑茶ラテ、ほうじ茶ラテもあります。他にさんざしドリンク、オレンジジュースなど。度会町のケーキ屋さん「あんふぁん」さんのケーキと焼菓子がつくケーキセットもあります。焼き菓子は松阪のお菓子工房Mさんのを使用。Bath Cafeさんのコーヒースクラブソープ、コーヒーアロマバスシュガー等の雑貨販売もされています。今回は以下を頂きました。クレマカタラーナ濃厚でクリーミー。ブレンドコーヒーほうじ茶ラテお勧めの美味しいコーヒーです。車でお店まで行く場合は住宅街の細い道を通るので、小さい車で行く方がいいと思います。サニーロード方面からだと、宮リバー度会パーク第4駐車場入り口を右折するといいと思います。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆fukui coffee080-2135-0774三重県度会郡度会町大野木1371営業時間 10:00～18:00定休日　月曜、火曜、水曜、不定休あり
@fukui_coffee_watarai さん●カフェラテ650円●緑茶ラテ650円●ほうじ茶ラテ650円●ケーキセット＋300円●クレマカタラーナ＋490円宮リバー度会パークのすぐ近くにオープンした古民家カフェ☕️こちらのお店はコーヒーに力を入れてみえますが、同時に可愛いラテアートを楽しむ事も出来ます☺️緑茶とほうじ茶は地元、度会町のお茶を使用してみえるそうです✨ラテアートはお任せで描いていただきましたが、カフェラテのアートは【薔薇】でした可愛いまた、ドリンクと共に近くにあるケーキ屋【あんふぁん】さんのマドレーヌとチョコケーキ、@o.k.ciel さんの【クレマカタラーナ】もいただく事が出来ますドリンクのみを注文の場合は、@okashikouboum  さんのクッキーが付くそうです☺️席はカウンター4席、2人掛け×2、4人掛け×2（和室）ありました✨宮リバーから入った民家の中にあり、お店の前は少し狭いですが、ナビで行けますので、是非行ってみてください度会郡度会町大野木1371080-2135-0774⏰10:00〜18:00月、火、水＋不定休️あり#fukuicoffee#フクイコーヒー#度会郡カフェ　#度会郡喫茶店#度会町グルメ　#度会町#松阪カフェ　#松阪グルメ#三重カフェ#三重グルメ　#三重県グルメ#ヨfukuicoffee#ヨ度会　#ヨ松阪
とても美味しいコーヒーでした！ブラジルをいただいたのですが、自分のベスト3に入ります！おいしいコーヒーに出会うと、しばらくテンション上がります。
3年半以上前に来た喫茶店で家族とランチに行きました。2024年現在、モーニング600円、朝定食650円、ランチ900円でした。ランチの時間書いてなかったので10:50くらいに聞いてみたらもう良いですよとの返事だったのでたぶん11時からかな？私は生姜焼き&唐揚げで母は刺身。唐揚げも味噌汁もおかず全て手作りなのがポイント高い！おいしくてコスパ良くてオススメです。ごちそうさまでした。
田園さん3年ぶりにに訪問コロナでこちらに仕事来ることなかったな〜物価高騰でランチも900円へサービスは変わらないが、なんか以前よりお店に元気が感じれませんでした。過疎化が進んでいる感じ。こちらにお見えの方、応援食事してあげてくださいね～
2023年7月某日。知る限り30年以上前から有るお店(⁠^⁠^⁠)ランチは3種類から選べる。多分その日によりメニューが変わる可能性があるので利用されるなら事前にお問い合わせして頂くのが無難かと^⁠_⁠^今回Cランチ注文♪★真鯛、トンボシビ、甘エビの刺し身。★真鯛のあら煮。★オクラのお浸し★胡瓜のお浸し★高野豆腐の煮物★胡瓜のぬか漬け★ライス＋味噌汁　　コレだけついて980円也！！コスパは最強（笑）お刺し身は新鮮！！！美味♡真鯛のあら煮はもっと美味♡ご馳走様でした。
度会町大野木、県道１６９号線沿い。昭和感満載のお店。お昼時で常連さんで賑わっています。ランチの内容が充実している裏付けでしょうね。白板には３種類記載されています。１つは売り切れの模様です。志摩産イワシフライとエビフライ(800円)を注文しました。大振りな海老とイワシ、揚げたてで美味しいです。肉じゃがコロッケ、酢豚風味の野菜、白菜漬け、野沢菜、内容充実しています。こういった小鉢も嬉しいですね。御高齢の方にはかなりボリューミーです。800円と激安感はやや薄まりましたがまだまだお値打ちですよ。
田園さん3年ぶりにに訪問コロナでこちらに仕事来ることなかったな〜物価高騰でランチも900円へサービスは変わらないが、なんか以前よりお店に元気が感じれませんでした。過疎化が進んでいる感じ。こちらにお見えの方、応援食事してあげてくださいね～
う、まんぼう？というお話です。えっ、延長しちゃうの？う～まんぼう♪、って言ってる場合じゃない。まだまだ我慢か・・・宿泊地の熊野から、２日目の仕事場所の伊勢に入る。伊勢の仕事をテキパキ終えて、南伊勢町に入る。南伊勢の仕事も午前中に片付いて、12時ちょい過ぎくらいに度会町まで戻って来た。よし、昼だよ昼。さぁ、どこで食べよう！サニーロードを走っていて、視界に入ってきた「DENEN」さんの駐車場に車を停める。お店の目立つところにアルファベットで「DENEN」とある。「でねん」、ではなく「田園」でんねん。玉置浩二が頭に浮かぶ。民家チックな開き戸を開ける。テーブル席は満席のようです。カウンターが空いていたので、一番奥の端っこに座る。ホワイトボードにあるメニュー・・・Aが売り切れ。12:00過ぎに早々と売り切れのAは何だったのか？気になりつつB（カツハンバーグ・唐揚げ）を注文。カツハンバーグって、何だ？色々疑問がめぐるが、カウンターでくつろぐ。しかしこのカウンター、奥行きが長いなぁ。また疑問が（笑）お客さんが出ては入り、出ては入り。人気があるんですね。まぁ、確かに、こちらのランチはコスパが高いですから。とか思っていたら、Bの登場です。お皿を乗せるお盆はありません。小鉢が３つ、漬物、ご飯、味噌汁。広いはずのカウンターに所狭しと並べられる。ホンマ品数多い。そこへメインのプレートがドーンと。お茶とお水のコップまで並べると、カウンターの広さがありがたく思える。先ずはサラダを平らげる。いいぞ、結構量多いなぁ。そしてメインのカツハンバーグをパクッ・・・おぅ、カツハンバーグとは、メンチカツのことか。ハンバーグのカツ、ということだったのね（笑）。確かに作り方を考えると、ミンチのカツと言うより、ハンバーグのカツと言った方がしっくり来る（笑）味は美味しいですよ。なかなか大きいですよ。お得。唐揚げも２個。カラッと揚がって美味しい。手作り感があります。小鉢は、ポテサラ、大根煮もの、わけぎ。どれも手作り感があふれ、美味しい。この品数作るの、たいへんだろうなぁ～。愛を感じます。愛はここにあった～♪田園の曲が頭をめぐる。味噌汁が美味しい。しめじが入ってる。サービス満点やなぁ。三重はちょっと味噌の味が違うのか、このお店の特徴なのか、いつもと違う手前味噌的な味噌汁の味。よそん家的な非日常感が、何かいい。でもこの味噌汁、美味しい、好きかも。ぷはー、食べたよ。美味しかったよ。これで\700？愛情を感じる。元気出た。那智勝浦町までのロングドライブ頑張ろう。しかし、滅茶苦茶な行程（笑）また参りますよ！
3年半以上前に来た喫茶店で家族とランチに行きました。2024年現在、モーニング600円、朝定食650円、ランチ900円でした。ランチの時間書いてなかったので10:50くらいに聞いてみたらもう良いですよとの返事だったのでたぶん11時からかな？私は生姜焼き&唐揚げで母は刺身。唐揚げも味噌汁もおかず全て手作りなのがポイント高い！おいしくてコスパ良くてオススメです。ごちそうさまでした。
う、まんぼう？というお話です。えっ、延長しちゃうの？う～まんぼう♪、って言ってる場合じゃない。まだまだ我慢か・・・宿泊地の熊野から、２日目の仕事場所の伊勢に入る。伊勢の仕事をテキパキ終えて、南伊勢町に入る。南伊勢の仕事も午前中に片付いて、12時ちょい過ぎくらいに度会町まで戻って来た。よし、昼だよ昼。さぁ、どこで食べよう！サニーロードを走っていて、視界に入ってきた「DENEN」さんの駐車場に車を停める。お店の目立つところにアルファベットで「DENEN」とある。「でねん」、ではなく「田園」でんねん。玉置浩二が頭に浮かぶ。民家チックな開き戸を開ける。テーブル席は満席のようです。カウンターが空いていたので、一番奥の端っこに座る。ホワイトボードにあるメニュー・・・Aが売り切れ。12:00過ぎに早々と売り切れのAは何だったのか？気になりつつB（カツハンバーグ・唐揚げ）を注文。カツハンバーグって、何だ？色々疑問がめぐるが、カウンターでくつろぐ。しかしこのカウンター、奥行きが長いなぁ。また疑問が（笑）お客さんが出ては入り、出ては入り。人気があるんですね。まぁ、確かに、こちらのランチはコスパが高いですから。とか思っていたら、Bの登場です。お皿を乗せるお盆はありません。小鉢が３つ、漬物、ご飯、味噌汁。広いはずのカウンターに所狭しと並べられる。ホンマ品数多い。そこへメインのプレートがドーンと。お茶とお水のコップまで並べると、カウンターの広さがありがたく思える。先ずはサラダを平らげる。いいぞ、結構量多いなぁ。そしてメインのカツハンバーグをパクッ・・・おぅ、カツハンバーグとは、メンチカツのことか。ハンバーグのカツ、ということだったのね（笑）。確かに作り方を考えると、ミンチのカツと言うより、ハンバーグのカツと言った方がしっくり来る（笑）味は美味しいですよ。なかなか大きいですよ。お得。唐揚げも２個。カラッと揚がって美味しい。手作り感があります。小鉢は、ポテサラ、大根煮もの、わけぎ。どれも手作り感があふれ、美味しい。この品数作るの、たいへんだろうなぁ～。愛を感じます。愛はここにあった～♪田園の曲が頭をめぐる。味噌汁が美味しい。しめじが入ってる。サービス満点やなぁ。三重はちょっと味噌の味が違うのか、このお店の特徴なのか、いつもと違う手前味噌的な味噌汁の味。よそん家的な非日常感が、何かいい。でもこの味噌汁、美味しい、好きかも。ぷはー、食べたよ。美味しかったよ。これで\700？愛情を感じる。元気出た。那智勝浦町までのロングドライブ頑張ろう。しかし、滅茶苦茶な行程（笑）また参りますよ！
宮リバーのプール帰りに立ち寄り。ランチが好評みたい！ランチは700円！今日は、A 伊勢湾産イワシフライとエビフライ。B からあげ、とんてき。C、お刺身とタタキ盛り合わせとあら煮。私たちはAとBを注文した。なんと子供の分の小鉢と、オレンジジュースまでつけてくれた。お会計のときに、子どもの分も支払おうとしたが、子どもの分はサービスだよ！とおばちゃんがサービスしてくれた。申し訳ない気持ちもあるが、好意がうれしい！ランチは小鉢もたくさんでバランスがよく、フライも美味しい。ごちそうさまでした！
伊勢市に近い度会町にある喫茶・食事の店。日替わり定食700円がメインの店。これ以外に食事メニューがあるのかどうかは不明。日替わり定食は4種類。この日は、魚フライ、生姜焼き、冷しゃぶ、刺身の4種類だったと思う。魚フライの定食を注文。出てきたフライは、エビフライが2本にアジフライが一つ。このほかに、小鉢が３品ほど付く。味噌汁は赤だし系。エビフライは身がしっかり入っていて、見た目より食べ応えあり。アジフライは、身がかなり厚く、これまた食べ応えばっちり。ボリューム、味とも満足です。店内は、周辺企業や車で移動中の働く人々で賑わっていた。人気の店のようです。ごちそうさまでした。
セントレア空港からレンタカーで伊勢方面へ行きました。12時過ぎてお昼を食べる時間がないと焦っていると、渋い外観のお店が目に付いたので迷わず車を停めました。店内も想像通り昭和を感じる渋い雰囲気で、お客さんは大勢。丁度出る方がいて入れ替わりに座れました。ホワイトボードに書かれたランチメニューを渡されます。Aランチは消されてました。即売り切れの人気メニュー？Bランチ：特製カツハンバーグと若鳥のカラアゲ、Cランチ：まぐろ丼、Dランチ：お刺身盛合せで、マグロ丼700円税込をお願いしました。程なくして提供されたマグロ丼は漬けなんですね、ネギトロは漬けてないですが(笑)小あじの唐揚やお浸しなど小鉢が4品と味噌汁が付いて、内容は結構良いです。マグロの種類はキハダ、トロトンボ、ネギトロ（たたき）の3種類。で、味は．．まあ普通？しかし、ご飯が柔らかい．．大げさに言えば箸で切って刺して食べられる感じ．．参ったな、今日はこんな炊け具合だったのかな？定食で値段は安めだけど、この日はご飯の関係でCP良いとは思えませんでした。後で他の方の口コミを読むとそんなことは無いようなので、やっぱり日が悪かったようですね。
近場で 気軽に お魚ランチって 考えるとすぐに 浮かぶのは 度会町にある「田園」通称 サニーロード 大野木の交差点から 程近い昔ながらの喫茶店です約1年ぶりの 訪問です…4種類の(A〜D) ランチメニューから 選びます今回 12時半前に 伺いましたが既に Aランチは 売り切れておりました…(売切れると メニューボードから 消されます)この日は 魚な気分…Dの 刺身ランチと 致しましょうお母さんに ご飯 少し多めでと 追加のお願いをしあとは 待つだけ〜(๑･∀･๑)数分後 到着ご飯 これくらいで 良い？お母さんの心遣い… 有り難いです刺身盛合せは……炙り鰹 …タタキみたいな感じですネ鰹の臭みも 一切なく 新鮮な物ですサーモン…脂分もある 美味しいサーモンです豆鮑…フグダメサイズやなぁ…酒蒸しかな？ちゃんと 肝も 付いてましたトンボシビ…定番のお刺身です小鉢も 3種類 全て 優しい味付けで 薄味です野菜も 色々 食べれるのは 嬉しいですね味噌汁は 多分 自家製味噌玉ねぎとお揚げさんの 味噌汁ですここの お味噌汁 ホッとする味で大好きです梅干しこれも 自家製かな？ふっくらしたやわらかめで 塩分控えた物でしたでも しっかり 酸っぱかった( ´艸｀)その時々で メニューが変わるので毎日 通っても 飽きないと 思いますガッツリ男子から 高齢の方々まで色んな方々に 愛されるお店だと思います次 来た時は 何が あるのかこのワクワク感が 結構 楽しいモンですご馳走さまでした♪
☆Cランチ☆ハモの天丼！揚げたて肉厚フワフワで＼(^o^)／骨も気にならず！タレも美味しくていいね♪☆Bランチ☆トンテキ、から揚げトンテキもやわらかくて味付けもいいね！Aランチは、すぐ売り切れになってたよ～これだけ食べれて700円！私は、お勧めを食べるのが好き(≧∇≦)b入れ替わりお客さんで人気のお店ごちそうさまでした(*^^*)
近場で 気軽に お魚ランチって 考えるとすぐに 浮かぶのは 度会町にある「田園」通称 サニーロード 大野木の交差点から 程近い昔ながらの喫茶店です約1年ぶりの 訪問です…4種類の(A〜D) ランチメニューから 選びます今回 12時半前に 伺いましたが既に Aランチは 売り切れておりました…(売切れると メニューボードから 消されます)この日は 魚な気分…Dの 刺身ランチと 致しましょうお母さんに ご飯 少し多めでと 追加のお願いをしあとは 待つだけ〜(๑･∀･๑)数分後 到着ご飯 これくらいで 良い？お母さんの心遣い… 有り難いです刺身盛合せは……炙り鰹 …タタキみたいな感じですネ鰹の臭みも 一切なく 新鮮な物ですサーモン…脂分もある 美味しいサーモンです豆鮑…フグダメサイズやなぁ…酒蒸しかな？ちゃんと 肝も 付いてましたトンボシビ…定番のお刺身です小鉢も 3種類 全て 優しい味付けで 薄味です野菜も 色々 食べれるのは 嬉しいですね味噌汁は 多分 自家製味噌玉ねぎとお揚げさんの 味噌汁ですここの お味噌汁 ホッとする味で大好きです梅干しこれも 自家製かな？ふっくらしたやわらかめで 塩分控えた物でしたでも しっかり 酸っぱかった( ´艸｀)その時々で メニューが変わるので毎日 通っても 飽きないと 思いますガッツリ男子から 高齢の方々まで色んな方々に 愛されるお店だと思います次 来た時は 何が あるのかこのワクワク感が 結構 楽しいモンですご馳走さまでした♪
度会郡度会町にて・・・先に「茶房とうく」をアップしたが、実際にはこちらの方を先に行っていた。実は、喫茶店だがすごいランチを出すとして新聞にも取り上げられたことが有るお店が度会町に有る。確かに数週間前にお昼過ぎに行ったら、既に売り切れで食べられなかった(*_*;じゃあ、早く行こうとこの日はお店に11：40頃に到着。お店の前と裏側が駐車場。軽く10台以上は置ける様子。車を停めて店内に入ると、大丈夫！！席は半分ほど空いていた。店内は真ん中にカウンター席、両側にテーブル席で50人ほどは入れるスペース。お1人様なので入り口近くの2人席に着席、メニューをと思ったら無い・・・直ぐにお姉さんがボードに書いたメニュー表を持って現れた。そこにはA~Dまである日替わりランチの中身が書いて有る。（*写真参照）その中から選んだのはDの刺身4種盛り。金額はどれも＠700。待つ事10分弱で出されたのが写真の物。流石に早い！！「お刺身4品盛り合わせとアラ煮つけ」・・・刺身はトンボまぐろ、真珠貝貝柱、ザゴシタタキ、クロダイの4種類。それにアラ煮つけ、小鉢が3種類、みそ汁、ご飯、香の物。確かに見栄えは立派！！　但し、中身を見るとこんな物かとも思う。前夜に美味しいアラ炊きを食べてすぐなので、タイミングも悪かったと思う。ご飯の量が多く、惣菜の分量も多いのでそういったことを求める人には良いお店かな？？其れとここだけでは無いけど、古くからやっているお店は店内に入った瞬間に独特の匂いを感じる。多分、ずっといると感じなくなるんだろうけど初めて訪問する者には一寸？？ご馳走様でした。2016.12　食べログ3.25点
☆Cランチ☆ハモの天丼！揚げたて肉厚フワフワで＼(^o^)／骨も気にならず！タレも美味しくていいね♪☆Bランチ☆トンテキ、から揚げトンテキもやわらかくて味付けもいいね！Aランチは、すぐ売り切れになってたよ～これだけ食べれて700円！私は、お勧めを食べるのが好き(≧∇≦)b入れ替わりお客さんで人気のお店ごちそうさまでした(*^^*)
田舎のよくある喫茶店の外観。土かたの作業着きたおじさまがいそうな店で、一人では絶対に入りません。仕事の取引先の男性とここすごいよ！とつれてかれ、入った瞬間、昭和のにおいがぷんぷんしそうな店内に人がぎっしり。満席です。メニューは4つほどあり、お刺身ランチ、ハンバーグ、えびふらい、カレーなど。不通やん…と思いながら、刺身ランチに。値段はまあ、600円だし、と期待せずいたら、度肝抜かれました！刺身は新鮮で量もたっぷり。この内容ならお刺身定食3000円のレベル。どーーしたら600エンで？連れは巨大海老フライ。これも600円です。価格革命。もう行きつけにしたいお店です。
おすすめの虹橋中華そばが美味しそうだったので、食べてみました。あじへいラーメンと同じような気がしますが、最近あじへいでは塩ラーメンを食べるので良くわかりません。久しぶりにあじへいラーメンを食べて比べてみたいと思います。天津飯も美味しかったです。
帰省した際にふと思い立って来店メニュー的には昔よく行ったあじへいみたいな感じで懐かしさを覚えつつ、おすすめのラーメンを注文白菜が乗っているのが少し珍しいなと思いましたが味は美味しく、どこか懐かしさを覚える味でしたまた来店したいと思います！
初めて伺いました。想像以上にあじへいの一緒で家族で笑顔になりました^_^醤油ラーメンのミニ唐揚げセットを注文！セットのご飯が大盛りくらい入っていてお腹がいっぱいです。味も美味しい^_^餃子も期待通りでした！ただ、コップや食器机等の汚さが、、、笑
ダイムグループのお店に行ったら必ず注文するのが 餃子一口目を口に運んだら、毎回「美味しい〜！」って言います肉団子は お団子が大きくてお野菜も入っていて、食べ応えがあります。味が濃いので 白ご飯と一緒に食べるのも良いですね♪チャーハンは いつも安全した味で間違いない美味しさです。ここの店舗は 盛り付けも綺麗で、接客も丁寧なので 好きです
度会町にある中華のお店です、平日の午後に利用してみました。店内はカウンター１０席にテーブル４卓と掘りごたつ４卓、それに個室もあるなど席数は結構多くありますね。１４時ころと遅めの時間に入ったのでほかにお客さんは３組と落ち着いていました。ランチタイムだったのでランチメニューもやってましたがこの日は軽く昼飲みが目的、おつまみメニューから焼ぎょうざとたっぷりもやしの２点を注文です。まずはサービスで出てくる食べ放題のキムチ、何気にうれしいサービスなんですよね、コレが。料理が出てくるまではコレで飲めちゃいますし。焼ぎょうざはパリッとした食感の皮で中の餡はアツアツジューシー、しっかりニンニクも効いていてビールとの相性バッチリです。たっぷりもやしは名前のとおりたっぷりのもやし、さっぱりとした味付けのもやしも美味しいですが、もやしだけでなくチャーシューやコーンが入っているところもうれしいですね。そのチャーシューもしっかり厚みがあり肉感のある美味しいチャーシューでした。昼から通しで営業しているので、ランチはもちろん、今回のように昼飲みにも使える使い勝手のイイお店だと思います、ごちそうさまでした。
度会町にあるダイムグループの虹橋食堂　大乃木坂店へこのお店に来ると2回に1回はこのメニューを頼む「味噌カツチャーハン」‼️チャーハンの上に味噌カツが乗っている^ ^！最初、高校生らしいアルバイトさんにカツチャーハンお願いします！っといつものように頼んだらメニューに無いのでありません、、っと返事が。汗　確かにメニューには無いんです。。もう一回考えますと断りをいれて、、やっぱり諦めきれず、、、少し間を置いてベテランスタッフの方にカツチャーハンありますか？有りますと回答‼️やっぱりあるじゃん^ ^‼️味の感想は、、やっぱり旨い( ^ω^ )最高！
おすすめの虹橋中華そばが美味しそうだったので、食べてみました。あじへいラーメンと同じような気がしますが、最近あじへいでは塩ラーメンを食べるので良くわかりません。久しぶりにあじへいラーメンを食べて比べてみたいと思います。天津飯も美味しかったです。
ランチに訪問ランチメニューは700円から930円日替わりランチ　930円味噌カツ丼ラーメン　味噌ラーメンは塩、醤油、味噌からチョイス可、半麺もチョイス可無料キムチ付き味噌ラーメン塩見が薄くないがスープ自体が薄く感じた。チャーシューは良いも悪いも業務用の焼き豚麺の茹で加減は良い感じで、無料キムチと相性がよく感じた。味噌カツ丼味噌味噌チョイスに書いていて気づくとんかつはダイムグループさんはとんかつやもしてたよなぁ？と感じてしまう。米は大陸系中華と違い普通に美味しかった。値上げのご時世、930円で腹満杯ランチはコスパは良いです。ご馳走様でした。
【272店舗目】虹橋食堂@度会町 サニーロード沿い2012年にオープンした中華料理屋ダイムグループのフランチャイズ店で、県内には四日市と度会の2店舗営業中。あじへいと瓜二つなメニューで、大衆の口に合った中華が楽しめます油淋鶏が絶品で、ついつい食べすぎてしまいました…近くを流れる宮川で水遊びするついでのランチで是非最高のペロペロでした！営業:11:00-0:00定休日:無休電話:0596-62-3288予算:800円場所:三重県度会郡度会町大野木2458...◾︎ブログの内容・メニュー全種類・オススメ・店内の様子・営業時間 アクセス 駐車場・ダイムグループ・食レポブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍◻️お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/nijihasiGoogleなどで、「ケンチェラ―ラ」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある6999店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafoodGoogleなどで、「ケンチェラ―ラ」と検索！
志摩へ旅行中、予定していたお店が臨時休業で、またまた見つけたお店！開店時間になると、次々とお客様が入店してました！ランチメニューも豊富で、中でも餃子が時間が経ってもパリパリなのに感動しました♪
あっさりスープで安くて美味しい
いつも子供が炒飯を頼みます他の某チェーン店よりもここがいいと言います店員も愛想良くてまた行きたくなります
度会町にて・・・この日は大台町にて食べログ活動(^^♪季節の鮎を食べたり、素麺を食べたり楽しく時間を過ごした。その後、度会町を通って伊勢まで戻る途中、どこかでお茶を飲もう～～！！R42号線を松阪方面に走り、途中「七保橋」を渡り度会町に入る道を選んだ。そのまま走る事20分ほど、美味しいうなぎで有名な「うなぎ膳」のすぐ横に喫茶店と言うか、コーヒー専門店と言う様なお店を見つけた。それが此処！！訪問したのは平日の夕方16：00頃。駐車場は店舗の横に数台分。そこに停めて店内に入ると先客は無し。座席はカウンター席とテーブル席。全部で20人以上は入れるか？？そのテーブル席に着席、メニューを拝見！！選んだのは「レモンスカッシュ＠450」「ブレンドコーヒー＠400」。それにしても、久しぶりにメニューの中に「レモンスカッシュ」を見つけた。若いころは普通に見たものだけど、今では「ジンジャーエール」が取って代わった感じ。待つこと10数分、出されたのが写真の物。「レモンスカッシュ」・・・ああ、こんな味だった(^^♪　少しの酸味と炭酸のすっきり感。ガムシロップは入れなかったので甘さがなくすっきりと・・・30分ほど楽しんだ後は、伊勢での「ライブ」が待っている(^^)/さあ、そろそろ出発しよう。ご馳走様でした。2018.07　食べログ初登録
早速再訪♪今日はソフトクリームとかぼちゃプリンをイートイン。ソフトはコーンとカップ選べます。たぶんカップの方が量多いような気が(笑)どちらもおいしかったです(^^)サンドイッチは完売してました！ごちそうさまでした。
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
市内での用を済ませて度会に車を走らせ目的地までに前を通ったので寄ってみることにいつもズコットケーキを買うので今日は生カスタードパイを購入袋にはこんな張り紙も(^^;;いや、それなら絶対こぼさず食べてやる〜とばかりに袋に顔を突っ込みつつ下にはトレーを受けて万全の体制で食べるも無惨な状態に（笑）今期のドラマ「しあわせな結婚」のネルラ並みの食べ方（わかる人にはわかる）でも外はサクサク、カスタードはとろりと美味しくいただきました。皆様もチャレンジあれ！
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
市内での用を済ませて度会に車を走らせ目的地までに前を通ったので寄ってみることにいつもズコットケーキを買うので今日は生カスタードパイを購入袋にはこんな張り紙も(^^;;いや、それなら絶対こぼさず食べてやる〜とばかりに袋に顔を突っ込みつつ下にはトレーを受けて万全の体制で食べるも無惨な状態に（笑）今期のドラマ「しあわせな結婚」のネルラ並みの食べ方（わかる人にはわかる）でも外はサクサク、カスタードはとろりと美味しくいただきました。皆様もチャレンジあれ！
市内での用を済ませて度会に車を走らせ目的地までに前を通ったので寄ってみることにいつもズコットケーキを買うので今日は生カスタードパイを購入袋にはこんな張り紙も(^^;;いや、それなら絶対こぼさず食べてやる〜とばかりに袋に顔を突っ込みつつ下にはトレーを受けて万全の体制で食べるも無惨な状態に（笑）今期のドラマ「しあわせな結婚」のネルラ並みの食べ方（わかる人にはわかる）でも外はサクサク、カスタードはとろりと美味しくいただきました。皆様もチャレンジあれ！
市内での用を済ませて度会に車を走らせ目的地までに前を通ったので寄ってみることにいつもズコットケーキを買うので今日は生カスタードパイを購入袋にはこんな張り紙も(^^;;いや、それなら絶対こぼさず食べてやる〜とばかりに袋に顔を突っ込みつつ下にはトレーを受けて万全の体制で食べるも無惨な状態に（笑）今期のドラマ「しあわせな結婚」のネルラ並みの食べ方（わかる人にはわかる）でも外はサクサク、カスタードはとろりと美味しくいただきました。皆様もチャレンジあれ！
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
クリマのフランスパンってお土産で渡されてクリマってどこだっけ？そんなパン屋さんあったかなぁなんて思いながらいただいたパンをトーストして食べるとめっちゃ、ぱりふわで美味しかったです。あのケーキ屋さんがパンも販売してるのですねまた、こんど買いに行きたいと思います。とっても気に入りました。
クリマのフランスパンってお土産で渡されてクリマってどこだっけ？そんなパン屋さんあったかなぁなんて思いながらいただいたパンをトーストして食べるとめっちゃ、ぱりふわで美味しかったです。あのケーキ屋さんがパンも販売してるのですねまた、こんど買いに行きたいと思います。とっても気に入りました。
度会町にて・・・度会町に新しくケーキ屋さんが出来たという。度会町のケーキ屋さんと言えば、長い間「あんふぁん」が孤軍奮闘していたが、2年ほど前にデリバリー専門の「「ソレイユ」が出来、昨年末「[お菓子のじかん ルシエン」が出来た。今回はそれに続いて4軒目のケーキ屋さんになる。まあ、コンビニでもケーキを売っている時代だから、普段から普通にケーキを食べる習慣になったのかもしれない。其れでは、何時もの様に情報収集(^^♪　と向かったのがこのお店！！訪問したのは平日の午後14：30頃。お店の場所は県道伊勢大宮線沿い度会町棚橋地内。JA伊勢本店近くのファミリーマートくりはら棚橋店の店内店舗。駐車場はファミリーマートと共通！！車を停めてコンビニに入ると、奥側と言うか通路辺りに出店が有って、其処がこのケーキやさん。其処には可愛いショーケースが有り、チーズケーキを中心に並んでいた。時刻が遅かったので、フルラインアップは分からないが、基本はチーズケーキとロールケーキ。それにパウンドケーキも有った。その中から選んだのは「カステラサンド＠270」「CLIMATカステラカップ＠220」「ズコットチーズケーキショコラ＠220」「ズコットチーズケーキ＠220」。色んなことを聞いてみたい気もしたが、そう言った雰囲気でもなくお店をあとにした。自宅で早速食べてみた。「ズコットチーズケーキ」・・・最近流行りかけているスフレ感覚のチーズケーキ。元々は丸く仕上げてあるが、カットした物も売っていた。断面をみてもチーズケーキと言うよりスフレと言うかシフォンの様な雰囲気。食べてみると、チーズケーキの濃厚さは少なくついつい食べてしまう感じ。「カステラサンド」・・・カットしたカステラにキウイ、パイナップル、オレンジ等がトッピング。酸味の強いフルーツがカステラと良い組み合わせ。本格的なケーキ屋さんと言う訳ではないけど、小腹が空いたときに食べるスイーツと考えれば良いのかも？？ご馳走様でした。2021.06　食べログ3.05点
クリマのフランスパンってお土産で渡されてクリマってどこだっけ？そんなパン屋さんあったかなぁなんて思いながらいただいたパンをトーストして食べるとめっちゃ、ぱりふわで美味しかったです。あのケーキ屋さんがパンも販売してるのですねまた、こんど買いに行きたいと思います。とっても気に入りました。
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
モンブランロールアイスコーヒー
初めてプリンアラモードいただきましたがめちゃくちゃトロトロで美味〜！！ロールケーキに始まり、パイもさることながらクリームの感じも全部相変わらず、私好みのクオリティのスイーツあー又食べ過ぎてしまう笑笑コーヒーも美味しいしご馳走様でした
めっっちゃ美味しい！！！！！！うなぎって、ふわふわ って感覚だけが多い気がするけど、ここのは外がパリッとしてて、中はふわっとしてる。うなぎのタレも濃くなくて、食べやすい。本当に全てが最高でした。また絶対行きます。
もう鰻を食べるならココ❗️しかない。地元にも沢山お店あるんだけど1時間ほどかけて行きます。お店の駐車場までが最後の難関！超急坂を下りて行きます。帰りはいつもスリップしてタイヤに頑張れコールです。それはさておきお料理の方は、いつも通り安定の美味しさお弁当にして持ち帰ると美味しさ半減しちゃうかな。景色もよくて美味しい鰻を食べて良い時間を過ごせます。もちろんまた行きます。ご馳走様でした。
仕事で伊勢に行った際、訪問しました。日曜日の13時頃でしたが、並びはなくすぐに入店。すべて座敷となっており、天井高く、窓も大きく、かなり開放感のある店内です。白焼も蒲焼も食べましたが、個人的には白焼のほうがここのお店は美味しい！そしてびっくりするくらいお安い…！また行きます。
うな重(上) (お吸い物+お漬物) 3500円うな重（特上）（お吸い物＋お漬物）3900円まず緑茶が出てきた。旨みが感じられる美味しい緑茶。うな重が、、とても美味しかった。大満足。個人的にうなぎって有名店でも少しうなぎ特有の変な味がするときがあるのだが、膳さんのうなぎは全て美味しかった。身がふっくらして、炭火で焼いたようなカリッとした部分、何より皮と身の間に油なのかトゥルンとしたおいし〜い部分がたっぷりあって、甘みを感じた。最高のうなぎでした。ご飯はタレと混ぜてあるタイプ。自分的にご飯は量が結構あったけど残さず食べられた。お吸い物は肝、お麩、三つ葉。肝がプルプルで美味しかった。お上品なお味のお吸い物だった。胸いっぱい、お腹いっぱいになれた。自分はうな重（上）を食べたが、家族はうな重（特上）を食べた。うなぎ一匹。すごい迫力だった。今（2025年8月）時点でのお値段は、食べログにある値段より上がっており、うな重（上）で3500円、うな重（特上）で3900円になっていた。お店は急な坂道を下った所にあり、今回連れて行ってもらったので良かったが自分1人ではこの坂は諦めるほどの坂だ。お店の方曰く、坂の手前に車を停めても良いとのこと。ただ大きい車もたくさん、坂を下って停めていたので不可能ではないことは確か。予約なしで12時ごろに来店。（予約はできないが。）出てくるお客さんとちょうど入れ替わりでタイミングが良かった。席は満席となっていたが、食べた方からどんどん出て行ったのでゆっくりと食べることができた。椅子がなく床の上にテーブルのスタイルのため、膝が痛かったり椅子が必要な人は、お店の人が小さな椅子を提供していた。また部屋の端に置いてあった小さい椅子を持ってきて座っている人もいた。とにかくまた食べたいと思う、忘れられないうなぎだった。どこ産のうなぎなのかとか、何で焼いてるかとかは聞かなかったのでわからないが、あのふっくらした身と皮の油の感じが最高だった。焼き加減が最高なのかな。また食べたい。ごちそうさまでした。
うなぎは特上を頼みました。最高に美味い、三重県でも上位に入ると思います。11時オープンですが、10時到着で3組目でした。順番は並ぶだけですが、10時半には、駐車場はほぼ埋まっていました。20組ぐらいは並んでいました。11時には、恐ろしく並んでいました。順番に靴を脱いではいりますが、8組しか入れません。それ以降は、順番を名簿にきにゅうします。私達は25分位で、出てきましたが、長蛇の列になっていました。34度の猛暑の中、皆さん頑張って並んでました。でも食べる価値ありと思います。
◻︎訪問日 2025年1月25日(土)◻︎訪問時間 12:50◻︎待ち人数 なし◻︎待ち時間 なし◻︎利用 2名◻︎支払い 現金◻︎備考最寄駅:-住所:三重県度会郡度会町長原1314【本日のオーダー】•うな重(特上)合計¥3900-○ うな重(特上)★★外はパリッと中はジューシーな関西風うなぎ。硬めに炊いた新潟産コシヒカリには甘辛いタレが満遍なくかけられており、食欲唆る。飴色の蒲焼きは肉厚であり食えば食う程腹が減る。満足感ありの食事でした。◻︎最近の受賞歴「ミシュランガイド三重2019ミシュランプレート」
信号の無いのんびりとした道を進み、ナビの案内通り脇道へ…有ってるか心配になりますが、小さい道案内の看板が所々に有るので、見つけてホッとしながら進みます。最後…うーん…かなり鋭角に進入必要…しかも車1台分の道幅w⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠w　お店に向かう方は下り坂。運転は得意な方ですが、一瞬、躊躇しました。が、行く！…わ〜、車が来たよー（汗）バックしてやり過ごし、進む…と、視界が広がり綺麗な川と素敵なお店が♪靴を脱いで、引き戸を開けると、立派な柱と昔ながらのタンスやらが目に入ります(⁠^⁠^⁠)うな重の上を注文。待ち時間は気になる程では有りませんでした。うなぎは皮がパリッとして、噛むとほど良いジュワっとした感じ、そしてアツアツで美味しいです♪皮は弾力でしょうね…お箸では切れませんでした…ので、フワフワ、パリッとが好みの方は、アレ？って感じるかもしれません。ご飯は、白い部分がほとんど無いので、タレを混ぜているご飯のうな重ですので、ここも好み分かれると思います。と書きましたが、タレは辛くなくクドくも無いです。安い鰻屋さんでは肝吸い無いですが、こちら、お上品な肝吸いを頂戴出来ます(⁠^⁠^⁠)今回、欲張ってうな重にしましたが…メニュー表に記載されているように「うなぎとご飯、価格が上がるほどに量が増えます」少食は、うな丼で良いと思いました(⁠^⁠^⁠)長い文章、読んで頂いた方、ありがとうございます！鰻、高いので参考になったら嬉しいです。余談ですが、車で30分程の「瀧原宮」は、パワースポットでオススメです。
宮川の噂の膳に行ってきました。入り口の看板はあらかじめ場所がわかっており、注意して見ないとわからないレベルお店への道は少し良くなってますが、それでも大型車なら人とすれ違いが出来ないほどの細く、カーブのともなう急勾配、ランクルサイズを超えるならやめた方が良いです。そこを抜けると広い駐車場と古民家風の建物、宮川がきれいに見渡せます。今回は、外で食べようと、上うなぎ弁当を選択肉厚で、ボリュームもある鰻、肉厚でふわふわ、皮もしっかり焼いていてとても良い感じに仕上がってますご飯もボリュームがあり、タレは均等に絡めてありますが、からくもなく、ご飯のおいしさもしっかり感じる良いよい弁当でした。
随分前にお邪魔して以来の久しぶり。細い道に今ひとつ自信がないので行けて無かった。ゆっくり走れば何とかお店の駐車場まで行けました。　うな丼の月を注文。ご飯がタレかけではなくて混ぜてありました。せいろ蒸しの九州の鰻を思い出しました。ご馳走様でした。
安くて美味い！と聞いて。鰻にしては安いと思うが白焼きも鰻重も大きさがそれなり。白焼き、外はパリパリと香ばしくて中はふっくらでした。鰻重のご飯はタレが全体にしっかり混ぜられていてタレの混ぜご飯に蒲焼が乗ってる。甘さ控えめで香ばしくて美味しかった。近くに行ったらまた行こうと思う。
伊勢から度会郡まで鰻を食べに。小一時間ほど走った宮川の真横に隠れ家的にたたずんでいる「うなぎ膳」さんがあります。車道からお店のある河川敷まで降りる道がわかり辛く、かつ行き違いができない細い道。こんなところにお店があるのかと少し不安になります。しかし、コーナー毎に小さなお店の看板がありなんとかお店へ。到着してみると広い民家のようなお店。30分ほど待って店内へ案内されました。雰囲気のいい座敷です。鰻丼のメニューは、花、月、上、特上とあり、上に行くほど鰻とご飯の量が増えるとの説明書きがあります。今回は、「月」を注文しました。10分ほどで鰻丼が運ばれてきて、蓋を開けると、ふっくらした大きな鰻の身が茶褐色に輝いてます。箸を入れてもふわっと柔らか。くちにはこぶと香ばしい鰻の香り。美味いですね。今年食べた鰻のNo. 1です。おすすめのお店です。
鰻は脂がたっぷりと乗るように、火入れがされていて鰻の旨味を最大限に味わえます。"良く焼き"がお好みの方少し濃厚すぎる味わいだと思います。タレはもちろん極上ですが、そのタレに頼りすぎていないのが良く、鰻本来の肉厚な風味を味わうことが出来て幸せです。古い建物なのに、綺麗でとても心地の良い雰囲気です。大きな窓からは前を流れる宮川の清流を眺めることができ、そこで食べる鰻は格別です。
今までで食べたうなぎで一番美味しいお店でした！関西風でパリパリでお米もタレがたっぷりなのですがしょっぱすぎず程よく甘味があるご飯でした。目の前は綺麗な川も流れておりお店の外観や内観も良く最高なロケーションでした。ただ、調べて行かないと絶対に見つからないお店です。たまたま通りがかりでは絶対に見つけられないお店なので隠れ家的なお店です。
三重旅行したときに一緒にいた友人が会社の人からおすすめされたうなぎ屋さんあるから行きたいとのことで訪問しました。まずは建物が古民家のような形でさらに川沿いでロケーションが素晴らしかったです。うなぎ(上)を注文しました。非常に美味しかったです！！まずタレの濃さが私にかなりマッチしてました。あまりうなぎ屋さんの訪問はできてないですが、ここはその中でもトップレベルでした。他のお店を回ってみてまたいつか再訪したいです。ごちそうさまでした！
店は国道沿いに小さな看板が出ています。そこから対向できないほどの小道に入り、V字カーブの急坂を下れば店があります。まあまあ分かりにくいですが、11時開店で10時過ぎからすでに10組以上が並んでいました。店内は広くて清潔でゆったりと食事が楽しめます。うなぎは、皮がパリっとし身はふっくらで、やや甘めで好みの味でした。
もう鰻を食べるならココ❗️しかない。地元にも沢山お店あるんだけど1時間ほどかけて行きます。お店の駐車場までが最後の難関！超急坂を下りて行きます。帰りはいつもスリップしてタイヤに頑張れコールです。それはさておきお料理の方は、いつも通り安定の美味しさお弁当にして持ち帰ると美味しさ半減しちゃうかな。景色もよくて美味しい鰻を食べて良い時間を過ごせます。もちろんまた行きます。ご馳走様でした。
伊勢志摩へ向かう途中に、立ち寄ったのが「うなぎ 膳」ナビを信じて進みますが、目の前には車が一台通れるかどうかの崖？くらいの坂道が出てきます看板が出ていたので、それを信じて降りてみると立派な日本家屋のようなお店が！その脇には、キレイな川が流れおり青々とした植物がとても気持ちいいです行列というほどではなかったですが、次から次へとお客さんが来ていました。注文したのは「うな重　特上」３６００円。お吸い物とお漬物も付いています見てください、美しすぎるうなぎ！タレもたっぷりかかっていて、匂いだけでご飯がいけますそして店内から見える川のロケーション。こんな贅沢なうな重は、都市部にいるとなかなか味わえません。うなぎは、しっかり脂がのっていて、申し分なし！ご飯の一粒一粒に染み込んだタレご飯をかき込みます。うな重はご飯をかき込んでこそ、うな重かなと思っています特上は１匹分が入っているので、うなぎの満足感も倍増します機会があれば再訪したいお店でしたご馳走様でした！
お昼頃に伺ったのですが、すぐにお席に案内されました。色々なんだ結果丼の月を頼みました。ご飯の量がちょっと多かったのですが味がついていたので食べれてしまいました。うなぎもフワフワで大きめにカットしてあってとっても美味しかっでした。行くまでの道が凄いので、又行きたいかって言ったら躊躇してしまいます。帰り坂が急で上るのに大変だったので….うなぎはとっても美味しかっでした。
川沿いの、古民家風の佇まい。鰻をいただくには絶好のロケーションです。他の方もレビューされていますが、到着まであと100mのあたりで未舗装の道になり、下りながら大きく左折という厳しい難所あり。鰻は間違いない美味しさでした。ただ板間に座布団なので、掘り炬燵か椅子にテーブルがありがたいかな。あと食事後、片付けされる方が乱暴に大きな音を立てて器を扱っていたので、お店の雰囲気が台無しでした。鰻は好きなので、一度は行きたいお店でしたが、一度行って満足しました。
うまいうなぎ屋さん発見捌きたてで身がぷりぷり、捌きたては、弾力が違う、新鮮な、うなぎを楽しむなら、白焼がいい、わさびと、醤油でうなぎの良さが引き出されます。もちろんタレ焼きもうまい、甘さ控えめなさっぱりしたタレがいい^_^内外装、ロケーションも素晴らしい。このまんま名古屋に、持ってきたらめちゃくちゃ流行るはず^_^食べログ3.58は、かなり低すぎる。間違いなく名店です。追伸　こちらに行く場合は、軽自動車、車高高めの車でお願いいたします、多分今のプリウスでも厳しい道ですよ^_^
menuとにらめっこして、1番豪華なリースデザートにした！！リースデザートは、いつもの4種盛りに加えてさらに真ん中にパフェが追加されるの！！この日は三重でも雪が積もってた日で、雪をイメージされたプレートを作られたそうです！可愛すぎる…生クリームがちょんちょんちょんと雪が積もったように盛り付けられててセンスも良すぎるし美味しかったぁ♡⸝⸝またいきます！！！！
ホットペッパーから予約して伺いました。景色の良いカウンター席に案内してもらえました✨️▷いちじくパフェ 1450円▷オーガニックオレンジハーブルイボスティー  600円いちじくも甘くレーズン？のアイスも濃厚で美味しかったです❤あとルイボスティーがすごく好みでした✨️ポットサービスなのも嬉しいです☺️次はデザートプレート食べてみたいです❤
土曜日のランチで伊勢方面の山の中のカフェ。11:00予約に向かって行くも40分前に到着。店の前で待ちました。季節のランチコースを選択。味:あまり見ない素材と味付けですが美味しい。素材の味と味付けのバランスがいい感じ。サービス:店内ワンコok。お店の方も感じがいい。雰囲気:山の中ですが店内からの景色がいいです。CP:素材にこだわっているようなのでちょっと高いですがこんなもんかな，と思った。ドリンク:梅山椒というか、ほぼ梅ジュースでした。これまで味わったことがない感じのものばかりでした。近所にこういうお店あればいいのに、と思います。
度会の奥地にあるお店。ナビで行くとヤバ〜い道に案内され焦りました。田舎あるある。ナビ通りにきてコレ曲がるの？って思った所勇気持って曲がれば1番良い道です(笑)コース料理を注文してたんですが、どれもこれも素敵で身体に良い物を使っているので 安心して食べれます。1番驚いたのはサラダに付いてた人参に見えた物が知ってる人参の味ではなくて、店員さんにコレなんですか？って聞いたら人参ですよ〜と。この後のメインでも焼いたの出てきますと言っててワクワク。生と火を通したのでも味が違う。この人参に惚れてしまって 友達が人参の農家さんを探し当てて買いに行きました。多気にあるタルシル農園さんなので気に入った方はぜひ。そしてメインのお魚も臭みなくとても美味しい。パンが美味しすぎて 帰りに2個なら買えるとの事で買わせてもらいました。予約すれば買えるそうです。デザートプレートもイベントに合わせてメッセージを可愛く書いてくれて とても素敵です。ここは女子が好きなお店ですね。女子とリピします。
・Faveur（度会郡、カフェ）味　★★★★★量　★★⭐︎⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★★⭐︎総合★★★★⭐︎注文品発酵食プレート　1500円デザート変更　600円ドーナツ緑の中におしゃれなカフェ。以前はコースをいただいたので今回はプレート。窓からは宮川が望めとてものどかな空間。お料理も美味しいけど、私には量少なめ。コースの方がよかったかなー。ランチは予約制でインスタのトップ画面のURLから。三重県度会郡度会町鮠川151営業時間11:00〜16:30定休日月、火　不定休駐車場店舗下ありInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#度会カフェ#ファバール#Faveur
昨年8月にオープンしたカフェに念願の訪問♪ランチはHPから予約制となってます。この日は他に2組いらっしゃいました。注文したのは、ガレットランチとアシェットデセール。この日のデザートは桜アイス、クリームチーズ、コーヒーゼリー、伊勢茶のチョコケーキ、ローズマリーブールドネージュ、ハーブサブレ。ドリンクは別料金ですが、ワンドリンク制ではないのでなしで。ビーツスープに野菜のデリ、ガレットに肉味噌を包んでいただくガレットランチ。落ち着くBGMとアロマの香りで癒される空間の中、おいしくいただきました☆ここはワイワイする場所じゃなくて、静かにまったりと食事やスイーツを堪能する雰囲気で、自分へのご褒美デーにピッタリです。奥さまかな？とても綺麗な方(*^_^*)また来たいです。ごちそうさまでした。
度会町のメイン道路から少し入った所にあります。曲がる所は解りづらいですが、グーグル君が案内してくれました。なかなか最後にここを曲がるのか？と言うところがあります。土曜日の午後3時半でさすがに駐車場は空いてました。道沿いの駐車場に車を止めて、坂道を上がって行きます。最後に階段を上がって到着です。二人座席の所へ通されました。窓際は景色良さそうです。妻と分けるつもりで、デザート４種盛りとカフェオレを注文しました。雰囲気良いところで食べるデザートは格別です。ゆっくり過ごせました。ごちそうさまでした～
自然に囲まれた大人リラックスカフェレストラン『Faveur』さんへいってきました車の運転苦手な人は少しドキドキしながら駐車場まで️予約制の季節のコースとデザートに季節の果物パフェをお願いしましたコースのサラダはお酢のジュレでいただくさっぱり味スープはロマネスコのスープで自家製パンの相性抜群✨パスタはペンネとトマトとイカなど具沢山メインはどれも普段食べないメニューや食材が多い中どれも美味しいワンプレート⭐️コースのデザートはコーヒーゼリーや抹茶のブラウニーこの日の季節の果物パフェは誕生日メッセージも書いてもらいつついちごやブラウニーやアイスなど贅沢ながら至福の時間でしたご馳走様でした住所三重県度会郡度会町鮠川151⏰営業時間11:00 - 16:30L.O. 料理15:00 ドリンク16:00定休日月曜、日曜#三重 #三重グルメ #三重ランチ#三重ディナー #三重カフェ#度会 #度会カフェ #カフェランチ #カフェレストラン #カフェ #カフェ巡り #リラックスタイム #レストラン #自然の中で #おしゃれカフェ #おしゃれ空間#faveur #ファヴール@faveur.mie
Faveur(ファヴール)へ。８月28日、度会郡度会町鮠川にオープンした、カフェレストランで、ランチは予約制、スイーツ等はテイクアウトも可能です。今回は、平日火曜日の15時半にカフェ利用させていただきました。店内は、カウンター３席、2人がけテーブル２宅、４人がけテーブル１卓です。カウンターから見える景色が最高でした。メニュー。この日のスイーツショーケースも載せますね^_^珈琲ジュレとレアチーズ・季節の果物にバニラアイス(770円)と期間限定・マロンラテのHOT(792円)を注文。珈琲ジュレとレアチーズ・季節の果物にバニラアイス。下から、レアチーズ→珈琲ゼリー。その上に、季節の果物(柿＆シャインマスカット)。さらにその上に、バニラアイス。トッピングはナッツ。甘さと酸味のバランス、食感の楽しさ、見た目の美しさ、どれも素晴らしかったです。期間限定・マロンラテのHOT。美味しいカフェラテに、香ばしい栗の風味がプラスされて、GOODでした。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯Faveur(ファヴール）住所：度会郡度会町鮠川151営業：11:00～16:30定休日：日曜日、月曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
度会郡度会町にて・・・度会町の人里離れた場所に新しくカフェが出来たと言う。其処は、中々お洒落な隠れ家カフェらしく、既に人気が高くランチの予約は難しいらしい・・・う～ん、躊躇するな・・・それでも、カフェタイムには日によっては入れるかも？？空いてそうなタイミングを見つつ、向かったのがこのお店！！訪問したのは、平日の午後14：40頃。この日は、結構な雨模様。これならきっとお客さんが少ない筈・・・お店の場所は、棚橋地区から大宮方面に進む県道38号線沿い鮠川地区。お店への取り付け道路が急こう配の上狭いので運転は要注意！！お店の下側に有る駐車場に車を停め、坂を上っていくと２階建ての建物。その２F部分がお店のエリア。ドアを開けて中に入ると先客が少し。やっぱり強い雨の為お客さんは少ない(^^♪空いていた入口側のテーブル席に着席。メニューを拝見！！選んだのは「4種盛りスイーツセット＠1,760」と「ホットコーヒー＠605」。待っている間に店内を観察。座席はカウンター3席と2人掛けテーブル4席。店内でのイートインは勿論、テイクアウト用のスイーツ類も並んでいた。待つ事7～8分、出されたのが写真の物。「4種盛りスイーツセット」・・・大きくてシックなプレートにスイーツ盛。そのスイーツは、カットされたチーズケーキ、マロンアイス、紅茶パウンドケーキ、ガトーショコラ、イチジクのフィナンシェ、コーヒーゼリーと2種類のブドウ。その上からナッツ類が彩り良く添えてあった。食べてみると、一番好みに有ったのはマロンアイス。パウンドケーキはもう少ししっとりしている方が好み。但し、分量が多くて途中でお腹一杯！！3種盛りの方が良かったかも？「ホットコーヒー」・・・コーヒーはアラビカ種のシングルオリジン。原産地はエチオピアだけど、この豆自体の産地は不明。苦み、酸味も程々で飲みやすいコーヒー。ご馳走様でした。2024.10　食べログ3.03点
・Faveur（度会郡、カフェ）味　★★★★★量　★★⭐︎⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★★⭐︎総合★★★★⭐︎注文品発酵食プレート　1500円デザート変更　600円ドーナツ緑の中におしゃれなカフェ。以前はコースをいただいたので今回はプレート。窓からは宮川が望めとてものどかな空間。お料理も美味しいけど、私には量少なめ。コースの方がよかったかなー。ランチは予約制でインスタのトップ画面のURLから。三重県度会郡度会町鮠川151営業時間11:00〜16:30定休日月、火　不定休駐車場店舗下ありInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#度会カフェ#ファバール#Faveur
度会にオープンしたカフェレストラン。ワンちゃん同伴可能なお店です。店主さんはドレスの元デザイナーで、料理教室もされていました。場所は宮川沿いのうなぎ 膳から1kmほど下った所。道路からお店は見せず、この小さな看板が目印。駐車場から歩いて門をくぐり坂を上がって行きます。石畳の先の2階がお店です。看板のイラストは飼われているシュナウザー3頭のイラスト。ランチは完全予約制です。9末まではインスタのDMで予約します。カフェ利用もなるべく予約した方がいいみたいです。木の温もりを感じる素敵な店内です。BGMはジャズピアノが流れていました。席はテーブルの4人掛け1卓と二人掛け2卓、カウンター3席です。カウンター席からは眼下に宮川を眺めらます。ランチは発酵食プレート1500円と季節のコース2900円(共に税別)の2種類があります。スイーツのテイクアウトもされていて、ドーナツ・パウンドケーキ・チーズケーキ・カップケーキ等があるみたいです。今回はランチでお邪魔し以下を頂きました。かぼちゃのスープ発酵食ランチプレート肉味噌、キャロットラペ、ハマチと紫蘇の胡麻春巻き、オーガニック焼き野菜、甘酒のドレッシングサラダ、桃とチーズ 。そば粉のガレットはしっとり柔らかく、色々な具材を巻いて食べやすいです。ランチにはデザートが付いています。豆乳プリンブラックフェンネル、無農薬の水耕栽培のハーブを使っていて食べられます。別注でデザート四種盛りカッサータ、カップケーキ、コーヒージュレとレアチーズ、パウンドケーキカフェオレ＆季節のシロップジュース 梅山椒ソーダ割ローケーションも料理もお勧めの、隠れ家的なカフェレストランです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆Faveur(ファヴール）TEL 無し三重県度会郡度会町鮠川151営業時間 11:00～16:30定休日 日曜・月曜
何度も前を通るたびに、名前とお店のギャップをドライブの話題に上げながらずっと気になっていたお店ですようやくお邪魔することになり、初めてなのでひと通り食べてみたいのでラーメンとチャーハンと天津飯の食べられるセットに単品で餃子と野菜サラダ、そして他のお店であまり見かけたことのないキクラゲの酢の物を注文ラーメンは麺がトゥルントゥルンとして美味しい　スープはやや濃いめの醤油天津飯も具沢山　キクラゲの酢の物は私的にヒット　ただ、個人的に餃子は好みではなく、家族の口には合ったみたいです　メニューを見ると中華料理店でパフェ？気になる〜何度か店主さんらしき方もお水を差してくれてサービスも良い感じでしたので、又チョコパフェをいただきに来ようかななんて考え中です笑ご馳走様でした
仕事早上がりの『いに活』( ´罒`*)早くも9回目となるこのシリーズ。ワタシが飽きるのが先か、既存店舗を全て行き尽くすのが先か…さあ！勝負だっ！鳥源 度会店ｻﾝ通し営業なのがとてもありがたいね！16:40頃到着流石にお客さんはいません。おかーさんに中華そばを注文。中華そば 600円スープはこれまでのいに活のなかで一番油脂分を感じません。良く言えば……とてもあっさり！悪く言うと……旨味に欠ける。麺は伸びたような食感。チャーシューも味が薄いかな…海苔の風味だけは抜群に良かったなー！改めて、岡本店の中華そばはめっちゃ旨かったんだなーって思いました。コチラ度会店は、他の中華メヌーが当たりなのかもしれませんね！！改めて、チャーハンや他のものを食べに来たいと思います！
今週もプール今回は宮リバー泳ぐ前に腹ごしらえ11時開店を駐車場で待っていると高齢の男性がおかもちを持って店内へ開店前でも配達してもらえるようだ中へ入ると中華料理屋さんというよりは喫茶店の雰囲気お品書きには見たことないものが多数冒険・蟹粉炒蛋(カニ入り中華オムレツ)＠850・焼飯＠730・日替定食(回鍋肉+ラーメン+ライス)＠780・お子様ランチ＠750女将さん？に「ははいふんつおーたん？1つ」カタコトで注文すると「カニ玉ね」と返されずっこけななるほど意訳するとそうなるのかこのカニ玉がこれまた絶妙に美味しいしかも2枚もあり満足いくまで食べられる焼飯は本当に焼！飯！焼いて焦げたご飯に生卵が載っているこちらも美味しいついてきたスープは斬新な味酸っぱくて辛い酸っぱいといっても強烈な酸味ではなくまろやかな酸味その直後に胡椒の辛さが押し寄せるのどが渇くお子様ランチは唐揚げ・肉団子・サラダ・ご飯・プリン・リンゴジュース更におもちゃまで貰えた日替り定食の回鍋肉は旨辛で美味しいラーメンは先程焼飯についてきたスープを少し薄めた味完飲は難しかった普通の中華料理とは異なる独特な味を楽しめたお店の方は高齢の方ばかりと思ったら若い方もいて次代に続くようでひと安心それにしても豚の唐揚げって味浩にもあったが町中華ではメジャーなのかな？（-人-）
2023.7末。伊勢市は35度超え！暑すぎるーー。newsで災害級の暑さとやってますが仰る通りです！私bba朝から自宅の草刈り(⁠T⁠T⁠)一番嫌な仕事なの。汗だく○にそうになり、オアシスを求め向かった先は度会町に有ります老舗の町中華屋さん「とり源」(⁠^⁠^⁠)11時過ぎに入店。先客さんは1組。店内は中華の良い香り＼(^o^)／さて何を頼もか、、。メニュー表と、にらめっこw塩ラーメンも捨てがたいが、、、。やっぱりお得なランチセットを注文♪（中華そば＋焼飯セット）780円(⁠^⁠^⁠)お品が来るまでは少々時間がかかりましたが待ち時間は奥の厨房から中華鍋とオタマ？シャカシャカする良い調理音〜実に癒やされます。週刊誌も沢山有るので待ち時間も苦に成らず(⁠^⁠^⁠)いざ実食　頂きま〜す♪中華そばは中太ストレート麺。バラチャーシューは柔柔ッ！脂身が超美味♡今はあまりお目にかかれない「赤蒲鉾」も鎮座。メンマ、ネギ、モヤシ。昔ながらの中華そば^⁠_⁠^焼飯は個人的にはお勧め♡旨い香味油がガツンときます♪良く焼かれているので飯はカリッと感有りバラっと感も有り中々美味しいです(*^^*)とり源と言えば、、かつて伊勢市駅近くに有り（現在は閉業）利用したことは無いが当時は高級なイメージしか無いのよ（笑）岡本町のとり源はたまに利用していたな〜。30年以上の前ですが。近日中に岡本町にも行かぬば(⁠^⁠^⁠)
度会町棚橋。お昼の訪問です。激安系の中華屋さんではありません。個人経営かなと思いきや度会店とあるので他にも支店があるのでしょうね。日替定食(720円)を注文しました。八宝菜は塩分を抑えた味付けです。豚肉、カニ身、うずら玉子、ピーマン、ニンジン、白菜、玉ねぎ、キクラゲ、グリーンピース、紅生姜。ラーメンはミニサイズ。チャーシュー、かまぼこ、海苔、メンマ、もやし、ネギ。こちらもあっさりな中華そばといった印象でした。
最近昭和ノスタルジーにハマってる今日この頃とにかく行ったことのないお店に行きたいということでこちらへ伊勢のとり源さんと姉妹店でしょうか？わかりませんがいざ、お店へ餃子２人前瓶ビール天津飯ランチ唐揚げ小天津飯。玉ねぎ入ってます。具が少々入ってます。とっても甘い餡、好きな味です。唐揚げ、カリッと良い感じでも味がしない。けど塩胡椒がそえてくれてありマヨもあるのでサクサクで不満なし
度会役場から歩いて５分チョットの場所にある中華料理店、平日のランチで利用してみました。店内はテーブル６卓とお座敷２卓の席数、１２時少し前くらいに入りましたが一番乗りでした。ランチメニューとして７２０円の日替わりランチをはじめ、中華そばと炒飯の小のランチタイムセット、天津飯と中華そばの小の天津飯ランチ、中華飯と中華そばの小の中華飯ランチといったランチメニュー、それにもちろん通常メニューからの注文も可能です。天津飯はタマネギがしっかり入っていたのは誤算でしたがふわふわの卵にしっかりした味の餡はワタクシ好みで悪くないですね。中華そばは少し甘めのあっさりしたスープにしこしことした食感が心地よい麺、具もシンプルながらも柔らかいチャーシューなどはすごく好みの味で美味しかったです。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12831876281.html２０２３年１２月焼飯ツイ先日、こちらの岡本店に伺ってオムライスに微笑んだ記憶は新しいのですがっ、渡会店にはソレがないのだ。。どういうイキサツなのかは謎だが、親元の本店より譲り受けたワザは兄弟によって違ってしまったのか、ハタマタ、単にメニュー落ちしてしまったのかは余所者が詮索するべきことではないのかも知れない。ならば！と拳を握ってのチョイスは目玉焼きの乗っかった焼飯である。これってば面白いっすよね。キッチリと焼き切ってあるバリボリ系な焼飯なのだ(^^;;で、何が面白いかっていうと、飯を焼く過程で玉子も一緒に炒めてあるのにも関わらず、更に、目玉焼きがどぉん！だ。玉ねぎ、長ネギ、お肉も入ってる。バエ狙い系のソレなのかどうか、ていうかＳＮＳが流行る以前よりこのメニューはあったように思う。しかしバリボリタッチは強烈だ。好みの差がでるトコロである。付け合わせのスープはモロソレ。いわゆる町中華の王道テイストだ。日本町中華連盟(仮称)などという団体によってコウ作れ！みたいな示し合わせがあるのではないか！などと思ってしまうのだが。。。からのてぃーてぃーしぃー炸裂！（たまご　つけ　ちゃーはん）考えてみれば、焼飯に生卵黄がマロリな感じってハジメテかも！美味いではないかっ。餃子餃子もチョイスだ。ラーメンにしようか迷って、餃子に軍配が上がったのだ。焼飯にも付いてきたが、紅生姜が嬉しいアクセント。皮厚めのムッチリ餃子だ。焼飯のアテにはピッタリ。長閑な山村の町中華屋さん。のんびりビールをやりながらゆっくりとしてみたいトコロ。嬉し美味し楽しなのだ。鳥源さんご馳走様でした。
プールの後に寄りました。喫茶店風の外観は中華をやっているとは思えません。しかも「鳥源」。なんだかややこしいです。メニューは中華全般。ランチ690円もありますが、今日は定食の中から中華飯とラーメン小がセットのランチにしました。ラーメンはいたってシンプル。チャーシューが美味しかったです。中華飯は透明餡。上に乗った目玉焼きが違和感ありますが、まあ田舎の日本の方が作る中華というとこんな感じかも。油でコテコテの中華を期待すると裏切られますが、素朴な中華を求める向きには納得かも。店を出てすぐに「虹橋食堂」を見つけました。今度プールに来たらお昼はそっちを試しますか。
夜に訪問。生ビールを注文。餃子、かに玉、を注文。子供は、お子さまランチを注文。昔ながらの、中華料理やさん。メニューも、豊富。カレーまで、ありました。お店のかたが、とても、親切。子供が騒いでしまっても、にこやかに、対応してくれました。次回は、豚肉の唐揚げを頼もうと楽しみに帰宅
度会に用事があり、済ませると12時。近くにある鳥源さんに初訪問した。伊勢にも昔鳥源てあったような気がして、他の食べログブロガーさんの投稿 を拝見して納得。注文と自己評価は以下青椒肉絲      3.2唐揚げ3個    3.0回鍋肉飯      3.2回鍋肉飯のスープ   2.5青椒肉絲は、可もなく不可もなく、普通に美味しい。唐揚げ、少し衣が好みから外れました。回鍋肉飯、可もなく不可もなく、普通な感じ。スープ、濃すぎる！これは一口で辞退した。ただ、お店の雰囲気は昭和レトロチックで好きです。ご馳走さまでした。余談近所にあるファミマの中のCPSくりはらさんのお惣菜が好きで、時々行く。CPSくりはらさんは、最近の器ばかりにこだわったモノでなく、昔ながらの発泡トレイにラップを使っていてかさばらなくゴミが少なく有り難いのです。そして、味付けが好きです。
度会町のスーパーへ来たついでに棚橋にある「鳥源 度会店」でランチをする事にしましたその昔 伊勢市駅前に 三交百貨店がありその向いの商店街に 鳥源さんが有りました(今も 昔の店舗は現存 店はやっていない)その鳥源さんから 暖簾分けの形で現在の度会店と 岡本店に なった様です(岡本店は 以前 訪問済み)1時少し前に 入店先客は サラリーマン2人組のみ何にしましょうか…？日替りも有るんですねこの日の 日替りは 回鍋肉丼か……サービスランチって言うのがありますヤンラーメンと半チャーハンのセットコレにしましょ(^-^)店員のお兄さんに注文その間 メニュー拝見中華レストランと銘打ってますがソフトドリンク系も 揃ってますこの辺り 飲食店少ないもんね喫茶店代わりに使う人もいるかも知れませんネ入口の所に メニューには無い牛丼とうどんセットなんかも有る様です(中華レストラン⁈ 笑)そうこうしてたら 着膳ですラーメンと言うか ザ・中華そば焼き海苔 焼豚 支那竹 モヤシ 青葱 そして赤蒲鉾 (^o^)vオーソドックスで 昭和臭 プンプンこう言うの 好きです(^-^)チャーハンも 今時の物では無く何か 懐かしい感じの見た目ですでは では 頂きます（^人^）ラーメンスープ醤油ベースの鳥さん系でしょうかね？あっさりとしてまして既に 胡椒が少し掛けて有ります何でしょう？特別 美味いって感じではないのですが…癖になる味胡椒を追加すると パンチが出ました(^-^)麺は 柔やかめですが… 柔やわではないコレも 又 摩訶不思議普通の麺なんですけどね麺を 食べ切り チャーハンへチャーハンは 卵 細かな焼豚 葱そして 最近見かけない グリンピースが入ってますしっとりしながらも ハラリとしてます味付も 丁度良い塩梅チャーハンのおかずに焼豚や 支那竹などの具材を頂きましたが焼豚は小さいですが甘辛く仕上げてあり好みです蓮華上のチャーハンを スープに浸してスープチャーハンにしたり(これ 美味しかったです)色々 最後まで 楽しく頂きました若干 後半 スープの塩味が気になりましたが…昔 懐かし Japanese中華 堪能しましたチャーハン 結構気に入りましたネ(^-^)今時のオサレ感は有りませんがこの辺りで 永らく 愛されたお店これからも 頑張って頂きたいと思いますご馳走様でした〜♪
度会郡度会町にて・・・この日は同じ度会町内に有る「田園」に行ったら、今日のランチは終了しました・・・と言われた。未だ時刻はお昼12時半頃だったけど。仕方なく同じ度会町内でお店探し。で、見つけたのがこのお店。昔、伊勢市駅前に有った「鳥源」という中華屋さんと同じ名前。ひょっとすると何か関係が有るのかもしれない？？と訪問した。駐車場に着いた時刻は13：00に少し前。車は店舗の両サイドに停めるスタイルで10台ほどは置ける広さがある。車を停めて店内に入ると、先客は無し。座席はカウンター席とテーブル席。20～30人は入れる感じだ。お一人様だったけど、中ほどのテーブル席に着席。メニューを拝見！！中華屋さんらしく、麺類から単品物、定食類まで幅広い。その中から選んだのは「天津飯ランチ＠950」。この日は一寸ご飯を食べたい気分。待つ事10数分で出されたのが写真の物。「天津飯ランチ」・・・普通サイズの天津飯と、小中華そばがセットになっている。まずは天津飯から。餡は甘めの味付け、好みの味。かに玉自体はふんわりと仕上がっていて、中々良い。中華そばは、癖のあるスープ。基本醤油味の鶏ガラなんだけど何か私にはなじめなかった。麺は特に問題なし。其れよりも気になったのは禁煙ではなかった事。折角の楽しい時間が台無しになる。昔からやっているお店は好きなんだけど、煙草には無頓着なお店も多い。喫煙可にしているお店の方一度考えたら？？ご馳走様でした。2016.12　食べログ未格付
2016.12レビュアーさんの口コミを見て行ってきました。度会町棚橋にある鳥源です。口コミによると、伊勢の岡本町にあるとり源とは姉妹店のようですね。名前が焼鳥屋のようですが中華料理屋です。今回は中華そばと焼飯。スープは淡い醤油味で、見た目ほどはおいしく無いのが残念。麺は白っぽいやわらかめのストレートタイプ。コショウが効き過ぎなのもイマイチかと。焼飯は特徴的な見た目ですね。ご飯の山側の表面が玉子の白身でコーティングされていてしっかりと焼き目が付いてます。その上に黄身が乗っていて崩しながら食べ進めます。味付けは塩ベースで全体的に薄めですがこちらもコショウが利いていますね。しっかりと火を通してるので食感が若干固めですがこれはこれでまあまあとおいしいです。中華そばは５００円、焼飯は６５０円でした。
今回は度会町にある鳥源さんにお邪魔させてもらいました。知り合い情報から焼飯目的での訪問でしたがメニューをみていたら回鍋肉飯に目がとまり、そのまま注文(^o^;ついでに餃子も！20分位待ったでしょうか!?少し遅いなぁと感じる位の待ち時間。回鍋肉飯は、美味しいのですが…まぁ美味しいです。なんと説明していいのかわからないorz餃子は、いたって普通。次こそは焼飯を!!ごちそうさまでした。
先日、岡本町にある「とり源 岡本店」を訪問して「三交の横にあった懐かしの中華そば」と紹介させていただきましたが、ある方から度会店もあると教えていただいたので、近くに寄った際に訪問しました。中華そば（500円）と焼飯（650円）を注文、懐かしの味でしたが、中華そばのスープが少し濁っていて、時間が経っているような、少し渋みがあるような気がしました。焼飯はしっかり炒められていて、とっても美味しかったです。中華そばのスープは、後日再訪して確認してみます。最後に店主（息子さんかな？）に確認してみたところ、度会店も、岡本店も、三交の横にあった鳥源の親戚で、暖簾分けのお店とのことでした。
伊勢市内にて・・・伊勢神宮奉納市編(^^♪毎年2回、伊勢神宮外宮の横にある「NTT伊勢」地内で伊勢神宮への奉納市が開かれる。奉納市と言うだけに、全国各地から食品関係を中心に事業者が集まり、奉納するものを中心に販売も行っている。其れが「伊勢神宮奉納市」。私も時々出かけて新しいお店が出店していないか確認しているが、今回未訪問のお店を見つけた。それがこの「喜多製茶」。茶葉の栽培から製造、販売までしている総合お茶屋さん。今までもこの市に出店していたようだが見落としていた。折角なので買っておこうと店頭に行くと、沢山の人だかり。へ～え、人気があるんだ・・・私も列に並び品定め。選んだのは今年の新茶になった「深蒸し煎茶」。金額は200gで＠1,000。後でNetで調べてみたら通常は＠540/100ｇで販売しているもの。どうも会場だけの特別価格らしい・・・気前のいい昔のお姉さんに50ｇほど余分に入れてもらった(^^♪少し情報収集してから次のブースに向かった。自宅に戻り早速飲んでみた。「深蒸し煎茶」・・・茎が少なく茶葉の多い良質なもの。深蒸しと言うだけに茶葉の色も濃いグリーン。実際にお茶にしてみても、深い緑色。お味は新茶らしくさわやかな感じもある。Netショップでは、色んな種類のお茶や紅茶の販売やお茶の淹れ方が載っている。興味のある方は一度HPを覗いてみることをお勧めします。ご馳走様でした。2018.05　食べログ初登録
度会郡度会町にて・・・正月前の午前中、既に長い冬休みに入った娘たちがやって来た。私は仕事が忙しく、無視を決めていたらわざわざ仕事場までやって来た。「んん？？　何か用事？？」と聞くと、「ランチに行くよ！！」と言う。この、娘が言う「行くよ！！」と言うのは、支払いはしないが一緒に行きたいと言う意味(>_<)まあ、この辺は私も強く言えないのは悲しい所・・・じゃあ、そこそこ近くて雰囲気も良い所に行こう・・・と向かったのがこのお店！！訪問したのは、週末の午前11：50頃。お店の場所等は、以前の物を要参照！！車を停めて店内に入ると、先客が2組。流石に、皆さん正月の準備中の様でお客さんは少なめ。空いていた入口側のテーブル席に着席、メニューを拝見！！選んだのは「日替わりランチ＠1,000」「エビフライ定食＠1,300」「トンカツ定食＠1,100」「ホットケーキ＠500ｘ2」「ホットコーヒー＠400（セットで-200）」。待っている間に店内を観察。この日は調理場の見える席に座ったので、何気なくみていたら、海老フライを作るのに生エビの殻を剥く所からスタートしていた。成程！！　料理は美味しいけど時間が掛かるのはこの所為か・・・まあ、私は待つのが嫌いな性格なので、この辺りは？？待つ事、予定通り時間が掛かって20数分、出されたのが写真の物。「日替わりランチ」・・・この日は「海老入りはんぺんふわふわカツ」か「松阪牛ハヤシライス」から選択。見た目を考え「海老入りはんぺんふわふわカツ」を選んでいた。お盆の上にはゲンコツ大のカツと、タルタル風ゆで卵、香の物、サラダ、味噌汁と白ご飯。ソースと言うかタレはトマトマヨ。カツは、はんぺんを材料にしてるだけに、確かにふわふわ。そこに小エビが入って、香りもお味も良し(^^♪その他の物も美味しい(^_-)-☆「ホットケーキ」・・・メイプルシロップとチョコソースを選択。ホットケーキは昔ながらの焼き方。ふんわり柔らか。添えられたバニラアイスが良い感じ。料理は美味しいので、調理時間がもう少し早くなると言う事無し！！ご馳走様でした。2024.12　食べログ3.06点
ずっと気になってた宮リバー前にあるオシャレな外観のカフェ。Faveurさんのあとランチ2軒目で訪問。正午頃だったので席は9割ほど埋まってたけど、一人だったので座れました。桜が咲いてる時期だったからカウンターから眺められるので、この時期は特に賑わってるんでしょうね。今日の日替わりが豚肉キャベツ炒めだったのでそれに。小鉢は長芋で温かいお茶つき。おいしかったです☆ごちそうさまでした。
宮リバー渡会パークの道沿いにオープンしたカフェ。元倉庫をお洒落にリノベーションしています。店内には立派なオーディオが設置されていて、いい音でBGMが流れていました。席はテーブル3卓とカウンター10席。大きな窓からは宮川と宮リバー渡会パークが見えてロケーションがいいです。メニューです。ランチは3種類、コーヒーは4種類。その他にソフトドリンクやアルコールもあります。今回は以下を頂きました。マイルドブレンドマンデリン紅茶(ダージリン)コーヒーはどちらも酸味が少なく、しっかりコクが有りました。1人で行ってカウンターに座り、外の景色を眺めながらほっこりお茶するのもいいかと思います。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆Half Note(ハーフノート)0596-67-4106三重県度会郡度会町大野木1338-1営業時間　10:00〜18:00定休日　月曜、火曜
知人のオススメで、以前から気になっていたお店にお邪魔しました事前の情報集よりホルモンが美味しいと聞きまして、いざホルモンを求めて！週末は予約した方が確実との事でしたのでちゃんと予約しました注文は、牛ホルモン、牛シマチョウ、牛ミノ上、牛ハラミ、牛ハツ、牛タン塩、焼き野菜、追加で牛シマチョウ塩をお願いしました牛ホルモン想像以上のぷりっぷり！超えてブリッブリ！！　　悶絶ですよ！　何で今まで来れてなかったのか？と後悔　早く来てたらよかった　焼いても縮まないのか縮んでもこの大きさなのか　食べ応えも抜群！ホルモン好きにオススメシマチョウ少し脂少な目で、まぁこれはこれミノ肉厚ですが、程よい歯切れで美味しいハラミ　タン　ハツについては、私興味なく他者にお任せ笑　美味しいと言ってます焼き野菜のボリュームよ笑笑今後もリピート決定！　多分早々に再訪しそうな予感ご馳走様でした
小さい個人の小さいお店！ホルモンが美味しいと聞いて来たが、確かにホルモンは美味しかったが、カルビ、タン、ハラミはカチコチに冷凍されたままの肉が出て来て、レバーは角の立ってないフニャフニャで鮮度はイマイチで見た目で味の想像は大体ついた。味噌だれはコチュジャン？かな唐辛子風味が強かったので辛いのが苦手な人はダメだと思う！個人店的な値段だったら良いけど普通に松阪牛など提供しているお店とそんなに変わらないのでかなり個人店にしては高い！あと、食べログの情報では16時オープンだったが17時だったので車で待った！まぁリピートはしないかな！この値段ならもっと良い肉が食べられる！良い点はホルモンはワタワタのホルモンなのにしつこく無い脂で良かった！後は店員さんの愛想は良かった！
小俣町藤村屋玉城町尾崎屋老舗庶民派焼肉店の相次ぐ閉店に嘆いていました。ちなみに私は、藤村屋がすきでした。すると度会町の友人からひょうたん紹介されました。ピリ辛の味噌味でホルモン最高でした。カルビは、醤油タレ街中華ならぬ、街焼肉昔ながらのに行きたいのでまた、お邪魔しますね。美味しかったです。ご飯もすごくおいしかったただし、もくもく真っ白です
度会町にて・・・今日も引き続き、焼肉～～！！少し飽きてきた感もあるが、連日の焼肉三昧(^^♪この日は度会町に出かけた。事前の情報では、このお店は50年以上前から続く焼肉屋さんで、地元の人から親しまれているらしい人気店。先日体を壊す前に一度出かけたが場所が分からず断念した覚えが有る。その時は簡単にわかるだろうと、スマホを忘れたまま出かけ結局分からずじまい。今回は、しっかりと場所を確認。勿論スマホは忘れなかった(*_*;訪問したのは平日のお昼12：00頃。お店の場所はJAから少し西側に行った交差点を左折したところ。駐車場は店舗の周りに広くあり10台以上は置けそう。車を停め店内に入ると、先客は無し。どうもこの日一番乗りの様子。座席は卓上コンロがセットされたテーブルが6客並び全部で12人分。私は明るい入り口近くの席に着席、メニューを拝見！！選んだのは「牛カルビ＠1,100」「豚トロ＠650」「味噌汁＠250」「ご飯中＠310」。此処はお昼も夜も同じメニューらしい・・・待つこと10数分、コンロに火が付き焼肉がスタート！！「豚トロ」・・・正直出てきたときはしまった！！　と思った。と言うのも一人分には分量が多すぎ。とても食べきれそうもない。取り敢えずコンロに乗せて焼き始めた。お肉自体はコリっとした食感で、塩コショウにレモンがよく似合う。「牛カルビ」・・・此方は自家製タレが付いたのを焼く。甘目のタレは好みの味。お肉自体は柔らかい。「味噌汁」・・・大き目の汁椀にいっぱい入った具沢山の味噌汁。所謂家庭の味。「ご飯中」・・・お茶碗に山盛りの感じ。私には小でよかった(*_*;お店自体は年季が入っていてそれなりだけど、おもてなしが良くてフレンドリー。流石に50年も続くお店は違う。良いと思います。ご馳走様でした。2018.07　食べログ3.03点
お伊勢さん外宮へ初詣してから、11時半に訪ねてみました、客は僕達夫婦だけで食事が終わるまで僕達だけでした、注文したのは「牛カルビ、牛ホルモン、牛上ミノ」それぞれ各1人前を注文しました、たれの味は甘辛くて旨かった、店のマスターも話好きで、最近観光客も来店するようになったと、僕はそれはきっと「食べﾛｸﾞ」の口コミを見て来店しているのだろうと思います、僕達も同じですと話しが弾んだ、この店の特徴は甘辛なタレであり、肉やホルモンに特徴はない、ご主人も言っていたがお客さんは地元の人達がほとんどらしい、余計な事だが、お店を建て替えて綺麗にすればリピーターも増えるように思える。
このお店まず初見さんは入らないでしょうねなぜなら通りから見えないしそこまで有名店とちゃうからですお店の中のイメージは歴史あるホルモン屋らしい煙の染み込んだ壁や店名にもなっている『ひょうたん』が飾られていてグッド！古いけど綺麗に掃除されていて清潔感があります席はテーブル席と座敷があり僕はいつも雰囲気あるテーブル席ですひょうたんと言えば肉の鮮度が最高！一升瓶や脇田屋や千力と比べても負けないと思います(松阪市に支店希望するくらい)とりあえずいつものホルモンと牛タンと心臓と生中と瓶コーラをオーダーここの生中は毎日サーバーを分解して掃除してみえる拘りがあるそうでとてもオススメ！実際自分たちの帰り際掃除されてました何より美味い！生中美味い店ってまた来たくなりますよね(^-^)瓶コーラもグラスがバキバキに冷えて出てきますから間違いなく美味いですペットボトルのコーラとは別物だ！ホルモンはブリブリのプルプルでめちゃくちゃジューシー！友達でホルモンが食べれない人と行ったのですがひょうたんのプルプルホルモンなら食べれるむしろまた来たいと言うほど(^^)vタレはミソダレの濃いめですがそれに負けじと肉の旨味が溢れ出します心臓も鮮度抜群で他の店の倍くらいの厚さでステーキ食べてるようです牛タンは一人前1000円と高めですが出てくる量と味に納得する事でしょうねなぜかスジャータのアイスの種類が１０種ぐらいあり子供さんも最後まで楽しめるお店だと思います松阪市から高速乗ってくる価値ありですよ！
「焼肉ホルモン　ひょうたん」さんへは3月に初めて行きました。6歳の長女が何度も「うまい」と言いながら食べるほどの柔らかいお肉と自家製のタレの美味しさに感動し、私と主人の中での、今まで行った焼肉店ランキング　NO・1に輝きました。自宅から1時間かかる実家までの走行コースで、ちょうど真ん中くらいにあるお店なのでもっと早く知りたかったです。そしてこのゴールデンウイーク。実家に家族が12人集まることになったので是非このひょうたんさんの焼肉を食べてもらいたいと思い、予約して行って来ました。お座敷には前回も団体さん10名、今回も20名の団体さん、テーブル席の方も大変賑わっておりました。ホームページを探してもなかったので、口コミで流行っている人気店なのでしょうね。そして、私の家族の反応は・・・「こんなタレは、なかなかないねぇ」「お肉もやわらかくて、ええお肉やねぇ」「ビールが何杯でもいけるわ!」「ミノ美味しい。もっと頼んで!!」「ほんまにおいしかったわぁ。ええ店連れてってくれてありがとう!」いつもは口数の少ない父も「今度からここやなっ!」　と一言!建物は昭和の佇まいで、きっと女将さんがお花が好きだと思われる玄関まわりと店内。テーブル席とお座敷共に、何度も来たことがあるような錯覚をしてしまうほど妙に落ち着きます。ご主人の年齢を大体想像してみると焼肉店の経営歴も長そうなので、極めてこのお肉にこのタレなのでしょうね。こちらは家族経営のお店で、大人しくて優しそうなご主人と愛嬌満点の女将さんと気さくで明るい息子さんの3人できりもりしていらっしゃいます。★観光やレジャーにも便利★伊勢からも松阪からも近い、サニーロード沿いサークルKから曲がりますが伊勢自動車道　玉城ICからも近いです。伊勢神宮参拝や伊勢志摩観光の際、ご利用頂きやすい飲食店だと思います。そして、お子様からお年寄りまでタダで遊べる自然豊かな宮リバー度会パークが近くにあります。是非一度は行って欲しいお薦めのお店でした。
先日、かみさんのご両親とご兄弟総勢12人でお伺いしました!トンチャン、上みの、タン、ハラミ、カルビなどなど生ビールでいただきました。なんといっても店内の雰囲気がめっちゃ落ち着きます。昭和の雰囲気が我々の世代とするといいですね!お店の方々もとても親切で子供連れでも安心ですよ。店内はお座敷席の所とテーブル席の所があり大画面のテレビもあり気兼ねなく居られるお店です。大衆食堂っぽい感じもしますが若いカップルでも全然大丈夫なお店ですよ。逆にあなたの彼女は新鮮に感じるかもしれませんよ!その晩は焼肉食べて二人でハッスルしたってくださいな!度会町にひっそりたたずむ一軒家の焼肉屋「ひょうたん」はあなたの焼肉のイメージを変えてしまうお店かもしれませんなぁぁ!!??また出張などでひとり寂しく夕食処をお探しのサラリーマンのあなた!!テーブル席もあり会社の机とは違い、焼肉のコンロ独り占めできる!!絶好のチャンス到来だ!!ガンガン焼肉食べて上司のウップンを晴らそうではないか!!!但し飲酒運転はノーサンキューだぜ!!
お伊勢さんへのお参りは、こちらの定休日を確認してから行くほど、、とにかくホルモンが絶品！！！遠くてなかなか行けませんが、私の舌が他の焼肉屋さんでは物足りなくなってしまいました(笑)カルビもロースもおいしい♡タンは前回行った時は少しかたく、ばらつきがあるのかなーあ！あとサラダがすっごくおいしい！土地柄なのかお野菜の味が違う気がしましたトマトが濃くて甘い！アットホームでおいしくて大好きです中で調理されている息子さんが伊勢神宮にとても詳しく、いろいろ教えてもらいました次は半年後くらいに行けるかなー優しいおじちゃんおばちゃんにも会いたいな(๑´ㅂ`๑)※全席喫煙OKです
全部オススメですが、こちらのホルモンとハツ(心臓)が大好き！タレも甘すぎずちょうど良い。こてっちゃん系とは真逆のプリプリホルモンです。でも油っこくないですよ。生ビールもグラスがキンッキンに冷やされていて、渡された瞬間思わず「美味しそー！」と声を上げてました。私はハンドルキーパーで烏龍茶でしたが次回は飲みたいなぁ。あと、肉以外にオススメがサラダ。出てきてビックリしますよ…それは行ってからのお楽しみという事で(笑)煙モウモウでパイプイス、炭火じゃないけど一度行ってみて下さい。トイレも情緒があるかな。ご主人、奥さん、息子さんと経営されていて皆さん気さくで落ち着きます。創業40年以上だそう。場所は伊勢市方面から度会橋渡ってすぐ左折(ベスパのGS)→ひたすら道なりに度会町へ→サークルKの交差点も更に真っ直ぐ、旧度会高校も過ぎる→左側の「大西自動車」さんが目印です。
十年近く前、故郷、伊勢に移り住んだときに、こちらの友人に教えてもらった焼肉店です。誰かに教えてもらわなければ、絶対に偶然たどり着くことはないような場所にあります。まさか、食べログに載っているとは……って感じのお店です。本当は、あまり多くの方に知られたくないお店でした。でも、こうして食べログに出てるのを見ると、どうしても自分でも書き込みたくなりました。他の二人の方が☆５つを付けてられるとおり、本当に安くて美味しい焼肉屋さんです。タレのせいなのか、肉そのものが旨いのか、おじさん、おばさんの人柄によるものなのか？このお店を知ってから、自分の意志で焼肉店に行くときはこの店だけで、あまり他店を知りません。さらに、この店に行くときは、運転をするので酒も飲みません。ですから、味も値段も、客観的にどこかと比較することはできません。ただ、いつも言い知れぬ満足感に包まれて店を出てきます。もちろん、人それぞれの好みによって感じ方は違うでしょう。どちらかというと小汚いし、古臭い昔ながらのガスコンロを使ってます。店内は煙モウモウで自分自身が燻製になりそうですし、タバコだって吸い放題です。それでもいい、という方にしかおススメすることはできません。目安として、旅の宿の好みで判断すると、「いつもシティーホテルか、高級旅館。虫の出そうな民宿なんて絶対に嫌っ！」という方には、不向きだと思います。
地モノをたべさせたい…その③前日に『鶏あみ焼き』を食べました( 'ч' ☆)この日は朝から鳥羽方面へドライブがてらモーニングでも！と思い、車を出すと……すぐに伊勢神宮に向かう車で大渋滞( ´ㅁ` ;)年明け後しばらくは参拝客優先！全国各地のナンバーの車が多数！こんなに皆、伊勢神宮参拝するのかー！我々平民は伊勢神宮方面には近づいてはダメだったんですね…昨年は年明け後、即東京研修だったのでこんな状況とは知らなんだ……:( ;´꒳`;)なので、近場でうなぎに振替！度会でも飲食店が多数並んでいるエリアの一角鰻はましん ｻﾝ開店とほぼ同時に入店子どもらは・うな丼 小 1,580円・うな丼 2,180円ワタシは豪勢に・中詰丼 3,380円20分弱で着膳(^-^)甘しょっぱいタレを纏い、表面ツヤツヤでパリッ！！と焼きあがったうなぎが4切れ、さらに中詰と謳うだけあって、中層にもうなぎがおわします(^-^)うなぎの配分を考えなくてイイタレが程よくかかったご飯をぱくぱく(๑´ㅂ`๑)そんなに太ったうなぎではないですが、程よく脂は乗っており、旨味を感じます特に皮目と身の間の脂が旨いねー食べ終わっても、脂の余韻が…お店でうなぎを食べる事自体がお初の子どもたちも大満足＼(^o^)／息子よ！これが西日本仕立てのうなぎやぞ！いつか自分で稼ぐようになったら…東日本のうなぎと食べ比べてみろー！
日曜日の昼12時前に寄りました。駐車場は店舗前にあります。店に入るとお客さんはぼちぼちな感じです。店内テーブル席２卓と座敷が多めです。うな重 : 3,480円うなぎは小さめ６切れが重に並んでいます。身は脂が良くのってて美味しいです。タレの甘辛さは、気持ち甘めで時折やや酸味も感じるタレです。焼き加減は皮めがややパリっとした感じでした。肝吸いと漬け物付です。普通に美味しくいただけました。
2024.5複数人で伺いました。休日だったこともあり満席で、家族連れで賑わっていました。櫃まぶし　3280円を頂きました。鰻はパリッとして食べ応えがあり、タレはほんのり甘く、とても美味しかったです。座敷もテーブルもあり、大人数でもゆったり過ごせるお店だと思います。また行きます。ご馳走様でした。
コスパいいです！！しかも旨いです！焼きはパリパリ系でタレはちょっと甘めで美味しいです。焼き加減も良く香ばしく美味しいいただきました。今回はうな重上と櫃まぶしを頼みました。冬のうなぎですと少し小ぶりなのか、あの美味しさがすぐ終わってしまうと思うと、冬場のうなぎが小さい次期やその日の仕入れでうなぎが小ぶりな時は特上があると嬉しいです。全体的に値段が良心的なのでふらっと昼飯に入れる鰻屋さんでした。
度会町にあるうなぎ屋さんです、平日のお昼に利用してみました。店内はお座敷４卓とテーブル２卓といった席数、１２時４０分ころに入りましたがほかにお客さんは１組と落ち着いていました。メニューはうな丼が２１８０円、小で１５８０円、上が２７８０円、中詰丼とうな重が３３８０円、それに櫃まぶしが３５８０円、長焼白焼定食か３４８０円といった価格帯、それにう蒲焼やうまき、うざく、上下、肝焼きといった単品料理がありました。その中からいただいたのはうな丼の上、ご飯の上にうなぎは４切れ、サクッとした香ばしい食感がすごくワタクシ好み、身もほどよく脂がのっていてとろけるような柔らかさ、甘めでしっかりしたタレの味や絶妙な固さのご飯など全体的にすごく良かったです、ごちそうさまでした。
お昼に食べに行きました( ´ー`)白焼き定食！人生初めて白焼きを食べましたが美味しいですね(*´༥`*)一緒に行った姪っ子もご飯食べてきたのに、ペロリとたいらげました(笑)それくらい美味し( ´ー`)ご馳走様でした✨
この日は 私は〝うな重〟相方は〝中詰丼〟を食べました中詰丼は とんぶりごはんの中にもうなぎが入っています私にとっては 幼い頃からのお馴染みの中詰丼ですが、相方は 初めての中詰丼にうきうきしていましたこちらの鰻店は パリッとした焼きで香ばしく、私好みです
12時に来店しました。駐車場に車５台程止まっていて、店内は3テーブル程空いていたのですぐに席に案内されました。うな丼を注文しました。1,980円。肝の吸い物、漬物が付いてきました。肝のお吸い物はだしが効いていて、とても美味しいです。鰻は、表面がキャラメリゼされたみたいにパリッとしていて、中は対象的にふわっと柔らかいです。美味しいって思いました。ご飯は粒がしっかりとしていて、かかっているタレとの塩梅がとても良いです。タレは少し醤油が濃い感じがしましたが、甘い目が苦手な方にはとても良いと思います。出してもらったお茶も、お茶で有名な度会町だけにとても美味しかったです。店員さんが急須を持っておかわりを入れに回って来てくれます。美味しかったので、2回入れていただきました。ご馳走様でした。
少し甘めのタレです。ウナギはふわふわと言うよりはぱりぱりな感じでした。お値段的にはリーズナブルかな。
写真でも見て取れるように、たれに何度漬けたのか、蒲焼きを焼き置きしたものを、更に温め直してたれに漬けたような。とにかくたれの味しかしなかった。再訪は無い。食べて悲しくなるうなぎでした。
ここは、高速玉城intereから5分の所にあり、サニー道路沿いのお店である。ウナギの焼き方は、炭火焼きのような感じがしました。また、エビフライも用意してあり、このエビフライは、ボリョウムたっぷりであります。上下も用意してあるので、ランチには、地元の人間がたくさん、入店しています。
うな丼（上）
ウナギ♪伊勢に新年早々、サーフィンに向かう途中で、ウナギが食べたいとなり、寄りました。前に来たことがあったのですが、その時は、あまり美味しい印象がありませんでしたが、再度、チャレンジ。頼んだのは…うな重ウナギを一口。香ばしくて、口当たりが良く、タレの味が良い♪「こんなに、美味しかったっけ？」ウナギは、関西と本場の浜松で食べることが多いのですが、伊勢のウナギは店によっては、甘ダレが掛かっており、あまり、馴染めないが、ここは、馴染みの味なので、好きです。ウナギを食べたい時は、是非。あー、美味しかった。お腹が減りすぎて、食べ終わってからの画像です。
ここの白焼きに嵌ってしまい再訪しました。今回は5名で訪問。一番に白焼きと冷酒を注文。今回は少し焼き目が深くまたこれが美味しい！個人的に満点です。山葵がとても良く合います。評価点白焼き  5点蒲焼き  3.6点う巻き  3.5点エビフライ 3.5点うな重   3.6点肝焼き   3.5点お子様丼3.5点冷酒　　-熱燗      -お子様うな丼は写真にありませんが、少食の孫が完食してました。また、前回よりエビフライのタルタルが美味いとのこと。作り方変わったのか有り難いことです。ご馳走さまでした。
ここの白焼きに嵌ってしまい再訪しました。今回は5名で訪問。一番に白焼きと冷酒を注文。今回は少し焼き目が深くまたこれが美味しい！個人的に満点です。山葵がとても良く合います。評価点白焼き  5点蒲焼き  3.6点う巻き  3.5点エビフライ 3.5点うな重   3.6点肝焼き   3.5点お子様丼3.5点冷酒　　-熱燗      -お子様うな丼は写真にありませんが、少食の孫が完食してました。また、前回よりエビフライのタルタルが美味いとのこと。作り方変わったのか有り難いことです。ご馳走さまでした。
度会郡度会町大野木。店内は落ち着いてくつろげる雰囲気。メニューはうな丼、うな重、櫃まぶし、長焼き定食。うなぎ以外は海老フライ定食があります。２切れで1,400円くらいの価格設定があると良いかもしれません。うな丼（３切れ1,800円）を注文しました。国産うなぎを炭火で焼いています、焦げる寸前までしっかりと焼くお店もありますが、こちらはそうではなくあっさり上品に仕上げてくれています。塩分控えめなタレは高齢の方にもお勧めできます。１１月の訪問だったので来年のカレンダー配っていました。
度会の鰻丼弁当の食べ比べをしようと選んだお店の一つ！三重の鰻丼は大きく分けて3〜4種に分けれる中のウェルダン型？焼きはシッカリと鰻にタレを染み込ませて、白いご飯にタレをサッとかけてアッサリと仕上げたシッカリサッパリとした美味しい鰻丼です。また、白米の甘さと硬さが最高でご飯だけでも味わい深い味でサッとかけたタレが白米の味を阻害しないバランスのいいタレとご飯でした。d(^_^o)
うな丼（上）2050円小ぶりだけど鰻は4切れパリパリに焼かれて美味しいごはんも美味しくたれがもう少し欲しかったかな〜私はうな重がいいかもねここの鰻も好きなタイプうなとろ丼かきあげ丼エビフライなどもありごちそうさまでした度会郡度会町大野木2343-10596-62-211211時〜詳しく情報チェックしてこなかったから・・・
熊野古道シリーズ・・・続き・・・ツヅラト峠を降り、JR紀伊長島駅に着いたのが午後2時過ぎ。帰りの汽車の時刻を見ると・・・あちゃ～～10分ほど前に出たところ。次の汽車が午後4時13分・・・まだ2時間ある・・・どうしよう？？？駅の周りに何かないか探したけど目ぼしい物はない、残念ながら駅のベンチで2時間過ごした。4時20分過ぎに梅ヶ谷駅に到着、車に乗り換え帰路に着いた。この日の夕食は事前に決めていた。以前は早く山登りが終わった時は、そのまま自宅へ帰ったが、最近は必ず食べてから帰る事になっている。家族もそう思っているので、間違っても家で食べるとは言えない・・・お目当ては「鰻はましん」！！先回は「まつもと」と2回連続のうなぎ・・・お店に着いたのが午後6時前、でもこの季節だと辺りは真っ暗。駐車場に車を停め、店内に入るとほぼ満席。偶々奥側の座敷席に空が有り、着席。メニューを見てみると、それなりの金額。注文したのは「うな重」＠2,500。この時お店のお姉さんにこう言われた。「注文を聞いてから焼きますので時間が掛かります」！！んん～～？？？　どこでも注文してから焼くんじゃないの？？　「注文を聞いてからさばくので時間が掛かる」と言うのならまだわかるけど・・・手際の良いお店だとそれでもそんなに時間はかからないし・・・まあどちらでもいいけど・・・早くして！！待つ事30分以上、やっと出て来たのがこれ。タレを掛けたご飯の上に6切れのうなぎ。うなぎは少し小さい。食べてみると、焼き加減は良い感じ。ただカリッ、フワでは無い。タレは多くて濃い味。最初は美味しいと思ったけど、底に溜まって残るほどのタレは最後には濃すぎて食べきれなかった・・・まあ、不味くは無いけど、人里離れたこの場所まで食べに来ると言うのはどうかな？？金額もそれなりだし・・・ご馳走様でした。
ここの白焼きに嵌ってしまい再訪しました。今回は5名で訪問。一番に白焼きと冷酒を注文。今回は少し焼き目が深くまたこれが美味しい！個人的に満点です。山葵がとても良く合います。評価点白焼き  5点蒲焼き  3.6点う巻き  3.5点エビフライ 3.5点うな重   3.6点肝焼き   3.5点お子様丼3.5点冷酒　　-熱燗      -お子様うな丼は写真にありませんが、少食の孫が完食してました。また、前回よりエビフライのタルタルが美味いとのこと。作り方変わったのか有り難いことです。ご馳走さまでした。
ＺＺＲでおでかけ　鰻はましん＠度会郡度会町大野木公開2013年06月17日(月)ＺＺＲでおでかけしてまいりましたうなぎツー♪行ってきたのはこちら早朝から一応の集合場所へ・・・大方の予想通りソロツーですね（汗以前から少し不調なことがあり今日はこちらを一旦取り外してみましたＺＺＲ１４００では低速側でセカンダリーバルブを設けているのですが電磁的に５速に固定してセカンダリーバルブを開けっ放しにするアイティムですね＾＾カプラーＯＮなので１分で取り外し～♪ですが症状は出にくくなったのも確かです。が、あまりの低速側のトルク感が無くてノーマルではだめですね・・・２０ｋｍも走らず再装着決定♪再装着も１分かかりません♪では出発致しましょう～♪取りあえずソロですので針テラスまで下道ですねソロだと早いですね♪あっという間に到着ｗｗ気温も上がってきたので水分補給＾＾少し休憩して～再出発ですね・・・ソロツーなのでネタなくあっという間にお店到着♪こちらのお店以前にはバイク仲間に連れて行って頂いたお店ですね♪１１時に到着しましたが店内にはすでに３組のお客が～（汗では、メニューから～さてオーダーですが前回はひつまぶしでしたので今回はうな重をお願いしました♪うなぎは国産物ですね～♪暫く待っている間に店内を～ｗｗ暫くして配膳されました♪♪～半身乗っていますね♪しかもパリパリの焼き加減♪ですが中はふっくらとしておりますｗｗ香もエエですね～♪では頂きましょう～めちゃうまー♪パリパリの食感にふっくら感抜群ｗｗそして秘伝のたれですねうなぎの味付けがこれならこちらのごはんはこんな感じで十分でしょう～ｗｗこちらはお吸い物～中には肝がころりんと＾＾途中こちらも少し振りかけて＾＾大変旨かったです御馳走様♪さて、ここから欲張っててもう一軒ピックアップしていたこね寿司へ～＾＾サクサクとナビで到着しましたですがなんとなく閑散とした雰囲気・・・あれ？なんと１２時過ぎですが準備中・・・本日は臨時休業みたいですね（涙次回またチャレンジ致しましょう＾＾帰りは違うルートで～途中に給油ですねで、最近気になっている燃費ですがキッチリ満タン法で計測してみました17.53ｋｍ/ｌ（普通ですがな・・・）バイクのインフォメーションは16.3ｋｍ/ｌとなってますがねｗｗ途中、道の駅飯高で休憩サクサクと移動してもう一回針テラスへ～さて帰りも下道全開ですね（滝汗途中に何度も目をつけられている気がしますが・・・都会もスイスイと移動してみました＾＾お疲れ様♪夏場のツーリングの後はやっぱりこれですねｗｗ
鈴木水産　本店三重県度会町の山の中に有る水産会社が営む海鮮物が中心の食堂です。※訪問日　2023.01.23※本日は、平日に休みが取れたことから、思い立ってお伊勢詣りに出かけました。お伊勢さん周辺で昼食を取る場所を検索するも、比較的観光客目当てのお店が多く、範囲を広げて検索中に見つけたお店です。お伊勢さんの参道でもお店を出している水産会社らしく、本店はオトクなメニューも豊富に用意されていますね。私は、事前のサーチで迷わず「おまかせ定食」の中から刺身が選べるため、あじの姿造りが気になっていましたが、妻がおまかせ定食（あじの姿造り）　1,400円選んだため私はおまかせ定食（かんぱち）　1,200円をチョイス。つまり同じおまかせ定食でも、刺身を選ぶことができ、当然値段も違ってきます。この日の刺身は、かんぱちあじの姿造りわらさ（はまちの幼魚）の3種類から選べました。なぜ、私がかんぱちを選んだかの理由は、妻がすかさずあじの姿造りを選んだことから、私は、別のメニューを選んだ次第です。別のものを注文すればシェアして２種類の刺身が食べられますからね。さて定食の内容は、◯かんぱちの刺身◯焼き牡蠣◯ヒオウギ貝◯ハマチの照り焼き◯あかもく◯あおさの味噌汁◯サラダ◯白飯◯香の物といろんな料理がセットになっていますね。内容も食材も抜群で、これだけの料理が1,200円で食べられるのは、さすがは水産会社が営むお店ですね。かんぱちの刺し身を醤油皿に漬けると、醤油の上に脂の膜ができるくらい、しっかりと脂が乗り美味しいです。貝類は、焼き牡蠣はもちろん、ホタテ貝に匹敵するヒオウギ貝の２種類が楽しめます。ブリの照り焼きも良いですね。更に海藻を使った料理もセットになっており、これだけの内容でこの値段は、間違いなくコスパ抜群と言えるでしょうね。美味しくてコスパ抜群の料理をご馳走さまでした。
牡蠣とひおうぎの焼き物もいただきたかったので、おまかせ定食をチョイスして、鮑のフライを追加。刺し身は三択の中、ヒラマサでいただく。あおさの赤出汁、味付けめひび、煮魚もついていろいろいただけました。全体的にボリュームは感じられなかったです。平日14時来店では、2組ぐらいのお客様で空いていました。
土曜日の12時頃に来店。８組待ち。その後も次々と行列ができていました。３０分以上待って、ようやく着席することができました。先に食券機で購入スタイル。リーズナブルで新鮮な美味しいお魚が食べられました。
山間にある水産市場。物販と食堂がセットになっている。深く考えず、刺身定食をチョイスしましたが、後になってここはおまかせ定食を選ぶべきだったと後悔。刺身は鮮度が高く、歯ごたえも相応にあり美味しい。コスパ的にもオトク感が十分感じられる。また立ち寄りたいと強く思う。賑わっている理由がよく分かりました。
三重方面に行った時に、同僚にオススメされて訪れたお店店に着いた時間が夕方の微妙な時間だったためか、店内は自分を含めた二組のみ先払い食券方式です。食券は受け取りまで自分で持ってていいです本当はアジフライが食べたかったのですが、この日は残念ながら鯵の入荷がなく…、代わりに海鮮ミックスフライ定食にしました衣が細かいタイプのサクサクフライ。海老、帆立、白身魚、イカとボリューム満点です。食券機でご飯大盛りメニューもありましたが、普通で大盛りくらいあるのでご注意ください。三重なので汁物が赤だしなのもよき本命でなくとも美味腹パンの大満足でした！併設のお土産屋さんも楽しかったです一点、いつ頃かはわかりませんが、もともとあった場所から移転しているらしく、車のナビを入れる時は現住所で設定しましょう。でないと周辺をぐるぐる回る羽目になりますw
※写真ブレててすいません。三重旅行の際に車で移動中に途中に見かけ、気になり入店。おまかせ定食を注文。(あじが売切の場合もあるので注意)刺身も美味しかったが煮付けが美味。白飯がすすむ。アジフライも美味しそうだった、、、次回はアジフライ食べたいので旅行で行った際は寄らせて頂きます。
何故か相方がアジフライが食べたいと言い出して、手っ取り早く食えるやろうとこれまた数年ぶりの鈴木水産へ。12時過ぎに到着並び出したら、【本日アジの入荷ありません】でもそのまままぁまぁ待ってて、20分位。券売機にアジフライがあったおまかせ定食と単品アジフライと今日はビール相変わらず美味いの一言なんやけど、刺身メインの定食やーなんやから、もう少し刺身の厚みが欲しいなぁ
お任せデラックスと岩牡蛎注文。人気店の割にスムーズに入店。食券スタイルで、先に席取りします。まぁ店内は小綺麗な感じ。セルフスタイル。お任せの刺身はこの日ふカンパチ。刺身や煮付けは良いが、フライが冷凍品。そんなん食べたくて来たわけちゃうで…。焼き貝は嬉しい。生牡蠣は値段だけあって小ぶりですが、ミルキーで臭みなし。お魚やお土産も売ってます。冷水機の水がぬるくて、飲めない。
めちゃくちゃ人気店なようで、しかもお盆の真っ只中に行ったので13時ごろに到着したにも関わらず1時間以上待ちました。お店入り口付近に人がごった返してシステムがわからない人がたくさんいらっしゃいました。空調は効いているのだろうか？という程暑く、お料理も正直あんなに待ってまでのレベルかな？と思ってしまいました。事前にお盆に伺いたいと電話をして、空いてくる時間を確認し、待ちがあっても回転が早いのでそこまで長時間待つことはないとおっしゃっていたので信じて行ったのですが、暑いところで長く待ったので熱中症気味で食欲もなく美味しさが半減したのかもしれません。
新鮮な海鮮定食をいただける「鈴木水産」さんに行ってきました^_^！とれたての新鮮な海鮮をいただけるので、絶品(o^^o) 1番美味しかったのが、やっぱり伊勢海老のお刺身が美味しかったです(o^^o) ランチで行列ができるのでゆとりもってランチ時間ピークを少し避けて行くのがオススメです(^^)
お盆期間中に利用、12:30ごろ待ちあり道の駅みたいな施設の奥にあるこちらデラックスおまかせ定食　2000円あじが人気なのかな？この日はなかったが魚がめちゃくちゃおいしいとか特になかったw貝類やフライ系、魚煮、お刺身などあるのがいいのかも
平日のお昼頃に訪問席は半分くらい埋まってる状態でしたが次々とお客さんが入ってきましたおまかせ定食と連れはお刺身定食をどちらもご飯大盛りで注文♡おまかせ定食のメインのお刺身は鯵の姿造りで牡蠣とホタテもついてきてめちゃくちゃ豪華お刺身のぷりぷり感しっかりあったしお刺身定食の方もぷりぷり新鮮甘々♡煮魚も生姜効いててめちゃ美味しい私も連れも感動半端なしこのお店選んで正解大満足しました
7月の3連休前に有給を2日繋げて5連休にして、木・金の平日に1泊2日で伊勢志摩へ妻と2人でのんびり旅行の途中に久々に鈴木水産(本店？)へ。7〜8年前に寄った時にあった場所から少しお店が移転していてとても綺麗なお店になっていてびっくりしました。が昔と変わらず魚介類がとてもお値打ちに販売されていました。そして、何と言ってもここの売りは食事！！丁度お昼時だったので沢山の人でした。私は日替わり定食を注文！刺身もその日は4種類から選べ、カンパチを選択。後は鰤の煮付けにヒオウギ貝(アッパ貝とも言う)とカキの焼き物、小鉢・などが付いて1,200円と言うとてもお値打ちな定食でした。
あじあじ定食をいただきました！！アジフライとアジの刺身の定食でアジの刺身は臭みもなくねっとり感のあるお刺身でとても美味しく、アジフライは大きなアジフライでサクサクの衣に身の厚いアジフライで熱々でふっくら感がありアジの旨み味を味わえるアジフライでした♪めちゃ美味しかったです
日曜日のお昼に行ったら比較的混んでいました。土曜日の夜は比較的空いてたのでランチ時間の方が混み合うみたいです。新鮮なお魚をリーズナブルに食べることができて満足でした。鯵のお造り定食が人気のようです！
土曜日、釣りの帰り午後4時頃伺いました。食堂の方はさすがにこの時間帯はお客さんおらず。GWは凄かったけどね。アジアジ定食1390円、アジフライとアジの姿つくり、ご飯味、噌汁、小鉢。まぁ味の方はごく普通です。移転前の昔は夕方4時には閉まってたのが今は午後8時頃までやってるのかな？ご馳走様でした。
三重県にしかないという鈴木水産さんへ、お昼ご飯とお土産を求めて行ってきました！お店に入ると、木目調の落ち着いた店内に、大きな窓から広がる景色が最高に気持ちよかったです。開放的な空間で食事を楽しめるのは嬉しいポイントですね。ランチは定食メニューが豊富で、さらに色々な単品メニューを追加できるのがとても良かったです。その日の気分や食べたいものに合わせて、自由に組み合わせられるのは魅力的！肝心のお料理は、どれも新鮮で大満足の美味しさでした。食後は、隣接するお土産コーナーへ。なんと、その日獲れたばかりの新鮮な鮮魚も販売されていて驚きました！自宅に帰ってからも、旅の余韻に浸りながら美味しい魚を味わえると思うと、お買い物も一層楽しくなりますね。
大阪から三重への旅行の道中で寄った。伊勢志摩方面に行く予定があったので、事前に調べて訪ねた。11時過ぎくらいにはついたが、店にはすでに人がたくさんいて、人気具合が伺えた。コストパフォーマンスが高いと思うのでぜひ行ってみてほしい。
⁡家族で三重に旅行の行きしなのランチで食べロググって見つけました( •̀ω•́ )و晴天の下で新鮮なお魚をいただき〜♡サバの姿造りが食べたかったけど完売してしまってたのでマグロとカンパチの造りにww横で販売もしていてついでにお土産を買ったりもできるしお魚や伊勢海老も買える(*^^*)GWでちょこっと並んで料理提供も少し時間かかったけど美味しかった♡⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭⁡皆様のフォロー&イイネ&コメントに感謝♡産後ダイエット14ヶ月目♡産後51kg→現在40〜41kg (-12kg停滞中)目指せママグルマー(ง •̀_•́)ง⁡Instagram《 @ka.na_04.02 》tiktok 《 @2o23123o 》どうぞよろしくお願いします*⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝*⁡٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭✿*❀٭
おまかせランチを注文。メインの刺身はアジなどの中から選べました。１５００円以内で貝、刺身、あおさの味噌汁など様々な物を楽しめて良かったです。人気のお店なのか３０分位は待ちましたがお土産を買える所もありそこまで待ち時間は気になりませんでした。
ゴールデンウィーク初日に伊勢へ。混むのが必至なため、開店前30分に到着。それでも20人が席を既に確保している状態。人気店の証ですね。色々な定食が選択可能で、どれも美味しいそうでした。刺身、揚げ物、どれも美味しい。