志摩市内にて志摩市での食べログ活動、続き(^^♪この日は、昼食に「中六」でうなぎを楽しんだ。そのあとは、天気が良いのでドライブがてらに志摩の名所を見て回る事に・・・そう言えば、前回志摩に来た時臨時休業で入れなかったカフェを思い出した。折角だから・・・と改めて向かったのがこのお店！！訪問したのは、週末の午後15：20頃。お店の場所は、志島地区の志島神社のすぐ近く。又、近くの海岸は「サーフィン」のメッカ「市後浜」駐車場は、店舗の周りに５～6台分。車を停めて店内に入ると、先客は無し。空いていた窓側のテーブル席に着席。メニューを拝見！！選んだのは「季節のシフォンケーキ（よもぎ）＠500」「グレープフルーツジュース＠ 500」「アイスコーヒー＠ 500」。待っている間にマスターから情報収集(^^♪「元々伊賀地区で営業していたお店を、志摩に移住して続けている。又、マダムが占いをするようで、それの休憩場所としても使っている」との事！！成程・・・待つこと7～8分、出されたのが写真の物。「季節のシフォンケーキ」・・・お皿の上にはホールからカットしたシフォンケーキ。この季節と言うことでヨモギを使ったもの。その他、章姫イチゴと生クリーム。全体的に粉糖が掛かっている。食べてみると、シフォンケーキはしっとりふわふわ。添えられた生クリームをつけると一層美味(^^♪「アイスコーヒー」・・・細長いガラスコップにアイスコーヒー。一般的にアイスコーヒーは苦めに作ってあるけど、これは飲みやすいあっさり目。のんびりと雰囲気もいいし、オシャレなカフェ。ご馳走様でした。2025.05　食べログ3.04点
From Scratch Café(フロム・スクラッチ・カフェ)へ。昨年末にオープンした、志摩市阿児町志島、市後浜の近くにあるカフェです。市後浜あたりから、道が細くなりますが、信じて進んで行ってください^_^駐車場も４〜5台分くらいちゃんとありますんで。近内はカフェタイムにお邪魔しました。店内は、２人がけテーブル１卓、４人がけテーブル３卓です。メニュー。奥には占いのコーナーがあります。営業日の15:00〜17:00の間で「占い体験」ができます。メニューです。この日のデザートは、パンピー・バスクチーズケーキ・さくらのシフォンケーキから選べました。パンビー(500円)とオリジナルブレンドコーヒー(500円)を注文。パンビー。食感しっかりなスポンジ生地の間に、特製カスタードクリームと、こだわりの生クリームがたっぷり挟まった、お店のナンバーワンスイーツだそうです。甘い中にアッサリもあって、GOODでした。オリジナルブレンド。コロンビアスプレモがベースで、マイルドな酸味とコクがあって、美味しかったです。居心地よかったです^_^ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯From Scratch Café住所：志摩市阿児町志島826-2営業：[月・火・水・土・日]11:00〜22:00[金]18:00〜22:00定休日：木曜、金曜はディナーのみ営業◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
いちご浜から徒歩2分の所にオープンしたお洒落なカフェ。カフェタイムにお邪魔しました。ショーケースには自家製のケーキ類が並べられています。席は四人掛けテーブルが3卓、二人掛けが2卓あります。奥には占いのコーナーがあります。営業日の15:00〜17:00の間で「占い体験」ができます。メニューです。ランチは5種類あります。手作りスイーツは7種類ありますが、私がお邪魔した時は2種類のみでした。ドリンクメニューです。珈琲は6種類、紅茶は７種類あります。今回は以下を頂きました。パンビーこれ美味しいですね。生クリームの中に固めのカスタードクリームが入ってアクセントになっています。甘さ控えめです。リピートしたいです。ガトーショコラクラシック甘過ぎない軽めのガトーショコラなので食べやすいです。ロイヤルミルクティーダージリン・アッサム・セイロン・ハイグロウンをブレンドした香り高い茶葉をミルクだけで煮出しています。カフェオレオリジナルブレンドを使ったオレ。ドライブにサーフィン、海水浴で寄るのにお勧めのカフェです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆From Scratch Café0599-77-6816三重県志摩市阿児町志島826-2営業時間　11:00～22:00ランチ12:00～14:00(L.O.)ディナー 18:00～21:30(L.O.)定休日　木曜、金曜の昼
20日にオープンした魚民鵜方店に行ってきました。魚民に入るのは初めてです。おそらく混雑しているだろうという予測の元、夕方電話を掛けて予約しました。予測は当たっていて、私達とほぼ同じく店に入った人たちは、満席と断られていました。全個室で雰囲気も良いです。くつろげますね。私達が通された部屋は、注文用のタッチパネルとテレビが付いていました。このタッチパネルがなかなか立ち上がらず、うんともすんとも言いません。しびれを切らして店員を呼んで飲み物と料理を少し注文しました。オープン記念の割引券もその場で渡し、そうこうしているうちに注文可能になったので、使い方を習っていろいろ注文しました。お造り七種盛り(1353円）は、白身と赤身、貝なども入っています。ものすごく新鮮というわけでもありませんが、盛りつけもきれいです。馬刺し(523円)は、他の店ではいかにも解凍したてという冷たさと堅さがありますが、ここのは柔らかく美味しいです。メニューが豊富なのとタッチパネルという注文方が楽しくて思いの外、多量に頼んでしまいました。まあ、それでも一品の量がちょうど良い位なので、食べることが出来ました。まだまだ食べてみたい料理がたくさんあるので、次回の楽しみとします。ちなみに席料は、210円でお通しは273円です。店員は皆、元気があって親切で気持ちいいです。他の部屋も見てみたいと思いふらふらしていたら、迷子と間違えられて部屋まで案内されました。実際、少々酔っていたせいもあるかも知れませんが、お手洗いから出たときに帰り道を間違えて解らなくなったのは事実です。
お味もチェーン、と一般的なレベルですが、個室だったのでゆっくりできます。ただもつ鍋1人前から注文可能とメニューにあるのに、タブレットでは2名以上からのお願いとありました。1人前注文したかったのに残念です。お正月の利用だったので満席でした。名物メニューのマグロ、豪快焼きはボリュームもたっぷりでおいしかったです。
二次会で、一緒の方がもう少し飲みたいとの事で伺いました。一次会でボチボチ飲んだのでこちらでは焼酎(麦)を2杯飲んで終了です。お値打ちで飲めるので使い易いお店です。
１軒目の「日本料理・鯛」から宿に帰るつもりだったのですが。まだ飲み足りない！という方々いまして。二次会にお付き合いすることになりました。メンバーは私と女性2名。女性陣は「女子会に参加いただき、ありがとうございます」と笑っています。お～、女子会初参加だ～、とノリノリで飲むことにしました。とにかく女性陣はしゃべりたい様子。なので私はあーだのこーだの言わずに、静かに飲むことにしました。女性陣に「何を飲みます？」とお伺いを立て、ハイボールをぐいぐい、と。いや～、みなさん、よく飲みますね、よく喋りますね。店員さんも注文の度に声が大きくなっていく女性陣2名に圧倒されていた感があります。アテはエダマメ、エイひれなど。それらをちょっとつまみながら、ハイボールをごいごいっと。注文するとすぐに対応してくれ、爆飲みを絶え間なく続けることができました。よ～く冷えたハイボール、美味しかった～。もちろん「女子会」なるものも楽しかったですよ。気づいたら・・・夜遅くになっていました。
平日でも午後6時ごろに行くと満席で、なかなか入れなかったがまたまた夕方行ったから、すんなり入れちゃいました。メニューなんかはバリバリ冷凍食品だがそんなの関係ねぇ～っていう方は特に問題ねぇ～と思います。枝豆と鶏の串焼きでビール3～4杯なら安いんじゃねぇ～のかな。料理の味に期待するなら違う店を探してくださいね。ガンガン飲むのなら味もマヒしてくるしええじゃんかええじゃんか。しかし、一言いわせてくださいな♪ここ魚民、志摩店でしょうか。ここの店員さんは接客NO1と言えるでしょう!!伊勢志摩周辺のホテルの接客をもしのぐ接客名人です。びっくりしました♪どこでも通用する、接客には、父ちゃん驚愕しました。しかも、皆様綺麗な方たちばかりで、これも驚愕!!そんなの関係ねぇ～っていう人でもこの接客術には、おおおおっこりゃ関係あるわって思うでしょう～♪おそるべしモンテローザ♪
この夏できたばかりです。前はバーミヤンだったお店を、その面影のないぐらいうまく改装されてました。志摩では一等地で、車などがよく通り、鵜方駅や横山駅からは徒歩１０分ほどで行け、車もたくさん停められ、コンビニや薬局も隣接する、最も便利な場所だと言えそうです。小さい子どもを連れて行きましたが、キッズ対応ルームでなかった上に（空いてなかったのだと思う）、部屋の場所の加減でやかましく、子どもには居心地が良くなかったようです。料理はありきたりな居酒屋チェーンっていう印象で、普通でした。個室なのはいいけど、他の部屋の声やタバコの煙が遮断できればいいなと思いました。
【志摩市阿児町神明にあるレストラン】TVで『大慈寺の紫陽花』を紹介していたので、母を連れて見に行きました！ランチは、『宮本』で…と思いきや定休日！『とばり』…と思いきや定休日！『ミッシェル』…と思いきや臨時休業！わ〜！ランチ難民やん(๑•ૅㅁ•๑)食べ友さんに相談したら、教えてくれたのが、このお店✨◉ 海老とズッキーニのトマトクリームソースのパスタ　　　　　1,540円（税込）☘️アメリケーヌソースとクリームを合わせたソースで、麺はモチモチ！海老はぷりぷり！美味しかったです❤️◉ 魚介と志摩産あおさ海苔のピザ1,980円（税込）☘️あおさの香りが、口の中に広がります！これも美味しい〜(=^x^=)◉ ランチサラダ　　　330円（税込）￼☘️カボチャやポテトサラダ、ベーコン等いろいろ入っていました(^｡^)/食べ友さん！ありがとう〜(๑･̑◡･̑๑)
・LA PIZZICA（志摩市、イタリアン）味　★★★★★量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★★⭐︎注文品ポルチーニ茸のクリームソースと生ハムのフェットチーネ　1540円国道260号線沿いにある志摩市のイタリアン。以前、フラッと入って美味しかったのでまた行きたいと思っていたお店。やはりとてもおいしかったです！行く時は予約がおすすめ。三重県志摩市阿児町神明1506-10599-52-0757営業時間11:00 - 14:30L.O. 14:0017:00 - 21:30L.O. 21:00定休日木駐車場店舗横ありInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#伊勢市ディナー#志摩市ランチ#志摩グルメ#志摩イタリアン#ラピチカ#志摩ラピチカ
スペインmuraに来ていたが今一つスペイン料理よりイタリアンをと来訪予約していなかったが無事入店前菜などいろいろあるがパスタやピザにて車での乗り入れのためお酒いけないがジャパニーズウイスキーが安い山﨑などがワンショット1100円肝心の食事はどれも丁寧具沢山美味しくいただきましたご馳走様でした
この日は志摩市に出張。チンク乗りの自分はイタリア国旗に吸い寄せられて行きました。観光客目当ての価格設定なのかランチは1,500円以上です。注文はポルチーニ茸のクリームソースと生ハムのフェットゥチーネ1,540円(税込)にしました。サラダもパスタもレベル高いおいしさです。女性のお客さんがいっぱいいたのも納得。ポルチーニ茸はクセになるなぁ。ゼヒ次回はチンクで来たいものです。ごちそうさまー。
平日のお昼に訪問. ランチはピザやパスタにセットでサラダがついてくる. サラダはドレッシングが好みで美味しかったけどもう少し量が多いと嬉しい. クワトロフォルマッジのピザを注文. はちみつの甘さとチーズのしょっぱさが合って美味しかった. 大きさもちょうど良い.
旅行兼誕生日兼記念日で利用しました。人生で一番美味しいと思えるピザ（シーフードとあおさだったような）に出会えました。美味しいと笑ってしまうのはこのことかと思いました。他のお料理も、デザートプレートもどれも美味しかったです。三重県を訪れた際にはまた立ち寄りたいです。
近場の志摩で海鮮じゃない物が食べたい為に食べログ検索をし、有名なピザ屋さんは残念ながらもう予約いっぱいだった、でもピザ屋とかパスタ気分になっていたので再検索しお邪魔しましたコレが、当たりくじ引いた〜って位美味しいパスタとピザこれは又家族とも一緒に来たいなご馳走様でした
彼女とのデートの時に食べに行きましたパスタが大好きな彼女が喜ぶお店を探して見つけました!!彼女は大好きなカルボナーラが美味しくて感激してました!!濃厚な味でお酒ともよく合ったみたいで夢中で食べてました!!☺️マルゲリータピザも美味しくて堪らないです何より志摩の海で取れた新鮮な鮮魚を使ったカルパッチョは美味しかったですよ!!今回はカツオでしたけど季節によって変わるのかな？他の魚も食べてみたいです彼女もまた行きたいと言っているので志摩でデートする時は食べに行きたいです
仕事でフィオーレ志摩に宿泊しましたが、ディナーがなくしかもヴィラで一人と言う奇想天外のシチュエーション！！！！仕方なく来る途中のファミマでカップ麺でも買おうかなと歩いていたら、まさにオアシス発見！地域的にそんなに期待はしていなかった、でもでも食べるお皿事にうまい！うまい！味付け・温度・スピード（一人だったので合わせ頂いたと思います）すべてが最高でした。本当にうまい！みんなに紹介したい！！
○気に入った点・トマトソースが素晴らしい・トマトクリームパスタが絶品●注意点・予約しましょう○駐車場有○ルール特になし志摩にあるイタリアン。前回訪問してトマトソースがとても美味しかったので再訪した。休日のお昼時だがやっぱりほぼ満席。人気店だなぁ。まずメニューを見る。おっと、前回の時より110円ほど値上げされているかな？さすがにいろいろと物価高だし仕方ないところか。今回は前回もいただいたエビとズッキーニのトマトクリームと、新規にペスカトーレをオーダーした。ここのパスタにはセットで前菜がついてくる。まずは前菜を頂く。〇前菜サラダ、トマトときゅうりのフレッシュバジルソースかけ、夏野菜のコンフィ、スパニッシュオムレツだろうか？生ハムがなくなったり、スパニッシュオムレツのソースが前回はトマトソースだったのだがデミグラスソースみたいなソースになっていた。全体的にちょっと野菜の比率が増えたかな？女性に喜ばれそうな前菜だった。〇エビとズッキーニのトマトクリーム（1540円）前回とっても美味しかったパスタ。ただこれもちょっと変化が。まず肝心のトマトソースなのだが、少し甘くなった気がする。前回はトマトの酸味と甘みのバランスがとっても素晴らしかったのだが、甘さの方に振れていた。モチモチのフィットチーネは健在。なかなか美味しい。〇ペスカトーレ（1760円）今回初めてオーダーしたパスタ。麺はスパゲッティーニ。タコ、イカ、ホタテ、エビ、アサリ、ムール貝がのせられており、魚介エキスがたっぷり。ただやはりトマトソースが甘い。見た目は少し辛みがありそうなものだが甘いのだ。うーん、こちらももう少し酸味があるといいかなぁ。時期的なものなのかな？今回はちょっとトマトソースが好みから外れていたのが残念。次回に期待したい。
志摩にイタリアンのお店が出来たと言うので、平日の12時前、直前に電話してから伺いましたー。食べ終える頃には続々とお客さんがみえたので、やはり予約がおすすめですねー。ペスカトーレランチ1650円(前菜、ドリンク)魚介とあおさ海苔のチーズピザランチ1650円(前菜、ドリンク)をオーダー。夜のメニュー数はかなり豊富、アルコールの種類も豊富です。先客もかなりみえたので、お料理のスピードもゆっくりめです。前菜は、キッシュ？オムレツ？、ポテサラ、野菜マリネマリネが美味しい〜！オリーブオイルも美味しいです♪次はピザ！あおさが効いてて旨〜い)^o^(魚介もフレッシュです。少し遅れてペスカトーレ、ムース貝、海老、アサリ、タコ等魚介たっぷり！パスタがちょっと柔らかめなのが残念でしたねー(^◇^;)ピザがかなり美味しかったので、今度はテイクアウトしてもいいかなぁ。。。
○気に入った点・トマトソースが素晴らしい・トマトクリームパスタが絶品●注意点・予約しましょう○駐車場有○ルール特になし志摩にあるイタリアン。前回訪問してトマトソースがとても美味しかったので再訪した。休日のお昼時だがやっぱりほぼ満席。人気店だなぁ。まずメニューを見る。おっと、前回の時より110円ほど値上げされているかな？さすがにいろいろと物価高だし仕方ないところか。今回は前回もいただいたエビとズッキーニのトマトクリームと、新規にペスカトーレをオーダーした。ここのパスタにはセットで前菜がついてくる。まずは前菜を頂く。〇前菜サラダ、トマトときゅうりのフレッシュバジルソースかけ、夏野菜のコンフィ、スパニッシュオムレツだろうか？生ハムがなくなったり、スパニッシュオムレツのソースが前回はトマトソースだったのだがデミグラスソースみたいなソースになっていた。全体的にちょっと野菜の比率が増えたかな？女性に喜ばれそうな前菜だった。〇エビとズッキーニのトマトクリーム（1540円）前回とっても美味しかったパスタ。ただこれもちょっと変化が。まず肝心のトマトソースなのだが、少し甘くなった気がする。前回はトマトの酸味と甘みのバランスがとっても素晴らしかったのだが、甘さの方に振れていた。モチモチのフィットチーネは健在。なかなか美味しい。〇ペスカトーレ（1760円）今回初めてオーダーしたパスタ。麺はスパゲッティーニ。タコ、イカ、ホタテ、エビ、アサリ、ムール貝がのせられており、魚介エキスがたっぷり。ただやはりトマトソースが甘い。見た目は少し辛みがありそうなものだが甘いのだ。うーん、こちらももう少し酸味があるといいかなぁ。時期的なものなのかな？今回はちょっとトマトソースが好みから外れていたのが残念。次回に期待したい。
18:30に予約し行きました。そしたら、満席になっていたので金曜や土曜日は予約をおすすめします。マルゲリータ¥1210生地がもちもちでとにかく生地が美味しかったです。パスタよりもピザをおすすめします！
志摩市内でイタリアンのお店はないに等しいので、イタリアンのお店が出来たと聞いた時はとても嬉しかったです♪はじめてランチにお邪魔しました。ランチはパスタとピザの中から好きな物を選んで、それに前菜が付いてくるスタイルでした。数百円プラスすると飲み物がセットでき、またプラス数百円でデザートを付けることもできます(^^)私が頼んだのはマルゲリータピザと、デザートにマイヤーレモンのウィークエンドシトロンです。旦那さんは、エビのトマトクリームパスタ。前菜は2人とも同じサラダと生ハム、フリッタータ(オムレツ)かな？マルゲリータの生地は薄めですが、耳はもっちり。
志摩市内にて・・・この日は志摩市でお仕事、ついでに食べログ活動(^^♪先日、志摩市のお客さんから電話が有った。機械の調子が悪いので見てほしい・・・との事。自宅から1時間以上かかる場所だけど、お客さんからの連絡だと断るわけにもいかない(>_<)まあ、最近志摩まで行っていないから、食べログ活動でもするか？？訪問するのは昼からと言う事にして、まずは最近のお店をチェック！！見つけ出したのがこのお店！！訪問したのは平日の午前11：30頃。勿論、事前に営業をしているのかチェック済み(^^♪お店の場所は、国道260号線沿い神明地区。先日訪問した担々麺の「きんせい」のすぐ近く。駐車場は店舗の前に5～6台分ほど。車を停めて中に入ると先客は1組。私はお一人様なのでカウンター席に着席、メニューを拝見！！選んだのは「Pastaランチセット＠1,540」。待っている間に店内を観察。座席はカウンター席とテーブル席。全部で15～6人は入れそう。未だ、Openして間が無いので店内が綺麗だし、お洒落な感じ(^^♪待つ事10分弱、順番に出されたのが写真の物。「Pastaランチ」・・・私が選んでいたのは牡蠣とアサリ、あおさ海苔のパスタ。これには前菜、パン、ドリンクが付く。「前菜」・・・生ハム、あおさのキッシュ、マッシュドポテト、サラダ等が付く。キッシュはあっさり。「Pasta」・・・パスタ自体は生で平打ちタイプ。もっちりと仕上がりしっかり目の食感。クリームソースの分量が多くて、一緒に出されたフォカッチャにつけて食べると美味(^^♪ソース自体は結構な塩味。牡蠣、あさりの分量も多いが、Pasta自体は少ない。最後に出たコーヒーはブレンド。お口がさっぱりとなる。志摩地区では珍しいイタリアンのお店。此れから頑張って続けて下さい。ご馳走様でした。2021.12　食べログ未格付け。「
阿児町神明にオープンしたイタリアンダイニング＆カフェです。場所はきんせいさんの近く。席はテーブル5卓とＬ字カウンター。ランチメニューです。パスタランチセットは6種類、ピザランチセットは4種類、ミニデザートも3種類あります。前菜とドリンクが付きます。他にアラカルトやドリンクも充実しています。今回は以下を頂きました。前菜キッシュ、生ハム、カポナータ、ポテサラ、サラダ海老のトマトクリームパスタ有頭海老、小海老、ブロッコリーが入った平打ちの生パスタ。魚介とあおさ海苔のチーズピザエビ、イカ、貝がトッピング。紅茶hotお勧めのイタリアンです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆ ゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆LA PIZZICA(ラ ピチカ)0599-52–0757三重県志摩市阿児町神明1506-1営業時間 11:00〜15:00（14:30LO）17:00〜21:00（20:00LO）定休日 水曜
志摩市にあるイタリアンとってもおすすめです。家族4人で皆違うメニューで全て味見しましたが、全て美味しい!!追加でピザも頼みまさしたがこれも美味しい!!何か一味工夫がある美味しさです。デザートにチーズケーキ　パンナコッタを注文しましたが、ランチの追加+330円でしたが、それ以上のお味。パンナコッタのソースがとても美味しく　チーズケーキもケーキ屋レベルの美味しい物でした。以前より値上がりしていましたが、お味で満足できます。次は夜のお肉料理を食べに行きたいと思います(^^)
知人にオススメされて、お盆の帰省にて。たまたまランチの時間に空きがあり（予約までの時間指定で）、少人数なので入れました！ラッキー。私たちの後から来た大人数のグループは、断られていました。ほぼ予約みたいです。因みに私たちは夫婦と幼児1人。パスタ2種類とピザを注文。ランチのセットメニューは食べられないかもと思ってしなかったのですが、夫はサラダを注文していて、そのサラダを見たら美味しそうで、私も追加注文しました想像通り美味しく、娘とシェアしました。パスタはミートソースとペスカトーレ、ピザはマルゲリータを。どれも美味しかったです。写真撮り忘れて残念…特に私のお気に入りのサラダは綺麗な盛り付けでした。
アオサと海鮮のピザ、あげ茄子のボロネーゼを夫とシェアして頂きました。もっと早くお邪魔したらよかったねと二人で話しました。メチャ美味しかった！特にピザ！始めての味でした。チーズがまろやかで海鮮にピッタリあってました。ボリュームも満足でした。また行きたいです。色々食べたてみたいメニューがいっぱいでした。
・ポークミンチとさつまいも、きのこのオイルスパゲティ・前菜・オルオナーラ ピザどれも美味しかった(๑'ڡ'๑)୨♡ポークミンチが美味しかったし、オイルも最高やった！
嫁と二人で訪問しました。予約時に食べたいものを聞かれ、アワビ・伊勢海老の高級食材や・貝類を注文しました。仕入に時間がかかるとの事でした。また、食べ方も聞かれました。半オーダーメイドで食材を選べるのは嬉しかったです。また、我々、1組だけだったので、広いスペースを貸切で味わえたのはラッキーでした。海と芝生の雰囲気が良かったです。食材も伊勢志摩の魅力を堪能できました。
BBQごらく＠志摩市浜島にて、伊勢エビ＋松坂牛ロースステーキ＋海鮮セット伊勢志摩ツアー未食だった伊勢海老と松坂牛をコンプリートすべくこちらへ。伊勢志摩の新鮮な海鮮食材をBBQで楽しむ優雅な一夜。特に初体験のアッパと呼ばれる赤い小ぶりの帆立のような貝は酒がススム美味さ。証明書付きの松坂牛ステーキをBBQスタイルで食べるのは実に贅沢。親切でフレンドリーな接客も好感度大。
大晦日から元旦にかけて都リゾート志摩ベイサイドテラスに宿泊したためこちらで夕飯をいただきました。特に美味しかったのは伊勢エビのお造りと前菜のほうれん草胡麻よごし、最後のあわび炊き込みご飯です。ちょっとだけ難を言うなら提供時、お皿の置き方が雑な感じがしました。
都リゾート志摩ベイサイドテラスの朝ごはん。和洋どちらも4,000円です。フレンチが有名です。で、前回の宿泊は、夜も朝もフレンチにしたので、今回はどっちも和食にしよう！と、こちらに。朝ごはんの予約はいりません。朝ごはんの時間帯にレストランに行くと、和食と洋食とどちらにされますか？と聞かれるので、和食で、、、と言えばいいだけです。店内に入ると、お客さん少なっ。晩ごはんは和食の皆さんも、朝ごはんは、洋食なのね〜。さて、和食は、白ごはん、お粥、とろろ粥、茶粥が選べます。ツレはとろろ粥を選択。う～ん、茶粥で、、、茶粥は、白粥の上に、抹茶ソース？タレ？的なものがかかっている状態。「混ぜてお召し上がりください」と提供されます。お茶いれて炊いたんとちがうかったんや〜。おかずの中には、白ごはんとか白粥に合うみそ味とか梅干しのごはんのお供もあるのですが、抹茶味だとも一つな組み合わせ＾＾；できれば、抹茶ソースは別皿にして、味変できるようにすれば、サイコーでは？？ま、お粥の件は好みもあるので、さておき、地元でとれたものでのおもてなしの感じはイイですねー。たくさんのおかずが少しずつ、フツーにおいしく程よい味付けです。ごちそうさまー。
都リゾート志摩ベイサイドテラスの朝ごはん。和洋どちらも4,000円です。フレンチが有名です。で、前回の宿泊は、夜も朝もフレンチにしたので、今回はどっちも和食にしよう！と、こちらに。朝ごはんの予約はいりません。朝ごはんの時間帯にレストランに行くと、和食と洋食とどちらにされますか？と聞かれるので、和食で、、、と言えばいいだけです。店内に入ると、お客さん少なっ。晩ごはんは和食の皆さんも、朝ごはんは、洋食なのね〜。さて、和食は、白ごはん、お粥、とろろ粥、茶粥が選べます。ツレはとろろ粥を選択。う～ん、茶粥で、、、茶粥は、白粥の上に、抹茶ソース？タレ？的なものがかかっている状態。「混ぜてお召し上がりください」と提供されます。お茶いれて炊いたんとちがうかったんや〜。おかずの中には、白ごはんとか白粥に合うみそ味とか梅干しのごはんのお供もあるのですが、抹茶味だとも一つな組み合わせ＾＾；できれば、抹茶ソースは別皿にして、味変できるようにすれば、サイコーでは？？ま、お粥の件は好みもあるので、さておき、地元でとれたものでのおもてなしの感じはイイですねー。たくさんのおかずが少しずつ、フツーにおいしく程よい味付けです。ごちそうさまー。
新型コロナウィルスの影響から大きく落ち込んだ日本の観光、飲食業界。それを救済する政策として始まった「全国旅行支援」。そのウィルスもようやく落ち着き、平穏な生活を取り戻そうと動き出した昨今だが、予算的な余裕がある自治体は　この旅行支援策が継続している。その自治体の１つ、三重県を訪れた。三重県方面は私達夫婦が大好きな土地だ。伊勢神宮に始まり、かの「東の魯山人、西の半泥子」と言われた陶芸家にして実業家でもあり政治家でもある「川喜田半泥子」の作品が多数置かれた石水博物館がある津市、蛤の名産地の桑名など推挙に暇がないが、その中で最も愛して止まないのがこの伊勢志摩なのだ。風光明媚な英虞湾はリアス式海岸の景観が美しく、海の幸に恵まれ、それを使用した美味しい料理が堪能できる。日本を代表する銘柄牛の「松阪牛」をはじめ、伊勢海老、鮑など魅力的な食材が溢れんばかりだ。そんな大好きな土地であるにも関わらず未だに全国旅行支援を継続している三重県に行かない手は無いだろう。今回は１泊だけの予定でもあり、あちこちと動き回らずひたすらゆっくりとしたいね、と妻。　私も同感だ。そうしたことからディナーも宿泊するホテルで頂くことにした。ならばいっそのことプランで夕、朝食付きにしたら良い。そう考えて和食とフレンチが選べるなか、コチラを選択したのだ。英虞湾に沈む夕陽を二人でビールを飲みながら部屋で眺めた後、レストランへと向かった。食事を始めるにあたり、プランの特典としてスパークリングワインがサーヴされ、先ずはそれで乾杯だ。先付けが運ばれる。焼き茄子のお浸しの翡翠色に卵豆腐の黄、飛子の朱が美しい。八寸は走りの鱧の押し寿司などが、まだ始まったばかりの夏を感じさせる。この辺りで何か日本酒を飲みたくなりリストを所望する。すると驚くことに、地元の三重県が誇る銘酒「而今」がボトルのみでの販売とはいえオンリストされている！昨今の日本酒ブームから、今や入手困難となってしまった「而今」が杯数や数量の限定でもなく普通に販売されているのは　やはり蔵元とホテルとの長きに渡る信用の賜物なのだろう。そしてそんな入手困難な日本酒をホテルでの販売価格としては適正なものでの提供している事に驚きを禁じ得ない。(最近では入手困難な故にネット販売を利用してでも　どうしても購入したかったお店が販売している事が多いので、そうしたお店での販売価格もそれを反映し高騰している、もしくは杯数を限定している店舗が多いのが現状)これを選ばない手はないだろう。さっそくお願いした。造里は三種盛り。地元の天然真鯛、シマアジ、キハダマグロだ。料理の内容としては、入り口のメニューから勘案して三種類の中から一番安価なものが提供されているようだが、それでも十分満足できるもの。一品一品、手をかけた美味しい料理が提供された。勿論それに合わせた「而今」も。今回の目的であった「ひたすらゆっくりする」ということが達成できた。しかしせっかくの「而今」が飲みきれなかった。どうしよう……。レストランのスタッフに「飲みきれなかった而今は持ち帰り、部屋でも飲みたいのだが　それは大丈夫ですか？」と聞いてみたところ「大丈夫です」との答えを頂いた。丁寧に栓をした後にラップで包んでくださり、手提げ袋に入れて渡してもらった。ありがとう！こうした顧客の思い、希望に寄り添うサービスを受ける事ができるのがホテルの最大の良さだ。今回は食事、日本酒、サービス全てに満足することができた。気分が良いので、この後は隣にあるバーで余韻に浸るとしよう……。
都リゾートホテルの朝食で利用させて頂きまし！ホテルの朝食では、最高の場所でしたよ。ほんとまた利用したいお店。可愛くて、お味噌も美味しく、店員さんも明るく気持ちがいいお店でしたよ。この間ホテル利用したなら、朝食は和食をおすすめしま〜す❣️
旅館の朝ごはんが好きだ。今回は旅館やなくてホテルやけど。家で朝からあんなよっけ品数準備できんもんなぁ。今回は前日がフレンチだったので和食で。まずは三重県産の柑橘ジュースで目覚めの一杯。御飯物は、白ごはん(結びの神)か粥から選択可能。しかも粥は白粥、伊勢芋とろろ粥、伊勢茶粥から選べるとのことで、非常に悩ましいところではあったが、今日は白米食いたい気分。★五点盛り松阪牛時雨煮やお浸し、ひじきの煮物など、三重県産食材を使った小付け盛り。時雨煮としらすおろしでごはんが半分消える。★織部角皿焼き魚は鰆かな。パサつきがなく、しっとりとした焼き上がり。出汁巻玉子もちゃんと温かい(大事)。添えられてるあおさの佃煮だけで、残り半分のごはんがなくなる。★煮物…ふきやかぼちゃ、湯葉の炊き合わせ。★小鉢…すくい豆腐。生姜醤油で。★サラダ伊勢まだい昆布〆入り。この昆布〆おいしい。★漬物伊勢たくあん、胡瓜、白菜。伊勢たくあんって初めて食べたけど、結構塩分が濃い濃い！でもその濃さで米が進む。だいたい一齧りでごはん3口はいける。ごはんおかわり。★味噌汁…あおさ味噌汁あとは御飯に梅かつおと葱味噌が付いてくる。え、どんだけ米食わせる仕様？嬉しいけど。ごはん自体もやや硬めで好みの炊き方。朝から大満足でした。さ、部屋帰って二度寝しよっと。
海を望む南欧風の素敵なホテル女子なら一度は泊まりたいホテルで人気ですね✨そんな憧れのホテルに宿泊し楽しみました。旅の楽しみといえば、お料理ですよね。この日の夜は和食にしました。素晴らしい景色を眺めながらのディナーは感動しました。ひとつひとつ丁寧に説明して頂きとても美味しくて心地の良い時間でした♪ディナーは和食にしました■ 三重県志摩市阿児町鵜方
夏にこちらのホテルに宿泊（2020.8）朝食は和食か洋食が選べますが 白いご飯が食べたくてこちらへどちらも行列が出来ていましたが少し待って窓際の席に案内していただきました(∩´∀`∩)*゜運ばれてきたお膳は品数が多くてどれも美味しそう！私はお粥にしましたが お代わり用のご飯をお櫃で持ってきてくださいました。玉子焼きや牛肉の時雨煮、寄せ豆腐など本当に美味しくて朝から幸せな気持ちになれました(∩˘ω˘∩ )♡ごちそうさまでした❁¨̮
都リゾートホテルの朝食は同じ敷地内のレストランです。小さな小鉢にたくさんの食材！目で美味し〜主食はご飯、白粥、伊勢とろろ粥、伊勢抹茶粥から選べます。私は伊勢とろろ粥！朝から満足出来ましたぁ
最高の夏の思い出になりました！東京から旅行で伺いました！今後、志摩に行く友人や家族には必ず行く様に伝えたいです！！美味しいお酒とお料理で、とても幸せな時間を過ごせました！
宿泊時に利用させて頂きました。食事はどれも美味しく、三重の地酒なども楽しめて良い時間になりました。レストランからは中庭も見えて、景色も良かったです。
伊勢神宮と鳥羽水族館に訪問したその日の夕食は宿泊した「志摩ベイサイドテラス」内の和食のレストランの「イグレック志摩」へ。大人向けには5,000円、9,000円、13,000円のコースがあり、今回は9,000の露草コースを注文しました。志摩の海産物が取り入れられていて、おいしかったです。特に「伊勢海老の紅葉焼き」が美味しかったです。また追加で頼んだ松坂牛のステーキも美味しかったです。「子供が飽きてしまうので、お食事早めにもってきていただけますか？」と頼んだところ、とっても素早く持ってきていただき　サービスがよいなと思いました。また訪問したいと思います。
本格的な和食懐石が食べられます。三重の食材を使った懐石料理は美味しいです。彩り・盛り付け・味  3拍子揃った料理です。ホテル内のレストランなので、サービス(接客・給仕)は最高です。料理の質問や食材についての説明も好感を持てる接客でした。今回食べたコースは露草コース先付〜水菓子までのフルコースです。伊勢海老や地元の魚で構成されいて、1皿1皿が美味しい料理でした。地元のお酒「利き酒セット」は最高です。伊勢志摩サミットで提供された酒蔵も有り、各酒蔵の味を楽しめました。静かで高級感の有る店内で食べる和食は最高です。
プライムリゾートで賢島で１泊した後朝食はこちらの施設内にあります和食店イグレック志摩で取ることにしました。施設内のプールが見える開放的な席に案内されて着席。メニューは一種類で自動で出て来ます。寄席どうふ松坂牛しぐれ煮伊勢真鯛生ハムサラダ野菜の煮物おすすめ小鉢三点焼き魚しらすおろしアオサのお味噌汁三種の香の物味付け海苔ご飯といったラインナップ。白いご飯はお櫃で出て来ておかわり２回ぐらい出来るボリュームかな。美味しいおかずになるような小鉢メニューがたっぷり。全体的にバランスも良く、特に美味しかったのは伊勢真鯛生ハムサラダ。真鯛の生ハムは初めて。これが結構美味しいのだ。松坂牛のしぐれ煮を白いご飯にかけて食べますと、これまた最高！景色も良くって、なかなかのホテルレストランモーニングを楽しめましたよ。最後にコーヒーもお持ち帰りできて、ロビーでゆったりいただきました。ごちそうさまでした。また来ます！
プライムリゾート賢島では、朝ご飯は洋食か和食かを選べます。晩ご飯が洋食だったので、朝は和食にしました。ここでの和食は、ここ、イグレック志摩でいただきます。朝なので、カフェテラス方式かなと思っていたのですが、ちゃんと一人分ずつ、テーブルに運んでもらえます。ご飯はお粥か、普通のご飯かを選べるので、ここはお粥にしました。お粥にはタレがあって、溜まり醤油のあんかけでした。カツオの出汁は入っていないですね。いわゆる瓢亭風では無いようです。お料理は種類が多いですが、どれも小鉢で量は控えめなので、適量です。お豆腐と出汁巻き玉子が美味しかったです。ホテルの朝食としては、なかなか良いと思います。
土曜日の夕方５時半にネット予約して行きました。志摩観光ホテルの２階に上がり奥の方にあるザ クラブの一角にあります。海の幸コース : 30,000円前菜・伊勢まぐろの炙り彩野菜スティック・海の幸の鉄板焼季節のスープ・伊勢海老・鮑・焼野菜ガーリックライス・伊勢海老の味噌汁デザートグループごとに担当が付きます。気さくに話しながら軽快に焼き上げてもらえます。まぐろの炙りはまぐろ自体の味が濃厚で旨味が堪能できます。料理は素材も焼き加減も良く伊勢海老も絶妙の火加減でしたが特に大きな黒鮑が絶品でした。鮑の食感やアオサと肝を混ぜたソースが凄くあってて感動でした。野菜スティックは、たらマヨやバジルマヨや味噌ソースとディップソースが美味しく料理の合間につまむのに最適です。焼き野菜・ガーリックライス伊勢海老の味噌汁とどれを食べても幸せです。デザートを頂き、ゆったり楽しめ美味しく満足できた食事でした。是非また来たい店となりました。
最強に美味しい鉄板焼です。味や素材はもちろん抜群です。清潔感もあり最高にうまいです。肉、海鮮、野菜、すべてが最高にうまく、口の中でひろがります。ぜひぜひまた利用したい優良な鉄板焼ですね。ご馳走さまでした
志摩観光ホテル ザ・ベイ・スイート敷地内にあるこちらの鉄板焼き屋さん今回は旅行の夕食をホテル内の飲食店ではなく、別館にあるこちらを予約さすがの高級仕様で、清潔感も統一感もあり、絶妙な静けさが良いさて、メニューですが、通常はコースなようでしたが今回は全てアラカルトで注文。注文したのは、松阪牛サーロイン、フィレ、伊勢海老、焼き野菜、とうもろこしの冷製スープ、〆のガーリックチャーハンなどなど・お通しお通しは、高級和食店あるあるの出汁ジュレ小鉢。雲丹も乗っていて見た目も綺麗。そこまで癖もなくすっきりいただけます・とうもろこしの冷製スープこちらは夏の季節限定なのかなんなのか、とにかく美味しい！！シンプルですが、まろやかで舌触りもよく無限に飲みたかったです︎^_^・伊勢海老こちらは丸々の伊勢海老を目の前で捌き調理。味付けはよく分かりませんでしたが、バターなのかなんなのか？とにかく美味しい味付けでした︎^_^伊勢海老自体はプリップリ肉厚で、さすが地元で新鮮なのだなあと。えび味噌までしっかり堪能できました・松阪牛サーロインこちらも伊勢海老同様、地元のお肉。脂はかなり甘めで胃もたれ寸前！でしたが、わさび醤油や揚げガーリック、お塩などなど、食べ方を変えればペロリでした。フィレもありましたが、やはりサーロインが好きだなあ。フランベの演出もあり大満足でした。焼き野菜も付け合せでいただきました。季節で変わるのか、今回は玉ねぎや茄子、さつまいもなどなど。特にさつまいもは絶品で、焼き芋以上の甘さとトロトロさ。アラカルトでお肉を頼む場合は、焼き野菜マストです。・ガーリックチャーハン〆はこちら。どちらかといえばギルティで、油をまとったしっとり系チャーハン。揚げガーリックを自分でチャーハンに混ぜこみいただきます。ガッツリとにんにくが香り、シンプルながらに美味しい！白米よりこちらがおすすめです。また、お味噌汁もあり、体に染み渡る美味しさ。全てのお料理が完璧でとにかく美味しい、文句なし。
家族旅行で賢島に行きました。志摩観光ホテル ザベイスイートに宿泊しました。やっぱり伊勢海老食べないとと思い立ちまして鉄板焼きレストラン山吹さんを予約しました。伊勢海老と松阪牛のフィレステーキ最高でした。ガーリックライスと伊勢海老の味噌汁で締めるという豪華なコースでした。絶品ディナーで大満足の夜でした。ただ子供（幼児）向けのメニューがなかったのが残念でした。子供連れを想定してないのかなって思いました。でも良かったです、ご馳走様でした。
きっと華麗なる一族も食したであろう志摩観光ホテルの鉄板焼に取引先にご招待され訪問。ここ山吹は独身時代に彼女を連れて訪問し、メニューを見てビックリ！カードも持っていない若造だったので２〜３品アラカルトを食べて撤収したほろ苦いけど甘酸っぱい思い出の残るお店です。そんなお店に時代を越えて再訪問。今回は接待されるほうの立場なので、怖いものなしの来店です。海の幸コースは三万円とお高めながら、雰囲気、クオリティ、同行者ともに最高でした。その後、飲み放題のラウンジに席を変えて歓談。一生思い出に残る接待っていいですね。ご馳走様、山吹。有り難う、◯◯産業さん。
山吹45000円シャンパン×1カクテル×1計47500円1ヶ月前にTable checkで予約『前菜』新玉葱のムースに、雲丹イクラキャビアをのせた品ムースは爽やかで玉葱の甘みを強く感じます『伊勢まぐろの炙り』鮪の漬けを炙った品山葵で頂きます表面は香ばしく中はトロトロで美味い『彩野菜スティック』新鮮や野菜を以下のタレやソースにつけて頂きます●とっときみそ●明太マヨ●バジルマヨ『松阪牛のしゃぶしゃぶ』松阪牛のサーロインをしゃぶしゃぶしてから、鉄板に0.何秒接触させています融点が低く口の中で脂がトロける食感も素晴らしく絶品『季節のスープ』トリュフ入りの松阪牛のコンソメスープ濃厚でコクがあり、牛の旨みが詰まっています『伊勢海老』鉄板焼きした伊勢海老を、魚の出汁と白ワインのソースで合わせた品中はレア気味に火入れされた伊勢海老は甘みが強く食感も秀逸白ワインのソースと良く合います『松阪牛サーロイン 100ｇ』脂の甘みが強くトロけます赤身も濃厚で美味い『焼野菜』以下の野菜が松阪牛サーロインと一緒に提供されます●南瓜●玉葱●サツマイモ●椎茸●茄子『鮑と三重県産「結びの神」のガーリックライス』松阪牛や鮑を使用したガーリックライス肉の旨みとガーリックの相乗効果がたまらない『味噌汁・香の物』先程使用した伊勢海老を半分投入した贅沢な味噌汁『デザート』トロピカルフルーツのシャーベットにリキュールのゼリーを合わせた品松坂牛以外は、魚介類、野菜等全て地元伊勢志摩産の食材を使用繊細かつ絶妙な火入れにより、最も美味しい状態で頂く事ができましたご馳走様でしたInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
ベイスイート宿泊の際に利用しました。以前は同ホテルのフレンチを選んだので、今回は美味しいお肉を愉しむべく、『山吹』の松坂牛コースをチョイス。大満足のコースでした♡松坂牛のしゃぶしゃぶは厚みがあるカットですが、柔らかくて口に入れたとたん幸せがいっぱい広がります。塩が最高！鉄板焼はフィレを。もちろん塩で。うーん幸せ幸せ♡美味しいお野菜も沢山あって最後まで美味しくお肉を堪能できました。他のお肉だと最後の一切れ二切れは食べるのに辛くなることもありますが、こちらの松坂牛は脂がしつこくなくて良きです。この日は夕方の景色も綺麗で素敵な時間を過ごせました。次回も断然『山吹』で決まりかな。皆様の評価以上に美味しいお店だと思います。ご馳走様でした。
突如、伊勢志摩に旅行に行く事になり夕食のレストランを予約しようとしましたが、こちら以外空いてはおらず、山吹さんに予約をしました。最初に言いたいのは、食べログの評価で選択肢から除外しないで欲しいということです。鉄板焼きとしては、量も多く、美味しい、良心的です。今回は、33000円のコースです。旬の志摩の幸に加えて、松坂牛でした。海鮮がたっぷり出て、肉もヒレとサーロインの両方が食べられました。満足です！デザートもプレートで、よくある鉄板焼きのアイスだけとは違います。以下、あまり詳しく書けないですが料理です前菜、、キャビア、うになど入っていました肉寿司、、バルサミコソースが合いますマグロの燻製、、燻製を鉄板で作るという新しい試みに加えて、匂いも届ける工夫があり新鮮です。マグロは、南伊勢のマグロです。甘鯛、伊勢海老、、鯛は鱗まで食べられます。また、エビは生きているものを使っています。鮑の蒸し焼き、、ソテーではなく、蒸しでした。鮑がでかい！松坂牛、、サーロインとヒレ両方が嬉しいです野菜スティック、、多くて満足！ガーリックライス、、ヒジキが入っていますデザート、、ブラマンジェの上にサミットでも出た柑橘系のシャーベットのってました。美味しい！伊勢神宮に行くことがありましたら、また行きたいです！
志摩観光ホテル ザ・クラシックに宿泊し、夕食はホテル内の鉄板焼レストランへ。・粋コース 19,800円(税込)前菜伊勢まぐろの炙り彩野菜スティック海の幸の鉄板焼(伊勢真鯛)季節のスープ(阿古屋貝のクラムチャウダー)和牛ロースと伊勢海老焼野菜御飯・味噌汁・香の物シャーベット前菜から野菜類、メインディッシュ、デザートに至るまで、すべて伊勢志摩の産品を使用したこだわりの食材。魚も肉も焼き具合が素晴らしく、食材&シェフの腕の良さを堪能させていただいた。素晴らしいディナーをありがとうございます！
伊勢志摩旅行で、夕食にサミットをした、あの志摩観光ホテル内にある鉄板焼きレストラン山吹さんに来ました✨山吹コースを堪能です・前菜・彩野菜スティック・松阪牛のしゃぶしゃぶ・季節のスープ・鮑or伊勢海老・松阪牛サーロインorフィレ・焼き野菜・鮑と三重県「結びの神」のガーリックライスor白ごはん・お味噌汁・香の物・デザートどれもこれも美味しすぎて、贅沢過ぎて幸せでした！たまたま会話で、快気祝いと話したら、サプライズも用意してくれて涙です感動です。ありがとうございました✨
地元の贅沢な食材をふんだんに使っていてとても美味しかったです☺️従業員さんの態度も暖かく、もっと美味しく感じました。何故か鳥取の食材をよく使ってましたこのホテルに泊まったらまた行きたいと思います。
今回、初めての訪問です。鮑と焼きリゾット、原木椎茸と柚子の香りが美味しかったです
志摩観光ホテル内にある鉄板焼き「山吹」に行ってきました。カウンターで、シェフと話しながら食べる感じで、私達はあまり量が食べられないので、お肉とフォアグラだけ頼んだら、シェフがサービスで野菜を出してくれました。お皿に盛り付けた時、バランスが悪いらしいです(苦笑)普通の人なら、締めにガーリックライスを頼むと思いますが、それも頼まなかったので、お口直しにシャーベットを出してくれました。なんかすみません…って感じでした。お肉もフォアグラも量は多くなく、丁度良かったです。美味しかったです。三重県らしい、松坂牛や伊勢海老もありました。
伊勢海老と鮑をふんだんに使った鉄板コース。活きの良い伊勢海老と鮑を目の前で調理される料理はどれも絶品〜野菜の甘みはより一層引き出されお肉は柔らかくなり、レアでいただけるものでした。人生初の鉄板焼き最高！終始感動です！本当に美味しかったー！
地元に良質な食材がありますので、鉄板焼きにすれば間違い無いに決まっています。プラス、スタッフのホスピタリティが素晴らしく、とても優雅な夕食ができます。前菜やスープも凄く美味しかったです。ホテルも含め、また行きたいなと思いました。
志摩市内にて・・・志摩市での食べログ活動、続き(^^♪この日の昼食は、みんな大好きな「うなぎ！！」。昔から志摩地区は養鰻業が盛んで、有名と言うか人気のうなぎ屋さんが沢山ある。三重県で一番人気の「炭火焼うなぎ 東山物産」を筆頭に、「中六」「川うめ」等が主な所。私自身はすべて既訪ではあるが、今回改めて訪問することにしたのが一番老舗だと思われるこのお店！！訪問したのは、週末の午前11：00頃。お店の場所は、磯部町内迫間地区内の神路川沿い。駐車場は、店舗の前に7～8台分ほど。車を停めて店内に入ると、元々が料理旅館なので靴を脱いで上がり込むスタイル。そのまま、入り口近くに有る個室に有るテーブル席に案内されて着席。事前に頼んであった、料理を確認された。待っている間に店内を観察。この日は、どこかのグループの宴会が入っているようで、次々とお客さんが入ってくる。通された個室は畳敷きで、確か以前の訪問時は座卓だった記憶がある。待つこと5～6分、出されたのが写真の物。「うな重・上＠2,980」・・・うなぎが３切れのうな重。重箱には白ご飯の上にうなぎのかば焼きが３切れ。タレご飯は、白ご飯の上からタレをかけたタイプ。混ぜ混ぜしたまぶしではない。まずはうなぎをリフトアップ！！うなぎの大きさも厚みも中庸。焼き方は見た目が、つやっと仕上がり食欲をそそるビジュアル。食べてみると、ぱりっふわに近い食感。お味自体は少し甘めのたれで好みの味で美味しいです(^_-)-☆因みに「うな重・特＠3,950」は器が違い、うなぎは４切れと１切れ多い設定。やっぱり200年近く続くお店に間違いなし。ご馳走様でした2025.06　食べログ3.37点
うなぎの新鮮さもさることながら、味付けも最高です。うな重は当然〆に最高ですが、うなぎの一品料理なども最高です！そして、こちらのカキフライなどの揚げ物料理もとても美味しいですし、その他の一品料理もどれもお勧めですコース料理もあるようですが、アラカルトで食べたいものを頂くのも良いですね！近くに、伊勢別宮のパワースポットの伊雑宮様もありますので、伊勢観光の際にはこちらのうなぎで精を付けるのもよいですね
定期的な当時の旅。今回は志摩へ。伊勢まで高速で移動し、あとは下道で30分ほど。まずは伊雑宮を見学した後で昼飯。最初は軽く蕎麦を食べるつもりだったが、日曜だというのにどうやら休み。他の店に行ってもそこも休み。さて、どうしようと思った時、食事処の看板を発見。それがウナギ屋の「川うめ」。場所は磯部神社のすぐ近く。狭い道の奥、神路川沿いにあります。思ったよりも大きな店ですが、営業はしていてくれました。お店に入ると、やはり大きい。１Ｆに２人用のテーブルがいくつか並んでいたのでそこに案内されるかと思ったら、２Ｆの大部屋に案内されました。こちらは法事とかで大勢集まる時に使うような食事処みたいですね。日曜の昼でしたが、客は自分だけ。メニューを見ると、定食メニューもあるようで、海老フライなど子供が喜びそうな定食もあります。家族連れで来てもよさそうですね。名古屋と違ってひつまぶしはないようでしたが。注文したのは以下。うな丼　極上（肝吸い付き）（4950円）15分ほどできました。うな丼は大きなお櫃に入ってます。中にはウナギの切れが５切。ちょうど一匹分くらいでしょうか。食べてみると、弾力はあるが柔らかいウナギ。蒸ていない焼きのみの自分の好きな鰻ですね。タレは甘辛いですが名古屋ほど強くない感じ。ご飯は白米ではなく、初めからタレが付いた状態のお米のようでした。提供までに15分かかっているから、たぶん焼いた物を温めただけではなく、生から焼いた物だと思います。肝吸いは苦みのない肝で汁も熱すぎずよい感じ。美味しいウナギ屋さんでした。営業していてくれただけで感謝です。
伊雑宮近くにある天保元年創業旧旅館の老舗鰻屋さんに初訪問。靴を脱いでお店に入る仕組み。13時30分くらいの訪問でも営業されていた。連れは、川うめお得セット(鰻丼、もずく酢、うまき、エビフライ、お吸い物、漬物) 3960円。※こちらは、わさびとタレで鰻が楽しめるセット私は、上鰻丼(鰻３切 ) 漬物、お吸い物　2980円。単品で、カキフライ(2ケ)800円を別注文。オーダーしてあまり待つことなくお料理が運ばれてきた。鰻丼の、鰻は大ぶり身厚でふっくらしていて、ご飯には甘すぎないタレが染み染みで美味しかった。カキフライは凝縮してしっかりとした美味しさ。遅めのランチ時間はこの辺りではこちらのお店がオススメ。お持ち帰りメニューも充実していた。
いつもの浦村の牡蠣ではなく、的矢の牡蠣が食べたくて川うめさんへ。つい最近解禁したらしく、的矢牡蠣御膳は12月からとのこと。こちらは残念(涙)。よって、単品で、生牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣フライをオーダーしましたが、期待通り大満足でした。あと、うな丼もいただきました。こちらも大満足。店員さんも気持ちの良い対応で、またお邪魔したいと思います。ご馳走さまでした。
ランチに伺いました。久しぶりの肝吸い鰻のタレは 甘さは控えめでした。私は もう少し 甘いのが好きかなー。上下(頭としっぽ)は 無料で いただけると買いていて ビックリ‼️ 食事後 予定有りのため、いただきたいところ、断念しましたが、良心的で驚きました。常連の年配のお客様も「美味しいなー」と満足気にお話なさっていました。お伊勢参りの後に 良いお店に出会えて 感謝です。
旅館みたいな佇まい。と思って調べてみたら昔旅館だったらしい。良い雰囲気。だけどお子さまメニューもあって、子連れでも優しく迎え入れてくれる感じ。お子さまメニューも揚げ物とかハンバーグに頼らない、ちゃんと鰻丼なのも◎かみしも(頭としっぽ)0円もおすすめ！！駐車場横の川に亀とかカニがいて子供たちが盛り上がってたので、そこも要チェック！笑笑
伊勢志摩に立ち寄る機会があり、「川うめ」さんを利用しました◆うな重 「上」2200円(税込)特上で4切れ、上で3切れ、並で2切れですタレがとても美味しい少し脂身が多かった印象です半個室テーブル席でゆったり寛げます道路を走っていると大きな看板で誘導され細い路地を通り抜けすぐにありますので迷うことは無いと思います
伊勢志摩への観光…夕食はホテル食止め「地元食」気になる『川うめ丼』夕方、念の為電話すると…昼間がメインの様子…まぁこの辺りはその様で^^;ホテルから然程離れていないので18時頃には…快くOKいただき現地へ…静かであったが営業中アプローチは車、幹線道路に駐車場完備…少々奥へ『川うめ丼』は「A」「B」「お得」鰻は短冊状、タレにワサビ…海苔に大葉にネギ「櫃まぶし二杯目」感覚…一杯目の短冊状鰻のみ&三杯目の出汁はありませんお得セットには「う巻き」に「もずく」…何故か「海老フライ」まで…お得にご馳走様✨川の流れに送られつつ…宿泊ホテルへ
人生の中で　1番美味しいウナギを食べた他県からの訪問でしたが　近くにあれば良いのにと切に願わずにはいられないお店だった。うまき　も美味しかった牡蠣も大変美味しかったテイクアウトもやっているらしいです
『真珠工房　真珠の里』でアクセサリー作り体験の後、ちょっと遅めのお昼ご飯は通し営業をされている『川うめ』にて名物料理の「川うめ丼」をいただきました。私は「お得セット」、夫は「まんぞくセット」です。（私は三重県の地酒「宮の雪」の冷酒も呑んじゃいました。笑）大葉の存在はタレの強さでそんなに感じなかったけど、鰻の身は蒸してない関西風で食べ応えがあり、美味しかったです。夫も私もあれこれ食べられて満足満腹、ぼちぼち干物のお土産を買ってから大阪に帰りますか。夫氏、運転よろしくお願いします。ご馳走様でした。
上うな丼をいただきました。2450円でした。３切れ乗っていましたが大ぶりのうなぎで、とても食べ応えがありました。天保元年から営業されている鰻の老舗のお店です。丼はまぶしご飯、重はかけご飯になっていました。とても美味しくいただきました。
近辺をドライブお昼どこにする？と食べログで検索しつつ以前に何かの旅番組で放映されていたのを思い出し立ち寄りました川梅丼が気になりましたがメニューにエビフライがあったのでエビフライ定食をオーダー中くらいのエビが3尾もずく酢お吸い物ご飯果物タルタルソースは野菜がとりどりで酸味がありゆで卵は入ってなかった少し揚げ油の匂いには好みがあるかな私はちょい苦手な油だった衣がサクサクでエビはプリっとおいしかったです機会があれば次は川梅丼をいただこうとおもいます
【423店舗目】川うめ@志摩市天保元年創業の老舗うなぎ屋。中六、東山物産に並ぶ志摩市の三大巨頭の一角。九州産のうなぎを泳がし疲れを飛ばした後に開く徹底ぶり。脂は控えめで、無駄なものは不要、純うなぎの旨みを味わってほしいという店主の想いが伝わる一杯でした本日も最高のペロペロでした！奥様妖艶…。営業 11：00～21：00定休日 不定休電話 0599-55-0007予算 2000円～場所 志摩市磯部町迫間3-3備考 予約可・カード可...◾︎ブログの内容・お店の特徴・営業時間 アクセス 駐車場・店内の様子・食べた感想・お店の歴史ブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍■お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/kawaumeGoogleなどで「ケンチェ飯」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある約7000店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な情報や特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
鳥羽旅行の途中で、テレビで見ていたこちらのお店に初訪問しました。店に着いて、テーブルに案内して頂きましたが、とても広い部屋で、ゆったりと食事することが出来ました。メニューも色々種類があり、8人で訪問しましたが、みんなも色々な料理が選べてよかったです。
このあたりは、美味しいうなぎ屋さんが何軒かあるが、このお店は、なかなか来れなかった。まぁ、大阪から志摩は、遠い。来る機会が少ないし、コストもあるので連続でうなぎは食わない。それと泊まりの場所ある。というわけで、やっと来れたのである。私は、名物の川うめ丼のセットにした。なかなか、盛りだくさんの定食である。ただ川うめ丼自体は、私は、今一つかなぁ。まぁ、味は好みである。ありがとうございました。
食べログ活動始める以前シリーズ^ ^備忘録のためにアップします。注文したメニューや価格については、あまり覚えていませんので、対して参考にならないと思います。ポイントについても、記憶を辿っての記入となりますので、ご了承下さい。
三重県伊勢志摩にある川うめさんへ初訪問でした！うなぎが食べたくて探しているとこちらの川うめさんを見つけたのでサクッとランチに^ ^今日頼んだメニューは・川うめ丼Bセット2500円・川うめ丼セット3300円です。ランチメニューがとても種類豊富で悩みました！ですが、とりあえず鰻丼が食べたかったので丼のセットをいただきました！川うめ丼Bセットは鰻丼、サラダ、香の物、すまし汁がついておりとても豪華なランチセットです！川うめ丼セットはBセットにプラスで海老フライ、鰻巻き、もずくなどがついておりボリューム満点のセットでした！私はBセットにう巻き単品450円を追加しました^ ^店内は旅館のような内装になっており広々としていてゆっくり食事ができました^ ^また三重県に行った際には訪問したいです！ご馳走様でした！
昼夜兼用【16:30】来店鰻丼【並】を始めとして、好きなメニューをオーダーする。美味しく頂きました。特に、川梅さんの鰻の味付けが【甘辛く】食が進みます。
たまたま食べログでヒットしたのでよりました。並みをオーダー。写真ではわかりにくいですが、めっちゃ小さいです。味はまぁまぁでした。でも、こんなに小さいのは初めてでした。
出川さんのテレビで知り、その川うめ丼を食べるつもりで行ったが、うな重上にしてしまった。（泣）美味かったし、接客かなり良かったので再訪したい。次回はきっと川うめ丼をオレ。
志摩観光ホテルザベイスイートへ宿泊したときの夕食で利用しました。昨年のラメールザクラッシックの夕食も美味しかったので今回も期待に胸を膨らませて行きました！エレガンスという、2ヶ月ごとに変わるメニューを予約していました。伝統の「海の幸フランス料理」を進化させ、総料理長 樋口宏江さんが季節ごとに出会える新たな一皿をお届けしてくれるという内容です。アミューズ ブーシュ季節のオードヴル○スープをお選びください。・伊勢海老クリームスープ・季節のスープ魚料理伊勢海老料理肉料理デセール または フロマージュコーヒー季節のオードブルは、説明を読みながら色んな野菜が少しずつ食べることができてとっても楽しかったです。私は伊勢海老のクリームスープが大好きで、絶対飲みたいと思っていたので、今年も飲めて幸せでした^ ^伊勢海老はもちろん美味しいのですが、伊勢海老の火の入れ方にもこだわりがあるようで、ぜひ、ラメールへ行ったときには伊勢海老の料理の仕方にも注目して食べてほしいなと思いました。食後のハーブティーはホテル内の温室で育ったハーブが数種類入ったもので、とっても美味しかったです^ ^最初から最後まで大満足な時間でした！
伊勢志摩旅行のメイン。志摩観光ホテルの同店を来訪。結婚30周年のお祝いを兼ねた旅行。フランスで叙勲を受けたシェフから手書きのメッセージをいただく。食事に終わりにはご挨拶もいただいた。全てが美味しく､スタッフの皆さんの対応も行き届いたものでした。
三重県賢島にあるホテルベイスイート内、ラメールで美味しいフレンチを頂きました。落ち着いた雰囲気と英虞湾を一望できる席で地元産の野菜や魚介、松坂牛を使った料理は最高です。水にもハーブが入っていて爽やかな口当たり。素敵なレストランなので、ぜひ一度行ってみて下さい。
熊野地鶏のコンフィ台湾ナスと大豆のフムスコリンキー、生姜、きゅうりゆずドレッシング"Laurent-Perrier La Cuvee Brut Magnum"うにボンファムほうれん草で包んだウニ魚の出汁を入れたクリームソースキャビア"2021 Domaine Huet Vouvray 'Le Mont' Sec"鮑ステーキ大根塩水で3時間煮込んでからポワレブールノワゼットソースクルトン、ケッパー、レモン汁"2018 Virginie de Valandraud Blanc"伊勢海老クリームスープ泡立てたクリームを入れて焼き上げ伊勢海老のコンソメジュレ車海老、アワビ、キャビアインゲン豆"2023 Domaines Ott Chateau Romassan "伊勢海老アメリカンソースボイルドした伊勢海老にグリュイエールチーズとアメリカンソースを乗せて焼き上げ"2022 Louis Jadot Meursault"グレープフルーツのグラニテ微炭酸のジュレ松坂牛シャトーブリアンステーキペリグーソース"2018 Cantine Leonardo da Vinci Brunello di Montalcino DOCG"巨峰のシャーベットシャインマスカットフロマージュブランのムースダージリンのケーキハーブのジュレ緑茶のフィナンシェカヌレレモンのマカロンパートドフリュイ
樋口氏の料理(デギュスタシオン)を目的に伺いました、率直にその価値は有ると感じました。細工の精緻さというより、すっきりとした配置で食べ易さを優先されている感じです。キーワードは出汁とハーブ、ノンアルペアリング(3種)も他では頂けない組み合わせで氏のこだわりを感じました。ご挨拶頂きましたが、巷の評判通り誠実な印象で、メニューやご著書に素敵なことばを残して下さいました、スタッフも終始安定、評価の高さに納得しました。
長年こちらの鮑ステーキを食べたかったが、場所柄なかなか気軽に行けるところではないので、今回が初訪問。鮑ステーキは3時間蒸した鮑が柔らかで絶品。焦しバターソースに加えられたレモン果汁が更に食欲を誘う。鮑ステーキと同じくらい有名な伊勢海老のスープと伊勢海老のソテーアメリケーヌソース。特に伊勢海老のスープ(ビスク)は、他店だとどうしても殻の雑味が残りがちで後味も重いが、こちらのスープはクリームが入っているからか、コクはあるが兎に角スッキリ。ずっと飲んでられる（笑）前菜からデザートまでどれも美味しいが、一番びっくりしたのはフロアと厨房の見事な連携。我々はお酒を飲まないので、どうしても食べるのが早くなるが、そんな我々のペースを把握して全く待たされない。これだけのテーブル数でこれを実現するのは並大抵ではない。
志摩観光ホテル ザ・ベイ・スイート内にあるこちらのフランス料理屋さん夜は本格的なコース料理などが楽しめますが、今回は朝食利用。朝食から大満足のコースをいただけます。・サラダこちらは生の葉っぱやかぼちゃなどに、あっさりお洒落味なドレッシングをかけていただく最初のお料理。生のかぼちゃなどは抵抗がありましたが、素朴で素材の味が楽しめる1皿。Theフランス料理というようなドレッシングのお味・ヨーグルト＆フルーツプレーンのヨーグルトに、各種フルーツが添えられた朝食にぴったりの1皿。卓上には、かけ放題のはちみつやジャムもあるので、プレーンヨーグルトにかけて食べても良し。シンプルな美味しさでした。・かぼちゃスープこちらは目の前で注いでくださるかぼちゃスープ。体があたたまる温度でお味も上品、とにかく美味しい。濃厚なかぼちゃスープにムースのようなものが合わさっていて、舌触りや口に入れた時の感覚が楽しい。おかわりしたかったです︎絶品^_^・海鮮オムレツメインは、海鮮を使用したオムレツ。1口いただくと、海の香りが口いっぱいに。オムレツはシンプル派でしたが、たまにはこういうのもアリでした。半熟具合も良い感じで、ホテルオムレツといった感じ・パン盛り合わせこちらはおかわり自由だったようで、ラインナップは食パン2種、クロワッサン、シナモンロール、あと1つは忘れましたが、レーズンだかパンオショコラでした。1人では十分すぎる量ですが、美味しいのでたくさん食べれてしまう。特にシナモンロールは甘々で、ジュワジュワバターも染みていて毎日食べたい美味しさでした。ここでも卓上のジャムなどが大活躍。自由に色々な食べ方が出来るのがよかったです。飲み物は、ハーブウォーターや食後の紅茶orコーヒー、また選択可能なジュースなどなど。お料理はもちろん、接客や店内の雰囲気もよく、今までで1番大満足な朝食でした。
クラシックな定番、王道の志摩観光ホテルのメニューひぐちシェフで鮑のステーキ、伊勢エビのアメリケーヌソースなどお料理、景色、接客全てが最高です!!今回はザクラシックの方からいつもはベイスイートのラ・メールにはないワイン(1本8万円の)が回ってきていて、グラスで美味しくいただきました。今回で5年ぶりぐらいかな、たまにしか来れないけれど、いつか絶対にまた来たいと思える特別なお店。わざわざ旅行して食べに来る価値があるお店だと思います。大好き！ドレスコード、年齢制限あり、ご注意下さい！
志摩観光ホテル ベイスイート内にございますラメールに伺いました。こちらは伊勢志摩サミットが開催された際に食事の責任者を任された樋口シェフが総料理長を務める名実共に超一流のお店です。サミットがここで開催された理由のひとつに当時総理大臣を務めていた安倍晋三氏が「ラメールの伊勢エビのスープを各国首脳に飲んでもらいたい」と言ったからだという話もあります。今日はラメールの誇る伝統を詰め込んだコース「トラディション」をいただきました。アミューズから食後のコーヒーに至るまで全てが完璧です。美味しすぎて言葉を失います。アワビのステーキは肉厚なのに柔らかくナイフがスッと入ります。伊勢エビのスープはこんな美味しいスープは飲んだことないと思うくらいに美味しいです。ラメールのスペシャリテである伊勢エビのアメリカンソースも感動する味わい。メインの松阪牛はナイフがいらないくらいの柔らかさです。本当に全てが美味しいです。樋口総料理長も挨拶に来てくださり最高の時間を過ごせました。
キッチンの意図を全く無視したサービス。ホールでしばらく放置されウォーマーで温められたお皿まで冷たいまま料理を提供。せっかく宿泊で料理を食べに来たのに悲しいです。研修中とかかれたサービスマンは、ほぼ料理内容を理解していない。説明をしない。せっかくの食材、調理を活かして欲しいです。残念ですが、今後の改善に期待しています
伊勢神宮のお詣りがてら、ホテルに一泊、有名なこちらでディナーと翌日、モーニング。ホテルには和食もあるので、当日の朝どちらか選べます。研修指導されながらお仕事をするのは理解しますが、熱々の料理がホールで置きっぱなしになり（しかも我々が見える近く）放置されるのを眺めてるのはこちらとしては心苦しいですし、居酒屋さんのような接客をされるホールスタッフさんや、料理の説明ほぼなく提供されたり（あってもとても曖昧、質問する気すら起きなかった）残念だなぁという印象でした。翌朝のモーニングは、前日の件があったのもあり、またお客様がいない時間に伺ったのもあり、ゆっくりできました。
年2回は来れてますがもっと来たいですね。時期が同じなので去年のメニューと少し被りますが伊勢海老のビスクと鮑のステーキ焦がしバターソースは鉄板です‼️シェフも二度もご挨拶に来ていただきとても嬉しかったです。またよろしくお願いします。
2025年6月訪問。2022年ぶりの伊勢志摩。2度目の「志摩観光ホテル ザ ベイスイート」に宿泊しました。2016年の「G7伊勢志摩サミット」では開催会場として世界中にその名を馳せたのもまだ記憶に新しい。リアス海岸の風景を望む、全室バルコニーを設えた約100㎡の広さを誇るスイート。世界の高級ホテルのデザインを手掛ける「ハーシュ・べドナー・アソシエイツ」社による、スタイリッシュモダンと日本の伝統美が見事に融合した空間。「ザ クラシック」と「ザ ベイスイート」、2つの宿泊棟それぞれにあるゲストラウンジを滞在中は往来できるのもまた魅力。朝食はミシュラン一つ星を受賞したフレンチレストラン「ラ・メール」にて。フレッシュジュースに加えて贅沢にLaurent Perrierの朝シャンからスタート。前回の樋口シェフによるディナーもお見事でしたが、朝食も必見。多くの賓客たちによって紡がれてきた物語に思いを馳せながら、“志摩時間”にただただゆったりと身を委ねて、またいつかこの景色に会いに来ようと心に誓いました。
私の中では料理、接客、店内全てにおいて完璧です。奇をてらう料理が現在持て囃されれる風潮にありますが、樋口シェフのお料理はまさに地元の素材をフレンチの王道で出して頂き、料理に素材への敬意と情熱が感じる素晴らしい料理だと思います。今回もトラディションのコースを頂きましだか、何時も次は違うコースをと考えますがまた同じコースを頼んでしまいほど素晴らしいお料理です。接客も堅苦しいくなく子供にもお気遣い下さる素晴らしい接客です。私達家族の中では不動の三ツ星です。ありがとうございます。
正統派本格フレンチをいただきました！ドレスコードありで、自然と背筋が伸びるお店！一品一品丁寧に作られていて、バランスも良く、地産地消の精神も素晴らしいと思いました！趣向を凝らしたお料理は昔からの伊勢エビのピスクから、一癖二癖加えたメインなどなど面白かったです！パンも美味しすぎて6個も食べちゃいました
2年振りに「志摩観光ホテル」に伺って、ディナーはベイスイートの最上階『ラ・メール』さんに。全席から英虞湾の雄大な光景が望めるフレンチレストラン。19時に看板メニュー「トラディション」を予約して伺い、窓際のテーブルに案内されました。ワインは3グラスのペアリングをお願いしました。【トラディション】① アミューズブーシュ② うにボンファム、キャビア添え③ 鮑ステーキ、ブルーノワゼットソース④ 伊勢海老クリームスープ⑤ 伊勢海老のコンソメジュレ⑥ 伊勢海老アメリカンソース⑦ 松阪牛フィレ肉ステーキ、ペリグーソース⑧ デザート、コーヒー、小菓子アミューズのあとにメニュー外で伊勢志摩野菜、鮑の肝のディップが振る舞われました。思わずシャンパンが進みます！伊勢志摩の海の幸を生かしたフレンチコースはどのお料理も素晴らしく、ワインや英虞湾の夜景とともに最高のディナーとなりました。人生で何度でもいただきたいディナーです。またお伺いします。ごちそうさまでした。
予約して、伺いました。美味しんぼを何千回も読み、行きたいリストにいれていたお店。もちろん目当てはアワビのステーキです。気分は局長です。トラディショナルコースにてお願いしました。全ての品が、秀逸。地産地消の地元の香りが漂う料理の数々と、店内から見える景色で、身も心も癒されます。最後に有名な女性シェフが、丁重にご挨拶くださいました。ここ数年、これほど深いお辞儀をされたことはなく、こちらこそ脱帽ものの感動に感謝しました。牡蠣フライといえば、ぽん多本家。鮑といえば、ラ・メール。また、人生ナンバー1のメニューが増えました。伊勢に行くならぜひ行きたいお店！
研修旅行にて。素晴らしい景観。サービスにも安心と心地よさを感じました。伊勢海老のスープが印象的。せっかくならもう一つ高いコースにしておけばよかったなと後悔。18時からのスタートでちょうど沈む夕日を見ながら、心もお腹も満たされました。
晴れた日の夕暮れの時間帯の食事には良い雰囲気のお店です。今回は宿泊プランの「エレガンス」のコース。サービスはテキパキしていますが、スタッフ歩き回りで若干忙しない。こちらの伊勢エビですが、味付けしてますか？というくらい味がない。この一品に全ての印象が持って行かれてしまいました。期待していただけに落差が大きかった。4月からアワビになるようなので乞うご期待。最後にシェフがご挨拶に来てくださいます。
久しぶりに来ました志摩観光ホテル！ですが今回はクラッシックじゃない方！全室スィートでめっちゃ広い！そして英虞湾を見渡せる席での、ラ・メール！鮑のスペシャリテと、伊勢海老のスペシャリテ、ほしてマデラソースにトリュフ入った肉のソース！最高すぎます！最後はわざわざ樋口シェフがご挨拶に来られてご一緒にお写真お願いしました！全てが美味しくてたまりません。フランスパンが少しうまみが少なかったかなーただ私の好みです！
２泊目はベイスイートに滞在しこちらのレストランでいただきました。季節の食材を活かしたコースということでデギュスタシオンを予約。地元の食材を使ったお料理はどれも素晴らしくシェフの情熱が伝わるようなお料理でした。品数も多く後半はお腹がいっぱいに。小菓子は食べ切れず持ち帰らせていただきました。食後にフレッシュハーブティーも用意していただきありがとうございました。
えび天がサクサクで美味しかった(*´ч`*)他にも黒炒飯と麻婆豆腐、ゴマ団子黒蜜杏仁豆腐を注文しました！ここの杏仁豆腐は癖がなくて、杏仁豆腐は食べれないと思っていたけど食べれました(*´˘`*)♡
ボリュームも多いし、味もおいしい上に若いスタッフの方も年配のスタッフの方も接客が大変心地良いお店です。朝食にこちらを選べば、その日一日素敵に過ごせる気がします。特に印象的だったのは、スタッフの方から帰り際に「素敵な一日を！」とお声掛けいただけるところが素敵ですね。
宿泊した際に伺いました。和食か洋食か選べましたが前日がフレンチだったので朝食は和食をいただくことに…待ち時間もなくすぐに席に案内していただけました。ご飯かお粥数種類の中から選ぶことができ、小皿でおかずも色々食べられるのが嬉しいです。景色も良く落ち着いた雰囲気でゆったり過ごせて良かったです。
宿泊予約のときに朝食の予約をしなかったですが、当日行っても食べることができました。ご飯とお粥を選びます。ご飯は2種類お粥は3種類あります。薬膳粥を選びました。ご飯に合うおかずが多いので、お粥ではなくてご飯にすれば良かったと思いました。
ラウンジでプチフールとアミューズをいただいたので、軽めの夕食…食材制限中につき、てこね寿司は白米と漬けてないカツオを用意していただきました。志摩弓形穂180ml@2,600造り盛り合わせ@5,800車海老料理@5,200てこね寿司@2,200穴子蒸し寿司@2,200
志摩観光ホテルベイスィートにある和食レストランですが、味、サービス、雰囲気とも素晴らしかったです。季節感あふれる先付け、磯の香りと魚介の旨味が引き立つ御椀、英虞湾の伊勢海老等のお刺身、このホテルの売りの鮑ステーキ、鮑の天ぷら等どれも秀逸でした。特に鮑のステーキはこのホテルのフレンチレストランで食したのと同様に旨味が際立ってました。また箸休めの穴子の素麺も美味しかったです。ベイスィートは２０１６年のＧ７サミット用に作られただけあって、部屋も素晴らしく、またあらゆるお酒とスナックが無料で提供される最上階のラウンジもあり最高でした。
志摩観光ホテル宿泊で朝食付きにしました。お粥やご飯5種類から選べました！おかわりで別の味をお茶碗1杯から選べるとお聞きしましたが、お腹いっぱいで食べれず…どれも美味しかったです！景色も最高でした！
三重県の志摩観光ホテル　ザ・ベイスイート内にある和食レストラン。宿泊した際に朝食を頂きました。朝食は洋食か和食を選択できるけれど、前夜フレンチのディナーだったので和食を選びました。●ジュース●桶盛り彩々　真珠貝貝柱胡麻和え、伊勢どり野菜浸しなど6品●三点箱盛り　ちりめんじゃこ煮など3品●御飯　6種類から選択可。こんなチョイスができるのはユニークです。私は七草粥を選びました。白御飯米澤もち麦御飯白粥海の七草粥もずく粥薬膳粥●焼き魚　出汁巻き玉子添え●味噌汁、香の物●焼きのり●水菓子内容は充実していて理想的な朝食ですが、とりわけ感動はありませんでした。味噌汁が冷めていたのが残念。テーブルでミニコンロなどで温めるものを取り入れたらいいかと思います。とはいえ、各テーブルの間隔は広めで、ホテルの朝食にふさわしい静けさもあり、優雅な気分でお食事ができたのは良かったです。
ホテル宿泊時に利用。鰻の肝がとても美味しかったのを覚えています(コースメニューは季節ごとに変わるため要チェック)。食事一つ一つのクオリティーが高いだけでなく、食器のデザインまで洗練されていた印象。都会の喧騒を忘れられる、素敵なホテルも是非併せて楽しんで欲しいです。
朝ごはんも、たくさんの種類のお菜が並ぶ。一つ一つが丁寧に調理されている。桶の中に６種類の小皿。焚き合わせの繊細な味。三点箱盛りの唐辛子味噌でご飯がすすむ。御飯は、６種類から選ぶ。ご飯や麦飯には焼き海苔、おかゆには海苔の佃煮がつく。この海苔の佃煮が美味しいので、ご飯がすすむ。魚の干物は日替わり。アオサと厚揚げの味噌汁のアオサもおいしい。伊勢志摩の海藻のおいしさは普段食べている海藻の数段上と感じる。
志摩観光ホテル、クラシックに初日は、お世話になりました。夕食に、ベイスイートの4Fの【浜木綿】さんに、お邪魔しました。味、雰囲気、サービスと最高でした。料金は宿泊費と一緒なので値段は失念(笑)
先ずは絶景！英虞湾に沈む夕焼けがテンションをこれ以上なく上げてくれます。そして旬の食材を繊細な味付けで。こだわりの器で提供される料理は舌だけでなく目でも楽しませてくれます。お酒も進み、食べきれないということのない「程よい量」もシニアには十分な魅力かと。
２度目の宿泊でしたが、前回に続いて、夕食はラメール、朝食は浜木綿で和食です。ご飯が７種類から選べるのですが、悩んだ末に、前回と全く同じ選択。ちょっと芸がないなと思いつつも、前回美味しかったので、仕方ないのです。色んな小鉢が頂けますが、一つとしてハズレなし。全てが美味しいです。もち麦ご飯も七草粥も美味しすぎて食べ過ぎました。きっと夜も美味しいねは間違いないですが、ラメールを諦めて和食を食べる勇気がなかなか持てないので、一度、２泊して両方頂きたいと思います。
どの品も抜群においしいし洗練された？？味がした！！鮑のバターソースが美味しすぎて持ち帰りたいしそのあと酢の物の霙酢も美味しいコースとしての流れが完璧！量もちょうどよくてメインのステーキからごはんもののお寿司まで美味しく食べられました！お寿司のお米も美味しい！！ごちそうさまでした。
２度目の宿泊でしたが、前回に続いて、夕食はラメール、朝食は浜木綿で和食です。ご飯が７種類から選べるのですが、悩んだ末に、前回と全く同じ選択。ちょっと芸がないなと思いつつも、前回美味しかったので、仕方ないのです。色んな小鉢が頂けますが、一つとしてハズレなし。全てが美味しいです。もち麦ご飯も七草粥も美味しすぎて食べ過ぎました。きっと夜も美味しいねは間違いないですが、ラメールを諦めて和食を食べる勇気がなかなか持てないので、一度、２泊して両方頂きたいと思います。
志摩観光ホテルに泊まった時の朝食。朝食はこちらのお店かラメールかどちらかを選べたけど、昨日の夜にラメールは行ったので朝食はこちらに。基本的にどれも美味しかったけど、3点箱盛りのちりめんじゃこと唐辛子味噌をご飯に乗せて食べたのが1番美味しかったです。
志摩観光ホテル ベイスイートにある和食店です。総料理長塚原氏が三重産の食材を使った創作和食を提供。フランス料理が有名なホテルですが、和食も充実しています。2008年10月開店。場所はベイスイート4階。エレベーターを降りてすぐ左手。（最寄り駅は賢島駅。）今回、ベイスイートに「朝食付きプラン」で一泊。朝食は洋食又は和食から選べたため、前日に両者のメニューを比較。品数の充実度+前日の夕食が洋食+洋朝食はクラシックで経験済の3点から迷わず和食を選択。朝訪問。朝食は7:00～10:30。店内は広くて座席数は多く、各テーブル間の間隔は広め。英虞湾を眺めがよい窓際のテーブル席へ案内されました。接客は気配りが行き届き、感じが良いです。メニューは「志摩の朝餉膳」（4,800円 税・サービス料込み）。ご飯は白御飯、米澤もち麦御飯、白粥、海の七草粥、もずく粥、薬膳粥から選べます。私は海の七草粥、連れは白御飯をお願い。いただいた料理は以下の通り。◇志摩の朝餉膳（4,800円）●ジュースオレンジジュース。●桶盛り彩々・伊勢志摩産鹿尾菜煮・真珠貝柱胡麻酢和え貝柱の食感が楽しい。・伊勢どり野菜浸し・胡麻豆腐 いくら・山芋とろろ・焚合わせかぼちゃ、昆布巻、生麩、がんも●三点箱盛り・伊勢志摩ちりめんじゃこ煮・唐辛子味噌・梅干しご飯の供。●海の七草粥海苔や海藻入り。添えられた醤油あんをかけていただきましょう！優しい味わい。●焼魚・三重県産干物かますの一夜干し好物だったので嬉しい。・出汁巻玉子添えあおさ入り蒟蒻、鮭の煮びたし。●味噌汁具はあおさ・油揚げ・葱。●香の物たくあん、しば漬、青菜漬●伊勢海苔佃煮（白御飯を選ぶと焼き海苔がつきます。）●水菓子すいか、パイナップル、キーウィ別添えのヨーグルト。価格はそれなりですが、御飯の供が充実した大満足の朝食でした。コーヒーは付きませんが宿泊者には部屋及び5階ラウンジに用意されています。
志摩観光ホテルの和食のお店。魅力的な懐石コースは複数あるが、アラカルトでいただいた。まず前菜盛り合わせとお椀。前菜は彩り豊かでお酒にあう味付け。お椀は雲丹と鯛、木の子だっただろうか、とても美味しかった。その後、2人で伊勢海老の造り、蒸し鮑料理の煮物をいただく。鮑、柔らかい。最後に、赤出しとご飯。これで程よい量。アラカルトには、水菓子などのデザートのチョイスがないのが残念。やはりホテルなので、量の割にはお値段はそれなりにするが、空間も心地よく楽しくお食事ができた。
【令和弐年師走吉日訪問】コロナ封じ祈願のお伊勢参りお宿は志摩観光ホテル予約しております件の批判多かりしキャンペーンなんかすっきりはしませんがね〜使わせていただいております宿泊はクラシックですが夕食はベイスイート内にある和食処の浜木綿さん利用志摩観光ホテルと云えば当然ながら有名女性料理長が活躍されるフレンチレストランが有名ですがやはりナイフフォークは合わない胃袋に馴染まないから究極の選択和食なんですな〜家人さまも異論は有りませんベイスイートまではクラシックから送迎が有ります四階にある浜木綿さん綺麗なスタッフさんに出迎えられでは記念すべきおもてなしをいただきます♦︎鮑ステーキ付き懐石 贅♦︎お献立♢前 彩絹皮付小芋蛸柔らか煮南瓜かすてら鮑塩辛柚香胡麻豆腐魚介煮凍り柿鶉玉子あらはだ巻繊慈姑煎餅♢吸 物吉野仕立て蛤塩煮 真薯かぶら 海藻三つ葉 柚子♢造り伊勢海老姿作り魚介五種盛り合わせあしらい一式鮑ステーキ焦がしバターソース♢温 菜茶碗蒸し黒毛和牛ほほ肉原木椎茸 百合根紅葉麩 海の七草餡♢料理一題伊勢海老と野菜の天ぷら蒸し鮑と野菜の天ぷら黒毛和牛塩焼き 焼き野菜添え以上から一品選択♢食 事にぎり寿司と細巻寿司あのりふぐ雑炊ずわい蟹と鰻の温寿司以上から一品選択♢留 椀赤だし♢水菓子盛り合わせ以上の内容です前菜では無くあえて前彩と名付けられた品器も良いし彩りも良い柿に見立てた鶉玉子へたの部分は昆布お味はカレー味と凝っております吸物蛤と真薯が美味いんです出汁感も良いが私儀的には少しばかりお味が濃いようなそんな感じでした造り当然ながらの伊勢海老姿作り頭の美味しい部分は後からの赤だしに入りますフレンチレストランラ.メールにて調理される鮑ステーキ此れが真骨頂なんですね〜厚みたっぷりの身肉芳ばしいバターソース此ればかりはフレンチ 和食と云ってられない伊勢の国の宝物 いただきものですいやはや実に美味い〜料理一題からは 黒毛和牛塩焼き食事はあのりふぐ雑炊を選ぶこちらは家人さまとは一切被らないオーダーとなりますお伊勢さまのお膝元賢島にていただく海 山 野の宝物スタッフさんの対応も素晴らしい記憶に相応しきコロナ封じ祈願なった次第ですね〜‼️
三重県 志摩観光ホテル ザ ベイスイート滞在中、利用させて頂きましたが店内のstaff皆様がとても親切でサービス接客が素晴らしかったです。流石五つ星　レッドパビリオンを取得されているだけあるという素敵な店内でした。お料理も子供達様のお食事も大人とほぼ大差無くボリュームも有り、大満足です。そして朝食もお伺いさせて頂きましたが夜とはまた雰囲気が変わり絶景を一望しながら朝食が頂けるので、とても清々しく心地よい時間でした。有り難う御座いました。
ホテルの送迎を待ってる間にこちらのお店にお邪魔させていただきました。注文したのは鰻ひつまぶしの上、(だったと思います)注文してから来るまで早かったです！まずは普通に一口、美味いー、鰻の臭みがない！次は薬味やらのせて一口、美味いー！！色々合う合う！最後はお茶を入れてひつまぶしに、やっぱりこれが一番ですね！美味でした！ご馳走様でした！
鵜方駅前にある「まぶしのいちや」さんで鰻をいただきました。まず立地がとても便利で、駅を出てすぐに立ち寄れる点が旅行者にとって嬉しいポイントです。店内は落ち着いた雰囲気で清潔感があり、観光帰りでもゆっくり食事を楽しめました。鰻はふっくらとした身に香ばしい香りが漂い、口に入れると外は香ばしく中はとろけるような柔らかさ。タレは甘さとコクのバランスが良く、重たすぎず最後まで飽きずにいただけます。今回食べられませんでしたが、名物の「まぶし」は、一杯目はそのまま、二杯目は薬味を添えて、三杯目はお出汁をかけてと、食べ方を変えることで味わいの変化を楽しめるのも魅力的でした。観光地でありながら価格も良心的で、満足度の高い一食となりました。鵜方駅周辺で鰻を楽しみたい方にぜひおすすめしたいお店です。
志摩はうなぎが名物と言うことと土用の丑もあったので志摩旅最終日の7/21月曜㊗️海の日に去年も来店したまぶしのいちやさんでランチにひつまぶしをいただきました♪ご飯の量は基本350g、小200g、大400g(450だったかも)から選べたけど私は迷わず小200gをチョイス普段は計ってmax150g以内で食べてるから350は絶対ムリな量やと思ったけど…美味し過ぎて200はちょっと少なく感じたご飯250〜300gでも良かったかも鰻丼も好きやけどひつまぶしはいろんな食べ方が出来るから楽しいですねめちゃ美味しかったです♪ごちそうさまでした
松坂牛まぶしをいただきましたが、２杯目は自分で擦り下ろしたわさびを入れてとても良い風味で食べることができ、４杯目はわさび風味のとろろをかけて食べることができとても楽しくとても美味しくいただけました。また志摩に遊びに行った際にはリピートしたいと思います。ごちそうさまでした。
近くの百名店に選ばれている鰻屋さんに行ったら、予約のみで売り切れとの事。うなぎを食べたい気分になってしまっていたので、近くのこちらに来ました。順番待ちリストに名前を書いて待ちますが、店内がテーブル2つ、4人用カウンター1つ、と3グループ分しかないためなかなか順番が来ません。最初店内を見ていなかったので席数に気付かず、結局１時間半ほど待ってしまいました。鰻1尾を使用した極を注文。待ちに待った鰻はとても美味しく感じました。
志摩スペイン村の最寄り、鵜方駅にある飲食店のビルのお店。ひつまぶしのいい香りに釣られて入店！うなぎのひつまぶしは名古屋で食べたので、伊勢の鶏肉のひつまぶし。SNS投稿と口コミ投稿で地ビール800円が無料なのが嬉しい。店内も綺麗で店員さんも親切、味も美味しくて素敵なお店でした！
恒例の伊勢志摩旅行で、今年は鵜方方面に宿泊。ホテルに向かう前に、お昼ご飯に立ち寄りました。駅前のファミリープラザ内のお店は、天何色ジャズがかかっていて、洋風な感じのお店でした。妻はうな重を私はやはりひつまぶしを注文。どちらも肝吸い付きサラダ付で、なかなかのボリュームでした。ご飯の量を選択できるようで、もちろん大盛り400gで。また、ひつまぶしには本わさびをすりおろしが着いており、香りが良かったです。近くの有名店も良いですが、こちらも落ち着いた雰囲気でGOOD
志摩旅行。家族があらかじめ予約して伺いました。お店は駅近で、カウンター5席ほどとテーブル席2つぐらいのこじんまりとしたお店です。私はうなぎは苦手だったので、いわば初食。皮が嫌で今まで苦手だったけど、こちらのお店は皮はしっかりめに焼かれていて、私には相性良かった◎全体的にふっくらがお好きな方には、皮を焼きすぎと思われるかも。
伊勢志摩へ年末旅行にて食べログで発見した「まぶしのいちや」さんでうな重らんち。一年の終わりの贅沢らんちでございます。しっかり焼いたパリッとした仕上がりのかば焼きは濃い目のタレとのマリアージュがエクセレントです。肝吸いも上品なお味でとつも美味でした。明るくてスッキリとした店内も好印象です。
志摩スペイン村に行く前に鵜方でお昼と思い、11時30分まえに◯山◯産に行ったら、なんと本日分終了。やむなく駅に戻り、こちらうなぎ頂きました。うなぎは表面パリッ、中はふんわりでとても美味しかった☺️地ビールも美味しい。思わずおかわりしちゃいました。
まぶしのいちやさん満足でした実は近所の東山物産の常連ですその日定休日のためネットで見つけて伺いました近鉄鵜方駅隣接のビル一階にありますここも人気のお店のようで15分程店外で待機後の入店名古屋でよく食べたひつまぶしを注文色んな足を楽しめるので大好きですコスパもよく美味しいうなぎでしたリピート確定です
スペイン村帰りこの日はスペイン村帰りにとてもいい匂いがしたのでこちらのお店に行ってきました！ここのお店は味が本格的であり、とてもお値打ち価格で食べれたのでとてもよかったです☺︎ただ、座席数が少し少なかったのだ団体で来る時は予約必須かなって感じです!
伊勢志摩備長炭で焼き上げる(^o^)鰻だけじゃなくて、松阪牛、伊勢どりも楽しめるお店‼️⁡鰻は、志摩で4代に続く鰻問屋が、厳選した国産ウナギを職人が一尾ずつ丁寧に炭火で焼き上げ、皮はパリッと中はふっくらに仕上げ、極上の食感！お米は、自然豊かな志摩の上流で育まれた磯部のコシヒカリを使っていて、タレとめちゃ合う♡⁡たれ・しょうゆは、三重県北芸郡で創業明治35年の老舗、地元の漁師に長年愛され続ける濃厚な味わいなの＼(^o^)／⁡ご飯のサイズは基本、300gやけど、無料で400gも変更おー✨私も400g食べたよ(*^^*)予約はできなくて、直接行かないとだから早めにね♡
2024年8月に鵜方駅前にオープンしたうなぎ屋さん3切乗ったうな重(並)は2750円を注文やっぱり、うなぎは高いなただ、3切だけでも大満足でしたまぶし推しのお店なのでうなぎのひつまぶしの他に松坂牛まぶし、伊勢どりまぶしも美味しそうですメニューにうなぎの蒲焼き 一尾 「時価」の文字がいつか注文できる日まで頑張ろうと心に誓う！
うなぎと、鶏と牛のひつまぶしが食べられます。今回うなぎひつまぶし、うな重、鶏のひつまぶしいただきました。焼き目がついて香ばしい香りがします。少しタレが少ないと思ったら、テーブルにうなぎのタレが置いてあるのでお好みでタレを調節できるのはありがたい。ご飯のサイズも、無料で選べます。300ｇが通常サイズで200ｇと400ｇ選べます。山椒も2種類ありました。ちょっと出す時に慎重にしないとドバっとでてしまいますので、気をつけてください。そんなに広いお店ではないので、予約される方がいいかなと思います。店前に、記名する紙があるので、着いたら、まず記名しましょう。ビルの専用駐車場が、奥にあります。トイレは店内になく、ビルの2階の奥にあります。ちょっと離れてるし2つしかないで不便かな。
近鉄鵜方駅前のうがたファミリープラザの１階に２０２３年８月にオープンしたうなぎ屋さんです、平日のランチで利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル２卓、それに個室もありましたね、１２時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは２組でした。メニューはひつまぶしにうな重といったうなぎのほか、松阪牛まぶし、伊勢どりまぶしといった肉まぶしもあり、それにかば焼き、白焼き、う巻き、うざくといった単品も少しあります。値段はひつまぶしが税込２９２０円から４８４０円、うな重が２７５０円から３９７０円、松阪牛まぶしが２９２０円、伊勢どりまぶしが１３８０円からといった価格帯です。その中からいただいたのはうな重の特上、うなぎは５切れ、個人的に表面のパリッと感はもう少し強い方が好みではありますが、ほどよい厚みがある身はふっくらした食感ですね。ご飯は普通のタレご飯かまぶしご飯が選べたのでまぶしご飯で。まぶしでも控えめな感じでしたが席にもタレが備え付けてあるので好みに調整できるので問題なし、悪くなかったです。
ひつまぶしの特上をいただきました。自分ですりおろしたワサビと合わせて食べてみると、とても美味しく驚きました。中はふっくら、皮はパリッとしており、とても美味しかったです。どの食べ方で食べても、美味しかったのですが、やはりワサビと合わせるのが私の1番のお気に入りでした。
外宮奉納市
山椒が2種類あって楽しめます次はタレかけご飯にしたいと思うお店の方は丁寧に対応してくださいました
志摩観光ホテル ザ.クラシックは朝から優雅…2階のラウンジでコーヒーをいただきつつ、目の前に広がる英虞湾の朝の景観を存分に楽しみます！そしてお待ちかねラ.メールでの朝食…フレンチレストランらしく洋食を想像してましたが、なんとブッフェか和朝食の二択…ブッフェには卵料理と飲み物サービスもついています。ブッフェを選び海の幸のオムレツをオーダー、連れ達は海の幸と卵のグラタンをチョイス…ブッフェは和食から洋食まで幅広いバリエーション…品数はほどほどですが、一品一品高級感と上質さを感じます。例えばソーセージは素材ごと地元産…噛むととても上質な旨味が口中に広がります。ジュースには青汁、そしてアオサ海苔をふんだんに入れていただくお味噌汁も美味しい！相変わらず盛りが汚いのはお許しください…鮑スープも優しいお味…オムレツには海老、鮑、マッシュルームが入って具沢山…ソースと絡み極上です♪最後は果物で〆て大満足…店のスタッフも丁寧で優しくホスピタリティも行き届いています！帰りは伊勢神宮へ…しっかり美味堪能しつつパワーを充填出来ました…ほんとラ.メールならではの華麗で優雅で素敵な朝のひと時…また味わいに訪れたいです…ちなみに余談ですが…G7伊勢志摩サミット2016で当時のオバマ大統領など数名の関係者がここに宿泊したそうですが、使われた部屋にはドアに記念マークがしてあります…ラッキーにも私の部屋にもありました…EU関係者のようです…ではあらためて…ご馳走様！
志摩観光ホテルに入っている名店。伊勢志摩サミットの首脳会談の会食場所でも利用された。王道フレンチ。ただ、自分的に印象に残ったのは伊勢海老のスープ。これ以外の印象があまり残ってない…。次回は名物らしい黒鮑のステーキを食べてみよう、
ランチに訪問。志摩観光ホテル内にあるレストラン。丁寧で好印象な応対に迎え入れられ入店鮑のステーキのコース21000円にベーシックの3グラスワインセット8000円を注文。全体的に海産物をメインとしたコースで味付けはクラシック。素材がこの土地ならではといった感じで良いですね。濃いめながら素晴らしいバランスの味わいでした。後半に盛り上がっていく構成もよかったです。ワインも当然ながらどれも美味しい。料理は以下の通り。・アミューズ ブーシュキノコのテリーヌだったと思います。冷たい一品。・海の幸と野菜のムース 甲殻類のジュレとともにかぼちゃと海老、貝を感じさせるムースにうま味がしっかりしたジュレがかかっています。・伊勢海老クリームスープ海老の濃厚な味わいに生クリームがはいったスープ。なかなか印象的な一品でした。お店のウリでもあるようでした。とても美味しかったです。・鮑ステーキ ブールノワゼットソースメイン。アワビに焦がしバターのソースがかかった一品。素晴らしい味わいの一品。淡泊なアワビの味わいにこってり感を程よく加えたバターソースが素晴らしいですね。少しバターが勝ち過ぎな感じもありましたが、さすがウリとしている一品だと思います。・かぼちゃのブリュレ キャラメルアイスを添えて美味しいです。・コーヒー
この金額で新鮮な伊勢海老を食べられてとても嬉です。窓の外の景色も美しく、青空と澄んだ川の流れを眺めながら、格別に新鮮な伊勢エビ料理を味わえてとても満足でした。唯一の心残りは少し遠いことくらいで、海外在住の私には再訪はなかなか難しそうですが、機会があればぜひさらに豪華なディナーも試してみたいです。
志摩観光ホテルの朝食はラ・メールさんです。今年は色々あったようですが変わらず素敵な料理を提供していただきます、いつもの海鮮オムレツをセレクトしますやっぱり美味いですねー他料理も最高！そして朝から作をいただいちゃいました！ごちそう様でした！
志摩の空は、どこかやさしい光をまとっていました。近鉄の観光特急「しまかぜ」に乗り、穏やかに揺れる車窓から見えるのは、どこまでも続く青と緑のグラデーション。目的地は、ずっと憧れていた志摩観光ホテルの「ラ・メール ザ クラシック」。この地を代表する“海の幸フランス料理”の聖地です。賢島駅に降り立ち、シャトルバスで数分。木々の間から姿を現すホテルのクラシカルな佇まいに、胸の奥が少しだけ高鳴りました。長年変わらぬ品格を湛えたその外観には、「美味しさは時を超える」という静かな確信が漂っているようでした。休日の昼下がり、13時を過ぎた頃に訪れた店内には、昼のピークを終えた安らぎが流れていました。窓際のテーブルは満席。それでも案内された席は、ちょうど大きな窓のすぐそば。陽光が英虞湾を反射して、きらめく光の粒がテーブルクロスに踊ります。天井は高く、壁には伊勢志摩サミットの記念テーブルが静かに置かれ、歴史の重みと誇りを感じさせます。ホールスタッフの所作は凛としていて、ひとつひとつの動きに「伝統をつなぐ」意識が宿っているようでした。窓の外からは、穏やかな波音が遠く微かに届き、まるで料理が始まる前の“前奏”のように響いていました。最初に運ばれてきたのは、アミューズブーシュ。四角いガラス皿の上に、レタスの上でやわらかく光るイカの南蛮漬け。細く切られた人参のマリネが軽やかな彩りを添えています。ひと口食べると、酢のやさしい酸味とイカの旨味が爽やかに口の中で弾け、旅の緊張をそっと解きほぐしてくれました。小さな前奏曲のような一皿です。続いて登場したのは、「海の幸 伊勢海老のコンソメジュレと鮑のクリームを添えて」。ガラスの器の中に層をなして並ぶ海の恵み。下にはほっくりと甘いかぼちゃ、上にはイカや白身魚、ブロッコリー、カリフラワーが彩りよく並び、その上から透明なコンソメジュレが光を抱き込んでいます。鮑のクリームがやさしく包みこみ、ひと口ごとに異なる食感と香りが訪れる。潮風をそのまま閉じ込めたような清らかな味わいに、思わず目を閉じてしまいました。そして待ち焦がれていた名物、「伊勢海老クリームスープ」。金色のスープ皿の縁を飾る蒸気に、海老の香ばしい香りがゆらめきます。スプーンを入れると、濃厚なのに驚くほど繊細な口当たり。殻ごと砕いた伊勢海老を丁寧に炒め、ブランデーで香りを引き出した深い旨味。海老の持つ甘みと香り、そしてほのかな苦みが完璧なバランスで共存しています。まさに「火を通して新鮮」とはこのこと。五代目料理長の言葉が心に響く、伝統と哲学の詰まった一杯です。次に現れた「伊勢海老アメリカンソース サフランライスを添えて」は、まさにこのレストランの象徴とも言える華。皿の中央で鮮やかな赤を纏う伊勢海老は、しっとりとした光沢を放ち、ソースの香りがゆるやかに立ちのぼります。濃厚でクリーミーなアメリカンソースには、伊勢海老の旨味がすべて溶け込んでおり、香味野菜の深みとバターのまろやかさが見事に調和。身は驚くほどぷりぷりで、殻からきれいに外れ、噛むほどに甘みがあふれます。頭の中のエビ味噌をすくって口に含むと、まるで海の底に潜り込んだような濃厚な香りが広がりました。サフランライスはその余韻を柔らかく受け止め、皿の上で海と大地が出会う瞬間を描き出していました。肉料理の主役は、「黒毛和牛フィレ肉ステーキ トリュフソース」。運ばれてきた瞬間、ふわりと立ち上る芳醇な香りに心が奪われます。ナイフを入れると、抵抗なくすっと切れるほどの柔らかさ。ひと口噛めば、フィレ肉特有の繊細な肉質と脂の旨味が、トリュフの香りと共に広がり、まるで深い森の中で焚火を囲んでいるような温もりを感じました。トリュフソースの豊かな香気が、肉の持つ静かな甘みを引き立て、口の中に長く余韻を残します。まさに“贅沢”という言葉が料理になったような一皿です。デザートの「かぼちゃのブリュレ キャラメルアイスを添えて」は、食事の締めくくりにふさわしい優しさをたたえています。かぼちゃのクリームはまろやかな甘さが舌の上でとろけていきます。その上に添えられたキャラメルアイスは、ほんのり苦味を帯びていて、ブリュレの甘さを優しく包み込む。葉脈を模したチュイルが添えられ、まるで秋風がそっと吹き抜けたような余韻を残します。最後のコーヒーには、小さなフィナンシェや琥珀糖が添えられ、まるで食後の語らいを待っているかのように穏やかでした。窓の外、英虞湾の光は午後のやわらかい金色に変わっていました。潮の香りとトリュフの余韻が交じり合う中、「またこの味に会いたい」と心から思いました。伝統という言葉は、時に重く響きますが、ここではむしろ“やさしく続く祈り”のように感じられます。海と大地が語りかけてくるような料理たち。志摩の自然と人の技が紡ぎ出した物語を、五感で味わい尽くした午後でした。またいつか、特別な一日を祝いに。英虞湾を望むこの席で、静かにグラスを傾けたい。そう思えるほど、心に残るひとときでした。
三重県志摩市のホテルでディナー伊勢神宮の内宮さんで特別大々神楽の奉納、御垣内参拝してから賢島のこちらのホテルに移動。このディナーの為におはらい町の数々の誘惑にちょっと負けながらも頑張ってお腹のスペースを空けておきました。・アミューズ　ブーシュ・伊勢海老サラダ仕立て・伊勢海老クリームスープ・鮑ステーキ　シャンパンソース・トルヌードロッシーニ牛ヒレステーキ＆フォアグラソテー・デセール・小菓子・コーヒー鮑ステーキはじめ、どれも美味しかったですが、各お皿のお野菜が美味しくて、お野菜をあまり好まない私が残さずいただきました。
伊勢エビのクリームスープ、アワビのステーキは美味しいとしか言えない。黒毛和牛フィレステーキとマデラソースの組合せも抜群。今回は伊勢エビを使ったサラダが見栄えも良く感心しました。予約はベイスイートのラメールだったのをクラシックの方に無理を言って変更していただいた。私にはベイスイートのラメールよりクラシックの雰囲気が好み。
数年ぶりに訪問しました。あわびがメインの約2万円のコースを予約。一つ一つのクオリティーが明らかに下がっていると感じた。盛り付けの丁寧さ、提供の温度など作り手の気持ちが明らかに感じられない。何より残念だったのがメインの鮑、昔は周りがカリカリに焼かれていて、肉厚でジューシーな旨味と周りのカリカリの食感や香ばしさが素材を活かした一皿であったのに、今回は周りに粉を付けているのが分かるくらい粉くさく、焼き目は一切ない。ブールノワゼットも焦がしが足りずバター臭さの残る仕上がり。追加で注文出来るはずのカレーも聞かれず、、。大きな窓ガラスは汚れが目立ち、せっかくの景観が台無しに。こういった細部がレストランとしての格を決めていくと思います。伝統あるホテルの伝統的なレストランだからこそ、改めての継承に期待を込めて。
「ラ・メール ザ クラシック」で、ブッフェと和朝食から和食重ね御膳を選びました。内容は、焚合せ・焼魚・出汁巻き玉子・味噌汁に、野菜ジュースやお粥、紅茶がつく構成。お重が運ばれてきたときの、各段にきれいに盛り付けられたおかずの美しさに感動しました。お粥は米粒が崩れておらず、やわらかくておいしい仕上がり。味噌汁は茄子入りで風味豊か。どちらもおかわり自由なのがうれしいです。焼魚はかますで、あっさりしているけれど旨みがしっかりありました。出汁巻きや焚合せもやさしい味付けで、お粥がどんどん進みます。見た目にも満足感があり、ボリュームもしっかり。体が元気になれる和朝食でした。ブッフェが人気ですが、和朝食もおすすめです。早めに行くと窓際の席に案内してもらえることもあり、景色と一緒に楽しめます。
お昼にビーフカレー2700円連れはシーフードカレーをいただきました。正直気軽にカレーを食べる値段ではないのですが、一口食べた瞬間、香り豊かな風味が広がり、うぉーっ、何この美味しいカレーって。感動します。コスパは求めちゃだめですね。素材が良いのも手間がかかってるのも、空間の雰囲気や接客など全て込みのお値段です。とても贅沢で優雅なカレー
あらかじめ予約して訪問。インターネットで予約をしようと試みましたが、いっぱいで取れず。ダメ元で電話したら予約できました。記念日利用でしたのでデザートを無料で豪華お飾りバージョンに変えていただきました。前菜伊勢海老の前菜伊勢海老ビスク鮑ステーキ黒毛和牛パンデザートコーヒー小菓子スパークリングワイン一人30000えん美味しかったですよ。レストランを出て左手奥を行くと、子供さんが遊べるスペースがあります。ピアノを自由に10分間弾けたりもします。美味しかったです。（都ホテルカードか都ホテルアプリをフロントで無料でお作りされてからの飲食がオススメ！）ポイントが付きます。ドリンクメニュー撮りました！ご活用くださいね
志摩観光ホテル。いつかは行ってみたいと相方さんとずっと思ってましたが、遂に実現しました！費用は勿論かかるのは承知で、でも結構ちょくぜんの予約で取れて本当にラッキーでした。頂く一皿一皿が、とにかくゴージャスで、感動するばかり！！ウニボンファム　キャビア添え・・ウニとキャビアがいい意味で主張し合っている逸品鮑のステーキ・・若い頃、「美味しんぼ」で知って、ずっと憧れていた一品。濃厚な味・食感は勿論のこと、歯応え、舌ざわり、後味、全てが溜め息の出る瞬間でした。伊勢海老3品・・特にアメリカンソースは、コレまでにない上品なワイルドさ！？松阪牛のステーキ・・もうなにも申し上げることは、ございません。因みに翌日の朝ごはんもご機嫌でしたよ。初老の我々夫婦、また、伺いたいー！！
朝ごはん。メインは三種類から選んで他はバイキングです。私はエッグベネディクトにしました。美味しかった。サラダとハム、チーズ、ジュース、フルーツとヨーグルトを頂きました。あと三重県名物のてこね寿司もありました。
一度行ってみたかったこのホテルとこのお店に夏休みに来てみた。コースは伊志摩地区の名産をふんだんに使った構成。アミューズは松阪牛で野菜を巻いたもの。脂の少ないさっぱりとした食感はスタートに良い。続いて伊勢海老のサラダ仕立て。やはり伊勢海老の料理の仕方は絶品。しっかり火を通しながらも風味は全く損なっていない。次は伊勢海老のクリームスープ。G7サミットのワーキングディナーで出したら全員の手が止まり無言になったと聞いたが私も同じだった。表面に泡立てたクリームが浮かべてありそれをバーナーで焼き目を付けているのでまったりとした中に香ばしさが感じられる。スープは仕事の丁寧さがひと匙ひと匙で伝わってくる。エビ味噌の香りはするが味は仄かに感じる程度。こんなに美味しいスープは初めてだった。次は有名な鮑のステーキ。大根と一緒に3時間煮て柔らかくした後ソテーしてあり、バター香る表面のカリカリ感と中身のプニュッとした歯応えのバランスが素晴らしい。そして2つ目のメインは松阪牛のフィレのステーキ。こちらも表面はカリッ、中身はしっとりとした抜群の加熱具合。メインは両方ともソースは脇役で素材そのものの美味しさを存分に楽しめる。デザートはマンゴーのムースとソルベ。上品な甘みと香りが最高。古いが磨き抜かれた調度、若い給仕でも洗練のサービス。人生で一度は味わうべき食のエンターテイメントだと思う。
朝ごはん。メインは三種類から選んで他はバイキングです。私はエッグベネディクトにしました。美味しかった。サラダとハム、チーズ、ジュース、フルーツとヨーグルトを頂きました。あと三重県名物のてこね寿司もありました。
志摩観光ホテルのメインダイニングです。年に一度、親族でお邪魔しています。頂いたコースには鮑　伊勢海老　松坂牛もちろんですがどれもとても美味しく頂きました。来年も訪問も今からとても楽しいです。
伊勢志摩へ行くことになり志摩観光ホテルに宿泊することになってので、ホテル内にあるラ・メールを予約しました。ラ・メールは美味しんぼの「あわび尽くし」で鮑ステーキを紹介されたぐらいの超有名店です。念願のラ・メールにテンションが上がります。前菜はローストビーフのパテ・鮑の肝コンフィが提供され鮑の肝の下味が素晴らしく柔らかくて味わい深く、ローストビーフのパテは食べた瞬間一気に旨味が口の中に広がりました。次は伊勢海老のサラダ仕立てで伊勢海老の中に身とサラダが入っており海老出汁のジュレが見事でした。この辺りでアオサのバターロールを頂きましたがこれが美味しい!アオサの収穫量No.1だけあって、パンに使うなんてスゴすぎます。伊勢海老のクリームスープは旨味が凝縮されていますが意外とさらっと飲めてポタージュの重さではないところが良かったです。遂に鮑ステーキシャンパンソースを食べましたがあまりの柔らかさ、下味の旨さ、焼き方、ソースどれも素晴らしく今まで経験をしたことない味わいでした。フィレ肉のステーキも焼き方、ソースが見事で肉の旨味を活かした美味しいステーキでした。デザート、コーヒー、お茶菓子どれも素晴らしく最後の最後まで大満足のお料理でした。最後にサミットで使われたテーブルやイスを撮らせて貰い歴史を感じる素晴らしい食事でした。
昨日は志摩観光ホテル ベイスイートのラメールに伺いましたが今日は志摩観光ホテル ザクラシックの「ラメール ざクラシック」に伺いました。昨日はトラディションで今日も元々はトラディションですが内容についてはもちろん変更していただいています。メインに関してはこちらからのリクエストで松阪牛とカツオ節を使った料理をお願いしております。この料理は動画で拝見しておりぜひ食べてみたいと思っていた一品です。こちらのお店は昨日に比べると比較的カジュアルな感じがします。またレストラン中央にはサミットの際に使われたテーブルが置いてあります。味については文句なしに美味しいです。昨日の伊勢エビスープも美味しかったですが今日のスッポンのコンソメスープも美味しかったです。しっかりとコンソメですが一切の雑味がない洗練されたスープです。お願いしたメインのお肉料理ですが、お肉の下にリゾットが敷かれており焼いた松阪牛と近隣で作られているカツオ節が盛られております。仕上げにスープで浸して完成ですが、これが本当に美味しかったです。昨日に引き続きなにを食べても美味しかったです。サービス面に関しては通常であれば完璧なのでしょうが昨日のラメールと比べてしまうとやはり落ちてしまいます。そこの部分だけ点数を引かさせていただきました。
後から理由が分かったのですが、連休だからなのかな超混んでいて席に通されるのも待たされたり、席に通されてからも放置されちゃう時間があったのが今回は少しだけ減点させていただきました（ただベイスイートのラメールが営業やってなくて全てのお客がこちらのラメールに来ていたことを考えたら仕方ないっす。むしろこの混み具合で料理のクオリティ、サービスマンの対応などは全くレベル変わらずなのは流石。）→というわけで減点なし。今回は妻の両親と一緒だったのでサミットコースを。ただどうしても鮑のステーキは食べたくて追加注文。個人的には優雅なる晩餐のパンチ力の方が好みかなぁと。松阪牛、伊勢海老、鮑と食材に力がある分、さっぱりと食べさせようとするよりは、その旨みを爆発させてる優雅なる晩餐の方が好きでした。まぁ何歳まで食べられる胃腸かということもありますが。（現状41歳ですがぺろりです。）スタート時間が少し遅くなったのと、クイック提供ができなかった分、娘たちは眠くなってしまい進みが悪かったのが残念。美味しいのに、、、次は混んでるようなら18時開始かな？ただそうするとラウンジでなかなか飲めなくなるしなぁ。。非常に悩みどころ。
1泊2日朝夕食付きで泊まった時のディナーで伺いました(*^^*)注文したのはこちら↓↓↓麗コース 19800円アミューズ　ブーシュ海の幸オードブル　サラダ仕立て伊勢海老クリームスープ伊勢まだいのポワレ　スジアオノリソース黒毛和牛フィレ肉ステーキマンゴームースとカモミールジュレ　ミルクソルベを添えてコーヒー1番リーズナブルなコースでしたが、満足しました( ¯﹀¯ )
【志摩観光ホテル内にあるカフェ✨】自分の人生の中で、アフタヌーンティーに手を出す事はないだろう…と思っていたぽぽ屋でしたが、偶然、大好きな『桜』シリーズの案内を見てしまい、それが原動力となって行く事になりました　f^_^;志摩観光ホテルへの道は、内宮の脇から入っていく『伊勢道路』経由が普通ですが…この度、新しくトンネルが完成したので、そちらのルートから行ってみました！志摩方面へ行く便利な道が出来ましたね〜٩(๑❛ᴗ❛๑)۶春の期間限定【3月1日～4月15日】＊『桜』のアフタヌーンティー　5,800円（税込）★゜・。。・゜゜・。☆゜・。。・゜゜・。◉ セイボリー・新玉葱のムース・伊勢海老と檜扇貝 伊勢まだい昆布締めロール・松阪牛ホットカレーキャベツサンド・鮑とあおさのタルト・松阪豚燻製ロースト・桜のチュイール☘️￼どの料理も、お口の中で「ぱぁ〜」と旨みが広がって満足です！流石です❤️◉ スイーツ・桜餅・柑橘とチョコレートのムース・フルーツショートケーキ・桜ジュレ・桜のトリュフショコラ・桜のチーズケーキ・桜クッキー・みかんのパートドフリュイ・桜オペラ・桜マカロン・ミルクソルベ・わらび餅・桜スコーン☘️ 殆どのスィーツが、桜の香りがして甘さ控えめの上品な仕上がりで嬉しかったです！ビジュアル的にも素敵でした❤️◉ ドリンク（26種類の中から何度でもお代わり出来ます！）選んだのは、この6種です　ヽ(・∀・)・ゴールデンアッサム☘️上質なアッサムに含まれるゴールデンチップが豊富な贅沢なアッサムです・アイリッシュウイスキー クリーム☘️アッサムに、カカオとモルトウイスキーの甘くて芳醇なアロマを加えたフレーバーティー・ブラックトフィー☘️アッサム茶葉に焦がしキャラメルのようなフレーバーが特徴。大人のミルクティー用茶葉・チェリーブリス☘️ジューシーなスイートチェリーの味と香りで春を感じるフルーツハーブティー・ブレンドコーヒー☘️ひとつは、アメリカンにして頂きました！・伊勢本かぶせ茶☘️かぶせ茶とは一週間前後茶葉を覆い日光をさえぎって育てたお茶です。陽の光をあてずに新芽を育てるため、渋みが少なく旨味を多く含んで育つらしいので、是非！試したくなりました！桜餅と合いました！とても素敵な体験でした✨ではでは… また　(๑･̑◡･̑๑)
私の誕生日という事で娘と志摩観光ホテルにあるLIENでアフタヌーンティーコースを頂きました。芸術的な美しい小さな軽い食事と、スィーツ。多種のtea。本格的なお味を自然の景色をみながら、ゆっくりした素敵な時間を楽しめました。
予約して訪問。こちらはアフタヌーンティーが有名のようですが、ランチでお邪魔しました。セットメニューから好きなメインを選べます。はじめのスープもしっかり丁寧に作られておりとうもろこしの甘みを感じ美味しかったです。メインもおいしいお肉が使われておりランチは大変お得だと思いました。ただ、ホテル入り口からこちらのレストランまでの道は少しややこしいです。
志摩観光ホテルにあるリアンさんで、贅沢なアフタヌーンティーをいただきました。人気で予約も埋まっていることが多いようです。食事は見た目も素敵で、どれも絶品でした。そして、美味しい紅茶がおかわり自由でいただけるのが素敵！！大満足でした。
ちょっと贅沢なランチセットを頂きました！バーニャカウダとスープ、メインとデザートのセットでしたが、どれも美味しく手が混んでいて最後まで大満足でした！メインは7種類くらいから選べて、デザートも4種類くらいから選べました！何回でも来れそうです！
この日は伊勢志摩｜賢島近辺に、用事がありその後ライチへホテル内のカフェで！ジャルダンのランチコースを選択スープ野菜スティックメインの松坂牛ハンバーガーシャーベットアイスティと行った内容だったそして気になったパフェも...w接客○ぉ味○コスパ◎で大満足だったまた、近くに来た時は、寄りたいぉ店かな⁉︎ご馳走様でした
カミさんは、アフタヌーンティーを満喫し、自分はランチで松坂牛ホットサンドを、頂きました。味は、やはり良かったのですが、アフタヌーンティーにサンドイッチが無かった、残念サービスは、良かったんですが、コーヒーおかわり自由は、もっと早く言って欲しかった‼️
「志摩観光ホテル ザ クラシック」の近くまで来たので、ちょっと寄ってみましょう。立派なホテルです。伊勢志摩サミットの舞台になったホテルです。ガーデンに出てみると、首脳たちの写真撮影の場所がありました。さてｍせっかくなので、お茶でも飲んでいきましょう。カフェ「リアン」へ。高級ホテルのカフェなので、コーヒーは１,５００円とそれなりの値段がします。カフェラテを注文。すると、お茶請けにマカロンがついていました。さすがですね。いろんなサービスが手厚いです。なんか、優雅な気分になりますね。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
マロンパフェをいただきました！！とっても美味しかったです。ザクザクしたりパリパリしたりと食感も楽しめました！また普段あまりコーヒーゼリーは好きではないのですが、このパフェの下の層に入っていたコーヒーゼリーは変なクセがなく美味しかったです！窓からの景色も綺麗で、店内の雰囲気も最高でした〜！
志摩観光ホテルザベイスイートに宿泊したときのランチで利用しました。志摩観光ホテルザクラッシックにあるお店です。アフタヌーンティーをしている方が多い中、私達はハンバーガーのランチセットをチョイス。ソースに誤魔化されず、お肉の味がしっかりと伝わってきます！まるでステーキを食べているようなハンバーガーでした。ポテトも野菜スティックもスープも全部美味しかったです。お腹いっぱいで大満足なお昼でした^ ^
志摩市内にて・・・この日は、久しぶりに志摩市に有る「志摩観光ホテル」までお出かけ。一番の目的は、ホテル内に有る「ラ・メール ザ クラシック」で名物の「海の幸カレー」を食べる事！！ただ、少し早めに出発したため、ホテルにも早めに到着(^^♪取り敢えず、時間つぶしも兼ねて入ったのがこのお店！！訪問したのは、週末のAM11:30頃。お店の場所は、ザ・クラブ棟2Fの奥側。Openが11：30だったが、既に店内には何組かのお客さん。案内されて、中ほどのテーブル席に着席。メニューを拝見！！選んだのは「ブレンドコーヒー＠1,500」「スペシャルアールグレイティ＠1,500」。待っている間に、店内の様子を確認。お客さんは、基本宿泊の方が中心。その中に、ちらほら外部からの観光客。スタッフは、流石にホテルの品格がある対応。此方も気分が良い(^_-)-☆待つ事10分ほど、出されたのが写真の物。「ブレンドコーヒー」・・・テーブル席でポットで提供されるコーヒー。まずは、お洒落なコーヒーカップに濃い目のコーヒー。豆自体は分からなかったが、中煎り程度のコーヒー。飲み応え有。「スペシャルアールグレイティ」・・・こちらもポットで提供された紅茶。アールグレイなので、香料入りで良い香り。ポットで提供されたので2～3杯分は有ったかも？？暫く目の前に広がる英虞湾の様子を見ながら過ごした後、食事の為にお店を出た。ご馳走様でした。2025.01　食べログ3.42点
【どち夫の日本列島ひとり旅編　～三重県志摩市～】志摩のみなさま、こんにちはー！滞在している伊勢から特急電車に乗って志摩市にある賢島へやって来ました。短い滞在時間でしたが、そんな中で訪れたこちらのお店をご紹介します。向かうのは志摩観光ホテル。その中にあるレストラン「リアン」さんでお昼を食べます。賢島駅から送迎バスが出ていますが、私は歩いて向かいました。徒歩で１０分もかからなかったと思います。こちらのホテル、２０１６年に開かれた「G７伊勢・志摩サミット」の会場となった歴史と品格のあるホテルです。予約してある時間は開店時間の午前１１時３０分。お店に入ると、まだお客さんはそれほど居ません。以下のものをいただきました（全て税込価格）。・本日のスープ（かぼちゃ）　1,500円・海の幸のクリームパスタ　3,000円・アップルパイセット（ドリンクはアイスカフェラテを選択）　2,900円先ずは、本日のスープであるかぼちゃのスープを。器が大きく量はとても少ない・・・。お味は一般的なかぼちゃのスープで、これといって特徴は無いです。続いて、パスタ。普通サイズのブラックタイガーの様な海老が３尾と、蟹身がちょこんとトップに乗っています。パスタはフェットチーネでしょうか？平たい麺です。クリームパスタですが、ソースが若干水っぽくシャバシャバしています。魚介のダシは出ていますが、クリームの濃厚さはありません。シャバシャバのソースに食べ応えのあるフェットチーネは合わないかなぁと思います。最後にデザートを。こちらの看板メニューでもあるアップルパイ。アワビを模した形をしています。これは美味しい！注文を受けてから焼いているそうで、あっつあつ、サックサク！パイ生地にはしっかりバターの風味と香りが感じられます。パイ生地の中には甘酸っぱいリンゴ、お皿にはアングレーズソースが敷かれ、トップにバニラアイスをのせると、完璧な美味しさ！このアップルパイは、是非注文してほしい一品です。＜まとめ＞味＝アップルパイは格別な美味しさですが、その他はあまり好みではありませんでした。値段＝高級ホテル内のレストランなので、このくらいの値段設定は仕方がないです。接客＝付かず離れずの距離感の良い接客です。雰囲気＝天井が高く、木のぬくもりが気持ちの良い、開放的な空間です。席どうしの間隔も十分過ぎるほど確保してあります。賢島には殆ど飲食店が無く、必然的にホテルのレストランを利用することになると思います。こちらは高級ホテル内のレストランではありますが、一応「カフェ」的なお店ですので、気軽に利用できると思います（お値段は気軽ではありませんが）。ただ、私が帰る頃にはほぼ満席だったので、予約をお勧めします。
予約して13:30に訪問。志摩の緑が一望出来る景色の良いバーの席で、アフタヌーンティーを楽しんでいる方が多い中、今回オーダーしたのはジャルダンというランチコース。メインは7品の中からオムレツシーフードライスをチョイス。とうもろこしの冷製スープは、とうもろこしの甘み引き立つスープに焼きとうもろこしとじゅんさいがトッピングされていて、食感も楽しめる。彩スティックサラダは、明太子ととびこのマヨネーズディップとバジルとニンニクのディップで地元の旬野菜を摘んでポリポリ。メインのオムレツは、自分ディップナイフを入れるとフワッと広がるタイプ。ケチャップの甘みとゴロっと入っているエビがふわふわ卵とマッチ。食後のシャーベットは自家製ヨーグルトのシャーベット。ミックスベリーのソースと味わうと口の中がさっぱりする。コーヒーで締めてご馳走様でした！ホスピタリティ抜群なので今度は宿泊してみたいなぁ。
【2024.09】■秋のアフタヌーンティー(税込5,800円)■<セイボリー>カリフラワームース・キャビア添え松阪牛ローストビーフ味噌ライスサンド伊勢海老と伊勢まぐろ・フィンガーライムと柚子大根鮑と伊勢いものフリッタータ風松阪豚・りんごとさつま芋の最中仕立て<スイーツ>栗蒸しケーキ栗のモンブラン洋梨のタルトりんごのパート・ド・フリュイマスカルポーネのババロアと柿マルジョレーヌナッツのトリュフショコラマスカットとソーテルヌワインのジュレさつまいもタルト栗のスコーン・秋の味覚満載の贅沢なアフタヌーンティー✧︎*。全部とっても美味しくて、セイボリーでは、松阪牛ローストビーフ味噌ライスサンド、スイーツでは、栗のスコーンが特に美味しかったです。ただ一番楽しみにしていたモンブランが珈琲クリームなのが残念でした。←珈琲ゼリー以外の珈琲スイーツが苦手なため。ｽﾐﾏｾﾝ。・幸せな時間をありがとうございました♪
懇親会後にBARを貸し切りで！伊勢志摩サミットが行われた部屋だそうです。夜はBARで障子のある和テイストなBARです。薄暗く大人の雰囲気！広くてゆったりとしていて、居心地のいいお店でした。焼酎　芋を頂きました。
いつか行ってみたいと思っていた志摩観光ホテル。宿泊はお高いのでアフタヌーンティーで伺いました。想像以上に素敵なホテルで、リアンも落ち着いた雰囲気、客席の間隔がとてもゆったり離れているので全く隣が気になりません。紅茶コーヒー類ドリンク飲み放題なので6回おかわりさせて頂きました。コーヒーよりも紅茶類がやはり種類も多く味も楽しめたかな。
・三重県志摩市【リアン】志摩観光ホテル ザ クラシックのなかにあるカフェ ＆ ワインバー「リアン」吹き抜けの空間にある大きな梁が開業当時の重厚感を醸し出していますザ クラブの庭園を眺めながら地元の食材を中心としたアフタヌーンティーをいただきました。三重の木材を使用したオリジナルアフタヌーンティースタンドに『伊勢志摩ガストロノミー』を表現した魅力あるアフタヌーンティードイツの高級紅茶メーカー″ロンネフェルト″と共に楽しみました☕️ロンネフェルト社の最高級シリーズティー『ティースターコレクション』もいただけました！Savoryキャビアと嬉野枝豆ムース伊勢まぐろとトマトのコンポート松阪牛のロースト 紫蘇ロール宮川鮎のバーガー伊勢海老と伊勢ひじきタルトレットSweets嬉野大豆のブランマンジェココナッツのムースマンゴーオペラパイナップル マカロン桃のジュレレアチーズケーキ ブルーベリーフルーツタルトパッションフルーツのサブレショコラライムパートドフリュイキウイフルーツスコーン‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　カフェ ＆ ワインバー「リアン」◾︎住所　三重県志摩市阿児町神明７３１志摩観光ホテル ザ クラシック◾︎電話　0599-43-1211▪︎Instagram @shimakankohotel‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#志摩観光ホテルザクラシック#志摩観光ホテルザ・クラシック#志摩観光ホテルザクラシックベイスイート#カフェワインバーリアン#リアン#アフタヌーンティー#三重グルメ#三重カフェ#三重ランチ#アフタヌーンティー三重#志摩グルメ#志摩カフェ#ホテルカフェ#ホテルライク#ホテルラウンジ#g7伊勢志摩サミット#伊勢志摩ガストロミー#easai2三重#伊勢志摩観光#伊勢志摩#伊勢神宮#三重旅行#三重観光
ランチで訪問メインを選べる4100円のコースちょっと高めの値段だが、相応の味と満足度。景色の良い落ち着いた店内で、ゆっくり食事ができる。人気で席がほとんど埋まっていたようなので、訪問時は予約した方がベター
リアンで初のアフタヌーンティー！！ドリンク飲み放題。お得だと思った。デザートから軽食がついていて飽きずに食べられる。夏バージョンでマンゴーやパイナップルのデザートがあった。ちょうど良い量のアフタヌーンティーだった。
リアンで初のアフタヌーンティー！！ドリンク飲み放題。お得だと思った。デザートから軽食がついていて飽きずに食べられる。夏バージョンでマンゴーやパイナップルのデザートがあった。ちょうど良い量のアフタヌーンティーだった。
志摩観光ホテルクラシック内のカフェ。高い天井と立派な梁に白壁、障子風の窓から差し込む光が開放的。バーのようにカウンター内にお酒が並ぶ一画や、オープンなサンルーム風のスペースもあります。ホテル内だけあってホスピタリティは抜群。席の間隔が充分に取られていて、客層も落ち着いておりゆったり過ごせます。✧ • ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ • ✧✦冬のアフタヌーンティー特製の木箱で提供してくれます。伊勢に流れる川や、鳥居から昇る朝日をモチーフにした持ち手など、由来にもストーリーが。セイボリーには松坂牛、鮑や伊勢真鯛など、伊勢の食材もふんだんに使われています。スイーツは、イチゴやブルーベリーなど、フルーツ系が多くて飽きずに食べられました。紅茶はロンネフェルトで、コーヒーなども含め、種類を変えて選ぶことができます。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。今日は、伊勢志摩に年越し旅行です。渡鹿野島にある「海辺のホテルはな」さんにお世話になりました〜この日いただいたのは■温泉せいろ蒸しデラックス伊勢えび1人1尾付プラン×2　※宿泊費に含む・瓶ビール中アサヒ　786円×2・日本酒 燗　682円・巨峰サワー　629円・まっこい梅酒水割り　524円あの渡鹿野島にあるコチラのホテル。50歳以上の男性はなんとなくご存知かも知れませんが現在では恋愛成就の島として恋人の聖地らしいです。温泉せいろ蒸しのお料理は余分な油が落とされてヘルシーでメチャウマでした。ホテルの部屋もキレイで温泉も良かったし今年も楽しい年越しが出来ましたよ。
スペイン船　山海焼バーベキュー小さなボートでしか行けない渡鹿野島にあるホテル。夕食はいくつかのコースがあるが、バーベキューを選択。バーベキューと言っても室内の無煙ロースターで焼く。バーベキューは基本的に焼くだけなので、見た目通りの味だが、やはり楽しい。バーベキュー以外にもいくつかの皿があり、どれもそれなりにうまい。何より、60平米以上ある部屋で、朝夕食がしっかりついて、3人で20,000円〜30,000円といった価格帯は破格だろう。交通の便は極めて悪いが、だからこそ人は少なく、夏にも関わらずホテル前のビーチは完全に無人で、プライベートビーチとして楽しむことができた。島の方と思われる従業員の方の牧歌的な雰囲気もよかった。
鮨裕 禅お招きを受けてお初。人口28人の間崎島にあるお鮨屋さん。★桃取の牡蠣のマリネ★鮃、クエ、鰆、鰹、伊勢海老島唐辛子で香り付けした島醤油で★バタ貝(檜扇貝)とアオサ握り★クエ★鰤★金目鯛★車海老★雲丹と伊勢湾の浅草海苔★ネギトロ★桑名の蛤★鈴鹿の穴子★伊勢海老ラーメン★金柑のジェラートワインあれこれ。伊勢の食材にこだわったお店です。
このお店のことは噂で知ってました。なんでも、会員入会金数十万円、ヘリで来て数十万円、宿泊で数十万円とか。で、お誘いいただいた時には、ムリムリ行けませんと。そうしたら、その時だけの特別かはわかりませんが、最寄り駅近くの船着場から船で行けると聞いて、土産話に行ってみる事にしました。確かコース36,000円だったかなぁ。地物が多く、そこはよかったですし、風景楽しむにはよいかと思います。あと、少なめの内容コースで時間かからずに終わったのもよかったですね。
小牧空港から間崎島へランチだけのために友人と4人で訪問！飛行時間は片道40分。セントレアからも飛んでいるけれど＋22万円とのことで^^;小牧空港からにしました(*´-`)ヘリからクルーザーに乗り換えてお店へ行くので一瞬のクルーザーでしたがまたまたそれも楽しかった！数時間でしたが旅行規模のワクワクと満足感！友人と楽しい思い出ができて幸せでした(*´-`)お鮨のコースはおまかせで¥36,000/1人三重県は食材が豊富なので隣の島で作ったお米の日本酒や桑名市の海苔やハマグリなどなど全て地元食材で作られていて美味しかったです！何より大将が素敵な方で。ずっとお喋りしていたいほど^_^唯一無二の体験ができました。ご馳走様でした！
【セレブの極み‼️】知人が予約をしてくれこちらのお店に訪問しました。最寄駅の賢島駅迄近鉄特急に乗り、賢島駅下車徒歩数分でお店専用のクルーザーがお出迎え。この段階で若干引き気味。乗車中運転手の方が気さくに話しかけて下さり緊張がほぐれました。クルーザーが到着しスタッフにお店に案内されイザ入店。若いスタッフの方々が気持ちの良い接客をして下さり待っていると大将登場。よく見ると先程クルーザーを運転していたアノスタッフが大将と知りまたまたビックリ‼️料理はコース仕立てで何が出てくるかワクワク。一品一品食材の説明をしてくれるのでより一層興味深く食事が出来ました。御馳走様でした。
大人の遠足を堪能できました。お誘いを受けて、三重伊勢　賢島にある宿を併設したラグジュアリーなお寿司屋さん鮨裕禅へお邪魔してきました。ヘリコプターで京都から乗り入れるという何とも面白い世界感です。1日1組限定という贅沢なランチタイムはまさに大人の遠足。知人8名で予約して訪れました。素晴らしいロケーションに落ち合いたい佇まい。店内に伊勢の海を望む大パノラマが広がり、余計なものをカウンターに常備されていないので、まるで天然の絵画を目の前に気持ちも自然と高ぶる。独特のコクとまろやかさの伊勢ビールはじめ白ワインで乾杯。逸品の伊勢海老と鮑を堪能し、造りと焼き魚。寿司も7貫ほど提供される。こだわった素材をまろやかな酸味のシャリに合わせ、淡い醤油の香りで美味でした。素晴らしいロケーションもエッセンスとして加わってる感じはあるでしょう笑お寿司を堪能するなら、好みは分かれると思いますが、行くまでの楽しみ含めるとエンターテイメントとしてはトータル楽しかったです！お会計はお食事で40,000ほどでした。ヘリコプターはお食事の◯倍ほど、、、併設の宿はお一人150,000円、、、エンタメとしてはありですね笑ごちそうさまでした。
【2023.04 貸し切り会♪】三重県志摩市賢島の南で英虞湾の真ん中に浮かぶ真崎島にあるオーベルジュ、１日１組限定、島に渡るには名古屋からならセントレアか小牧空港からヘリコプターで行くしかないという(往復38万円・１機)、行くことがそもそもレジャーというか移動費のことをなんとも思わないような富裕層のために作られた施設でランチ♪去年あたりはリニューアル中だったのがオープンしてて週末に空いてる日があったので思わず予約をポチって！そういう企画なら喜んでみたいな仲間(同類？)を誘って行ってきました：笑(←いつもの冥途の土産か？)【2023.04 おまかせコース(36,000円・税込)】□蒸し鮑□伊勢海老アオサ醤油漬け□ケンケン鰹(釣り鰹)船上〆、にんにくマヨネーズ、生姜醤油□牡蠣マリネ■あかいか■真鯛昆布〆■キツネ鰹■雲丹手巻き■車海老■中トロ巻き■このしろ■蛤■穴子胡瓜巻き(追加)■鯵(追加)□伊勢海老の味噌汁□せとか【飲み物】□生ビール(伊勢地ビール)□日本酒おまかせ・作 純米大吟醸 槐山ー滴水・三重伊藤酒造鈿女・中井酒造場三重錦・瀧自慢酒造(三重赤目町)■お会計　47,000円/人スタートのおつまみは割と良かったですが、、、途中でこのしろ出されたら田舎者には”ムムム”どんなおいしいこのしろかと思って食べたら子供のころから食べ慣れたおふくろの味でした：爆！贅沢に景色を楽しみたい方におすすめのお店(≧▽≦)追記：基本は会員制のオーベルジュのようなので、第1期の入会案内が来てました。入会金55万円、月会費33,000円(年39万6千円)、入会手続きに33,000円、特典は年に3回のランチペアご招待(多分ドリンク代は有料)、年に1回宿泊ペアご招待、優先予約と宿泊飲食の割引。36,000円のランチ×3回×2人、宿泊は価格不明ですが10～15万くらい？なので割引まで活用して使い倒せば多少お得ですかね？入会する気はないけど：笑場所：三重県賢島の向かい側の間崎島内。島へはヘリで、京都（伏見または鷹峯）大阪（舞洲）神戸三重（津）愛知（小牧またはセントレア）東京（新木場）千葉（流山、浦安）神奈川（保土ヶ谷）から向かうことが可能。京都からが最もリーズナブルで380,000円/１機・往復
こちらのお店はなんと！ヘリコプターで行くお鮨屋さんです( ´ ▽ ` )賢島すぐ横の間崎島にあり、1日1組のみのオーベルジュです☆今回は食事だけの利用です(*^^*)予約は会員のみ、入会金は250万…年会費は36万円という話を聞いていました。もちろんお誘いしていただき、お邪魔いたしました♪今回はなかなか情報が少なく謎に思っている方々に向けて、詳しく書いていきたいと思います\( ˆoˆ )/私たちもヘリをチャーターして〜と言いたいところですが笑賢島からお店が船を出してくださいますので、そちらでお願いしました(*^▽^*)指定時間に着くと、お店の方のお迎えで船へ(*´꒳`*)ゆったりとした雰囲気で10分ほど。着きました〜！あの噂のオーベルジュです☆一階が宿泊施設で、階段上がり二階がお店になってます(*´∀｀*)みんなワクワクしながら店内へ♪わぉ！カウンター目の前には一面海が広がっており、雰囲気最高です(*´∀｀*)淡路島の希凛に似ています☆まずはかんぱーい！おまかせコース36000円スタートです☆□蒸し鮑□伊勢海老アオサ醤油漬け□ケンケン鰹(釣り鰹)船上〆、にんにくマヨネーズ、生姜醤油□牡蠣マリネ■あかいか■真鯛昆布〆■キツネ鰹■雲丹手巻き■車海老■中トロ巻き■このしろ■蛤■穴子胡瓜巻き(追加)■鯵(追加)□伊勢海老の味噌汁□せとか追加■穴キュウ■鯵など飲み物●ビール、グラスワイン、焼酎など83160円/2人でした！なお宿泊は…大体一部屋50万円くらいからです☆予約方法は、最初の会員制から変わったのかな？食事はomakaseで予約できます。食事内容ですが、ラグジュアリー系なので、豊洲のなんたらとか、どこそこの走りのなんたら…とかと勝手に想像していましたが笑地物ばかりで逆に新鮮に感じました( ´ ▽ ` )ボリュームもラグジュアリーですから、追加で調整という感じでした(´∀｀*)一度は行きたいお店です☆ごちそうさまでした！
クライアントの社長がヘリコプターを予約してくださり、東京から伊勢志摩まで空中散策を楽しみながら専用ヘリポートまで…これだけでも贅沢すぎる時間。1日1組なので、この日は我々4人だけ。大将自らヘリポートまで出迎えてくださり、店内へ。大きな窓越しに湾内が見え、途中で漁師さんが釣れた魚をぶら下げて持ってきてくれる様子も見られて…テンションは上がります。非日常な体験と時間だけではなく、つまみも握りも最高に美味しい。ゆったりと大将と仲間と話しながら、美味しいお酒と鮨を堪能しました。食べ終わった後は、大将自ら小型船で湾内を案内してくれる特別な時間。持ち込まれたワインを飲みながら、快晴の伊勢志摩を楽しみました。帰りも又ヘリコプターでの非日常の時間と景色…記憶に残る1日でした。
2020年テレビでたまたま見かけてすぐに検索。運良く予約が取れてお伺いしました。愛知県に住んでいるので車です指定されたところまで行き、そこにお迎えの船が待ってくれていました。1日1組限定なので2人きりの貸切です。中に入ると海を眺めるカウンター。かなりの特別感。三河湾の素材にこだわり、ご主人様自ら採ってきた物もあり至福のひと時でした。贅沢をありがとうございました。
ヘリで伺いました素晴らしい景色とおしゃれな貝殻などの器で出してくださる料理は景色と共に味わえる贅沢な喜びをくれます。
最高の景色で新鮮なお寿司他では味わえないような贅沢な時間でした。レストランの下には貸切ヴィラも併設されていて、次回はここに泊まりたい。贅沢な時間が過ごせました。
訪問した時は、会員制のお店でした。(現在は不明)入会金250諭吉、年会費36諭吉……鮨職人の修行してるうちに最下層ビンボー庶民にまで落ちぶれた私が自力で行くにはハードル高かったので、超グルメで超超セレブな社長の御相伴で出掛けました。コースは、おまかせで１人４諭吉くらいだと思うんだけど、『案外お値打ち♡』と思ったら、飲み物代が……ちょっと社長、高いの飲み過ぎだって！！１日１組限定なので、貸切状態です。カードは AMEX、VISA、JCB 、Master が利用可(この日も、社長のセンチュリオンカードでお会計)お店は、カウンター６席。目の前には英虞湾の眺望と、クルーザーを係留する桟橋…海が近くて最高のシチュエーションに、ただただ感嘆。(ほぼ悲鳴)小者なので雰囲気に圧倒されてしまい、スマホで撮影する勇気がなく、写真はありません。(基本、食べる事と場を楽しむことに夢中で、撮り忘れて終了)お鮨のシャリは白。大将が神奈川出身なので、東海特有の甘めな(甘過ぎるともいう)シャリではなく、酢と塩味も感じられる、バランス良い優しいシャリでした。夏だったので、大きな生カキや桑名の煮蛤、鮑など貝類が美味しく、縞アジも堪能。又、三重県産の鮪も美味しかったことが印象深いです。大将は、この地(魚)に惚れ込んで、移住なさった上に漁師修行までなさって、漁業組合の会員にもなられたとか……もう鮨職人としては、大将のお話に終始リスペクトしまくりでしたwww来月、いよいよ新たに併設された宿泊施設と共に再開なさるそうなので、また訪問できる機会があるといいなぁ～～～と願いつつ、思い出を投稿しました。
最高の景色を眺めながらいただく、三重の新鮮な海鮮は最高でした。握りとつまみが程よくでで、味もほっとするような。味、サービス共に最高です。伊勢の方に旅行するたびに来たいくらいです。知っている人しか来れない、限られた人しか体験できない空間というのもよかったですし、お陰様で贅沢な時間を過ごすことができました。開放的な景色が見られるので昼間に来たのは正解でした。夏には目の前に花火も上げられるそうです。プロポーズや記念日には間違いなく良いお店です。
船かヘリコプターでしか行けないロケーションで伊勢湾で取れる新鮮な魚での美味しいお寿司
贅沢の極み、控えめに言って最高でした。
お店の景観、雰囲気はまぁ値段とお料理が合ってないですねクオリティが低いので満足感が全くなかったです
この秋のスペイン村はVTuber「七次元生徒会」とのコラボということで、ミカサにも開店早々にお客さんがそこそこ。コラボメニューの「かえでハンドロのワッフルプレート」と「ダルちゃンゴラテ」をオーダー。前回のブドウちゃンゴのふんわりベリーパンケーキほどのインパクトとかお値打ち感はなかったけれど、美味しくいただきました。
息子との2人旅で志摩スペイン村パルケエスパーニャを訪問した際のランチで訪問8月上旬ということもありとにかく暑くて避難するようにこちらを利用しました注文したのは息子がグリルチキンのベーグルサンド、私が生ハムとクリームチーズのベーグルサンド ドリンクセットつけて1000円程度だったと思いますキャラクターのメニューでもなく映えるかき氷でもなく、普通にベーグルとなると特筆すべきこともなく、店内が涼しくて助かりました息子は満足していたようですベーグル以外にもパンやデニッシュもありアトラクションやショーメインでサクッとランチという時には良いかと思います
スペイン村でのランチで伺いました。店内は広く、レジ前で売ってるパンやベーグルを持っていき、ドリンクはその場で注文です。チキンベーグル 600円生ハムベーグル 700円アップルパイ 300円コーラ 400円アイスティー 400円可もなく不可もなくでしたが、パレードが窓際席から見えるので、穴場かも♪ご馳走様でした。
パルケエスパーニャの中にあるお店。ベーグルサンドやパンが売っていました。今回は飲みたかったキャラクターラテ600円ダル、チョッキーを注文。キャラクター6種類くらいありました。カラフルなラテアートが可愛かったです。普通に美味しいカフェラテです。
生ハムとクリームチーズのベーグルサンド 750円普通な味の割に高い。遊園地価格だから仕方ない===============================★5感動した！★4.5 ぜひ行くべきオススメ店★4再訪したい★3.5 美味しかった★3普通★2 もう行かない★1後悔==============================
初のスペイン村はポケモンコラボにあわせて！ホゲータ大好きなので、ホゲータのいちごラッシーを注文めちゃくちゃ甘い！！暑さでばてた体に染みます…飲んだ後の満腹感もすごいので、ランチ直後の胃袋には少し多かった…でも美味しかったです！
12時過ぎに整理けんをとり15時入店しました♪ポケモンとコラボしていて大人気なカフェのようです！子供はホゲータのひのこいちごラッシーをオーダー！私はアイスコーヒーをオーダーしました♪子供は大変喜んでました♪ご馳走様です♪
志摩スペイン村でポケモンとコラボしたイベントをやっていて、遊びに行ってきました〜(*^▽^*)/園内の至るところにポケモンたちの壁アートがあって、とってもかわいい！！カフェも期間限定でスペシャルメニューになっていました！この日注文したのは…クワッスのみずでっぽう ラムネソーダ✨フルーツが入ったラムネソーダに、生クリームとクワッスのマカロン♪みずてっぽうに似せたスポイトの中にはラムネシロップが入っていました！見た目も涼しげで、ラムネソーダが夏にピッタリ！美味しかった〜♡クワッスの他に、ニャオハの抹茶ミルクと、ホゲータのいちごラッシーもありました♪9月23日までらしいので、ポケモン好きな方は是非〜！！！
ポケモンとコラボしてかなり人気のお店です！ずっと結構な列を並んでて行くのを躊躇ってましたが、遅めに行く【19時くらい】と一昨並ばずすぐに座れ食べれました( ´ ▽ ` )遅めに行くのをオススメします！もちろんポケモンコラボメニューを食べました！THEハムを挟んだサンドパンですがゲームに沿ってピンもさせ忠実に再現されておりました( ´ ▽ ` )齧り付いても飛び散らず綺麗に食べれハム、野菜、チーズがドレッシングとマッチしてました！コラボメニューなのでシール貰えました( ´∀｀)多分今1番人気のお店かと思います！絶対夕方がオススメなので覚えておいてください( ´ ▽ ` )
スペイン村2日目。月曜ですが夏休みに入ってすぐということで、ポケモンコラボメニューがあるミカサさんは激混みになると見越して、11時前に入店。待たずに注文、着席できました。妹が「あれ、間違えじゃないん？」と飲み物が作られてるカウンターのほうを見て言いました。レシート見ると、あら、この時点で違ってる…ソーダを頼んだはずですが、変えてもらうのも悪いしまあいいか。ホゲータのいちごミルク的なやつになりました。朝ホテルスペイン村でたくさん食べていたこともあり、サンドイッチは2人でシェアしました。サンドイッチは、ポケモンスカーレットバイオレットで遊んでる人なら、ゲーム内の再現度がすばらしくて「ピクニックで作るあれ！」ってなると思います。ぜひ注文してほしい1品。味も良かったです。飲み物はちょっとクリーム多くてその日の体調に合いませんでしたが、普通に美味しいです。ホゲータのマカロンのってるし。ニャオハの抹茶のも美味しかったそうです。ステッカーももらえるので、9月下旬のポケモンコラボ期間にご来店を。お店を出る頃には待機列ができていたので、早めか遅めの来店が吉かと。
ベーグルが2種類だけー？？と思いましたが、Wi-Fiが使えたので昼休憩に訪問しました⭐︎ベーグルは冷たくて硬い。わたしはグリルチキンとニンジンラペのベーグルにしたのですが、ベーグルもチキンも歯を使うので、よく噛んだせいかお腹いっぱいになりました笑笑ダルちゃんのストロベリーラッシーも頼みましたが見た目可愛いですがヨーグルトが分離しててイマイチ。。うーーんって感じでした
お昼からのパレードが店内からも見られるカフェ。この日もパレードの様子を撮影するために小休憩してみえるお客さんもいました。スペインのカフェをイメージした店内は、意外と広く窓側の席も十分なスペースがあります。生ハムベーグルとブレンドコーヒー。家内はアイスコーヒー。ベーグルには生ハムだけでなく野菜も挟まっていて、ベーグルのほのかな甘みと生ハムの旨味が調和して、実に美味しい。苦みが少し感じられるコーヒーは、香り・コクのバランスがよく、ベーグルとの相性もいい。軽食が終わる午後１時前、パレードのスタッフさんが窓の外から笑顔で挨拶してくれました。さあ、パレードを見に行こう。
この秋のスペイン村はVTuber「七次元生徒会」とのコラボということで、ミカサにも開店早々にお客さんがそこそこ。コラボメニューの「かえでハンドロのワッフルプレート」と「ダルちゃンゴラテ」をオーダー。前回のブドウちゃンゴのふんわりベリーパンケーキほどのインパクトとかお値打ち感はなかったけれど、美味しくいただきました。
この秋のスペイン村はVTuber「七次元生徒会」とのコラボということで、ミカサにも開店早々にお客さんがそこそこ。コラボメニューの「かえでハンドロのワッフルプレート」と「ダルちゃンゴラテ」をオーダー。前回のブドウちゃンゴのふんわりベリーパンケーキほどのインパクトとかお値打ち感はなかったけれど、美味しくいただきました。
三重県志摩スペイン村にあるカフェ「ミ カサ」さんに行ってきました！・2023 NEW YEARパンケーキ 1,200円・キャラクターラテ 各510円初 志摩スペイン村！園内にあるカフェ。キャラクターがかわいくて相関関係まで調べるほど好きになりました。
色々なキャラクターとのコラボがあったり、パンも売られていたり、楽しんで食事や休憩をすることができます！飲み物も、キャラクターの顔が描かれていたり、とっても可愛かったです！店内もこだわっていて、素敵な空間でした。
ベーグル頂きました。美味しかったです。ちょうど昼のパレードの時間に入りましたが、皆パレードに行ったのかガラガラでした。しかしながら、この店はパレードが見える位置にあり音は聞こえませんが、鑑賞できてよかったです。ちなみにパレードの後は外まで伸びるほど混んでました。
周央サンゴとのコラボメニュー！サンゴちゃんを食べました！
思い出投稿。某YouTuberの紹介で混み合ってたチュロスは諦め、喫茶の方にはいって食べたもの。甘いもの好き、記念に良かったです。
志摩地中海村のお土産をいただきました。マカデミアナッツとチョコチップの入ったクッキー。ザクザクとした食感で、とても美味しかったです(⁠^⁠^⁠)【原材料名】小麦粉（国内製造）、砂糖、マーガリン、マカデミアナッツ、チョコチップ、鶏卵、オートミール、黒糖蜜、ココアパウダー、乳等を主要原料とする食品、食塩/膨張剤、香料、カロテン色素、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆を含む）【栄養成分】100g当り：エネルギー　496kcalたんぱく質　5.8g脂　　質　22.6g炭水化物　67.4g食塩相当量　0.9g
伊勢神宮に行ったので、道の駅に寄りました。ちょうどお昼時だったのでこちらでランチをいただきました。特別美味しいわけでも不味いわけでもないですが、お値段は高めですね。周りは飲食店はなかったので選べなかったですがごちそうさまでした。
ポンチーズ・ピザさんで最高のピッツアを頂いた次の目的は相方が行きたいという伊勢のカフェですがその前に此方へ寄らせて頂きました。歳を重ねた事で道の駅に寄るのが楽しくなりました。ちょっとした食堂の様な店舗も入っていて結構な勢いで賑わっていました。お土産等も購入しつつお目当てのソフトクリームを頂く事に。■真珠の塩ソフトクリームまずもってルックスがイイんです。この感じってなかなか溶けない感じ。やや硬めに仕上がっていてその名の通り塩味が嫌味ではないながらもしっかり主張していて他にない味わい。しかもソフトクリームがたっぷりで味も量も満足度が高いです。美味い☆総じて、道の駅やＰＡで販売しているソフトって失礼ながら当たり外れが多くその殆どが普通だな・・・と思う事が多いのですが此方のソフトはとっても好みでした。他にない味わいが素晴らしい。塩味がイイ仕事をしてくれるソフトクリーム、御馳走様でした☆
志摩市内にて・・・志摩地区での食べログ活動、取り敢えず最後(^^♪この日は「川うめ」でうなぎを食べることをメインにして、カフェを何軒か回って帰路に着いた。その途中、磯部地区まで戻ってきた時に思い出した。そうだ、久しぶりに道の駅に寄ってみよう・・・車の方向を変更し向かったのがこのお店！！訪問したのは、週末の午後15：30頃。お店の場所と言うか施設の場所は、R167号線沿い穴川地区。併設されているのは場外馬券売り場の「J-Prace磯部」。駐車場は道の駅なので心配なし。車を停めて施設に入ると、先客がそれなりに・・・施設の中は、土産物の販売所やレストランが有って、それなりに充実した内容。その中で、食べログに投稿できそうな処は？？　結局3年前と同じ練り物のお店にした。その店頭に着くと、「注文してから揚げます！！」との張り紙。じゃあと、見た目も考えて選んだのは「いかてん＠350」。数分待って、受け取ったのが写真の物。「いかてん」・・・烏賊の形をした練り物を揚げたもの。大きさは２０㎝ほどのサイズ。取り敢えずその場でパチリ！！　その後外に出てパチリ！！食べてみると、揚げたてなので熱々！！お味自体は、しっかりと味のついた練り物。勿論、烏賊の感じもある。取り敢えず、見た目で合格！！ご馳走様でした。2025.06　食べログ3.18点
前回の口コミを見たら「伊勢志摩にはいい加減飽きたので次回の旅行は福井県にする」と書いているでもやっぱり志摩市に来ちゃうのよね、余り遠出するの面倒だもんで夫は数の子のわさび漬けが欲しかったらしいが無かった、残念娘は寄り道をする度にアイスクリームを食べる伊勢茶ミックスを頂いた、400円さあもう高速に乗って帰りますよ
道の駅の看板があったので行ってみましたが、道の駅というよりはお土産屋さん。昼食目的でもあったので、昼食を。味噌カツ定食、美味しいかったのですが、関西人の私にはやっぱりソースの方が人生初味噌カツなので、何ともです。せっかくなので、伊勢うどんも注文。伊勢うどんは過去何回か食べた事あったのですが、正解は分かりません。結構甘いお出汁でした。サービスなど、可もなく不可もなくという感じですが、観光地のお土産屋さんと観光地の食堂という印象です。
レストラン道で食べました。お刺身もエビフライも美味しかったです。なかなか道の駅でこのクオリティはないだろうな、と思います。平日は空いているのでおすすめです。お土産物屋さんも併設されているのでゆっくり過ごせます。
志摩の 道の駅でやっていました！(ﾟoﾟ;;早速！ 嫁さんの反対にあいます (*_*)嫁さん「もう一日あるのに、生もの買われへんやろ？」私　　「氷漬けにしたら大丈夫！」店の人「生きてるから３日間は、そのままで大丈夫！」「氷漬けにも　しない方がいいですよ」私、    チャレンジ することに ‼︎  (   ^ω^ )店の人「手を広げて、制限時間はこれだけ！」私　　「5分？」店の人「夕方5時迄！何回崩れてもやり直しOK」「心が折れる迄！」始めさせて頂きます‼︎（＾ω＾）・・・私、「3回崩れて、心が折れてしまいました」(*´ω｀*)更に持ち帰り用の 大きなバケツを頂き、数を数える事に‼︎・・・、52ヶありました‼︎(ﾟoﾟ;;牡蠣入りバケツの上からビニールに入れ、フタはせず、呼吸が出来るようにして車に乗せます(^^)帰宅後‼︎   嫁さんが「下処理が大変や」とぶつぶつ言い出します(^^;;私、<駐車場で、バーベキュー方式に 食べることを提案‼︎>・炭・火箸・着火剤・使い捨てバーベキューセット(397円)を購入！全部で2000円弱ご飯物も食べたい為お土産の「あまからす 弁当」実測1.2kg程(津のデカ盛り)  も 家族で、食べる事に します‼︎  ^o^・焼き牡蠣　52ヶは、食べごたえが有りますね〜！この時期！身がたっぷり入ってるんです　*\(^o^)/*美味しく頂きました！^o^  ご馳走さまでした‼︎そして、ありがとうございます！楽しかったです(^^)追記牡蠣小屋より、だいぶお得だと思います(^^)
上着が要らないくらい…良いお天気♪休憩に寄ってみました。見たことある⁈ 2度目でした。大好物のソフトクリーム♡美味しくいただける季節がやってきました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶伊勢茶＆真珠の塩のミックスにしました。爽やかなお茶と程良く引き締まった塩のソフトが、あっさりとしていて美味しいかったです。ご当地ソフト…良いですね♪ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
志摩市内にて・・・志摩地区での食べログ活動、取り敢えず最後(^^♪この日は「川うめ」でうなぎを食べることをメインにして、カフェを何軒か回って帰路に着いた。その途中、磯部地区まで戻ってきた時に思い出した。そうだ、久しぶりに道の駅に寄ってみよう・・・車の方向を変更し向かったのがこのお店！！訪問したのは、週末の午後15：30頃。お店の場所と言うか施設の場所は、R167号線沿い穴川地区。併設されているのは場外馬券売り場の「J-Prace磯部」。駐車場は道の駅なので心配なし。車を停めて施設に入ると、先客がそれなりに・・・施設の中は、土産物の販売所やレストランが有って、それなりに充実した内容。その中で、食べログに投稿できそうな処は？？　結局3年前と同じ練り物のお店にした。その店頭に着くと、「注文してから揚げます！！」との張り紙。じゃあと、見た目も考えて選んだのは「いかてん＠350」。数分待って、受け取ったのが写真の物。「いかてん」・・・烏賊の形をした練り物を揚げたもの。大きさは２０㎝ほどのサイズ。取り敢えずその場でパチリ！！　その後外に出てパチリ！！食べてみると、揚げたてなので熱々！！お味自体は、しっかりと味のついた練り物。勿論、烏賊の感じもある。取り敢えず、見た目で合格！！ご馳走様でした。2025.06　食べログ3.18点
志摩地中海村に行く途中で小休止。ここは海産物などをはじめ、お土産物の宝庫。あおさ、海苔、伊勢志摩の名産品などありとあらゆるお土産を売っています。中には数店舗のお店が入っててまず「みやげ処忠場」さんで◆3点どれでも1,000円で伊勢うどん×2袋味付け海苔◆伊勢茶トリュフチョコ　700円◆伊勢海老おこげせんべい　980円×2個「伊勢志摩みやげセンター王将」で◆特別純米酒半蔵辛口　748円王将さんは伊勢市内にも出店されてますね。おこげせんべいは、焦げた感じがいい感じ。パッケージが金金なgorgeousなお土産です♥️半蔵辛口は、ピリッと大人の男の辛さ。この日泊まった地中海村のお部屋で頂きました。ごちそう様さて。一年間、お付き合い頂き感謝ですm(__)m来年もどうぞよろしくお願いします♪良いお年を(*^^*)
お土産をゲットするため来店しました。買い物前に伊勢うどんと鉄火丼のセットでお腹を満たし、いざ！買い物へ！いろんな物が売っており、商品の回りをぐるぐる！決められない！お土産と言うより、自分用になってしまいました。
前回の口コミを見たら「伊勢志摩にはいい加減飽きたので次回の旅行は福井県にする」と書いているでもやっぱり志摩市に来ちゃうのよね、余り遠出するの面倒だもんで夫は数の子のわさび漬けが欲しかったらしいが無かった、残念娘は寄り道をする度にアイスクリームを食べる伊勢茶ミックスを頂いた、400円さあもう高速に乗って帰りますよ
道の駅でご飯食べようとなりお邪魔しました。こちらは、お土産メインの道の駅です。野菜とかは販売ないかなと。いただいたのはチキンカツです。分厚くて美味しいです。お値段を考えてもありかなと思います。
ツーリングで道の駅・伊勢志摩に寄りました♪伊勢名物と言えば、真っ黒な伊勢うどんか、てこね寿司ですね！づけが美味しく、お酢がとっても効いてます！お味噌汁と、ひじき付！美味しかった♪
2020年2月、伊勢神宮参拝の際に、立ち寄りました。（下書き状態で写真が残っていたため、2023.10に更新）
good
道の駅の食事処へ。海鮮美味しかった。とんかつもあり、子供も満足。
海鮮丼(彩りという上位ではない普通の)食べたけど半分は野菜だった。微妙
1日だけ予約とれましたお昼ごはんを控えめにして闘いに臨むことにお腹と背中がひっつくぐらいお腹ペコペコでやんす、早く食べたい〜さぁ用意してくれました、いつ見てもすばらしい。日帰りはよく来ますが、泊まりはゆっくりできていーよねービールも持ち込み可やけど、飲み過ぎたら絶対に食べれんので、2本だけにしときます。最初はめちゃ旨いねん、ビールと共に最高っす。今回はペコペコでしたので最後まで余裕やんけʘ⁠‿⁠ʘって思ってたんですが•••やっぱりきました、最後にごはんと味噌汁、漬物頂いたころから、あっヤバいかもってなって、デザートでダメや、はち切れるぅ〜寝転がっても、何しても苦しい〜でも幸せ(๑´ڡ`๑)こんだけ綺麗に食べてくれたら気持ちいーわって言うて貰いました。イェーどーもごちそうさまでした、又来年
晩飯多すぎて全部食べれん1泊2食　12000円さらに三重の旅割で2000円バックだから実質1万円朝ごはんも味付けは結構甘い三重の味付け？
2016/01/28(夜・朝)前回、とてもよかったので再訪問してきました〜♫料金はそのままだったんですが…内容⁈量が以前よりも減ってしまっていて…ちょっと残念でしたが…それでも、食べきれないくらいあります。舟盛りのお魚さんは、ちょっとカットが分厚くて噛み切れない部分がありました。サザエのお造りはコリコリで磯の香りがメッチャしてました。伊勢海老の焼き物はブリンブリンでミソも甘くて美味しかったです。サザエのつぼ焼きは肝が美味しかった〜熱燗との相性バッチリでした。天ぷらは揚げたてが食べれました。煮付けや焼き物とうも、どれもが美味しかったですよ〜♫やっぱり…全部食べきるのは難しいけど…大満足でした。❤️朝食がやっと食べれて幸せでした。前回は早朝ゴルフの為食べることができなかったので…。伊勢海老のお味噌汁にハムサラダ・アジの干物など、たくさんのおかずを朝から食べるのなんて普段しないから、すごくよかったです‼︎伊勢海老のお味噌汁はお出汁がでていてメッチャ美味しかったですよ〜♫朝からお腹いっぱいになっちゃいました。.｡.:*♡.｡.:*♡.｡.:*♡.｡.:*♡.｡.:*♡.｡.:*♡.｡.:*三重県でゴルフして、泊まれて、美味しい海のお料理が食べれる良い宿がないか探していて、みつけた豊さんです♡外観のみためゎかなりきてます（笑）民宿なので海も近いため、サーファーなどの人が集まるそうです。受け付けをすませ、お部屋へ‼︎‼︎‼︎寝れればいいので気にしな〜ぃ。お風呂ゎもちろん共同ですねぇ。やっと待っていた、夕食〜♡次々に運ばれてくるお料理〜すごい〜お造りもプリプリで美味しい〜♡幸せだなぁ〜伊勢海老うま〜これでもかっ‼︎‼︎‼︎ってくらいでてきました。どのお料理にも大満足〜残念だったのゎ朝食が食べれなかったことです。早朝ゴルフで食べずに宿を後にしたことです。次回、お邪魔するときにゎ、ゆっくり来たいと思いました。
「豊」のすぐ前にある国府の浜でサーフィンをしています。泊りでサーフィンをするときによくこちらを利用させていただきます。海まで歩いてすぐなのでとても便利なうえ、安くで泊まれておいしい漁師料理がたっぷり味わえます！一泊2食付で一人6800円くらいです（私は土曜日に旦那と二人で泊まって一人7000円でした）。部屋はすべて和室で国府の浜が見えます。隣の部屋と襖で仕切られているだけなので声や音はきこえやすいですが、客数が少ない日は部屋を離してくださいます。建物自体は少し古い感じはありますが、コストパフォーマンス的には大満足できるお宿です！！とにかく値段からは考えられないおいしさとボリュームのお料料理をいただけます！！私はいつも「活き造り会席」プランを利用させていただきますが、はじめて行ったときは本当にボリュームに驚きました。すべて海の幸たっぷりで、とにかくおいしい！！今回の夜のお料理の内容は（夜はお部屋食）、前菜（海の幸をつかった3品）、お造り（おっきなお魚の刺身と貝のお刺身を豪華な舟盛りで。３，４人前ぐらいの量です。）、酢の物（たことカニ）煮物（伊勢エビと海の幸をつかった創作料理）焼き物（魚と貝の焼き物）魚の煮つけ（味がしみててめちゃうまい）天ぷら（えびと白身魚、季節の野菜をお抹茶塩で）茶わん蒸し（えび、白身魚、鶏肉が入ってました）お吸い物（あさりたっぷり）、お漬物、ごはんです。ただ、冷めてしまっているものが多いのが残念ですが、天ぷらとごはんはアツアツを途中で持ってきてくれますし、値段を考えると文句なしです。朝食は大広間に用意され、これもまた普通の旅館の朝食からは想像できないボリュームです。海の幸を使った一品料理がたくさんでてきてバラエティに富んでいます。朝から大満足できます。主な客層はサーフィンや海水浴客、またスペイン村に来られる方が大半だと思います。温水シャワーも利用できますし、ペットOK（小型犬）です。予約時に伝えておくと当日部屋にゲージとシートが用意されていました。とてもあたたかい親切なご夫婦で営まれており、心もおなかも満たされる素敵なお料理宿です。国府の浜に泊まるなら絶対「豊」！！
一泊旅行でした。初めてお伺いしましたが元々は古くはかんぽの宿だったとか、写真は朝食バイキングで前の日には別物ですが、近くの渡鹿野というところで船上バーベキューをみんなで楽しみました。ホテルスタッフの皆さんの対応が良くておかげ様でゆっくり過ごせました。ありがとうございました
志摩スペイン村に旅行に行った時に宿泊しました。朝夕食つきにしましたがどちらもバイキングで海鮮がたくさんです。朝から海鮮丼も作れました。子供用のメニューとデザートは少し少なめでしたが料理はどれも美味しかったです。
こちらで宿泊 2回目孫と3人で45000円部屋からたいへん入り組んで複雑素晴らしい英虞湾の風景が見られます。夜も朝もバイキング食べられるものが沢山ありました。鍋が気に入りました。鰤の刺身を沢山取ってきてブリしゃぶにして食べるのが最高でした。小さなアワビがありましたトコブシかと思ってひっくり返すと穴が3つでなんとアワビでした。食事の後は天文館で星の観察大きな天体望遠鏡がありました。土星を見せてくれました。写真は、パネルで飾っていた土星の写真こんなに強拡大では無かったですが、土星の輪が見えました。外に出て夜空には星がいっぱい。オリオン座の写真はiphoneで撮りましたが綺麗に撮れてビックリしました。その後風呂に入りましたが、綺麗に体を洗ってはいるとヌルヌルしていて良かったです。朝もバイキング漬けカツオにマグロたたき、山芋入れてお茶漬けカマスの干物を頂きました。
志摩市のホテルにあるレストラン。宿泊した際に利用。夜も朝もビュッフェです。夜。地物がたくさん並んでいて良いです。刺身、サザエ、てこね寿司、伊勢うどん…！刺身は新鮮！前菜類は1つ1つ小さなお皿に予め盛り付けられているのも良い。これだと取りやすいし見栄えが良いし、みんながとって型崩れすることもないし。朝。夜ほどではないけれどやはり地物が色々。あおさのテーブルロール、カツオのお茶漬け、魚の味醂干し…。どちらかというと和食中心かな？レストランの窓からは穏やかな英虞湾の景色を楽しめます。
サザエのお造りやお刺身などもたくさん食べた！海老やイカも目の前で焼いてくれて美味しかった。1番リピートしたのはステーキとお寿司かなお寿司は握る職人さんでシャリの加減が結構変わるけど上手な方に当たるとめっちゃ美味しかった！ネタはマグロ、エビ、つぶ貝、サーモン、イカ、穴子だったかな？朝食ブュッフェのパンケーキも美味しかったなぁ…
【伊勢＆志摩＆鳥羽の旅行にて】お宿での食事。晩ご飯、朝ご飯はビュッフェスタイルです。レストラン「はまなぎ」晩ご飯には、ご当地ならではの、サザエやアワビがありました。皮付きの海老を焼いていたり。普段食べることがないお料理を。朝ご飯には、自動でパンケーキが焼ける機械がありました。面白かったです。ご馳走様でした。
奥志摩にある自然豊かなリゾートホテル◆和洋中ブッフェお刺身、お寿司、サザエの壺焼きにライブキッチンで出来立てを味わえるステーキ、天ぷらetc…◆フリードリンク 90分間 2,500円アサヒスーパードライの生ビールがあったのでこちらをオーダー。自分でバーカウンターで入れるタイプでしたが、都度冷えたグラスに交換してもらえるのが良かったです
宿泊のバイキングいただきました。夕食はお刺身、イカソーメン！など、海鮮美味しいです。お寿司もちゃんと握ってます。ご当地のてこね寿司や、伊勢うどんもありますが、その前にお腹いっぱいになる確率高し！また、一人鍋シリーズもあり、別腹で食べてしまいます。なかなかバラエティに富んだバイキングで、満足感あります。朝食バイキングも、和食、洋食、充実してます。焼き魚、鰹付茶漬けなどあり、やはり、海鮮が美味しい。あおさ卵焼きなど地物使ったメニューもうれしいです。洋食も、パンケーキなど美味しそうでした。ご馳走さま。景色もホテルも素敵なんで、満足感あります。
三重県♪奥志摩♪伊勢志摩で宿泊♪都リゾート奥志摩アクアフォレスト天体観測施設!子供にピッタリ天体観測♪土星!木星の模様まで見れた宿泊者は無料で見れて感動でした!ホテルにある大きな望遠鏡で天体観測に感動♪夕食　バイキング　ローストビーフ美味しいエビもアワビもお刺身、お寿司♪伊勢うどんもあって(●^-')bキッズが取りやすい高さのバイキングコーナーがあって娘が自分で取れるのが嬉しかったようでよく食べた朝食もバイキング♪パンケーキが温かかったのが嬉しい♪子連れに優しいバイキングでした♪宿泊当日は1時間3人でプール楽しんで翌日は私と娘だけで２時間半プール堪能した♪ホテルで2日続けてホテルプール(○´艸｀)♪夜は天体観測朝は散歩道で景色堪能アクアフォレストホテル広い!休日宿泊 プール込みで3人で35650円でした♪感謝です!■アクアフォレスト　Myアメブロ記事↓https://ameblo.jp/cicici0/entry-12838719532.htmlhttps://ameblo.jp/cicici0/entry-12838719696.htmlご参考までに♪
季節を問わずに温水プールであそべるので、四回目です！天体観測観測も子供たちのお気に入り、今回は土星が見れました★バイキングは、種類は多くないですが、お子様コーナーもあり、ソフトクリームやかき氷がつくれたりします。入れ替え制、時間制ではないのでゆっくりたべれます。2500円で飲み放題をつけました！チェックアウト後も14時までプール、温泉であそべるので２日間ホテルでずっと遊ばせてもらいました♪
週末宿泊のディナーでお邪魔しましたリゾートホテル内のブッフェです。晩御飯の時間ということで、店内は満席の混雑。案内はスムーズでしたが、料理をとりにいくときの混雑がすごい。狭い通路でのすれ違いがしんどかった。肝心の料理は、伊勢という場所柄、海鮮を期待していましたがそれほどでもなくお刺身、お寿司など種類が少ない。もっと山盛りの刺身を期待してたので残念。かといって肉料理が豊富ということでもなく、中華や和食が混在のいわゆるバイキングでした。お味はどれも悪くないし、天ぷらは揚げたてがいただけたりしますが、特筆すべきことはない感じです。旅行支援が始まった時で、利用客が多かったのもありますがもう少しゆったりした感じが欲しかったです。ブッフェといえば！の、カレーは念の為頂きました。ごちそうさまでした。
選ぶのも迷ってしまうぐらい種類の豊富なビュッフェ！特にここのおすすめはお刺身です(^^)そのほかにステーキや揚げたての天ぷらも！小籠包、お寿司もあるので食べたいだけ沢山食べられるのも嬉しいですよね！デザートもケーキ、フルーツ、アイスクリームなど沢山あります！私はここのカフェオレが美味しくて気に入りました！
アンチコメントではなく、リアルな感想書きますが、味は最悪です。冷凍食品ばかりです。刺身もダルダルで臭いし。料理人のモチベーションもかなり低い。これは良くなって欲しいからこそ書いてます。こんな料理出してたらリピート率下がる。いや〜、飯は終わってるな〜わんちゃんコテージが、あったから来てみたけど、残念でした！改善求む！
懐石料理をいただく前菜、お造り、焼き物、酢の物、温物、揚げ物、留椀、御飯を堪能。鮑のバター焼きは秀逸(かなり美味)でも、量は多めなので、確実に満腹になれます。
魚介類が豊富、お寿司も美味しいよ！
魚介類が豊富、お寿司も美味しいよ！
夕食バイキング朝食バイキング