三重県をゆっくりと旅行中に妻と2人で寄らせて頂きました。"鉄板串料理　まさき"さん。JR松阪駅南口から歩いて5分程の場所に店を構えております。店内はカウンター席5席と4人掛けテーブル席が4卓とキャパは大きく無いですが、１つ１つの間隔が広く取られているので、窮屈な感じは皆無でした。カウンター席に座ると目の前には立派な鉄板があり、美味しそうな串や食材が焼かれてます。今回はこちらを頂きました↓★瓶ビール（赤星中瓶　520円）★メガブラックニッカ（880円）★トマトサワー（550円）★浅漬けキュウリ（330円）★日替わりカルパッチョ（800円）★なんこつ（500円）★砂肝串（190円×2）★子持ちこんにゃく串（160円×2）★厚切り牛タン串（540円×2）★松坂極豚（260円×2）★オクラ塩焼き（170円×2）※税込価格会計　6350円お通しは無いので浅漬けキュウリをオーダーすると続々と料理が到着。◼️厚切り牛タン串"オススメメニュー"という事でオーダー。サービスエリア等の何とも言えない牛タン串では無く、しっかり厚切りで肉が甘く、柔らかくて美味しかったです。◼️松坂極豚串松坂豚は初めて食べましたが、こちらも柔らかくて豚肉特有の匂いが無くて美味しかったです。鉄板で蒸し焼きしてあるので、パサつきが無かったのも良いですね♪大将はまだお若いと思うのですが、接客、愛想、周りのスタッフへの指示と素晴らしい立ち回りで、おかげさまで終始楽しく過ごす事が出来ました。聞けば今年（2025年）の4月にOpenしたばかりとの事。また松坂に来た時に寄らせてもらおうと思える素敵な鉄板酒場でした。美味しかったです！ご馳走様でした！※各種キャッシュレスに対応してました。
松阪駅前に新しくお洒落居酒屋が Open！早速気になって同期のみんなで行ってきた！5時〜予約して、8時ごろまでゆっくりできた!何から頼もうか迷いすぎてたら、店員さんがおまかせで３つずつ出すこともできてストップというまで作り続けますよ〜といったなんか楽しそうなシステムがあったので、とりあえずそれにしてみた！5人で行っていたので、みんなが食べたい人が食べるというシステムで食べれてなんか楽しかった！笑途中でストップして、それぞれみんな気になるものを頼んだり、もう一回美味しかったものをリピートしたりしてた！ドリンクも酒類豊富で色んなものたのしめるよ！果実酒をロックでいただいたけど本当に美味しかった！！日本酒も変わった名前のがあって気になって頼んでみた笑笑意外と飲みやすかった!みんなで分けて1人3,000円くらいだったし私5杯くらい?飲んだのにこんなに安くで済んでしまった！また行きたい!!焼いてるところの写真撮らせてください！と手元を撮っていたら✌︎してきたので↓↓↓笑笑最後にお茶目な店員さんを載せておきます(◍︎ ´꒳` ◍︎)b笑笑
鉄板串料理とはなんぞや鉄板なら炒める焼く蒸す串なら焼き答えは串に刺した具材を鉄板の上で調理するいろいろと食べてみて思うのは、可能性オープンしたてで若い大将これからの進化深化真化に期待したい(｡-人-｡)
何食べても美味しかった！店員さんも皆さん感じ良くて何度でも行きたいお店でした！コロナ以降寂しい松阪でしたが、良いお店ができてくれて嬉しい！
美味しかった！また行きたい！
大晦日の晩、瀧原宮でお礼参りした後の午後11時頃お邪魔しました。場所は愛宕町交番の裏側です。駐車場は４２号線沿いとマンションの前に計４台ありますが、分かり難いのでお店の人に聞いてもらった方がよいと思います。厨房にはピザ用の窯があります。＝＝＝＝＝＝＝＝②＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずは生ビール&シャーリーテンプルで乾杯シャーリーテンプルには多分ウィルキンソンのジンジャエールを使用していると思います。辛口で美味しいです。前菜の盛り合わせピクルス、カポナータ、ポテサラ,、サーモンとキノコのキッシュ、生ハム、ブルスケッタどれも美味しくお勧めのメニューです。カウントダウンにお邪魔しましたので、お店からスパークリングワインと炭酸水をサービスして頂きました。鶏のレバームースガーリックトーストに濃厚なレバームースが超美味しいです。牛のカルパッチョサラダ牛肉は柔らかく、咬んでいると生ハムっぽい旨味が出てきます。ミニトマトが甘いです。牡蠣のアヒージョ舞茸・しめじ・エリンギと、大きめでプリプリの牡蠣がたっぷり入っています。残ったオリーブオイルは牡蠣やアンチョビの風味も交じっているので、スプーンで飲むと美味しいですイカスミのパスタかなり真っ黒です。パスタはモチモチした平打ち麺です。ソースたっぷりでトマトの酸味もわずかに感じて美味しいです。マリナーラニンニクとアンチョビが効いてお酒が進みます。釜で焼かれた生地は香ばしくモチっとしています。プリーネプリンの上に生クリームが1cmくらい盛られています。ココアパウダーが一部かかかって味変が楽しめます。カラメルソースは程よいビター感があって美味いです。夜遅くまで営業しているお勧めのイタリアンです。＝＝＝＝＝＝＝＝①＝＝＝＝＝＝＝＝＝大晦日にお邪魔しました。サラトガクーラー＆生ビールサラトガクーラーは辛いジンジャーベースのノンアルコールカクテルでお勧めです。前菜盛ここの前菜盛りはお勧めです。・ハチノスのフリッター・生ハムサラダ・タコのマリネ・豚肉のリエット・ポテトサラダお値打ちです。カキのアヒージュプリップリの浦村産牡蠣です。オリーブとガーリックがたっぷり入っています。バンビーニパンチェッタとジャガイモのクリームソースピザ美味しいです。砂肝いため（マスタードローズマリー風味）コリコリした触感とマスタードが効いて美味しいです。鶏レバーのムースクセの無い濃厚なムースです。余ったムースはピザの耳に付けて食べました。＾＾午前零時が近づいた頃、スタッフさんが乾杯用のスパークリングワインをサービスして下さいました。カウントダウン後、お店にいる人全員で乾杯して新年を迎えました。料理はどれも美味しく、値段もお手ごろです。夜遅くまで営業しているので居酒屋感覚で利用ができるイタリアンです。今回は二人で行って5000円くらいでした。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ダルマ(daRuma） 0598-21-5777三重県松阪市愛宕町836-49 泉ビル 1F営業時間 18:00～翌5:00定休日　無休
予約して伺いました。太陽のピザ　秋限定のものをいただきました！ピザの耳のところにはさつまいもあんが入っており味がどんどん変わっていって美味しかったです！リゾットもきのこや栗などなととても美味しかったです。
三重観光の終着で松阪に宿泊しました。和食続きだったのでイタリアンが良いねということで予約しお伺いしました。通常メニュー、季節メニューもどれも美味しかったです！特にキノコのリゾットは格別なので、みなさん是非注文してください！
後味悪い印象が残り二度と行こうとは思いません！お料理の味は良いんです。ですが非常にコスパ悪いです。生ビール ¥660ノンアルコールビール ¥550グラスワイン ？太陽のピザ ¥1,960カプレーゼ ¥860ポイント△¥1,700使って、¥5,500！！！ポイント使ってなければ、¥7,200ですよ。グラスワインが¥3,000以上するということですね。高級鉄板焼きかファインダイニングならありえますが。レシートもらうべきでした。行かれる方はくれぐれもメニューに値段が明記されている品を選んでください。
雰囲気は良いけど…最後に残った苦い余韻。松阪ダルマの夜休日の夜、前から気になっていた「松阪ダルマ」へ。お洒落な外観と柔らかい灯りに誘われ、ちょっと特別なディナー気分で入店した。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター越しに見える石窯が印象的。せっかくだから名物と書かれていた「太陽のピザ」と「カプレーゼ」を注文。運ばれてきたピザは名前の通り、太陽のように放射状の形をしていて、見た目のインパクトは抜群。思わず写真を撮りたくなるビジュアルだった。焼きたての香ばしい匂いに期待が高まる。しかし、一口食べてみると、味は至って普通。生地は悪くないが、石窯の香ばしさやチーズのコクがもう少し欲しいところ。ピザは個人的にトマトソース系の方が好みだと感じた。カプレーゼは美味しくいただけました。料理を楽しみつつ、グラスワインを注文すると、スタッフが「おすすめをお持ちしますね」と言ってボトルを2本持ってきた。南米系の白ワインを勧められ、それをチョイス。フルーティーで飲みやすく、料理には合っていたが――最後の会計で思わぬ展開。なんと、そのグラスワインが約3,000円。メニューにあった価格帯とはまったく違い、思わずレシートを二度見した。もちろん、値段を聞かなかった自分にも落ち度はある。しかし説明もなく「おすすめ」でこの価格は、少し残念な気持ちになった。味よりも、その最後の印象が強く残り、せっかくの雰囲気も台無しに。「松阪ダルマ」、料理の見た目や店の雰囲気は悪くないが、もう一度行くかと言われれば「次はないかな」というのが正直な感想。最後に残ったのは、太陽の形のピザよりも、なんだかモヤモヤした気分だった。
太陽のピザが評判とお聞きしましたが、料理はどれも美味しかったです。前菜、肉料理、パスタ、デザートとバランス良く団体のお客様にも満足してもらえるかと思いました。特に店の雰囲気も良くまた行きたいと思いました。スタッフの対応も良く気持ちの良いディナーでした。
帰省した際に久しぶりにいきました！お酒も美味しく雰囲気も最高です太陽のピザがだいすきでいつも注文するんですけど今回は秋の太陽のピザがあるとのことでそちらを注文しました最高に美味しかったです！また帰省した際には絶対に伺います
津駅店のだるまと系列店ですが一度行ってみました。メニューはほとんど同じで、料理もお酒もとても美味しいです。雰囲気もよく、女性と2人で行くのも家族連れで行くのもいいと思います。何回でも行きたいと思えるとても良いお店です。
･スプリッツァー@600･チーズ@480･太陽のピザ"イルソーレ"@1780･タンカレー@？スプリッツァーとはワインのソーダ割り太陽のピザは2人前サイズもし食べきれなかったら持ち帰りも可能バジルたっぷりの美味しいピザだったやっぱタンカレー美味しいなぁ何気にドリンク担当の方のマドラー捌きが上手いレシートもらえば良かった(｡-人-｡)
平日17:40頃に伺いました。店内は空いており一番乗りでしたが、予約席がいくつか確保されてました。店内はカウンター席とテーブル席があり、少し暗めの店内でカウンターにかけられているグラスが光っていて素敵な雰囲気でした。注文したお料理は・太陽のピッツァ(バジルソース・エビ・サラミ・モッツァレラ)・ヴェルディ(パプリカやアボガドの乗った野菜たっぷりサラダ)・パンナコッタ・ウーロン茶(ワンドリンク制なのでオーダー必須です)です。太陽のピッツァは看板商品のようですが、バジルソースの香り高く、とろけるチーズがとっても伸びて美味しかったです。エビの存在感も抜群でした。生地はやや薄めで、耳のあたりに少し辛めの赤いソースが入ってましたが、アクセントになってて良きでした。カウンターに置いてあった唐辛子を漬け込んだオイルをかけても美味しいです。ピザは女性なら2人でシェアして調度良いくらいの大きさです。ヴェルディはお野菜たっぷりで彩りも綺麗でした。ドレッシングはフレンチドレッシングのような感じでこってり系でした。デザートのパンナコッタは甘めな感じでミルク感をとっても感じました。イタリアの言葉で分からないメニューもありましたが店員さんが丁寧に教えてくださいました。デザートにババというものがあり、これはイタリアの伝統焼き菓子だそうで…気になるのでまたの機会に食べたいな。ごちそうさまでした！
食べログで予約して行ってきました。釜焼きのピザを食べました。他にもいろいろと食べましたがどれもレベルは高いと思いました。どれも値段がいい値段をしているだけあって量が多いです。2・3人で分けるのにちょうどいい量でした。1人で行きましたがお腹が苦しくなりました・・・もっと詳細な記事と写真は下記ブログにて。http://meshiumamiez.blog.fc2.com/blog-entry-1408.html
予約して新年会に利用しました！駐車場は少ないのでご注意を！別の入り口から入る個室に案内されました。2組入れる部屋なので貸切ではないです。ブルスケッタもピザがとっても美味しかった♡繁忙期だからか提供までの時間は結構長めです…
焼肉姫Instagram→@airi_0802_三重県さん小麦100%使用し、石窯で焼き上げる手ごねピザ《松阪ダルマ》食材は地元漁師から買い付けする新鮮な魚介類・地元農家・自家栽培で取れた旬の野菜など、地産地消に拘ったものを使用。完全個室もあります。ピザなどどれも驚くほどに美味しいです！
かきときのこのアヒージョボロネーゼ秋鮭のトマトクリームパスタ生ハム太陽のピザ（エビ、ハジル味）前菜の盛り合わせハーフオレンジジュース白ワイングラスコーラウーロン茶グレープフルーツジュース頼みました。美味しかったです。特に太陽のピザにのっている海老がぷりっぷりで最高でした。禁煙ではないのが残念でした。
太陽のピザはいつ食べても美味しい、、、どの味付けでもミミまでしっかり楽しめるし、味変が美味しくてペロリ！バーニャカウダがめっちゃ好きなお味でした♡あとは定番であろうアヒージョや、他にも魅力的なメニューあってお酒進む。バーみたいな作りの店舗（離れ）もあるのでウイスキーをしっぽり飲んでくつろげたかな〜
バーニャカウダ 太陽のピザ リゾット を頼みましたが どれも美味しかったです予約するのが遅かったので 席が狭くて 残念でしたが 接客も 丁寧で 気持ちよかったです。場所と駐車場が 分かりにくくて 迷ってしまいましたが 楽しい時間を過ごせました。次回は ゆっくり行きたいと思いました。
長年場所を探し当てられずにいたお店にようやく行けました。スタッフは親切で、気持ちよく飲めるお店です。ちょっと頼みすぎてピザは持ち帰りになりましたが、どれもおいしくいただきました。特に「天使のえびのジェノベーゼ」冷製パスタは、とても暑かったこの日にとても合っていて、更に冷たい取皿で出してくれる心配りが素晴らしかったです。松阪駅から近く、おいしい食事と種類豊富なお酒で楽しい時間を過ごせるところですね。
いつもは飲み会で利用しますが、今回は食事だけ！いつもの太陽のピザとビスマルク！ピザは安定の美味しさで、ビスマルクのきのこの量に大満足です！季節のアヒージョもバーニャカウダーも全部美味しくいただきました！店員さんもいい感じです！
週末はだいたい満員のお店。お酒の種類もほどほどにありカクテルなども多いので飲みやすいお酒が多い。料理は前菜、パスタ、ピザなどイタリアンバルらしいメニューで味も美味しい。前菜盛り合わせだけでもだいぶ飲める。太陽のピザが名物だが、クワトロフォルマッジ？が一般なお店だと普通の甘いハチミツをかけるが、ここのはハチミツに唐辛子が加えられておりピリ辛と甘さでめちゃくちゃ美味い。ぜひ頼んでみてほしい。
【三重県グルメ・698店舗目】daRumA@松阪\\ 愛宕町にある人気のイタリアン！大人の空間でディナー//———————————————■ カンパチと伊勢真鯛のカルパッチョ（1580円）■ マルゲリータ（1180円）■ クリーマ（1280円）■ カルボナーラ（1480円）■ 各種アルコール———————————————2012年5月15日、三重県松阪市愛宕町にオープンした「daRumA（ダルマ）」。パスタやピザ、リゾットなどのイタリアン料理を主に提供していますが、伊勢湾や紀州地域の地元漁師から買い付けする新鮮な魚介類、そして地元農家さんのの野菜などを使った創作料理も取り扱っているお店です。ピザに関しては、三重県産のあやひかりを使用し、毎日手ごねし、直前に500度の石窯で焼き上げるこだわり✨地産地消にこだわり安心、安全、美味しいと三拍子がそろったお洒落な料理が楽しめるということで、若い女性からも人気があるとか☺️その知名度は年々上昇しており、2020年10月30日には2号店として津店がオープン。松阪駅や津駅前でひっそり飲みたい方には最高のスポットで、まさに”大人の隠れ家”のようなお店です———————————————■営業時間: 17：00～26：00■定休日:不定休■電話：050-5571-7075■予算：3000円〜■場所：三重県松阪市愛宕町836-49 泉ビル 1F———————————————⁡
時間も遅くなっちゃったし、だるまずっと行ってみたくて電話したら空いてたから遂に駐車場わからなくて電話したらお店から出てきて教えてくれた！めっちゃ優しくて有り難ったです…！メニューめちゃくちゃたくさんあって迷った！！！ドリンクもめちゃ豊富でソフドリ民にも優しい◎もちろんお酒飲む人たちにはピッタリのお料理たち◎店員さんめっちゃおもしろかった〜
サガミの月末恒例晦日そば今回たまたま行くことができた･晦日そば@2090･大海老天ふわたま丼と麺(茶碗蒸し付き)@2230･大海老天おろしうどん@1390･大吟醸酒300ml@930おそば食べ放題前回は5枚が限界だったが果たして…3枚は余裕でペロリしかし追加注文してもなかなか出てこないしかもこの追加された分はデロデロで残念なそばようやく出てきた頃には満腹中枢が働いておりお腹いっぱいに…なんとか2枚完食もう1枚入らないことはないがこの辺にしといてやろうそばと日本酒を楽しもうと思っていたが到底そんな余裕はなかったそばを食べると体が芯から冷えるので夏にそばは理にかなっている合計5枚(｡-人-｡)
サガミの月末恒例晦日そば今回たまたま行くことができた･晦日そば@2090･大海老天ふわたま丼と麺(茶碗蒸し付き)@2230･大海老天おろしうどん@1390･大吟醸酒300ml@930おそば食べ放題前回は5枚が限界だったが果たして…3枚は余裕でペロリしかし追加注文してもなかなか出てこないしかもこの追加された分はデロデロで残念なそばようやく出てきた頃には満腹中枢が働いておりお腹いっぱいに…なんとか2枚完食もう1枚入らないことはないがこの辺にしといてやろうそばと日本酒を楽しもうと思っていたが到底そんな余裕はなかったそばを食べると体が芯から冷えるので夏にそばは理にかなっている合計5枚(｡-人-｡)
和食チェーン店。揚げ物がしっかり上がっていて美味しいです。今回は韃靼そばをいただきました。栄養価が高いとこのことで初めていただきました。苦味があるのが一般的のようですが、サガミは独自で作られているみたいで感じませんでした。大エビ丼も美味しいし、子供のメニューも豊富で個室もあり良かったです。
12月の季節商品　鰤祭り普段、鰤などの脂の多い魚は苦手ですが、ゴマだれが美味しそうでこちらを選択。とても肉厚で綺麗な鰤の切り身7枚食べ応えがあり、美味しかったです。お蕎麦も初めて食べましたが美味しかったです。
今日の夕飯は「サガミ 松阪川井店」へ。松阪駅から徒歩31分です。訪問したのは平日の午後8時半頃。さすがに遅い時間なので空席が目立ちました。駐車場の車は従業員なのか、他の客の姿は見当たりませんでした。【かつ丼と麺】いつも来たら頼むのが丼と麺のセット。麺は冷たいそば固定。かつ丼と味噌かつ丼を気分によって変えるだけ。カツ丼は半熟でとろとろの仕上がり。甘さは強すぎない程度に味が染みており、カツも程よく脂が乗って衣はサクッとしているし、なかなか美味しく出来ています。カツも大きくてボリュームも特に文句無し。そばは相変わらず風味が弱いですが、喉越しは良いですね。つゆは鰹の風味が若干強めに出てます。薬味は全部ぶち込んでもそこまで辛くならなかった。他にもメニューは多いので食べてみたいけど、結局丼と麺に落ち着いちゃうんだよなぁ。ごちそうさまでした。
以前からサガミでモーニングやっているのを知ってましたが、地元の松阪店で始まったら行こうって決めてて、ようやく始まったので訪問。注文したのは茶碗蒸し付きセットで、ホット烏龍茶、食パンは素焼きでお願いしました。北海道産小麦粉ゆめちから、瀬戸のほんじお、三重そだち卵使用と原材料にこだわっています。更にサラダのドレッシングもオリジナル！一人なのに個室でゆっくりいただけるのはモーニング特権(*´ω｀*)最高ですね～♪平日は全然空いてます。茶碗蒸し期待以上においしかったです。ごちそうさまでした。
怪しいグルメ探検隊in松阪。今日は松阪で蕎麦です。久しぶりにサガミに行ってみました。休日ですが、特に混雑はなく席は空いていました。テーブル席に案内されてメニューを拝見。色々あって悩むなあ。定番メニューじゃない期間限定メニューにしましょう。真あなご天ざる蕎麦（税込1,640円）にしました。オーダーを取りに来たお姉さんに伝えましたが……。うわー、マニュアル棒読みは仕方ないとしても、やる気なさMAXの塩対応…。30年前の共産圏のレストラン並みですねえ。（笑）。料理を持って来た時ももうそのまま…。最近では珍しい。料理はまあチェーン店だからこんなもんかなぁ。お蕎麦は茹で置きの麺なのか、くっついていてほぐし水くださいって頼みたくなりました。（涙）ご馳走さまでした。
大海老天ざるそば、いつ食べても天ぷら揚げたてでサクサクで美味しい。お蕎麦の茹で具合いもグッドでした。予約をすると個室確保でゆっくり食事ができるのがいいですね！テイクアウトで手羽先唐揚げも買って帰りました。
ようこそサガミへ♪ランチに行って来ました。チェーン店でなかなか美味しいです。メニューもたくさん。困らないですね。お座敷でゆったり出来ました。
サガミに行きました。レビュー初投稿です。私は天ざるそばを、家族はお子様向けの小さいうどんをセットで頂きました。美味しかったです。店員のお姉さんがいうには、トマトのそばが美味しいようです。冷たいそばです。また伺いたいと思います。
和食を食べようと思い、「さと」へ行ったのですが、待ち客がいっぱい居たので、近くの「サガミ」に行きました。「さと」は「さとしゃぶ」で回転が悪いのかな？「サガミ」では私がよく頼む「味噌煮込みうどん」を注文しました。味は、普通の味噌煮込みうどんですか、麺が硬めなのが私は好きです。やっぱり、名古屋で食べた味噌煮込みの方が美味しいと思いました。料理は、早く来たのは良かった。昔と比べメニューが減ってる気がします。あと、もうちょっと安い方が良いです。
定食がおすすめです！
大海老天ざるそば、いつ食べても天ぷら揚げたてでサクサクで美味しい。お蕎麦の茹で具合いもグッドでした。予約をすると個室確保でゆっくり食事ができるのがいいですね！テイクアウトで手羽先唐揚げも買って帰りました。
おじいちゃんとよく行ってました！安心のサガミ！
オープン当時に行ったとんかつ屋さんへ改めて。とんかつ四十三番さんへ行った翌日に行きました。注文したのは、前回と同じランチメニュー。素材そのものを味わいたい主義なので、ピンクソルトをかけて、肉の甘みと旨味を堪能するのが私のこだわり。絶品でした＼(^o^)／ごちそうさまでした。
贅沢とんかつアバンティ。昨年の１月に、オーブンしてすぐに訪れたことがあります。とんかつ、牛かつともに、今まで味わったことのなかった美味しさでした。今回は、とんかつのみでしたが。とにかく、溶けるような食感。食べ方も、すべて試しましたが、ピンクソルトが一番美味しくいただけました。ここの店舗の以前のイタリアンが、お気に入りでしたので、また美味しいお店が入っているのは嬉しいです。今回は、２回目。日曜のランチの時間でした。松阪駅から、徒歩数分です。
松阪市にあるアバンティさんに伺いました。宿泊していたホテルの目の前にあり気になって行ってみましたが行って正解でした。極特選贅沢ミックス4,990円を頂きました。揚げ過ぎず絶妙な揚げ具合でとても美味しかったです。また行きたいと思います。ご馳走様でした。
お盆休みの期間に伺いました。松阪の京町なので駅からも近い場所にお店はあります。予約して事前にオーダー入れて伺いました。若い店主とお母様でしょうか？店内はそんなに広くないですが、ゆっくりできました。トンカツ、牛カツなど、カリふわっでとても美味しかったです。ご馳走様でした。
松阪駅前にあるとんかつ屋さんでランチしてきました❗️ちょっと贅沢にロースカツと松阪牛カツレツをトッピング(*´∀｀)長めの待ち時間ながら、満を持して綺麗なとんかつとビフカツが登場すると心が踊ります(*^^*)トンカツもビフカツも柔らかくジューシー、いろんな味も楽しめましたが、私はシンプルに塩で食べるのが一番好みでした！ただ、ビフカツはこちらのお店だけでなくあまり牛の旨味が感じられない気がするので、そこはちょっと残念(^_^;)どなたかビフカツの美味しいお店を教えてくれると嬉しいです＼(^o^)／お店の方々には感謝申し上げます❗️
【松阪駅近のとんかつ屋】当店のとんかつは、店主厳選の美味しい食材にとんかつ専用最高級生パン粉、揚げ油は太白胡麻油、太香胡麻油のみを独自の比率でブレンドして使っております。香ばしくサクサクの衣をお楽しみください。とのこと。味　　：☆☆☆☆コスパ：☆☆☆雰囲気：☆☆☆☆その他：ヒレ食べ比べセット(2,190円)にトッピングで自家製メンチカツ(500円)をオーダー。田原ポークを使ったとんかつは豚肉特有の臭みが全くなく、甘味のある脂身が口の中でとろけ美味。金額は若干高いものの、食材へのこだわりを踏まえると大満足。
娘の紹介で訪問しました。予約はしてません。駐車場はとなりに共同駐車場がありますよ。お店はビルの2階です。階段を上がります。エレベーターはありません。いただきましたのは、ヒレとロースの二種盛りトンカツの美味しいいただき方は紙にかいてあります。まずはそのまま。次に、テーブルにある塩などを付けたりしていただきます。サックサクで、油も良くて美味しいです。お試しあれ。ご馳走さまでした。
2025.3 13時頃に伺いました。松阪駅から徒歩5分ほど、ビルの2階にあります。店内は黒を基調とした落ち着いた素敵な雰囲気でした。ヒレとロース盛り合わせ　2290円を頂きました。だし醤油、とんかつソースの他、岩塩が2種類用意されていて、食べ比べが楽しかったです。ご馳走様でした。
本日訪問したのは贅沢とんかつ アバンティ。贅沢とんかつ アバンティは、三重県松阪市の駅近くにあるとんかつ店です。贅沢とんかつ アバンティは、伊勢中川に店舗のあるお店が展開した支店となっており、新潟県産雪室熟成豚のヒレや愛知県産田原ポークのロース、極上松阪牛と素材にとにかくこだわりを持つお店。本店に過去伺った時もとてもおいしかったので今回改めて訪問しました。メニューに目を通すと、なんと松阪牛のシャトーブリアンカツは1万円。とんかく・牛カツ含めて過去見た中で最高値。しかし、今回はこちらをオーダーすることにしました。特選松阪牛シャトーブリアンカツレツ　9890円シャトーブリアンはもちもちの食感で抜群。しかし結構細かくカットされて出される。食感から楽しめるものなのにそのワンアクションをわざわざカットして魅力を下げる必要があるのかな？と疑問に感じる。せっかく美味しい松阪牛でしたが、余計なワンクッションでかなり美味しさは減点されたかなぁと言うのが正直な感想でした。
しばらくお休みする、とレビューあげない予定でしたが、昨日食べログ事務局より連絡があり、今年もエリア賞を頂戴する運びとなりました。たくさんのフォロワー様、いいね、保存してくださり、ずっと応援して下さった皆さまにお礼を言わずにいられません。本当に本当に、ありがとうございました。私のレビューはだいたい10分ぐらいで雑に仕上げている為、誤字、脱字、写真のダメなところ、フォロワーさまよりご指摘を頂く事も多いです。つまらない野球の事を書いて、気分を害される方も多々いらっしゃるようで、猛省しております。そんな中、またこのような賞を頂き、感無量でございます。しかしながらこの賞は、私が頂いたものではなく、応援してくださった皆様の賞であり、さらには、素晴らしいお料理を提供してくださったお店の方への賞でございます。地元で頑張るお店、地産地消にこだわるお店が大好きで、そういうお店はホスピタリティも良いです。今はかなり体調不良で、イマイチ温泉以外に出かけられませんが、昨日、連絡頂き、今回は贅沢トンカツアバンティさんのクチコミがたくさんの方にご覧頂いた、とのことで、思い立ったら吉日、よっしゃ！行くで！ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘あっという間に到着。シャイない店主さん、入り口入るとニコッとしてくれます。事情を説明、喜んでくれました。「文章オモロいもんな(￣▽￣)」いや、ここのトンカツ、ぜひまたみなさま食べに来てください。胡麻油であげた、香ばしい、何もつけなくても美味いんですよ。田原ポーク、シャトーブリアン、マストで。以前のレビューにも説明あります。笑笑また読んどいてや！中川駅近くの白いトンカツは、夏までしか食べれません！また行きます！このお店の凄さは行った人しかわかりません。店主さんは、寡黙に見えますが、優しい方ですので、怖がらないで声かけてみてな！ほなまた！美味しいカツをありがとう！これで賞もらったから、優勝まちがいなしやな！(´･_･`)
松阪で店主こだわりのとんかつ贅沢とんかつというお店の名前に惹かれて松阪とんかつを食べに行きました。お店に着いてわかりましたがカーナビにしてやられてかなり遠回りしていました。ここならナビ無しで来れました。駐車場がわからずにお店の方に聞いたらとても優しく教えてくださいました。お店は空いていて２組だけだったのですぐに座れました。注文してから、お店が使う食材や、「オススメの食べ方」を読みながら待ちました。「オススメの食べ方」に素直に従っていただきました。ご馳走さまでした。
内容的に非常にボリューミーで、大満足でした！席数が多い訳では無いので、タイミング勝負だとは思います。塩なども種類があり、色々な食べ方ができて楽しかったです。どう食べるのがおすすめなども書かれていますが、一緒に行った子と自分の中でのオススメを紹介し合ったりと楽しく食べれました。たまたま泊まったホテルの目の前にあり、また来る際にきたいと思います
贅沢とんかつと牛カツをトッピングして注文ここはインスタでも人気な豚カツ屋さんで前から気になっていました言葉で表現するのが難しいくらい美味しかったです✨明和にあるまる勝がなくなりしばらく牛カツを食べてなかったので牛カツを食べたい時はここに通うかもしれないです（笑）（松阪牛を使っているのでお高いですが一回は頼む価値があると思います）ごちそうさまでした️
贅沢とんかつ!!!と言うだけあって素材にはかなりのこだわりと選び抜かれたのもを使われてるみたいお肉はもちろんの事油やパン粉 お米にもこだわってはるそれは美味いかめちゃ美味いかの2択でしかないよねソースだけてなくお塩やワサビなどいろいろ試して食べれるとは言いつつもとんかつはやっぱりソースだよね…とか言いつつもボク的にはお塩とワサビの組合せが好きやったかも最近のとんかつ屋さんって………下に金網しいてある事多いけどもあれって油切れるのかな？？？ボクが思うには白い紙しいてもろてる方が油切れる気がするんよね視界にも美味しいそなカツがなんか網でそっちに目が言ってまう高級感がなくなる気がするのよね…店構えも店内も贅沢感溢れてるから余計にそう感じるのかな？？そんなの金網が気になるのボクだけか…笑美味しかったらそれで良しだよね2025/1/7/13:05
牛カツと豚カツ両方頂きました。牛カツの方はとても柔らかく美味しかったです。塩で食べてもソースで食べてもどちらもこだわりがあってよかったです。豚カツの方もしっとりしていて美味しくいただけました。ドレッシングも美味しくよかったです。
しばらくお休みする、とレビューあげない予定でしたが、昨日食べログ事務局より連絡があり、今年もエリア賞を頂戴する運びとなりました。たくさんのフォロワー様、いいね、保存してくださり、ずっと応援して下さった皆さまにお礼を言わずにいられません。本当に本当に、ありがとうございました。私のレビューはだいたい10分ぐらいで雑に仕上げている為、誤字、脱字、写真のダメなところ、フォロワーさまよりご指摘を頂く事も多いです。つまらない野球の事を書いて、気分を害される方も多々いらっしゃるようで、猛省しております。そんな中、またこのような賞を頂き、感無量でございます。しかしながらこの賞は、私が頂いたものではなく、応援してくださった皆様の賞であり、さらには、素晴らしいお料理を提供してくださったお店の方への賞でございます。地元で頑張るお店、地産地消にこだわるお店が大好きで、そういうお店はホスピタリティも良いです。今はかなり体調不良で、イマイチ温泉以外に出かけられませんが、昨日、連絡頂き、今回は贅沢トンカツアバンティさんのクチコミがたくさんの方にご覧頂いた、とのことで、思い立ったら吉日、よっしゃ！行くで！ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘あっという間に到着。シャイない店主さん、入り口入るとニコッとしてくれます。事情を説明、喜んでくれました。「文章オモロいもんな(￣▽￣)」いや、ここのトンカツ、ぜひまたみなさま食べに来てください。胡麻油であげた、香ばしい、何もつけなくても美味いんですよ。田原ポーク、シャトーブリアン、マストで。以前のレビューにも説明あります。笑笑また読んどいてや！中川駅近くの白いトンカツは、夏までしか食べれません！また行きます！このお店の凄さは行った人しかわかりません。店主さんは、寡黙に見えますが、優しい方ですので、怖がらないで声かけてみてな！ほなまた！美味しいカツをありがとう！これで賞もらったから、優勝まちがいなしやな！(´･_･`)
土曜日の夜６時に行きました。駅前のSUNRISEビルの２階にあり駐車場はビル横にあります。特ヒレと海老盛り合せ : 3,890円雪室熟成豚シャトーブリアン２ケ大海老フライ１本ヒレと海老盛り合せ : 2,890円雪室熟成豚ヒレ２ケ・大海老フライ１本シャトーブリアンとヒレを半分づつで出してもらいました。ヒレを一口食べると想定以上に柔らかく何より豚の味が最高に美味いです。シャトーブリアンはもう一つ厚みがありますが更に柔らかく間違いないです。大海老もでかく身がみっちり入っていて食べ応えがあります。しかし、豚が美味しすぎたので海老との盛り合わせでなくヒレとかをもっと食べたいと思いました。次回は牛カツも視野に入れてまた来たいと思います。
.★贅沢とんかつ アバンティ★三重県松阪市京町５１５−８ 2F『贅沢とんかつ アバンティ』さん✨ ヒレ食べ比べセット （2190円）（ヒレ1ケ、シャト1ケ）✨伊勢赤鶏のささみカツ （600円）✨ 特ロースカツ（180g）2390円嬉野で人気の『カツレツアバンティ』さんの姉妹店『贅沢とんかつアバンティ』さんへ行って来ました2種類のごま油でカラッと揚げた香ばしいとんかつのお店✌️店内はオープンキッチンになっており、カウンター目の前のお席はライブ感覚で目の前で調理してる姿を見れる神席✌️お一人様からでも入りやすい雰囲気♡お肉はカツレツアバンティさん同様、雪室シャトーブリアン、田原ポーク、特選松阪牛など上質なお肉ばかり歯がなくても嚙み切れちゃうお肉♡まさに至福の贅沢ヒレ食べ比べセットは、シャトーブリアンとヒレが一ケずつのってるので、違いを食べ比べできるのがいいです。定食には松阪牛入りきんぴらごぼう、味噌汁　ピクルス　ごはん（大中小）が付いてます。副菜もめっちゃ美味しく、ご飯がすすみます卓上には出汁醤油、岩塩　とんかつソースなども置いてあるので、お好きな食べ方で色々と食べれるのが嬉しいです。岩塩は電動で削られる器具で面白いので、ぜひ使ってみてね松阪駅から近く、お店はビルの2階にあります。私のお気に入りとんかつ店今回も美味しかった♡ごちそうさま
【2024年7月21日訪問】2020年12月に1号店である『カツレツ Avanti 』で美味しい白いトンカツをいただきました！三重県松阪市嬉野中川新町2-43 カンタベリー3https://tabelog.com/mie/A2401/A240102/24014422/こちらは最寄りが松阪駅の新店です。豪華な『特選ミックス』はこだわりいっぱい。最初ら何もつけずに塩、わさび、出汁醤油、からし、ポン酢、プレミアムソースで味変を楽しみながらいただきます！◉ 特選贅沢ミックス：4,890円（雪室熟成豚シャト1ヶ、松阪牛カツ 65g、大海老フライ 1本）◉特選ミックス：4,390円（雪室熟成豚ヒレ 1ヶ、松阪牛カツ 65g、大海老フライ 1本）◉特ヒレと海老盛り合わせ：3,890円（雪室熟成豚シャトーブリアン 2ヶ、大海老フライ 1本）◉ヒレと海老盛り合わせ：2,890円（雪室熟成豚ヒレ 2ヶ、大海老フライ 1本）◉贅沢とんかつ：2,790円（雪室熟成豚シャト1ヶ、田原ポークロース中）贅沢とんかつ アバンティ050-5593-0596三重県松阪市京町515-8 SUNRISEビル 2Fhttps://tabelog.com/mie/A2401/A240102/24020623/
怪しいグルメ探検隊in松阪。今日は松阪でとんかつです。「贅沢とんかつアバンティ」に行ってきました。松阪駅前だけど駐車場もあるので、車利用でも便利です。松阪で一番好きだったイタリアンのアヴァンティ、その息子さんが伊勢中川にとんかつ店をオープンしてましたが、こちらはその二号店とのこと。休日のランチタイム、まだ早い時間でしたので先客は無く空いているカウンター席に座ってメニューを拝見。「贅沢とんかつ」というだけあってお値段は松阪のとんかつ屋としては少し高めの設定です。それでもランチだと1,500円以下でも食べられます。ローストヒレカツの両方が味わえるランチとんかつセット（税込1,990円）にしました。待つ事10分ほどでとんかつが登場。ロースとヒレ。ロースは（小）とメニューにはあったけれど、この大きさならこれだけでも充分ですね。お肉はどちらも柔らかくて美味しい。とんかつソースの他にも二種類の塩などいろいろ試してみましたが、山葵とだし醤油で食べるのがさっぱりしていて良かったです。この内容ならば値段にも充分見合ってます。大変美味しゅうございました。
●ヒレ食べ比べセット2190円（ヒレ1ケ、シャト1ケ）●伊勢赤鶏のささみカツ600円●特ロースカツ（180g）2390円大好きなカツレツアヴァンティさんの姉妹店、【贅沢とんかつアバンティ】さん✨カツレツアヴァンティさん同様、こちらの贅沢とんかつアバンティさんでも、新潟県産の雪室熟成豚や愛知県産の田原ポーク、松阪牛など、産地や柔らかさにこだわったお肉たちをいただけます☺️2種類のごま油をブレンドし、二度揚げしてあるので、香ばしいのもポイント‼️また、オープンキッチンスタイルなので、作っている様子などもダイレクトに感じる事が出来ます定食にはメインの他に松阪牛入りきんぴらごぼうと、味噌汁、ピクルス、ご飯（大、中、小から選ぶ事が出来ます）、キャベツがついてきます✨キャベツには人参と玉ねぎがベースになっている自家製のフレンチドレッシングをつけていただきますが、このフレンチドレッシング美味しすぎてキャベツを無限に食べられるやつ〜ダシ醤油、塩、とんかつソースが各テーブル置かれているので、好きな食べ方が出来るのも良いそのまま食べたらお肉の旨みをダイレクトに味わえるから、まずはそのままかお塩をつけてがおすすめです❤️⚠️ご飯のお代わりは中1杯（200g）までは無料。ご飯が進みまくるので、大食いの方は絶対に大を注文するのがオススメ‼️（写真は小です。）⚠️キャベツはお代わり自由。⚠️味噌汁のお代わりは＋100円@tonkatsu_avanti松阪市京町515-8 2F0598-67-5615⏰11:00〜14:00L.O⏰17:30〜20:30L.O月曜日（祝日は営業）️お店の裏にあります。@katsuretsu_avanti松阪市嬉野中川新町2-430598-67-7293⏰平日11:30〜L.O14:00⚠️平日はランチ営業のみです。⏰土日祝11:00〜L.O14:00⏰土日祝18:00〜L.O20:00月曜日️6台
打ち上げで利用しました1人4000のコースを注文と飲み放題をつけました刺身、結構新鮮で、臭みもないですね！サラダ、も良し唐揚げ、結構出汁が効いていて、肉汁を感じましたそこから酔ってしまい写真はなく記憶も曖昧ですしかし、料理、美味しいですね！これはまた利用したいと思います
怪しいグルメ探検隊in松阪。今宵は松阪で居酒屋です。駅からは徒歩数分の所にある居酒屋「酒菜マサイチ」に行ってきました。前からここにあるのは知ってましたが、入るのは初めてです。週末の夜19時頃､何処の居酒屋さんもいっぱいで、ここもほぼ満席でしたが、なんとかカウンター席に入れました。喫煙可のお店のようですが、幸いスモーカーはいないようで良かったです。オーダーは目の前のタッチパネルから行います。まずは生ビール（税込650円）、お通し（税込350円）は韓国風の冷奴でした。料理は刺身盛り（税込1,200円）、シーザーサラダ、ガーリック山賊焼、出汁巻き卵（税込550円）、〆に天巻き（税込800円）を頼みました。出汁巻き卵はレンチンタイプなのは残念だったけれど、天巻きがあるのは良いねえ。お会計はお一人様3,000円ほどとコスパもまずまず。気軽に利用できるカジュアルな居酒屋さんでした。
・酒菜マサイチ（松阪市、居酒屋）味　★★★⭐︎⭐︎量　★★★⭐︎⭐︎コスパ★★★⭐︎⭐︎雰囲気★★★⭐︎⭐︎総合★★★⭐︎⭐︎注文品鳥の唐揚げ　700円ハニーバケット600円ポテトサラダ　400円天巻き　800円和ルボナーラ　800円松阪駅前商店街の一角にある居酒屋。一階はオープンキッチンでカウンター席、二階席もあるので大人数でも安心。メニューは豊富。三重県松阪市日野町6170598-30-5123営業時間17:00 - 00:00定休日月駐車場なしInstagram#三重グルメ #伊勢グルメ #食べ歩き #伊勢ランチ #三重カフェ #伊勢カフェ#伊勢市イタリアン#伊勢神宮グルメ#三重旅行#伊勢市パスタ#伊勢市食べ歩き#松阪市グルメ#松阪市ディナー#松阪市居酒屋#マサイチ松阪#マサイチ
たまに伺います。料理はとても美味しいです！シャンディガフをこちらのお店で今回初めて頼みましたが、お上品なグラスと量でした。全体的に高いイメージなので、2次会で少し飲み食いするだけの方におすすめかな。
飲み物の種類がたくさんあってびっくり！私の大好きな銘柄もあって、また来ても絶対飲みたい、、、胃袋的にワラサの刺身と揚げ出し豆腐だけしか食べんかったけどまた来たいなぁ✴︎ちょっとお高いかなと思ったけどドリンクはな飲み物によっては安いし、雰囲気もオシャレな感じかな！カップルとか合コンとかに良さそう笑
料理の品数は決して多くはないが、味も美味しいし、変わったメニューもある。クリームチーズのお漬物？が美味しい。それとからあげが安定のうまさ。何より飲み物のコスパが最高。でかいジョッキなのにとにかく安い。あとオーナーがカレーにこだわりがあるらしく、カレーの研究に熱心なようです。まだ食べていないので次は食べてみたい！
松阪で久しぶりに忘年会しにGo！＼(^o^)／京都から来てくれたお友達も一緒に久しぶりに集まったメンバーで忘年会。おすすめのお店を予約してくれていました。松阪駅から歩いてすぐ、車はカリヨンパーキングに停めるのが一番近いかな。2Fの席に案内されました。好きなものを好きなだけ頼んでみんなでシェアしようってことになり、まずはエリンギバター。ホルモン味噌炒め、美味しかった〜！やっぱ松阪肉のホルモンかな？あれ。だし巻き玉子も薄味で上品な味付け、熱々でこれ絶品だった。めちゃくちゃ気に入った鶏の唐揚げ。衣がめっちゃ美味しくて1人でバクバク食べちゃった。揚げ出し茄子。お出汁がしみしみで美味しい〜！私、揚げ出し豆腐とか揚げ出し茄子に目がないのよ。黒豚餃子もベリベリグー！グツグツ煮込んだ麻婆豆腐、辛くていけるわ〜！これ好き〜！車なので、ソフトドリンクばっかりおかわりしてます。食後のデザート、これはキャラメルビスケットアイス。私はチョコアイスにしました。めっちゃ食べて飲んでしゃべくりまくって長時間いても一人当たり3500円でした。激安！いいの？こんなんで？ここはめっちゃ美味しくてコスパのいいお店。また行かなくっちゃ〜！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとインスタ、YouTubeにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/30608221/
#松阪駅前#商店街#駐車場なし#カウンター席#2階は座敷かな？#和風居酒屋#パスタ#カレー#色々あります#日本酒種類豊富#カウンター席広い#手羽先#砂肝#チャーハン#鶏肉が多いメニュー#ご馳走さまでした。
駅前商店街の端軽く呑むつもりで入店店内に客はいないメニューを見ると日本酒が揃っている森下さんとこのかな・田中六五　火入れ＠850・活〆シオの刺身＠800・合鴨ステーキ＠1250田中六五こんな味だったか？風味が飛んでる気がする活〆シオの刺身まずくはないがそこまで美味しくもない合鴨ステーキ弾力がすごいうーんまあ値段相応か（-人-）
・突き出し 鶏肉とモヤシのピリ辛和えっぽいやつそこそこしっかりピリ辛だが、甘味と旨味としっかりあるタレが絡めてあるから肉の旨味とモヤシや他の野菜のしゃきしゃき食感が良いね。・カルピスなかなかに濃いめでいいね。・牛タン西京漬け冷製なのね。ほんのりと西京漬けの甘味がある、旨味しっかりの牛タン。・ニラとモヤシのチジミ想定の倍かそれ以上の量がきた。少しのニラの苦味が強かった、むちっとしてて、良いチジミ。タレがゴマ効いてて良い。ニラの苦味が気にならないタレの良さがある。・濃厚苺ソルベソルベだから、しゃりと。でも、シャーベットではないから、なめらかさもある。そして、良い苺の甘酸っぱさがしっかり味わえるね。濃厚と書いてあるだけあって、濃い苺の味わいがある。
とても賑わっていて、美味しかったですが、ビールがもう少しキンキンに冷えてたらいう事なしです
女性だけの客への、、、態度に嫌悪感おすすめメニューはほとんど辞めている味4点接客1点コスパ3点
料理美味しかったけどすぐお腹いっぱいになっちゃった
きっと地元の人気店でとても混んでいましたが、マスターが終始店全体に気を行き渡らせていて、賑やかな中、しっとり幸せな気分で食事を楽しめるお店でした。料理も一品一品、思いが伝わるものでどれも本当に美味しかったです。ホーエー豚の焼物，クリームチーズとりんごの白和え、エリンギのバター炒め、餃子など、大好きなお酒をいっそう美味しくしてくれるものばかりで、ビール、日本酒、ワインとつい広げていってしまいました。あとしめの坦々麺も山椒がピリリと効くなかとても奥深い味で本当に多彩な味わいでした。二階に座敷かテーブルがあるようでしたが一階のカウンター席がシェフの調理をダイレクトに見ながら飲めておススメです。まだ新しい店のようですが次に来る時にはもっと席が取りにくい店になっているんだろうなと思います。本当は自分だけの秘密の行きつけにしたくなるお店なんですが……
今回も前回美味しかったイカホイル焼きを押さえつつ、唐揚げとダシ巻きをオーダー。イカホイル焼きは相変わらずの美味さ、そして今回初で頼んだ唐揚げがこれまた美味♪肉に塩梅の良い味がしっかりと染み込んでいて、しっとりと揚げられた唐揚げ、これまた美味し！！メニューは他にも色々あるので食べてない料理も気になりますね。ご馳走さまでした！次は何を食べよう、、、
お店の前を通りかかり・・・こんなお店があったんやぁ～って事でおじゃましてみました！店内はオープンキッチンでカウンター席です。2階もあるようですが。席に着いてまずは『生ビール』550円からスタート！アテは『鶏のから揚げ』600円と『野菜沢山のポテトサラダ』350円に『羽根つき餃子』450円で！から揚げは粉感多めのサクッとタイプで甘みを感じるお味ですが・・・特にってのはないかなぁ～餃子は羽根がかためでパリっと中はジューシーな感じで美味しかったです。ポテサラは野菜沢山ってだけあって色々と入ってますが量は少ない(^^;飲みもんを『ハイボール』550円にして『出し巻き』450円もお願いしました。出し巻きはふつうに美味しかった。ハイボール、チューハイ、カクテルはメガジョッキが標準なんでお得な感じ。でも、若干うすいような・・・(^^;
５月にオープンしたばかりのお店、外観も内装もお洒落な感じで期待大。会社の懇親会、男ばかり７名で利用しました。結果、サービス面では特に言うこと有りませんが、空間と料理について、ちょっと気になりました。以下、所感。①空間について・一階はオープンキッチン、全てカウンターで10席くらい。我々は７名なので、二階へ。…あれ？ファミレスでよくある感じのボックス席が計５つ、各テーブルに６人が座れるくらいのサイズ。予約時には「パーテーションがどうのこうの」と言ってたので、半個室をイメージしていたのだが…。ひとテーブルには全員座れず、通路を挟んで3・4で別れて座った。人間不思議なもので、通路一本隔てると、隣は別グループみたいになってしまった。残念。・気になったのは、煙草と騒音。煙草は、空調の関係か、吸わない人のところへも満遍なく煙が循環するような感じだった（帰宅後、服が煙草臭くて…）。また、音が反響するのか、前後の席の声が凄く反響して聞こえた。目の前の同僚と話しをするのに、声を張らないと聞こえなかったり。久しぶりの飲み会、ゆっくり時間を過ごすと言うより、時計ばかりが気になった。これは、環境面の問題が大きいと思う。・その他、照明が明るすぎるかな。居酒屋だったら、もう少し暖色系の照明にするとか、照度を落としても良いかも。余談ですが。②料理・メニュー豊富で、一品一品に説明書きがあり、丁寧。なかなか頼みがいがある感じ。値段は一人用350円〜シェア用で1,000円くらいまで。味はなかなか美味しかったが、量が少なく感じた。（「あれ？！これだけ！？」という感じ）。団体向けと言うより、数人でしっぽり飲み食いする感じの店なのかな、と。・個人的には締めのデザートにもう少し選択肢が欲しい。チョコアイスとイチゴのジェラートみたいな？のの２種。このお店の売りや色が出るのは、まだこれからなのかな、と。③ドリンク、サービス・ハイボール、チューハイ系、ハイボール類が豊富。ビール、焼酎、日本酒、ワイン系のいわゆるお酒類はバリエーション少なめ。ハイボールを頼み、インスタに投稿したら一品プレゼントのサービスが有り好印象。④その他・注文は、各テーブルにある内線電話で受け付けてくれる。カラオケ屋さんみたいな感じ。・まだまだ出来て間もないお店の、初々しい感じ有り。⑤総評・とにかく、空間と料理。お店の雰囲気的に、例えば全面禁煙にして、凝ったお酒を出すとか、デザートに力を入れるとか、もう少しメニューは絞っても良いので、何か特徴を出した方が良いと思う（僭越ながら…）。ターゲットは、我々おじさんでは無いのかな、と。単品でも結構値段するものもあるし。今は、メニューが豊富な新しいお店、という感じ。折角お洒落な外装と、美味しそうな料理メニューもあったので、そのポテンシャルをもっと松阪市民にアピールして欲しい。これからに期待。
今回も前回美味しかったイカホイル焼きを押さえつつ、唐揚げとダシ巻きをオーダー。イカホイル焼きは相変わらずの美味さ、そして今回初で頼んだ唐揚げがこれまた美味♪肉に塩梅の良い味がしっかりと染み込んでいて、しっとりと揚げられた唐揚げ、これまた美味し！！メニューは他にも色々あるので食べてない料理も気になりますね。ご馳走さまでした！次は何を食べよう、、、
松阪駅前通りにオープンした居酒屋さん。場所は以前「駅前お休み処すずらん」だった所です。店内は奥に長く、オープンキッチンで席はＬ字カウンターです。メニューです。ハイボール・チューハイ・カクテル類はメガジョッキでボリューム有ります。今回は以下を注文。生ビール＆キリン零イチ大きな海老マヨビターレモンライムハイサーロインステーキクリームチーズ白漬出し巻き羽根つき餃子メガジョッキはお得ですね。メニューの価格は税込み表示で、お通しが無いのがいいですね。料理は特にクリームチーズ白漬・羽根つき餃子が美味しかったです。駐車場はありません。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆酒菜(サカナ)マサイチ0598-30-5123三重県松阪市日野町617営業時間　17:00～24:00定休日　月曜
A's kitchen(エースキッチン)さんへ。７月３日、松阪市嬉野中川新町にオープンした、ヘルシーワンプレート・全粒粉パスタ・自家製クラフトドリンク等を提供される、健康食レストランです。コンセプトは[ヘルシーフードレストラン]で、十五穀米・大豆ミート・全粒粉パスタなどをメインに、イタリアンのニュアンスを取り入れた創作メニューで、ワンプレートランチやパスタランチを提供されます。また、夏季限定で、ふわふわスイーツかき氷メニューもあります。事前予約して、平日の11時に到着。店内は、カウンター６席、２人がけテーブル５卓、４人がけテーブル１卓です。メニュー。全粒粉パスタランチ(1,780円)を注文。パスタは、、、1)大豆ミートのボロネーゼ2)大豆ミートのボロネーゼクリームから選べたので、自分は、大豆ミートのボロネーゼクリーム(＋200円)にしまきた。前菜プレート、大豆ミートのボロネーゼクリームパスタ、デザート、ドリンクのセットです。前菜プレート。野菜たっぷり。チーズを感じるポテサラと、クミンを感じるふわふわ卵の小鉢も。しっとり食感の鶏胸肉、流石です！大豆ミートのボロネーゼクリームパスタ。ひき肉の代わりに大豆ミートを使った、ボロネーゼクリームパスタです。野菜もたっぷりなボロネーゼソースは、野菜のコクと旨味がたっぷりです。パスタは全粒粉パスタです。噛み応えや香ばしさがあって、個人的に大好きです、このパスタ。デザート。ボケーっとしていて聞き取れなかったんですが、多分、ワインゼリーとおっしゃってたと思います。赤ワインの風味と、いちごの甘酸っぱさがさっぱりとしていて美味しいゼリーでした。アルコールはとばされてます。ドリンク。自家製クラフトドリンク３種から選べます。1)爽やかハニーレモネード2)スパイス香るクラフトコーラ3)ピュレ・ド・ジンジャーそれぞれ、HOT or ICE or SODAでいけます。自分は、ピュレ・ド・ジンジャーのホットにしました。シェフとお話できたのは、今回がはじめてやったんです(ちょっと話せただけですが)が、前形態のお店の時からの絶対的信頼感＆安心感が密かにあるので、メニュー、これからどう展開されていくのか、すごく楽しみです^_^ずっと通わせていただきたいなー、と思いました。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯A's kitchen(エースキッチン)住所：松阪市嬉野中川新町2-43カンタベリー3営業：[ランチ]11:00〜14:00[かき氷]※夏季限定14:30〜17:00定休日：不定休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
今月9月メニューの中から、タピオカミルクティーのかき氷を注文。アールグレイミルクティベースのかき氷に、りんごのムースが乗り、タピオカがトッピング。その上からうっすら白くシュガーパウダーが振り掛けられて素敵な見た目甘酸っぱいりんごのムースに、甘いミルクティーが合います。タピオカはトッピング以外に中にもしっかり入っていて、溶けるほどに美味しいタピオカミルクティーになります。先月からかき氷を楽しみに何度か訪問しましたが、今年のかき氷は今月9月いっぱいまでとの事。また来年楽しみにしてます。
今年初のかき氷を食べに行きました。お店の雰囲気も良く、コスパも良く良い感じです。どのかき氷も美味しいですが、シャインマスカットは絶品でした。普通に美味しい以外の言葉が見つからない感じです。かき氷は9月いっぱいで終了みたいです。
9月メニューをいただきに早くも再訪。選んだのはタピオカミルクティー。かき氷にタピオカも珍しいし、上はとろみのあるりんごムースなのが斬新！タピオカとミルクティーの組み合わせ間違いない◎とってもおいしかったです(*^_^*)通年ときいていたかき氷が9月で終了することになったのはショック(T_T)ごちそうさまでした。
今月9月メニューの中から、タピオカミルクティーのかき氷を注文。アールグレイミルクティベースのかき氷に、りんごのムースが乗り、タピオカがトッピング。その上からうっすら白くシュガーパウダーが振り掛けられて素敵な見た目甘酸っぱいりんごのムースに、甘いミルクティーが合います。タピオカはトッピング以外に中にもしっかり入っていて、溶けるほどに美味しいタピオカミルクティーになります。先月からかき氷を楽しみに何度か訪問しましたが、今年のかき氷は今月9月いっぱいまでとの事。また来年楽しみにしてます。
9月メニューをいただきに早くも再訪。選んだのはタピオカミルクティー。かき氷にタピオカも珍しいし、上はとろみのあるりんごムースなのが斬新！タピオカとミルクティーの組み合わせ間違いない◎とってもおいしかったです(*^_^*)通年ときいていたかき氷が9月で終了することになったのはショック(T_T)ごちそうさまでした。
今月9月メニューの中から、タピオカミルクティーのかき氷を注文。アールグレイミルクティベースのかき氷に、りんごのムースが乗り、タピオカがトッピング。その上からうっすら白くシュガーパウダーが振り掛けられて素敵な見た目甘酸っぱいりんごのムースに、甘いミルクティーが合います。タピオカはトッピング以外に中にもしっかり入っていて、溶けるほどに美味しいタピオカミルクティーになります。先月からかき氷を楽しみに何度か訪問しましたが、今年のかき氷は今月9月いっぱいまでとの事。また来年楽しみにしてます。
休みの間にどれだけ行きたかったお店を回れるかチャレンジをしたいと思いまして、お初の訪店させていただきましたメニューはどれも美味しそうですが、悩みに悩んで生キウイあんにんとホワイトチョコ　レモン&ベリーにしました生キウイあんにん氷ふわっふわ、甘いあんにんと少し酸味のあるキウイですが甘味の方が勝っているかな？　最近杏仁が美味しくてついつい片寄りますがそれぞれの杏仁が美味しくてコチラの杏仁は少し優しめなのでバランスはよかったですホワイトチョコ　レモン&ベリーとても甘いベリーと酸味の強いレモンで飽きずにパクパク食べられます　氷はふわふわのミルク？ホワイトチョコはあまり存在感は無かったような　ただただ美味しいのに違いはないどちらの氷も、ふわふわであっという間に無くなっちゃいました　後一つ食べられたわ笑笑美味しかった〜ご馳走様でした
❁︎      松阪みゃりんグルメA's kitchen（ @a.s_kitchen0703 ）⁡◯営業時間ランチ:11:00～14:00（LO）かき氷:14:30 ~ 17:00 (LO)◯定休日インスタのカレンダー️確認‼︎⁡8,000以下は現金のみ！伊勢中川駅東口より徒歩3分‍♀️三重県松阪市嬉野中川新町2-43 カンタベリー3駐車場　6台─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎✿︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎2025年7月3日ˎˊ˗⁡十五穀米、大豆ミート、全粒粉パスタなどをメインに取り入れたヘルシーフードのお店ˎˊ˗⁡かき氷は、定番2種類と月替わり2～1種類があるよっ⁡私は、どっちも気になってたから、ランチとかき氷で2回お店に行ってきた✨⁡⁡⁡〜lunch〜【全粒粉パスタランチ 1780円】『前菜プレート、パスタ、プチデザート、ドリンク』【十五穀米プレートランチ1500円】『プレート、プチデザート、ドリンク』メインミートが3種類から選べて、ガパオ風に！⁡〜かき氷〜【ホワイトチョコレモン＆ベリー】　　1200円【生キウイあんにん】　　　　　　　　1200円⁡⁡⁡ランチは野菜たっぷりのっててヘルシーなプレートだった‼︎女子にはすごく嬉しいランチˎˊ˗⁡かき氷はお手頃価格で食べられて、サラサラ系シロップとかじゃなくて、ドロドロ系のソースがかかってるところが私的に良かった‼︎あと、みるく氷でふわふわだったよっˎˊ˗⁡⁡⁡⁡⁡#みゃりんグルメ #松阪カフェ #三重グルメ #三重かき氷 #松阪ランチ
9月メニューをいただきに早くも再訪。選んだのはタピオカミルクティー。かき氷にタピオカも珍しいし、上はとろみのあるりんごムースなのが斬新！タピオカとミルクティーの組み合わせ間違いない◎とってもおいしかったです(*^_^*)通年ときいていたかき氷が9月で終了することになったのはショック(T_T)ごちそうさまでした。
9月メニューをいただきに早くも再訪。選んだのはタピオカミルクティー。かき氷にタピオカも珍しいし、上はとろみのあるりんごムースなのが斬新！タピオカとミルクティーの組み合わせ間違いない◎とってもおいしかったです(*^_^*)通年ときいていたかき氷が9月で終了することになったのはショック(T_T)ごちそうさまでした。
『A's kitchen』さん✨ 全粒粉パスタランチ （1780円）（前菜プレート、パスタ、デザート、ドリンク付）（大豆ミートのボロネーゼクリーム（＋200円）✨ 十五穀米ワンプレートランチ （1500円）（プレート、デザート、ドリンク付）✨かき氷（キウイミルク）（1000円）✨かき氷（ミックスベリーミルク）（1000円）✨ココナッツミルクパイン（1200円）2025.7.3 リニューアルオープン♡カツレツ avantiさんが「A’s kitchen」として、ヘルシー志向のお店に大変身以前からavantiさんのファンだったので、リニューアル後すぐに伺ってきました。こちらは十五穀米や大豆ミート、全粒粉パスタなどを使った、イタリアンテイストの創作ヘルシーメニューが魅力♡ワンプレートランチやパスタランチはどれも揚げ物を一切使わず、野菜たっぷり＆栄養満点！！全て手作りで、身体に優しい味わいです。全粒粉パスタは老化防止や美容にも良いそうで、女子には嬉しいポイント♡ランチはドリンク付きですが、自家製クラフトドリンクもぜひ試してほしい♡さらに、14:30〜17:00まで限定のかき氷もおすすめ！！ふわっふわに削られた氷にかかるのは、全て手作りの自家製シロップ。今回3種類いただきましたが、特に生のキウイを贅沢に使った「キウイミルク」は超おすすめ♡ゴールデンキウイ＆グリーンキウイの二層仕立てで、見た目も味も最高でした。そして…店主さんが超イケメン♡某有名アーティストに似ていて、それだけで通いたくなっちゃいます（笑）ヘルシーで美味しく、デザートも楽しめて、目の保養まで叶うA’s kitchenさん。ぜひ足を運んでみてください
9月メニューをいただきに早くも再訪。選んだのはタピオカミルクティー。かき氷にタピオカも珍しいし、上はとろみのあるりんごムースなのが斬新！タピオカとミルクティーの組み合わせ間違いない◎とってもおいしかったです(*^_^*)通年ときいていたかき氷が9月で終了することになったのはショック(T_T)ごちそうさまでした。
9月メニューをいただきに早くも再訪。選んだのはタピオカミルクティー。かき氷にタピオカも珍しいし、上はとろみのあるりんごムースなのが斬新！タピオカとミルクティーの組み合わせ間違いない◎とってもおいしかったです(*^_^*)通年ときいていたかき氷が9月で終了することになったのはショック(T_T)ごちそうさまでした。
・全粒粉パスタランチ 1780円【前菜プレート、パスタ、デザート、ドリンク】大豆ミートのボロネーゼクリーム＋200円・十五穀米プレートランチ 1500円【プレート、デザート、ドリンク】タコミート風・キーマ風・ガパオ風からメインを選択・かき氷1000〜1200円カツレツAvantiさんがリブランディングされ、この度新たにワンプレートランチやパスタがいただけるお店をオープン❤️揚げ物は一切使用せず、全て手作りで無添加。野菜もたっぷりとれ【毎日食べたい】がコンセプトのお店✨ランチは5種類あり、十五穀米や全粒粉パスタ、松阪牛、国産豚、国産無添加大豆ミートのブレンド肉を使用するなど、とにかく健康が気になる方におすすめの身体に優しいこだわりが詰まったランチで、食事と共に自家製クラフトドリンクも楽しめます☺️かき氷は京都から取り寄せた氷を使用してみえ、ふわふわで美味しかったですココナッツミルクパインとキウイとあんにんミルクマンゴーは中にナタデココ入りで、ミックスベリーはランチのデザートにも出たワインゼリー入りでしたかき氷は月替わりで考えてみえるそうで、年中楽しめる予定だそうです店主さんのこだわりがいっぱい詰まったエースキッチンさんに、是非行ってみてね‼️松阪市嬉野中川新町2-43カンタベリーⅢ0598-67-7293⏰ランチ11:00〜14:00L.O⏰かき氷14:30〜17:00L.Oなし（不定休）️あり
伊勢中川駅近くにオープンした元カツレツ Avantiさんの健康食レストラン。2回目の訪問です。14:30～17:00まではかき氷を提供しています。今回はかき氷目的でお邪魔しました。かき氷は先に注文と支払いを済ませます。席は四人掛けテーブルが1卓、二人掛けが5卓、カウンター6席あります。メニューです。かき氷は4種類あります。今回は以下を頂きました。ココナッツミルクパイントップはフレッシュなパイン。フワフワな氷に濃厚なココナッツと、ミルクのシロップが美味しいです。中にもパインと、ナタデココが入っていました。あんにんミルクマンゴートップはフレッシュのマンゴー。濃厚なあんにんと、ミルクのシロップがかかっています。こちらも中にマンゴーと、ナタデココが入っていました。シンプルながらシロップが美味しいかき氷です。駐車場はお店の前に６台分あります。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆A's kitchen（エースキッチン）0598-67-7293三重県松阪市嬉野中川新町2-43 カンタベリー3営業時間　ランチ11:00～14:00(LO)※夏季限定 かき氷14:30～17:00(LO)定休日　不明
伊勢中川駅近くにオープンした元カツレツ Avantiさんの健康食レストラン。2回目の訪問です。14:30～17:00まではかき氷を提供しています。今回はかき氷目的でお邪魔しました。かき氷は先に注文と支払いを済ませます。席は四人掛けテーブルが1卓、二人掛けが5卓、カウンター6席あります。メニューです。かき氷は4種類あります。今回は以下を頂きました。ココナッツミルクパイントップはフレッシュなパイン。フワフワな氷に濃厚なココナッツと、ミルクのシロップが美味しいです。中にもパインと、ナタデココが入っていました。あんにんミルクマンゴートップはフレッシュのマンゴー。濃厚なあんにんと、ミルクのシロップがかかっています。こちらも中にマンゴーと、ナタデココが入っていました。シンプルながらシロップが美味しいかき氷です。駐車場はお店の前に６台分あります。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆A's kitchen（エースキッチン）0598-67-7293三重県松阪市嬉野中川新町2-43 カンタベリー3営業時間　ランチ11:00～14:00(LO)※夏季限定 かき氷14:30～17:00(LO)定休日　不明
出てくるメニュー全てが手が込んでおり、レベルが高い。特にチーズの醤油漬けが絶品。お酒が進みます。個室も多数用意されており、ゆったりとした時間を過ごすことができる。松阪駅近くで仲間うちでワイワイしたい時に重宝しそうなお店。ご馳走様でした。
伊勢出張でお客様との会食にて、松阪にて予約して訪問です。個室で掘りごたつ風の席で、落ち着いていて良いですね。オススメより、バイ貝煮、お造り盛り合わせ、揚げ物、サラダ等を注文。まずは生ビールで乾杯。頼んでから10分ほどで、続々とおつまみが提供。海の幸をおつまみに、お酒が進みます。美味いですね。最初はお客様始め、肉を食べにでもと盛り上がっていたのですが、私をはじめ、お酒を飲みながらだと肉をあまり食べないため、却下^_^魚でお酒をチビチビのお年頃なんです。お酒も進み、追加料理でセセリの唐揚げおろしポン酢、私以外は小腹に入れたいと、巻き物、そして最後にヘビーな焼きうどんを注文。私はお酒優先で食べなかったのですが、他の方は美味いと完食されてました。宴席が進む中、お店は途中満席でしたが、飲み終わりの頃には、既に我々のみ。満足でいいお酒が頂けました。ご馳走様でした。
ちょっとヘルシー思考モードなのでささみ刺しから頼んだけど、これほんとに美味しすぎる！臭みなくてほわほわで甘くてめっちゃ柔らかかった✴︎ささみ界No. 1かもしれん、、、刺身の盛り合わせは沢山盛られててびっくり！これで2,000円行かんのはお得すぎる。最高！今回は鮑も入ってたよ✌︎あと色々食べたけど全部美味しかったなぁ。また行きたいけど平日でも人気のお店で入店後に5組以上満席でお断りされてた（ ;  ; ）19時までには行かんとあかんな。最後のバイ貝はめっちゃ綺麗に取ってくれて感動した笑
松阪駅近くのホテルに宿泊し、夜ご飯にこちらのお店を利用させて頂きましたお値段もリーズナブルで何を頼んでも美味しかったです。お店も半個室みたいな作りになっていてゆっくりできました。ツナサラダがボリュームもあってとても美味しかったです。
平日の夜3人で夜ご飯です初めて泊まる松阪で地元の方のオススメで松阪駅近くの「スサノオ」さんへ店内に入ると中々の賑わいです予約をしておりましたので2階席に案内されました2階は個室になっており、大きな暖簾で入口が仕切られ中々良い感じですねレギュラーメニューは地鶏料理推しかな他には焼物、揚げ物、サラダ、一品料理、ご飯物といっ居酒屋メニュー手書きの本日のオススメには刺身等の魚メニュー、季節物の一品料理が沢山！魅力的ですね〜皆んなで好きな物を適当に頼みました飲み放題が無いのがちと残念...頂いた料理は・白えび唐揚げ　580円素揚げで軽く塩味で香ばしく甘みのありますね〜素材を活かしたシンプルさが素敵・とうもろこし天ぷら　580円カラリと揚げられてあり、プチプチで甘〜いカレー塩が合いますね！・砂肝ニンニク炒め　580円ガツンとニンニクを効いてます！シャキシャキのニンニクの芽とコリコリの砂肝の食感のコントラストが良いね・刺身盛り合わせ　1650円9点位の盛り合わせで豪華ですねどれも新鮮！・地鶏ササミ梅しそ焼き　480円×2しっとりと焼かれた笹身にたっぷりの梅肉と大葉！美味いわ〜・ちくわチーズ揚げ　480円チーズがたっぷり！生姜とダシで頂くスタイルでコレが美味かった！・アスパラベーコン焼き　480円ジューシーなベーコンとシャキシャキのアスパラ鉄板の美味さ・ポテトフライ　400円揚げたては正義！・きゅうり漬け　290円安定の箸休め・枝豆　290円安定の美味さ料理は平均以上に美味いですね〜値段もリーズナブルだしねただ呑助オヤジには飲み放題が欲しかった...ご馳走様でした
【202店舗目】松阪市 スサノオ気合を入れて202店舗目！！！松阪駅JR側改札口から徒歩3分個室が充実した居酒屋で、デートにオススメ！お酒、一品料理の品数が豊富値段は2000円〜4000円程度と大衆居酒屋の鏡。お魚が美味しく、毎日メニューが入れ替わります個人的には、お隣「一円相」に軍配が上がりましたただし、個室という点は最大の特徴にして、最大のメリットであると考えますぜひ、ペロペロしに行ってみて下さい...◻️ブログの内容・営業時間 アクセス 値段 メニュー・個室の様子 駐車場・おすすめのメニュー・一円相の紹介・食レポブログに詳しくまとめました。◻️ミッシェルの詳細情報https://www.kencellara.com/entry/susanooGoogleなどで、「ケンチェラ―ラ」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある6999店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
5000円飲み放題のコースてしたが、料理はどれもしっかりとしていて美味しかったです。会計もしやすく大満足でした。火曜日なのに満席だったのが分かります。強いて言えば、当たった席がやや窮屈だったことが残念でした。
2023.4備忘録で2023です松阪駅まえの商店街通りにありすぐ目につき若いお客さんも多しおっさん好みはちっちゃな個人店だったりするがもちろんこの感じも良き
お刺身も新鮮、メニュー豊富で美味しいんです
以前訪問したお店になります〜。『天然』、『新鮮』をテーマにしているお店で三重県ならでわのご当地メニューをたくさん食べれました〜。個室でコロナ対策もばっちり。低価格なところも嬉しかったです〜
ここで食べた焼きナスは数年経った今でも思い出すくらい美味しすぎた、また行きます＼(^_^)／
・牛タン塩焼き大きめのやつを半分カットしたのが8枚ぐらい。塩はほんとりとやね。歯応えがほどよくあって、旨味がちゃんとあって美味しいね。カットレモンが酸味もちゃんもあるけど、甘味があるレモンなのも個人的には良い。・イサギ刺身白身の刺身。弾力がなかなかにあって、白身らしい淡白な旨味がちゃんとあって美味しいね。5切れだから、これは普通ぐらいの量。・とうもろこしの天ぷらかき揚げ系じゃなくて、芯に対して平行に縦に切ったやつを天ぷらにしてある。表面はサクッ、中はプリッとしてるね。カレー塩が添えられてるけど、付けなくても甘味あって美味しいね。カレー塩は結構塩気効いてるね。・焼きおにぎり居酒屋の200円の焼きおにぎりにしては、なかなかにデカい。そして、美味い。中まで醤油が染みてるのと、表面の焦げの香ばしさももちろんいいんだが混ぜ込まれた鰹節と白ゴマがとてもいい仕事してる。醤油が染み込んでるけど、醤油が濃すぎるとかではなく鰹節の旨味と、白ゴマの香ばしさのアクセントがとてもいい。これ美味いね。追加でもう一個頼んだわ。・エビマヨエビがプリッしてて美味しいは当然としてマヨソースがいいね。コクはあるけど、重くない美味しいソース。・揚げ豆腐豆腐のプルッと柔らかさがいいね。衣はしっとり。出汁が甘めで美味いね。CPもなかなかに良くて、味も美味しいね。不満点があるとすれば、ソフトドリンクがさすがに種類少ないなぁと。カルピス、カルピスソーダあたりはほしいなぁと。スイーツはまぁ居酒屋やし、少なくても仕方ないな。
懇親会で2回目の利用でしたが、前回同様、団体なので３階へご案内。一度は１階の綺麗なカウンターでお酒を飲みたいなぁ~と思える良い雰囲気です。前回は昨年８月に利用させていただき、今回もよく似た時期だった為か、食べ物は前回とあまり変わり映えがありませんでした。少し変化があった方が飽きがこなくて良いのではないかな？と思いましたが、料理はどれも美味しくいただけるものばかりです。今回は飲み放題だったので、沢山ビールを飲ませて貰って楽しませていただきました。次は１階のカウンターで食べたいものを注文して飲んでみたいと思います。ご馳走様でーす。
刺身、豚の角煮、天巻と肉巻きが美味しかった
個室2名で利用しましたが掘りごたつ式で足が痛くならず快適でした。料理は居酒屋さんメニューでしたが本日のお薦めはとても美味しくいただけました。お値段も高過ぎず宴会等にも良いのではと感じました。
送別会って事で今回は、予約無し最近出店したばかりのいろはにほへとって事で5時過ぎに現地に集合店内に入っら予約無しで店員さんに7名で言った所20時までなら席が有りますって事で席に案内され席に着いた。取りあえず生ビール中、ウーロン茶、ジュースを注文その後は、席に有るタッチパネルで料理を注文タッチパネルは、便利ですね次々タッチパネルで注文仕事の話に花を咲かせ出てきた料理の写真を撮って取り皿分に乗せパクパク頂きました。刺身新鮮、ピザは香ばしくて美味しい豚キムチは、ボリュームが有って結構美味しかった後は、ビール追加その後はマッコリに変え焼き鳥串、砂肝串、ネギ巻き等1本づつ取り皿に取って写真と撮っていたら次々注文していたので出てきた料理を写真に収めたが食べるのを忘れて柚子マッコリを追加したら料理はほとんど無くなっていた。計7名で33,011円　割引クーポン10％を利用して29,709円ご馳走様でした。家に帰って写真を整理していたら、私の食べた料理は、漬物、ピザ刺身、焼きとり串等、豚キムチ、ポテト、最初のお通しなんかビール3杯、マッコリ4杯でお腹一杯で割り勘負けしました。最後に料理は、それぞれボリューム有って、刺身もそこそこ美味しい他の料理も味付けもしっかり付いていて美味しかったです。
ホットペッパーグルメ公式アプリご使用して居酒屋ご予約確定メールご連絡が有りました。だから本日は初めてご来店に行きました。写真画像を取った立派な建物や店舗内の個室・廊下等が雰囲気が良い点だった。居酒屋の宴会用メニューが多数ご注文しましたが、写真画像を見て豪華な食事してご馳走さまでした。2時間スタンダード飲み放題クーポン(アルコール類等)を提示ご注文しましたが、お得な料金になりました。又、大変便利なデジタルメニューブックが有りましたが、ご注文スムーズ早速な対応よく出来ましたよ！
いろはにほへと 松阪駅前店全席ほぼ個室になっているのが嬉しい。注文もタッチパネル方式になっております。ふんわりモダン焼きはボリュームがあり安い。海鮮、肉、揚げ物、デザートとバランスよく揃ってます。安価な居酒屋より心なし高いですが居心地の良いお店。住所　　　三重県松阪市日野町616営業時間　日～木 17:00～翌金・土・祝前日 17:00～翌3:00定休日　　月曜日　第三火曜日ＨＰhttp://www.umai-iroha.jp/
半個室でお酒が安いので良く利用させてもらってます。突き出しで炭火焼きの牛肉が出てきたので、テンションが上がりました。もちろん味も美味しかったです。個人的にはメニューが色々変わるので、何度行っても飽きない点が良いです。
松阪駅近くで個室を探して利用しました。話をするのに夢中で写真を撮り忘れましたが、適度な半個室で少人数でも人数が多くても大丈夫そうです。掘りごたつなのも、足が楽で助かります。メニューですが、レモン酎ハイの種類が多くて楽しかったです。食べ物はコーンバターが思いのほか美味しかったのと、チェーン店ならではのちょっとつまみたくなるようなメニューが多くて、がっつり食べるよりも話したりするのメインの時に使いたいなと思いました。ご馳走様です。
松阪駅近くのチェーン店さんの中でわ美味しいと思います！海鮮こぼれ寿司が美味しかったのですが、今はなんか、ちょっと、変わったので残念です。
8人で個室を予約しましたがちょっと狭かったです。飲み放題でたくさん食べて1人5000円いかないぐらいなので満足出来ました。
ここに行けば誰かに会う！そんな地元の溜まり場です！
会社の飲み会値段通りの感じ食べもの選べたらいいのに…
焼きそばが特出して美味い。というか、好み。ジンギスカンとラムのもなかなか。手羽先はカリカリ過ぎカタラーナは、なんか、シャリシャリ。
新年会でおじゃましました！こんなお店出来たんやっと少し気になっていたお店です。ちょこっと調べてみるとチェーン店だけど三重県初出店のお店でした。予約して鍋付きコース２，５００円＋飲み放題１，５００円でお願いしました。席に着くとちゃんこ鍋がカセットコンロの上にセットされていてサーモンのサラダと取り皿が用意されていました。テーブルが少し小さ目なのかそれだけでテーブル上はいっぱいです・・・個室になっているのはいいけど席も少し狭いなあって感じです。お店の方が来て説明を受けまずは最初の飲み物を注文します。２杯目からはタッチパネルから注文出来ますがタッチパネルは便利でいいですね！お店の方を呼ばなくてもいいし注文内容と料金確認も出来ました。でっ飲み放題メニューを見てとりあえず生中！といきたかったんですが・・・メニューには載っているのに「ビールは瓶ビールでお願いします」とのことで瓶ビールに変更。コースの内容は鍋とサラダのほかは里芋煮、刺身、照り焼きチキンピザ、鱈天婦羅の餡かけ、豚ベーコン炙り、白菜漬け、最後は〆の雑炊と苺シャーベットでした。追加で単品も何点か注文しました。お味の方は少し味の濃いものもありましたがどれも美味しく頂けました。飲み放題なので仕方ないのかもわかりませんが生中が注文出来なかったのとサワーやカクテルは色々ありましたが焼酎は安価な銘柄の芋と麦ってのはちょっとねぇ・・・割引クーポンを利用した事もありますが結構安く済ませることが出来たので安く済ませたい宴会利用にはいいかな・・・
友達と訪問。いろいろ食べ放題50種を注文しました。マルゲリータ、卵焼き、手羽先、焼き鳥、ポテトグラタン、たこ焼き、お茶漬け等たくさん頂きました。卵焼きは甘いタイプでした。スタッフさんの対応も良くどれも普通に美味しかったです。
松阪駅前、時間が遅くなると閑散として全くと言っていいほど店が開いていないそんななか、少し歩くが空いているのがこのお店地方でチェーン店が繁盛している理由が少しわかった北海道が売りのチェーン店らしい？北海道メニューからコーンバターをチョイス！普通のコーンバターです・・・北海道らしいコーンでもないまあ、チェーン店ですからｗ日本酒を何種類か頂きましたが、一合のはずなのに毎回入っている量が違うｗ平均したら一合ありそうでしたが、アルバイト運用なのでいい加減なのでしょうか？まあ、でもありがたい存在ですね
店選びができずついていき予約の段階でこのコースでとのことでしたが、量少な目味もいまいち。すべてが+にならず。
とにかくお肉、赤身の美味しさが濃かったです。だしまきもふるふるでとてもおすすめ。ゴールデンウィークでもどたばたせずに予約して行けてありがたかった。店員さんはさくさくと用事をきいてくれてお料理がどんどん運ばれてきます。
三重旅行の際に利用。電車の遅れの関係でやや時間を過ぎてしまったのですが、お電話入れると「お気をつけてきてくださいね！」と言ってくださいました。お手頃価格かつ程よいボリュームで松阪牛を楽しむにはもってこいなお店です！もちろんお味は絶品です♪お店の方も親切にしてくださって、とても居心地の良いところでした^ ^
知り合いから教えていただき初めて多べさんに行きました。昔からあると聞いていましたが店内は新しくなっているのかとても綺麗でした。私達は6000くらいのコースを頼み、鍋をすき焼きに変えてもらいました。石焼とすき焼きも食べられるとてもリーズナブルで満足しています。また利用したいです。
会社の食事会があり利用させていただきました。コース料理で写真は撮り忘れてしまいました。お肉がふんだんに使われてて美味しかったです。お鍋もいいお味でした。単品の通常メニューがどんなものか気になります。他のお客さんもたくさん入っていたので人気が伺えますし、立地的に愛宕町が近いのでそのあと飲みに行く前にも良さそうです。
初めて訪店3連休の2日目の夜先着1組で2組目でした食べ終わって、帰るまでお客さんは入って来ませんでした注文は、自分のスマホを使ってQRコードを読み取り行うシステムでしたが、なかなか電波を拾ってくれず、苦労しました。お店のWi-Fiがある事を後から気づき、Wi-Fi繋げてやっと注文できました。が、メニューを見ると注文不可メニューが多数注文したかったメニューも注文不可となってました。注文不可のメニューはざっと半分くらいこれはダメでしょう。鉄板焼きのサガリは美味しかったです。…が、グラムで値段が変わるなら先に言って欲しいですね。値段もそれなりなので美味しいのは当然な気もします。残念なポイントが多く、気分良く食事ができなかったので、リピートはしないと思います…
いやー、、ここ良いわ！しこたま食べて飲んでも、、この値段、まっさか牛なのに写真もあまり撮らずに食べてしまったくらい、食に集中最初からホルモンポン酢で度肝抜かれ、、溶岩焼きも、、酒もざく、じこんと地元の酒が、また、食い物に合う合うおすすめですわ
お肉を使った料理がいろいろ食べれますどれも美味しかったですが、ホルモン系が特に絶品でした
3年ぶりに松阪の友人達とお店の名前変わってましたが、相変わらず美味しい
女性定員さんは感じが良く素敵な方でした！料理は可もなく不可もなく…旅行でわざわざは行かないかもしれないですね
ランプヒレタン中お肉料理美味しかった。
牛肉の料理。美味しい。お酒のおつまみにちょうどいい。菜箸を出してくれたら、より安心できたと思った。
お肉食べやすくおいしかった
大将、最高。実に旨い。
『はまにく』【 愛宕Walker〜グルメ情報〜vol.17 】今回の記事は創牛料理『はまにく』さんです。全ての料理にも牛肉が使われており店主のこだわりを感じます。二階には座敷があり団体さんにも人気。コースでは石焼きと溶岩焼きから選べます。石焼きは厨房で焼いたお肉を熱した石のプレートに乗せて提供されます。対して溶岩焼きは熱した溶岩プレートを配置して自分でお肉を焼いて食べるスタイル。岩塩、わさび、醤油お好みの薬味でいただきます。お勧めはたくさんあるですがあえて２つ挙げるなら『牛タンユッケ』と『サガリ』『牛タンユッケ』は食感はコリッコリとしていて、卵の黄身を割るとトロトロとした黄身が絡まって...最高です。『サガリ』は溶岩の上でレアに焼いてわさびか岩塩でいただきます。脂身、赤身ともに感動するくらい美味い！愛宕町のすぐ近くにあるので愛宕町に来た際に是非お勧め。予約することを推奨します。【 はまにく 】TEL：0598-23-0229住所：三重県松阪市京町8営業：17:00〜23:00(L.O22:30)定休日：日曜日個室：？駐車場：無し支払：現金、クレカ煙草：全席喫煙可#肉料理　#創作料理　#居酒屋　#飲み屋　#飲み会　#飲み屋街　#繁華街　#歓楽街　#グルメ情報　#三重県　#松阪市　#愛宕町　#地方　#田舎　#愛宕Walkerホームページ：http://hamaniku.blog120.fc2.com食べログ：https://tabelog.com/mie/A2401/A240102/24012813/Google Maps：https://goo.gl/maps/JHWbhRuDwqyNsV467愛宕Walker：https://www.facebook.com/groups/1112597099081684/?ref=share
蟹なべが食べたくて行きました。単品で甲羅揚げと初めてなので山茶花コースにしました。かにすきかにすかにの造りかにコロッケ焼きかに雑炊デザート以上7品です。お値段の割には品数が多いなぁと思ってたら、かにが少なめでした。味は美味しかったです。次はランチを食べてみたいです。
土曜の昼11時過ぎに行きました。駐車場は店舗前にあります。かに天婦羅ランチ　2,640円刺身・天婦羅・玉子豆腐・ごはん味噌汁・漬物・コーヒーのセットです。まずカニ刺しから、少し醤油をたらして吸い付くと結構とろっとして美味いです。天婦羅は、カニ足２本、ししとう、大葉かぼちゃ、しょうが、ナス、さつまいもと結構種類あります。衣は薄くサクッと揚がってて特に、かに足はふっくらしてて美味いです。味噌汁にもかにが入ってていい出汁でてました。がっつりカニが食べたくなりました。
日曜日のランチで初訪問。松阪市で蟹料理のお店はここだけかな。かに天ぷらランチが美味しそうだったので注文。ご飯、赤だし、天ぷら、生かに、豆腐のランチ。いずれも美味しい。最後は良い香りのコーヒーを頂きました。
松阪市にあるカニ料理店。三重県はカニのお店が少ないので貴重なお店です。カニのメニューも様々で、コース料理は内容によって値段が異なります。一年頑張ったご褒美に、たまには贅沢なものをと思い、年末のお昼にお邪魔してみました。鍋コース桔梗　税別10,000円かにしゃぶかにみそかにすかに造りかにしゅうまい焼きかにかに天麩羅かに茶碗蒸し雑炊デザートまさにカニ尽くしの内容。かにしゃぶ、お出汁は薄めの昆布ですが蟹の風味を引き立たせてくれ良いです。かなりあっさりで頂けます。かに味噌は、焼いたばんで残念。生の蟹味噌が好きな私。好みの問題かもしれません。かにすは、かにの身を酢につけて食べるのですが、酸味が少なくてお酢の味が苦手な私にも食べやすかったです。かにの造り、わさび、刺身醤油を付けていただきました。かにのプリプリとした？ねちょーとした身をそのまま感じ、食感が良く、甘くて濃厚で、これは絶品でした！かにしゅうまい、かにのすり身がたっぷり詰まっていて、風味が豊かなしゅまい。お肉ではないので、軽い食べ心地。焼きかに、焼かれて香ばしくなったカニ身。美味しいけど、感動はないかな。天ぷらは、ナス、ししとう、カボチャ、サツマイモ、エリンギ、大葉、生姜、カニ等でおろし大根と天つゆで頂く。サクサク繊細な薄い衣の下、カラッと揚がり素材の味を邪魔しない上品な出来でした。かにの茶碗蒸しは特筆する点はなく、普通に美味しい一般的な茶碗蒸しって感じ。〆の雑炊が食べれそうにもなく、残すのも失礼なので、お断りしました。デザートは、イチゴ、パイン、みかんでした。次々に食べないと机に乗り切らないくらいの品数で、それに提供のペースが早い(^｡^)お昼から蟹を満喫し、まぁたまには贅沢するのも良いかなって感じで大満足。普通に行くには5,000円のコースで十分じゃないでしょうか？
9000円のかにすきコースを食べちゃいました♡なんって贅沢♡こんなの初めて♡かにづくし♡満足でした♡
すきしゃぶも、焼きも、天麩羅も刺身も、蟹の旨さが堪能出来ました。
♯日曜日で空いてる店が無かった♯適当に入った店♯駐車場広いです♯客少なめ♯老舗みたい♯適当に単品注文♯いきなり来てごめんね♯いきなり来ていっぱい注文♯そりゃ時間かかるよね♯生ズワイ蟹うまい♯寿司もうまい♯やっぱり太巻きもうまい♯かに天ぷらのカニが太い♯焼きカニはイマイチ♯満足できる内容でした♯ありがとうございました。
松阪市内にて・・・先日の松阪での食べログ活動「食事編」(^^♪焼き芋や、お弁当の買い物はUPしたけれど、肝心の食事が抜けていたので改めてレビュー！！「やっぱり、食べログ活動のメインは食事」先回も書いたが、現在松阪市内で懐石・会席料理に分類されているお店は28店。その内の上位20店を回ろうとスタートして、今回がその最後の20店目。勿論、あと8店を残すことになるが、夜だけしか営業していないとか、営業実態が分からないお店もあり、実質この辺りが打ち止めになる予定。さて、今回訪問したお店だが、一応蟹専門店になっているがコース料理を出すと言う意味では条件に有っていると思う。訪問したのは平日のお昼12：00頃。生憎の雨の中お店に着いた。お店の場所は、三重県松阪庁舎前から愛宕川に向かって200mほど進んだ右側。斜め前は「スペイン石窯パン513BAKERY 松阪高町店」。駐車場は店舗の前に10台分以上有るので心配なし。車を停めて店内に入ると先客が数名。そのまま奥側の小上がりの座敷席に案内されて着席！！　この日予約して有った「かに天婦羅ランチ＠2,400」を待った。料理を待っている間に、店内を観察！！店内は正面にカウンター席、奥側が小上がりの座敷席。どうも２Fにも広い座敷席が有る様で大人数でも対応できるようだ。待つこと10分ほど、順番に出されたのが写真の物「かに天婦羅ランチ」・・・中身は天ぷら、造り、小鉢、赤出汁、ご飯、香の物とデザートの組み合わせ。「天ぷら」・・・松葉蟹の足2本、茄子、さつま芋、エリンギ、獅子唐、大葉、生姜等をおろし大根のついた天つゆで食べる。天ぷら自体はカラッと仕上がり、身がふんわり！！　良い感じ(^^♪「造り」・・・松葉ガニの手先が1本分。こちらはとろりと甘い。小鉢は、蟹足を載せた卵豆腐。赤出汁の中にも蟹が入っていた。最後はコーヒーかデザートを選択。此れでランチとは言え、＠2,400の料理。分量も丁度良いし、お味にも満足。人気のお店だと言うのを理解した。ご馳走様でした。2020.10　食べログ3.27点
友達と訪問。かにすき、かに茶碗蒸し、かにバター焼き、〆の雑炊を注文しました。かにすきの蟹は小振りでしたが出汁もしっかり効いていて美味しかったです。苦手な具材があれば予約の時に言って頂ければ変更しますとの事で対応も素敵でした。
誕生日のお祝いでご馳走になりました♪かにカニ蟹！こらでもかってぐらいかに三昧((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬすきしゃぶたらば蟹の造り焼きかにかにすかにコロッケいくら〆にかに雑炊念願のすきしゃぶはお造りでも焼きでもない食感と旨味(当たり前ですが)、そしてこれがまたお出汁が美味！どれも美味しかったのですが、他にはかにコロッケがあっつ熱でサクッとろっ♪人生一のかにコロッケな気がします。ご馳走さまでした！今度はリーズナブルなランチにもお邪魔してみたいですね(*^^*)
気になっていた蟹屋さんのランチに行って来ました。蟹だし、高そうだし…って思ってたけど、蟹を使ったランチメニューも1000点以下からあると聞いて、これは是非にと！海鮮丼やかにの太巻きのランチメニューもありましたが、しばらく頑張っていた事が終わったご褒美にと蟹グラタンランチをいただきました蟹グラタン、蟹シュウマイ、お寿司、蟹の身入りの卵豆腐、お味噌汁にコーヒーかアイスががついて2160円。グラタンが私には味が濃すぎたけど、お座敷席でゆっくりといただけて、お昼から蟹を満喫できました。夜は蟹すきやお鍋で、1人何千円もするのでなかなか行けないけど、お昼のちょっとした贅沢に行くのはいいかなぁと思います。
せっかくの休日ですが、あいにくの雨、やることもなくぼーっとしていたところでふと、以前聞いたことあるなと思いいってみました。１１時過ぎにつきましたが、ほかにお客さんがおらず独占状態でした。寿司盛り合わせ　１１００円を頼みました。寿司のネタはすべてカニで、カニの握り、カニみその巻物、カニの巻物が入っており、まさにカニ尽くしでした。カニの寿司は初めて食べたこともあり、新鮮でした。ほかのメニューもみましたがカニで徹底されておりました。
こちら、松阪市のカニ料理店です。向かいにあるパン屋さん（513ベーカリー）によく行くのですが、行く度に気になっていたお店です。建物が高級そうでしたので躊躇していましたけどマイレビュアー様の口コミを見てみると、意外にリーズナブルとのことでしたので向かうこに致しました。店内に入ると正面にカウンター。左側に進むとテーブルとお座敷です。お値打ちなランチメニューがありましたけど、写真もなく内容の記載もないのでイメージがつかみにくいですね。ちなみにランチメニューは６種類ありますが、カニはどれにも使われていませんとのこと。結局ランチメニュー以外から「かににぎり寿司セット 」を注文してみました。1,300円（税別）同僚は「北海丼ランチ」です。900円（税別）待つこと30分で運ばれてきました。かににぎり寿司セットの内容ですが、カニの握りが五貫・天ぷら・茶碗蒸し・赤出汁カニは握り以外にも、天ぷら・茶碗蒸しにも入っていました。カニなんて久しぶりに食べた気がしますね.....。美味しく頂きました。ただ量は女性やご年輩の人向けでしょうか。男性にはもう少しボリュームが欲しいところですね。北海丼ランチは、サーモン・ホタテ・いくらが盛られたどんぶりに味噌汁・サラダ・デザートといった内容でした。夜がメインのおみせなんでしょうかね？お昼時にお伺いしましたけど、お客さんは私たち以外に１組のみ良いお店だと思うのですが、入りにくい雰囲気が勿体なく感じました。
「５００円でお昼ごはん。」でランチ7軒目 です！かにのお店って言うだけで高級そう・・・って思っていましたが平日ランチメニュー７５６〜９７２円と意外とお手頃な感じです。２,３７０円のかに天婦羅ランチや２,１６０円のかにちらし寿司ランチも気になりましたが・・・今回は９００円が５００円になる『かにサラダロールランチ』です！ランチメニューの中にはこのランチはなかったけど（^^：（価格は税抜です）内容はにかにサラダロールにコーンのかき揚げにかに豆腐と赤だし、コーヒーでした。サラダロールは美味しいけど普通かな。かに豆腐も美味しいけどやっぱ普通・・・コーンのかき揚げはカレー塩に漬けて頂くんですがこれはよかったです。５００円なら満足出来るけど９００円だとどうかなぁ・・・とりあえず本格的にかにが食べたくなりました（^^；
コロッケランチ540円かにのコロッケサラダかにの豆腐小鉢ごはん赤だし珈琲orアイスクリームかにのコロッケは予想外に大きく中身はトロトロめっちゃ美味しいそのままでもトマトソースを付けても赤だしにもかにが入っていて小鉢は煮浸しごはんも多いし全部丁寧に作ってあるのがわかります珈琲は少なめだけど美味しく他のランチメニューも1000円以内で食べれるのでお得かもかになので敷居が高く値段も高いのかと思ったらこんなに安いランチメニューがあるなんてほかのランチも食べたいくらいカウンターもあるので一人でも気軽に行けますお昼ごはん以前500円で食べれるランチの本があったんだけどなくなってしまい・・・新しく発売されましたここのランチは絶対食べるべき私はリピート決定だよ本持ってる人が多かったわ松阪市高町198-110120-51-576511時〜14時17時〜22時定休日水曜日コロッケランチは11時〜14時月火木金　利用可能
友達と訪問。かにすき、かに茶碗蒸し、かにバター焼き、〆の雑炊を注文しました。かにすきの蟹は小振りでしたが出汁もしっかり効いていて美味しかったです。苦手な具材があれば予約の時に言って頂ければ変更しますとの事で対応も素敵でした。
実家に帰省すると、家族でよく伺います。個室もありますし、ゆっくりと食事ができます。カニ尽くしのコースも豊富にそろっていますが、アラカルトで頼むことが多いです。特寿司に入っている生タラバのお寿司は、最高においしいですよ。
初めて利用してから40年は経つのではなかろうか。あの頃は松阪市の済生会病院付近に店舗をかまえられていた記憶がある。伊勢にも店舗があったが、あちらは弟様が経営されていたようだ。初めて食べたのがこの「特寿司」中でもカニの握り寿司の食感と味わいにはとても驚いた記憶が有る。ズワイガニの足の身を生で食べられるお店はこの地域ではこちら以外自分の記憶にはない。前回１５年以上前に伊勢の店舗にて食べて以来となる。カウンターでいただくようなネットりとした食感と甘味はテイクアウトでは少し劣るものの、やはり生のカニ足は美味しい。今度は、カウンターで利用したいと思った。モノがカニだけに、３日ほど前より予約が必要なようである。これからも続けていっていただきたいと思いました。ごちそうさまでした。特寿司２２００円(内税)
ようやくの自由時間しかしあまりお金を使いたくないそんな時はや台ずしなんせ19時まで半額で呑める･ウィスキー ロック･冷奴 ハーフ･やみつききゅうり ハーフメニューを見てると｢ワインオレンジ｣が目に入ったこの前スペインバルでご婦人が美味しいと言っていたあれかオレンジワインとは白ブドウを使い、果皮や種子、時に茎も一緒にマセラシオン（漬け込み）して発酵させる白ブドウの皮や種も一緒に仕込むことで、皮由来の香りや、通常白ワインにない渋味を伴う複雑な味わいのワインになります。これは頼まないと･ワインオレンジ･釜茹でカキポン酢 ハーフ･ガリタル真アジフライ待ちに待ったオレンジワインが到着あれ？ワイングラスではなくジョッキに氷パンパン？飲んでみるとほぼオレンジで僅かにワインこれはワインをオレンジで割ったものよくよく見ると｢オレンジワイン｣ではなく｢ワインオレンジ｣勉強になった(｡-人-｡)
松阪の夜を楽しむべく夜の街へ中々色んなお店があるのにビックリあみ焼き屋さんが多いですねそんな中、お寿司屋さんへ。食べていたので、つまむ感じで最近増えている自身の携帯で注文するタイプ全く説明がないので、五分後にラストオーダーの意味が分からず、暫く❓呼び鈴しても来ないし、、、結局来なかったな何とか注文できました。対して頼んでない割に、、、なお会計でしたまぁ…こんなもんなのかな❓人慣れしてないからか、ちょっと残念続きな松阪の夜になりました
飲み会の前の0次回、練習のためにお邪魔しました笑ここが良いのは、19時までならドリンクが半額になるところです。迷わず生ビールのピッチャーを注文！ハッピーアワーなので900円くらいだったと思います。しかもプレモル。安い。あと必ず注文するのが、豪快イカの天ぷらです。1人飲みだとハーフを、多人数ならメガ盛りでも良いでしょう。肝心のお寿司は普通に美味しいです。
飲み会の前の0次回、練習のためにお邪魔しました笑ここが良いのは、19時までならドリンクが半額になるところです。迷わず生ビールのピッチャーを注文！ハッピーアワーなので900円くらいだったと思います。しかもプレモル。安い。あと必ず注文するのが、豪快イカの天ぷらです。1人飲みだとハーフを、多人数ならメガ盛りでも良いでしょう。肝心のお寿司は普通に美味しいです。
こちらは松阪駅近くの寿司居酒屋です。一度はこちらの前を通り過ぎたのですが、無性に寿司が食べたくなり引き返して入店です。場所ですが、松阪駅（JR側）から徒歩で5分程でしょうか。アクセスはかなり良いかと思います。お店の駐車場はありませんが、駅周辺にコインパーキングはいくつもあります。入り口はライトアップされ明るく、ガラス張りで中もよく見えて、入りやすい雰囲気ですね。看板には値段も書かれていました。店内に入るとすぐにカウンター。　その奥にテーブルと小上がりもあります。席があり、さらに奥にお座敷です。メニューを見てみますと寿司だけでなく、揚げ物、焼き物、もつ鍋、うどん、デザートなどなどとにかく種類が豊富。そして注文はオーダー用紙に自分で書き込んで店員さんに渡します。いろいろと注文してみましたけどお寿司は普段回転寿司に行かれている人でしたら充分満足できるレベルだと思います。値段も安く遅くまで（深夜2時）営業していますので、何かと重宝しそうなお店ですね。追記；19時まででしたらドリンクが半額だそうです！
ラブフォーエバーや台ずし。どこに行っても美味しいや台ずし。見てよ…この、脂が豊満にのったトロ…///カウンターからの光景、目からヨダレが出そうじゃったわしにも握らせてみて〜ヤ…たぶん寿司になる前に消化されてしまうが
食べログでは評価が低いが399円の大トロは絶品です。うに軍艦も同じ値段ですが臭みがなくて美味しいです。CPが良いので私としては評価が高い店です。19時まで飲み物半額なのでチンチロリンハイボールにチャレンジゾロ目なら無料偶数は半額でした奇数を出してしまい強制的にメガハイボールになりました。
松阪駅から歩いて５分弱ほどの場所にあるご存知「や台ずし」、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター８席ほどとテーブル２０卓程度の席数、１７時少し前くらいと早めの時間に入ったので一番乗りでした。この日いただいたのは海鮮サラダのハーフと肉豆腐など。海鮮サラダはまぐろにサーモン、ブリに白身、甘海老などたっぷりと海鮮も入っていてなかなかおトクなんですよね、コチラのお店ではいつも頼むワタクシの定番です。一方の肉豆腐は新メニューということだったので頼んでみました。お肉が結構しっかり入っていて豆腐よりも多いくらいですね、豆腐やお肉にもしっかりと味が染みていてなかなかイケました。やっぱりや台ずしは便利に使えるのでお気に入りです、これからもお世話になると思います、ごちそうさまでした。
今週の週末ミッションは三重県松阪市。松阪と言えば「日本三大和牛の１つ」松阪牛。今回は松阪牛ではなく、駅前にあるチェーン店のお店に行きました。と言うより、何処も予約で満席でこのお店が何とか入れました。今回は料理の写真が全くありません。
値段相応といったとこですかね。
ここに行けば地元の友達に会えるそんな溜まり場！
19時まで飲み物半額かな
初夏でも雨降る肌寒い夜はしゃぶしゃぶを食べにGo！＼(^o^)／仲良しのお友達【ナースなエンジェル】ちゃんと【はまき】ちゃんと【シンデレラ】の3人は、松阪市のクラギホールでセミナーの帰りに、すぐ近くのしゃぶしゃぶ温野菜さんでディナーする事にしました。松阪店の利用は初めてです！大体、温野菜さんに来る事自体が5年ぶり？ぐらい。注文の仕方も、まるっきり忘れています。豊富なメニューの中から当然、豚も牛も食べ放題2980円のコースにしました。メール会員になると、ソフトドリンク飲み放題が無料になりました！6月が誕生日のはまきちゃん。バースデープレートもプレゼントしてもらえるみたいで期待が高まります！まずは3人ともソフトドリンクで乾杯！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪お鍋には豆乳だしと和牛だしの2種類をセット。野菜もおかわり自由。トマトやナムル、うずらの卵などの小鉢も選び放題。一品物も追加し放題です。水菜を湯葉で巻いて食べたりします。つみれも梅肉を挟んだり、チーズとバジルを入れてみたり、頼みたい放題です。お肉も鶏、豚、牛とおかわり自由。お肉は、もう何回おかわりしたでしょう。ラストオーダー、ギリギリまで食べまくっていました。デザートはそれぞれがアイスクリームとホットコーヒーを頼みました。忘れかけていた頃、音楽が鳴り出し…はまきちゃん。お待ちかねのバースデープレートですよ！お店のスタッフと一緒にバースデーソングを歌っておめでとう！！！更にお会計では、食べログのクーポン利用(携帯の画面を見せる)で合計金額から500円引き。本当に何て何てどこまでもCPがいいんでしょう。☆*:.。.o(≧▽≦)o.。.:*☆美味しくて、接客態度もめちゃめちゃ良くって、個室になってるから落ち着けて最高です！真夜中12時の魔法が解けるギリギリまでシンデレラ達の宴は続くのでした。みんなも、ぜひ、ぜひ、平日の夜の温野菜さんに行ってゆっくり味わってみてね！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪http://pricin.exblog.jp/25831662
久しぶりに温野菜に行きたくなり訪問。前よりも値上げしていて温野菜コースで税込4000円越えてました。鍋のだしは極みだしとすき焼きだしを選びました。感想としては無難に美味しい！野菜の種類も多いしオーダー式なので席から取りに行かなくても良いです。1品系のおつまみも種類豊富なのも良いなと思いました。ただドリンクバーを付けたりしたら約5000円ぐらいしてくるので少しお高く感じます。アプリをインストールした日にクーポンが使えないのは不便かなと思いました…美味しいのでまた行こうと思います✨
津市にあった温野菜が無くなってから一度も行かなくなりましたが、急に寒くなりホカホカ暖かい夕食が食べたかったので足を伸ばして松阪店さんを予約させて頂きました。以前と少しメニューが変わっていて食べ放題以外の1人前食べ切りセットがあって少食の自分には大変リーズナブルだしありがたかったです。極みだしは相変わらずとても美味しく、セットメニューの量や野菜などの種類も豊富で楽しい夕食が食べられました。唯一残念だったのは、照明の明るさが急に暗くなったり明るくなったりしてちょっと落ち着きがなかった事です。電気コンロを使ってるからなのか何なのかよく分かりませんが、電圧？を安定させる改善をした方が良いと思います。またの機会がありましたらよろしくお願い致します
温野菜食べ放題コース！美味しく頂きました突然の3名のキャンセルも対応していただきありがとうございました
しゃぶしゃぶといえば、ここ！とても美味しかったです！
食べ放題だから注文が遅くなるのは理解できるが、謝罪の素振りは少しは欲しかった。味はチェーン店なので間違いはない
色んな種類の肉だけでなく、一品モノも多く食べ放題となっていて大変満足しました。
お昼の混んだ時間帯に２人で訪問。可もなく不可もなく一般的な味でまぁ値段は安いと思います。お寿司はオススメ出来ません。
今日の夜は１人しゃぶしゃぶということで温野菜で期間限定の鴨葱しゃぶしゃぶをいただきました最初に出てきた鴨の肉に鴨のハンペンが中央に少しあぶってありました出汁はいろいろある中から鴨の極みだしと炙りもつ鍋だしを選びましたメニューが少し新しくなっていたので新しいものはほとんどいただきました最後のしめにカレーそば（写真撮り忘れ）を注文し、だしをかけていただきましたデザートも新しいスイートポテトにしました１人なので好きなものを好きなだけ食べられたのでものすごく満足でした
19時半頃訪問。堀ごたつの座敷に案内してもらいました。コースは豚のみのお手頃なものから、高グレードの牛肉まで食べられるものまで色々。お肉の種類が変わるだけで、サイドメニューはどのコースでも同じだそうです。北海道つや姫豚とたんしゃぶ ￥3580にしました。選べる2種類のスープは和牛だしと根昆布だし。和牛だし、メチャクチャいい香りがしました( ´∀｀)最初に野菜の盛り合わせと少し豚肉が来ます。あとはどんどん食べて注文の繰り返し！豚はカルビとロースが2種類ずつ、鶏、つくね、牛もカルビとロースと赤身。野菜もたくさん種類があります。サイドメニューは酒のアテになるようなおつまみ系が多いかな？やっぱり私はしゃぶしゃぶは豚バラ派です。ゴマダレとポン酢があるのでお好みで。
今回で二回目(相方は常連)野菜高騰の中でも温野菜さんは食べ放題！思う存分にフレッシュな野菜が食べれるのはありがたく、お肉も綺麗でサービスが行き届いてる。小まめな接客応対と細やかなサービスは他のしゃぶしゃぶ食べ放題店では群を抜いてます。またまた、相方の誕生日と言う事もありデザートではハッピーバースデーの文字がチョコで入ったプレートでデザートが運ばれなかなかの大サービス。♪( ´▽｀)味にサービスにほんと満足のできるお店でした。
この前お伺いしたのはもう3年半前になるか･通 オーディナリィ フクコマチ･真鯛･六 ロック･長芋短冊･知多 ロック･甘海老塩辛お酒に没頭しそれに合うお料理を選んでいたらお料理少な目になってしまった次はお料理を主に構築しよう(｡-人-｡)
さっぱりした物が食べたいとのご希望だったので 和彩 純 さんへお魚めっちゃ美味しいのにお手頃でｻｲｺｰでした次お魚食べたくなったらここに来ますノンアル梅酒もおいしかった◎駐車場見つけるの難しかったけど、雰囲気良くてゆったりできるいいお店
この前お伺いしたのはもう3年半前になるか･通 オーディナリィ フクコマチ･真鯛･六 ロック･長芋短冊･知多 ロック･甘海老塩辛お酒に没頭しそれに合うお料理を選んでいたらお料理少な目になってしまった次はお料理を主に構築しよう(｡-人-｡)
天麩羅御膳いただきました。お造り御膳や日替り御膳もありました。日替りは、かきフライ。カキフライが苦手、刺身メインもうーん…となり、天麩羅にしました。量はしっかりありました。たくさんの天麩羅が苦手なので、今度は、日替りが違うものの時にお邪魔したいです。もしくはコースがよいかも。とても細やかにご親切に接客していただき、感謝しております。新しく綺麗な店内でした。ごちそうさまでした。
白粉町のしっかりとした料理を提供される居酒屋さん。ランチ営業もされていて内容がいいです。靴を脱いであがります。席は座敷中心で、奥にカウンターもあります。メニューは日替わりなどの御膳が3種類。コースは2,200円～で3種類あります。ランチコース梅2,200円がお勧め。このお値段で作りたてを一品一品出して頂けます。内容です。前菜胡麻豆腐、茄子の煮浸し、鰯の甘露煮お造り本マグロ、さわら、鯛煮物じゃがいも饅頭トップは焼きウニにカニ身中にチーズが入っています。焼き物まる茄子の田楽トップはハモといちぢく揚げ物キスと海老の天ぷらご飯物しその入った天巻き。デザートチーズケーキ美味しくお値打ちなコース料理でお勧めです。駐車場は少し離れた所に6台分駐められます。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆和彩 純0598-67-6174三重県松阪市白粉町426-1営業時間 11:30～13:30（L.O）17:30～21:30（L.O）定休日 不定休
この前お伺いしたのはもう3年半前になるか･通 オーディナリィ フクコマチ･真鯛･六 ロック･長芋短冊･知多 ロック･甘海老塩辛お酒に没頭しそれに合うお料理を選んでいたらお料理少な目になってしまった次はお料理を主に構築しよう(｡-人-｡)
♯松阪駅前から少し離れてます。♯駐車場はあるのかな？♯和食屋さん♯雰囲気よし♯入店♯靴を脱いで席へ♯カウンター2名席♯その他はテーブル席♯ランチは3種類♯刺身定食を注文♯かなり豪華♯素晴らしい♯大満足♯コーヒー付き♯税込1,200円♯安すぎると思います♯ありがとうございました。♯ご馳走さまです。♯またお邪魔しますm(_ _)m
突き出しから　シャインマスカットの白和え　黒胡椒のアクセントがとても新鮮でした。　食事内容も全て手が込んでいて、豊かな時間を過ごさせて頂きました。ありがとうございました。　是非また利用させて頂きたいと思います　どれも美味しくて、夢中で戴き、写真を撮り忘れました。残念
美味しい
落ち着いた雰囲気で、お刺身は色が綺麗でした。天ぷらはさくさく。美味しかったです
松阪で美味しい和食のディナーにGo！＼(^o^)／先日とある会食をする機会に恵まれ、イケメンM部長さんと、部下のDちゃん、まつぶたさんと私の4人でこちら、前は【満帆】さんが入っていた場所【和彩　純】さんに行きました。この日は、私達4人で貸し切り状態でした。小上がりになっている板間の座敷に座ります。車だったので、烏龍茶で乾杯！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪まずは突き出しの海老、プリップリ！お刺身もあんかけ饅頭も丁寧に作られていて、美味しかった〜！くるくるの味噌柚子餡焼きくるくるとは、松阪豚のとある部位ね。(ちょっとごめん、どの辺りの部位だったかは忘れちゃいました)噛めば噛む程、柔らかくてめっちゃ美味しい！まつぶたの松阪豚はやっぱ最高〜！♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪まつぶたさん(女性社長さん)の松阪豚との出会いからの情熱をかけたお話をお聞きしながら頂く松阪豚は、これまた最高〜に美味しかったです。まつぶたのランプが最高！(((o(*゜▽゜*)o)))♡中はちょっとレアに仕上げるのが、また美味しい！お寿司3貫あさりのお味噌汁デザートは手作りチーズケーキでした。全部美味しくて、楽しくて。あっという間に夜がふけていきました。M部長さん、ご馳走様でした。Dちゃんもありがとう。まつぶたさんもありがとう。和彩　純さんもありがとう。美味しいお店で幸せ気分に酔いしれました❤️＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29083054/
松阪市内にて・・・先月、松阪市内に和食屋さんが出来たらしい・・・それも中々美味しいと言う。じゃあ、何時もの様に情報収集(^^♪訪問したのは平日のお昼前。お店の場所は現在「さがら」と名前が付いているが、以前は「満帆」と言う名前で白粉町で営業していた所。駐車場は少し離れた同じ並びに数台分。車を停めて店内に入ると、先客は無し。店内は、以前と同じように靴を脱いで板の間に上がり込むスタイル。座席は小上がりの座敷席が並び、20名以上は入れそう。その中ほどの席に着席、事前に頼んであったランチコースが始まった。その金額は@2,200.「ランチセット」・・・以下順番に「先付け」・・・蛍烏賊酢味噌和え、合鴨ロースト、なばな豆腐。サラッと出されたが、見た目もお味も良い感じ(^^♪「造り」・・・トロさわらの炙り、トンボシビマグロ、石鯛。「煮物」・・・アイナメの煮つけ、山椒タレ。一緒にタケノコ、ワカメも。「焼き物」・・・サーモン西京焼き。少し硬派の西京焼き。「一品」・・・さわら黒酢餡かけ。まったりと甘辛。「ご飯」・・・天巻きと赤出汁。一緒に香の物。「デザート」・・・チーズケーキと抹茶アイス。この間約1時間半ほど。ペースが良いし、料理の質も良い。後で聞いてみたら、市内の料亭で8年ほど修業したそうな。成程！！　これならランチで十分楽しめる。此れからお母さんと頑張ってください。ご馳走様でした。2020.03　食べログ3.01点
白粉町のしっかりとした料理を提供される居酒屋さん。ランチ営業もされていて内容がいいです。靴を脱いであがります。席は座敷中心で、奥にカウンターもあります。メニューは日替わりなどの御膳が3種類。コースは2,200円～で3種類あります。ランチコース梅2,200円がお勧め。このお値段で作りたてを一品一品出して頂けます。内容です。前菜胡麻豆腐、茄子の煮浸し、鰯の甘露煮お造り本マグロ、さわら、鯛煮物じゃがいも饅頭トップは焼きウニにカニ身中にチーズが入っています。焼き物まる茄子の田楽トップはハモといちぢく揚げ物キスと海老の天ぷらご飯物しその入った天巻き。デザートチーズケーキ美味しくお値打ちなコース料理でお勧めです。駐車場は少し離れた所に6台分駐められます。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆和彩 純0598-67-6174三重県松阪市白粉町426-1営業時間 11:30～13:30（L.O）17:30～21:30（L.O）定休日 不定休
久々に相方が「焼肉食べたーい！！」とのことで、着いていく事にしました。伺ったお店は一升瓶。でも本店ではなく 平生町店の方。「三重の松阪、焼肉・ホルモンの店〜いーしょーうーびん、いーしょうーびん、チャチャチャチャ〜♪」のＣＭで有名ですが、（このＣＭは東海地方だけかな？？？）松阪以外のエリアからの人にとっては、本店のほうが有名でそちらへ伺うことが多いと思いますが、地元ではこちらが「元祖一升瓶」として、みんな知っています。（こちらが一升瓶最初のお店です。）こちらへ初めて伺ったのは何年も前のことで、今回、久々で、なんかドキドキしました。（お世辞にもきれいと言える店構えではなく、裏路地に位置しており、女性には少し抵抗が…。お店の方ごめんない。(-.-;)決して悪口では御座いません。）(-.-;)しかし、一度伺えば、店のレトロな雰囲気が良く、大好きになります。（定員さんも親切ですよ〜）(´∀｀○).：+カウンターに座れば、炭火で煙モクモクで焼いたお肉をこちらの“あの味噌タレ”で味わえます。思わず「おいし〜い♪」となりました。(´∀｀○).：+しかし、残念ですね。ユッケ、レバ刺し、生せんまい等が、もう、いただけないのが…。p(´⌒｀q)もう、生せんまいを、こちらの酢味噌ダレで頂けないのは本当に残念です。(；へ：)しかし、こちらの味噌ダレで頂くホルモン、上ミノ等は、ホント、癖になる美味しさですね。（松阪牛でないものでもおいしい〜）(´∀｀○).：+久々に大好きなお店に、お邪魔させていただいたので、レビューを致しましたが、地元の「知る人ぞ知るお店」なので、『あまり宣伝してくれるな』と思われた方がいらっしゃたら、ごめんなさいです…。m(_ _)m
2025/04中旬（日）、夕食に。お昼に、名阪スポーツランドでジムカーナの観戦をしていたので、夜は松坂牛の焼肉が食べたい！ということで、松坂に宿泊です。近辺を物色して、こちらにロックオン。一応電話で1名入れるかどうかを確認して、寄らせて頂きました。16時45分頃の到着で先客は1名。カウンター席に通して頂きます。食べている間に次々と来客があり、奥の方の席は見えなかったけれど、予約のお客さんも含めてほぼ満席になっていたと思います。頂いたのは、肉系はカルビ・赤身・中おちカルビ・切り落としがセットになった「松坂牛セット」、第二陣として、松坂牛の内臓系メニューから、「上ミノ」と「赤センマイ」。箸休め的なオツマミは、「チャンジャ」と「ミニトマト」。お酒は最初だけ「生ビール」を頂き、あとは「ハイボール」という構成です。目の前の七輪で順次焼いて行くわけですが、やっぱり松坂牛は美味しいですねー。口の中でカルビから脂がじゃぶじゃぶ出て来て、脂で溺れそうになるんだけれど、その脂が甘くて重たくなくて驚きます。赤身も適度にサシが入っていて柔らかいし、切り落としの赤身部分も肉の味が楽しめる感じで、やっぱり良い肉なんだなーと納得させられます。あと、第二陣で注文した上ミノと赤センマイも、見るからに鮮度が良くて、ミノの硬すぎない歯ごたえと赤センマイの脂の感じが、今まで食べたホルモンの中でかなり上位に入るぐらい美味しかったです。美味しい肉とホルモンでたらふくハイボールが頂けて、最後まで十分に満足させて頂きました。肉もお酒も、結構満足行くまで頂いて9千円弱だったので、コスト的な満足度も結構高いですね。また松坂で泊まる機会があれば寄らせて頂きます。
平日夜18:30に予約し入店。すでにテーブルは埋まっており、予約した方が確実です。松阪牛が入っている松コースに、上ミノや生タンを追加しました。サーブも素早く、炭交換も適宜声をかけてくれ、素晴らしい接客とお味でした！
夫婦で訪問しました。カウンターに案内され、ほどなく「しちりん」が目の前に運ばれてきました。おすすめの上セットを注文して、いただきましたが、どの部位も絶品でした。また、木曜でしたので、他のお客さんもやや少なく、店長様に大変親切・丁寧に対応していただきました。そして、松坂牛やお肉の美味しい食べ方を教えていただきました。一升びん様に行って良かったと思いますし、何よりも平生町店の店長さんと店員様に感謝しております。お一人でも、少人数でも大人数でも、きっと満足いただけると思います！
予約して訪問。予約無しの人が店の前に。どのくらい待つの？って疑問がわきます。お肉は絶品。最初に頼んだタンの厚切りにびっくり。絶品の美味しさ。その後の皿も美味しかったです。びっくりはサシがあっても油でもたれることもなく、食べられるほど良いお肉といえると思います…。ごちそうさまでした～。
せっかく松阪に来たので松阪牛を食べに「.一升びん 平生町店」に来ました。平日の18時頃に到着しカウンターに座れました。松阪牛ミスジ松阪牛特選スジ煮込み塩キャベツと生ビールをお願いしました。先ずはビールを飲んでいろと、ミスジて特選(リブロース）がくました。何方も綺麗にサシが入って見るからに美味しそうです。ミスジから焼いて先ずは塩で頂いて見ると脂の甘みと肉の旨みが味わえ美味しく頂けます。塩キャベツを箸休めにして、次はリブロースを此方も塩で頂いて見ると、さらに脂の甘みが強く美味しく頂けますが、おろし山葵が欲しくなる程の脂がのっています。スジ煮込みが来たところでウーロンハイ松阪牛切り落とし御飯（中）を追加でお願いしました。ウーロンハイを飲みながら煮込みや切り落としの赤身にタレを付けて御飯を頂きました。切り落としが、しっかり赤身の味が楽しめお酒に良く合うのでお酒と切り落としをお代わりしましたが、しっかり完食しました。美味しく頂けました、ご馳走さまでした。
三重旅行の帰りに一升びんを訪問。月曜日の夜で、当日17時頃で18時の予約ができました。無料の駐車場は数台あり、お店は昔ながらの古い建物になってます。前回は本店に行きましたが、そことはメニューの内容が少し異なるようです。松阪牛のカルビ、中落ちカルビ、切り落とし、レバー。国産上ハラミとキムチを注文。カルビとハラミは特に美味しかったです。大人2人と子供1人の訪問でしたが、コスパも良くこれで7000円ちょっとでした。ご馳走様でした。
ダイビング旅行の締めくくりに松阪泊で利用しました。良い点は・松阪牛が流石の旨さ・ネット予約対応・煙さが古き良き焼肉屋の雰囲気少し？ を入れたのは・激推しされた松阪牛盛り合わせがちょい高めに感じた？？というところでしょうか。お肉は間違い無く美味いので、評価は自信を持って3.5オーバーです。
【頼んだ物】・松坂肉セット(3500円)・大ライス(300円)【感想】・赤味噌ベース？のタレが特徴的で他ではない味で美味しかったです・お肉もとても柔らかくてお箸で切れるレベル【その他】・松坂に行った際にはぜひ行ってみて欲しいです
閉店の1時間半前に入店したのですか、比較的短い時間でも、松阪の焼き肉を堪能できました！松阪牛のランプとロースが、甘みがあってくどくなくて、程よい食べ応えもあって、特に絶品でした！！その他、ツラミ、タンなども素晴らしかったです。ごちそうさまでした
昨夜はヴィソン今日はお伊勢参りの後、ヴィソンへ再来し和ヴィソンを満喫してから松坂市へ移動。駅前のホテルに移動してから夕方の宴へ一升瓶 発祥の店へ予約した時間に訪問とりあえず生中連れが松坂牛セットや牛タン塩などを頼む。私はキャベツとおつまみをそこで牛もつの酢もつを頼もうとすると「今日は無いんですよ。でしたら牛テール煮込みを」と言われ俺「いいよー、じゃそれで」と内容も金額も聞かずに頼んじゃう。提供されてびっくり！デカイ、黒い！レタスの森の中に黒いデカイ一物が鎮座している！牛テールは拳を2つ並べたぐらいの大きなもの（フレンチでワイン煮込みのテール頼んだら5000円は下らないな、ボラれたか？一見さん隠してないし）後でぶっちゃけで聞いたら、780円！！安すぎないかや？連れが「美味しい美味しい」と言って焼いている松坂牛のそこそこ良いカルビやさがり、切り落としよりもおいらはテール煮込みとキャベツだわ。生中、生中、の後ハイボール、そして焼酎の梅酒割り（GODOだな）と飲みを進める。（あー、心地よすぎていすと身体が張り付いて離れなくなりそう）カウンター席のお隣さんとも話が弾み、サイコー！サイトーさん！連れの焼く焼肉も食べ尽くし、いつの間にか松坂牛ハラミを追加してる。もーどーでも酔い。いや良い。梅酒割りは20度なのに甘くてヤバい。3~4杯行っちゃったらご臨終ですよ。連れにサインを出されてお会計（安いな。）ご馳走様でした。家の近くにあったら通いつめて家庭と身体と家計が崩壊するな。悔しいけど打ち止め。ご馳走様でした。
数十年ぶりに実家の前に帰省し、訪問しました。松坂牛上セットと、単品で上ミノ、松坂牛ホルモン、松坂牛レバーを注文しました。上セットは、松坂牛A5の特選(シャトーブリアン)、上ロース、ミスジ、ランプの4種類。ベースの味噌だれの他、ネギポン酢、わさび醤油もご準備いただきました。特選は岩塩で素材をできるだけ感じて味わいましたが、流石、松坂牛。美味すぎる。その他のロース、ミスジもホルモンもミノも全て最高に美味しい。ミノは味噌タレとの相性抜群でした。タンやカルビも食べたかったのですが、想像以上に満腹になってしまい、次回に持ち越しです。店員さんも焼き方や部位についてお伺いした際に、とても丁寧にご対応してくださいました。ぜひまた来たいと思えるお店です。
今ではあちこちにある一升びんさん、ずいぶん前に利用させていただいたこちらの発祥のお店に◯十年ぶりに訪問。昔はもっと煙モウモウでいかにも大衆が集う焼肉屋さんでした。今でもお店の外観や店内は油汚れがこびりついたようなたたずまいで昭和の焼肉屋さんの雰囲気。もちろん味は松阪焼肉の味噌ダレがお肉を余計に美味しくしてくれビールや焼酎が進みます。この味噌ダレ、お肉プラス白飯だ食欲がどんどん湧いてくるようで食べ過ぎ注意です。星５つと言いたいところですが、やはり松阪肉は少々お高いですね。昔はもっとリーズナブルに楽しめたようなお店でしたが…。あと1人前の量も少な目だと思いました。
一升びんの平生町店にランチでお邪魔しました。松坂牛をはじめとしたお肉をお手軽に楽しむことができます。生たん、上はらみ、上ロース、ホルモンセット、赤み切り落としなどを注文。ハラミは想像よりもサシがはいっており、脂に少しもたれてしまった。筋煮込み？のような小皿のメニューがとてもおいしかった。
数年ぶりに伺いました。こちらのお店は予約可能です。※近くの本店は予約不可発祥のお店というだけあり、外観は年季入ってます。店内は小綺麗でとにかくスタッフさん全員親切です。お客の私が言うのも変ですが、みなさんお客さんのことをしっかりと考えてくれてます。言葉や行動に滲み出てます。味はもちろん美味しいです。しっかりと飲んで食べて2.5人で¥15000ぐらいでした。大満足の時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございます！
口コミが良くて期待していたが、がっかり。厚切り上タンに関して言えば値段の割に味が薄め。カットされた肉それぞれで味の差が激しかった。美味しいのもあったがコスパ悪い。ホルモン系を中心に頼んだが、普通。2人で1.2万だったから安めかなとは思うけど、ご飯系はご飯のみ。食べログ評価で高評価となると、他に松阪牛美味しいとこないの？と思うほど。酒メニューの梅割り(三重では焼肉といえばこれ)のようなことが書いてあって頼んでみたら常温で、梅酒的なものだと思っておりましたが、違いました。残しました…。せっかくの旅行でご飯はかなり楽しみにしていたので、残念でした。リピなしです。
帰省した時には必ず行きます。お店の外観がなんとなく綺麗になった様な‥暖簾は新しくなったと思うけど？今回は、初めてこの店唯一の個室に案内されました。個室と言っても、この部屋にはエアコンがないので、入り口の戸は開けておく必要がありますが、それでも落ち着く感じはありました。いつもお目当ての「黒ミノ」が無くて残念でしたが、上ハラミがとても美味しかったです。
松坂の焼肉有名店で店舗がいつくもある。食べログで予約ができた平生町店に初訪問。お肉はとても美味しかった。特に上ハラミが絶品で、メンバー全員のイチオシだった。牛タン、ホルモン(小腸)も美味しい。松坂牛の焼肉は脂がとてもとてものっているので量は食べられないので、記念に一つ注文するくらいがベストだった。ただ、排気が優れていない点が気になった。煙がモクモク、匂いがこびりついてしまう感じだった。老舗なので致し方なし。肉は美味しい！
ローカル感のある、しかし清潔感に気を配った店内は良いイメージだと思います。肝心のメニューは松阪牛が手ごろな値段で味わえ、カルビも赤身も中落ちもそれぞれのうまみがあっておかわり必至でした。冷麺などの〆ものがない点も潔く、白ごはんを途中で頼む後押しをしてくれます。車で行くべき場所で、裏手にノンアルコールビールの空き瓶が大量にありました。（私もその1人）
伊勢神宮の帰りに寄りました。土曜日だったので予約できる店を探していたところ空いていたので即予約。一升瓶の他店舗は行った事があるのですが、こちらの発祥のお店は初めて。店内は かなりレトロで昭和世代には懐かしい感じです。松阪肉が安く食べれて満足です。店内は煙モクモクなので服等ニオイが気になる方はご注意を！
あらかじめ予約してお邪魔しました。注文したのは二人分です。⚫︎上塩タン✖️2    @1880⚫︎塩タン　　　@1380⚫︎上ハラミ　　@1580⚫︎キムチ　　　@330⚫︎熟成タン　　@580⚫︎骨付きテールポン酢醤油　@780このお店、タイミングが合えばいただける商品もあったり！で運良くいただけました。美味しかったです。ありがとうございました♪
タンは薄切り厚切りが選べる。赤身が美味しかったー！角ハイボールは無かったので、ウーロンハイで。禁煙奥の座敷が暑過ぎた汗がダラダラで早く出たかった。シャトーブリアンも他の店よりお得に食べれると思う。
前回行った時、何人かのお客さんが食べてたビリヤニがあまりに美味そうで、またふらふら行ってみました。おおきな釜で頑張って混ぜて仕上げてる。きっと美味しいはずや、、ಠ_ಠアラジンと魔法のランプみたいな容器に入って到着！蓋を開けるといい香り！マトンビリヤニにしました。セットにつく、マンゴラッシーとサラダ、それにスパイシーなヨーグルトもつきます。このヨーグルトをビリヤニにお好みでまぜて食べます。良く混ぜるのがチェックポイント。藤井一子です。柔らかいマトンに、しっかり味付けされたお米、これめちゃ美味いやん？リトルスパイスさんに負けてへん。たぶん私は私でチェックしながら、またきっとこのお店でビリヤニを食べるんヤニ。ギャハハψ(｀∇´)ψほなまた(๑･̑◡･̑๑)
本格インド料理 MINA（松阪市）ランチで「ハーフナンセット」をいただきましたこの日は日替わりランチを選び、カレーはキーマカレーの辛口をチョイス。見た目ほど辛くはなく、旨みのあるスパイス感で食べやすかったです✨ナンは焼きたてでふっくら香ばしく、ハーフサイズながら満足感あり！ライスも付いていて、どちらも楽しめるのが嬉しいポイントさらにサラダとドリンクまで付いて 990円 はとてもリーズナブル店内も落ち着いた雰囲気で、ゆっくりランチを楽しめました。ごちそうさまでした～✌
前回行った時、何人かのお客さんが食べてたビリヤニがあまりに美味そうで、またふらふら行ってみました。おおきな釜で頑張って混ぜて仕上げてる。きっと美味しいはずや、、ಠ_ಠアラジンと魔法のランプみたいな容器に入って到着！蓋を開けるといい香り！マトンビリヤニにしました。セットにつく、マンゴラッシーとサラダ、それにスパイシーなヨーグルトもつきます。このヨーグルトをビリヤニにお好みでまぜて食べます。良く混ぜるのがチェックポイント。藤井一子です。柔らかいマトンに、しっかり味付けされたお米、これめちゃ美味いやん？リトルスパイスさんに負けてへん。たぶん私は私でチェックしながら、またきっとこのお店でビリヤニを食べるんヤニ。ギャハハψ(｀∇´)ψほなまた(๑･̑◡･̑๑)
と久しぶりにこちらのお店へ明和店を利用していたけど閉店してしまったので松阪店には久しぶりの訪問です所用を済ませオープンと同時に入店いつもならお得なランチセットにするのですがサラダやドリンクを飲んでるとナンを全部食べられなくてお持ち帰りだったのでここは一つ美味しい物を美味しくいただくために敢えての単品でエビのブラックカレー（辛さは3）エビとほうれん草のカレー（辛さは0）チーズナンちなみにチーズナンはシェアして食べました。この組み合わせが最高の量感で満足やっぱり家のカレーとは違ったルーの味に魅せられます。別腹でお茶は次のお店に行くことになっていたのでお腹八分目で退店しました。レジの場所とシステムが以前と変わっていてちょっとドタバタしてしまいました。
ビリヤニを食べてみたくて入店。ワクワクして食べてたら、カレー味の炊き込みご飯って感じでピンと来ず…笑 カレーとチーズナンの方が馴染みの美味しさだなって思ってビリヤニは残りを持ち帰り笑 家で食べてみたら…冷めた方が味が馴染んで美味しい！チキンも入ってて、新しい美味しさ！新発見でした(*´`)
本日は、お店からクーポンを頂いたのでそれ目当てに仲間とランチ仲間も徐々に辛さの虜になったのか、少しずつグレードアップ⤴️私は何時もの➰バスマティライスで戴くほんま、カレーによく馴染むので美味しい今回のクーポンはティッカ！柔らかくて美味しいヤツでした！今度は、チキンビリヤニセットを戴きたいのですが、調理時間が掛かるらしいのでソロの時にそろそろ辛さの天井を上げて欲しいです（笑）ご馳走様でした➰また来ます
平日のお昼少し外した時間にお邪魔したためか、そんなに混雑はなく案内していただきましたレディースランチと単品のミックスカバブとサラダをチョイスレディースランチは豆カレーと野菜カレーが付いており、辛さは10にしました最初に甘さが来てその後を辛さが追いかける感じで美味しかったですナンも美味しいお店はほんのり甘味があるんですが、こちらのお店もそのタイプでわたし好みでしたそれよりも、初めて食べたシシカバブが思いのほか美味しくて、一緒に渡された緑色のソースも良かった（何のソースか聞けず笑）今度お邪魔した時はビリヤニ頼むぞ〜！ご馳走様でした
本格インド料理とはどんなものか気になって行ってみる予約をして行くが日本語があまり通じずお互い困るとりあえず適当な席に着きメニューを見る種類が多すぎて悩む悩む「スペシャル」の文字が目に入りこれなら大層なまのが食べられると思い決めるそして定番のナンでは面白くないのでこちらもよくわからないまま決める･スペシャルダルカッタ（3辛）@990･アローパラタ@385何やら話しているがヒンドゥー語かな？さっぱりわからないしばらくし出される小さい器にはカレーが大きな皿には少し厚い春巻きの皮を揚げたような何かがスペシャルなのに小さいじゃがいも？（恐らくひよこ豆）的なものがいっぱい入っている辛さは100まである内の3辛だからかそれ程は辛くない辛いのが苦手な自分でも悲鳴を上げずに食べられ程の辛さパラタは小麦粉を2枚重ねで揚げたもの？中にはカレーとじゃがいもがピザ感覚で食べられるが切られてはいない為ちぎる度に油でギトギトに本格インド料理とあるのだから日本人に合わせている訳ではないのだろうが、総じて美味しい全然想像もつかない異国料理は面白い次に来るまでにヒンディー語を少し勉強しようちなみにスペシャルダルタッカはレシートには「豆カレー」アローパラタは「じゃがいもパラタ」と書かれていた(｡-人-｡)
カレーナンが食べたいなと思っていたのでミナさんへ。予約しましたが平日なので空きがありました。レディースセットで、チーズナンに変更しました。何1枚、カレー、サラダ、デザート、ジュースがついて1000円ちょっとはお得すぎます。美味しかったです。
本日は、お店からクーポンを頂いたのでそれ目当てに仲間とランチ仲間も徐々に辛さの虜になったのか、少しずつグレードアップ⤴️私は何時もの➰バスマティライスで戴くほんま、カレーによく馴染むので美味しい今回のクーポンはティッカ！柔らかくて美味しいヤツでした！今度は、チキンビリヤニセットを戴きたいのですが、調理時間が掛かるらしいのでソロの時にそろそろ辛さの天井を上げて欲しいです（笑）ご馳走様でした➰また来ます
大塚町の交差点近くにある、166号線沿いのインド料理店。以前は幸楽苑、 肉のはせ川だった場所なので、お店は広く座席数も多いです。店舗の裏にはアジアの食品が揃うASIAN HALAL SHOPが併設されています。ランチタイムにお邪魔しました。ランチメニューです。日替わりカレーは曜日によって決まっています。セットドリンクは9種類から選べます。ランチのテイクアウトはカレー単品一つでプレーンナンが1枚サービス、ディナーはカレー単品3つでプレーンナンが1枚サービスというお得な内容です。他のナンへは追加料金で変更もできます。今回はランチで以下を頂きました。タンドリーランチ本日のカレーor海老カレーor ほうれん草とエビカレーから選べ、今回はほうれん草とエビカレーを選択。チーズナン、その下にあるのは豆で作ったお煎餅パーパル、タンドリーチキン、サラダが付きます。レディースランチナンorチーズナンorスイートポテトナンが選べます。チーズナンにしました。ドリンクかデザートが付くのでドリンクを選択。カレーは日替りカレー＆やさいカレーの2種類です。その他サラダ、グリーンハーブカバブが付きます。女性に嬉しい少しずつ色々楽しめる内容です。アイスチャイ＆マンゴーラッシー美味しいインド料理がお手頃価格で楽しめるお勧めの店です。テイクアウトも充実しているので、自宅でゆっくり楽しむこともできます。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆本格インド料理 MINA 松阪店0598-31-2850三重県松阪市川井町1370-5営業時間 11:00～15:00(L.O.14:30)17:00～23:00(L.O.22:00)土・日・祝11:00～23:00(L.O.22:00)定休日　火曜(祝日は営業)
本日は、お店からクーポンを頂いたのでそれ目当てに仲間とランチ仲間も徐々に辛さの虜になったのか、少しずつグレードアップ⤴️私は何時もの➰バスマティライスで戴くほんま、カレーによく馴染むので美味しい今回のクーポンはティッカ！柔らかくて美味しいヤツでした！今度は、チキンビリヤニセットを戴きたいのですが、調理時間が掛かるらしいのでソロの時にそろそろ辛さの天井を上げて欲しいです（笑）ご馳走様でした➰また来ます
本日は、お店からクーポンを頂いたのでそれ目当てに仲間とランチ仲間も徐々に辛さの虜になったのか、少しずつグレードアップ⤴️私は何時もの➰バスマティライスで戴くほんま、カレーによく馴染むので美味しい今回のクーポンはティッカ！柔らかくて美味しいヤツでした！今度は、チキンビリヤニセットを戴きたいのですが、調理時間が掛かるらしいのでソロの時にそろそろ辛さの天井を上げて欲しいです（笑）ご馳走様でした➰また来ます
本格インド料理MINA・松阪店へ。県道鳥羽松阪線沿い、松阪市川井町にある、インド料理店です。今回は、事前予約して、平日の11時に入店。すぐに、あと４名のお客様がみえました。その後もどんどんお客様がみえて、12時にはほぼ満席になってました。店内は、カウンター５席と４人がけテーブル12卓です。メニュー。ハーフナンランチ(990円)を注文。カレー、ハーフナン、ハーフライス、ドリンク、サラダ、パパドのセットです。カレーは、日替りカレー・キーマカレー・豆カレーから選べました。辛さは、0倍〜100倍までチョイスできます。自分は、この日の日替わりカレー→エビマサラカレーを、辛さ３倍で注文。ドリンクは、マンゴーラッシーにしました。エビマサラカレーは、ココナッツミルク＆ガラムマサラがベースになっていて、マイルドな口当たりですが、後からピリッと辛さがやってくる、海老の旨みたっぷりのカレーでした。ナンは、ふんわり柔らかで、ほんのり甘味があって、美味しかったです。ナンだけでなく、ライスでもカレーを楽しめるのが、ハーフナンランチの良いところです^_^パパドもサラダもマンゴーラッシーも、GOODでした。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯本格インド料理MINA・松阪店住所：松阪市川井町1370-5営業：[月～金、祝日]11:00～15:00＆17:00～23:00[土・日]11:00～23:00定休日：火曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
怪しいグルメ探検隊in松阪。今日は松阪でカレーです。「本格インド料理MINA」に行ってきました。以前幸楽苑だったところですね。ずいぶんと前からあるのは知ってましたが、入るのは初めてです。お店の裏には広い駐車場もあります。週末のランチタイム、お客様は半分くらいの入りです。カウンター席もありますが、テーブル席がメイン。お一人様でしたがテーブル席に座ってメニューを拝見。ランチメニューはお手頃価格。いちばん安いＡランチは税込900円から。お子様メニューもあります。今日はサラダとドリンク付きのBランチ（税込990円）にしました。カレーはポークカレー、辛さは３倍、ドリンクはジンジャーエールをお願いします。ナンはおかわりオッケーとのこと。待つことしばしカレーが登場。ナンの他にもパパドもありますが、これがパリっとしてなくて残念。カレーの辛さは程よいですね。味の方はまあそれなり。とはいえど、ドリンク付き1,000円で食べられるのはありがたい。ご馳走さまでした。
近くで食べログVポイントが使えるお店を探した結果、ここがピッタリで予約させていただきました。2人共Dランチで私は辛さ3、ウーロン茶、相方は辛さ10、マンゴーラッシーを選択。ナンはレギュラーハーフどちらでもおかわり出来てコスパ最高！大好きなチキンカレーはもちろん、エビカレーもめっちゃおいしくて気に入りました(●^o^●)相方はナンおかわりしてて、ここのカレー屋さんめっちゃおいしいと大満足(^^)また利用させていただきます。ごちそうさまでした。
土日も日替わりランチがありました14時30分オーダーストップなので、ランチ難民も助かりますご飯とナンの両方が食べたくて、ハーフナンセットにしましたおかわりのナンを頼んだら、フルサイズでもらえました最初の注文はハーフなのに、気前の良いサービスが嬉しいです日替わりカレーの豚肉は大きめ、食べ応えありますアイスチャイが無糖でしたチャイは元から砂糖が入ってるお店が多いので、シロップ後入れが嬉しいです駐車場にプレハブの食料品店がありました冷凍のドリアンをゲット久しぶりに食べます店員のお姉さんのオススメは、ドリアンよりジャックフルーツでしたたしか、スーパーフードの１つ美容と健康の為に試してみたいどちらも購入しました
【松阪市川井町にあるカレー屋さん】かつて明和町にもあった『MINA』とても美味しくてコスパも良い店で、気に入っていましたが、残念な事に撤退されてました（涙）『MINA』のランチが忘れられなくて、松阪店に入店です♪◉ レディースランチ　1,285円（税込）・牛日替りカレー（ポーク＆鶏肉ミンチ）・野菜カレー・サラダ・チーズナン・パーパル・グリーンハーブカバブ・デザート（ココナッツとアーモンドパウダーを使った冷んやりスィーツ❤️）☘️ どれも美味しい‼️満足でしたコスパも良いし、また来たいです♪٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
幸楽苑というラーメン屋さんの後に入ったインド料理店ですが、食べログをいれようとしたら新宿などにもお店があるので、ビックリしました。有名なお店なんですかね？レディースセットでチーズナンと海老とアスパラのカレーを食べました。とても美味しかったです。子供のハニーナンと私のチーズナンを交換して食べました。どちらのナンも美味しかったです。写真は大きくてビックリしたナンと、私の食べたレディースセットです。
今日で2回目の訪問。前回は、ランチタイム訪問でランチメニューを頂き、美味しかったので、今回は家族4人で訪問。やっぱり！大好評！『美味しい！美味しい！』でした(^^)店内もトイレも掃除が行き届いて、気持ちの良いお店です。中でも、店員さんの美しい日本語には、感動しました。接客も丁寧で素晴らしいです。今回も駐車場奥にある別棟の販売店で、商品を購入。味も良いけど、なにより嬉しいのは、カード支払い・電子マネーが多種に対応している事。
菊鉄さんへ。松阪市中町にある、炭火焼き料理・おでん・串揚げが人気なお店です。４年前にランチでオジャマしたことがあって。麺物・チャーシュー丼・お茶漬け・とり天とかを食べて、すごく美味しかった記憶があります。その後、ランチ営業をお休みされていて。今年の３月からランチ復活してる、との情報を得て、久しぶりに行ってきました。駐車場は、鯛屋旅館さんのの横の駐車場のうち、入って右の奥から６台分で、菊鉄さんの黄色の看板が目印です。店内は、カウンター５席、２人がけテーブル１卓、４人がけテーブル５卓。見える範囲で数えたので、もっとあるかもです。ランチメニュー。本日のわら焼き海鮮丼定食(1,600円)を注文。表面をわら焼きにした新な旬の魚を贅沢に盛り付けた海鮮外と、おでん・お出汁がセットになった定食です。海鮮丼、この日は、カツオとハマチのわら焼きがたっぷりのっかってました。あとは、温泉卵とカイワレがのっかってます。ごはんの量は（150g、200g、250g、350g）から選べます。自分は200グラムで。カレー以外はお出汁が付くので、付いてくるお麩にかけたらお吸い物を、ごはんものにかけると出汁茶漬けも楽しめます。ここ、やっぱいいですねー！！ごちそうさまでした^_^◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯菊鉄住所：松阪市中町1862-4営業：[月・水]11:00〜14:30＆17:00〜23:00L.O. 22:00[火]17:00〜23:00L.O. 22:00[木]11:30〜14:30＆17:00〜23:00[金・土・日]11:00〜14:30＆17:00〜24:00定休日：不定休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
松阪市に旅行で伺った際の1軒目として、妻と2人で寄らせて頂きました。"菊鉄"さん。場所はJR松阪駅から徒歩で7分程の場所に店を構えております。店内はカウンター席とテーブル席がメインでお店の中央部に焼き台が見えます。キャパは思ったよりも大きめな印象です。カウンター席に腰掛けてメニューを拝見。注文はモバイルオーダーシステムです。今回はこちらを頂きました↓★瓶ビール（赤星中瓶　800円）★角ハイボール（500円）★麦焼酎（月の扉　ロック　500円）★緑茶（300円）★おでんセット（大根、玉子、蒟蒻　650円）★鯛のカブト煮（大　1000円）★厚揚げ（350円）★鰹の塩タタキ（1200円）※税込価格合計5300円最初に頂いた"おでんセット"が個人的に好みの味で美味しかったです♪おでんを肴に飲んでいると焼き台で突如、鰹の藁焼きがスタート。藁の燃える良い香りと炙られる鰹を目の前で見たら頼まずにはいられなかったので塩タタキで鰹もオーダー。物凄く大振りにカットされた鰹が4切れに沢山の薬味。『大きすぎやしないか？笑』と思いましたが、しっかり噛み切れるものなんですね。鰹は苦手なタタキと好きなタタキがあるのですが、こちらのタタキは鮮度が良く終始美味しく頂けました。鯛のカブト煮は大と特大から選択可能。作り置きではなくオーダーしてから炊いてくれていたのが嬉しかった♪先客が0だった店内は気付けば8割程埋まっており、焼き台では2回目の藁焼きの準備をしております。アレ見たら皆さん頼むだろうな〜笑なんて考えながらお勘定。大将も店員さんも皆さん接客も素敵で、居心地が良い時間を過ごさせて頂きました。美味しかったです！ご馳走様でした！※店内禁煙（外に灰皿あり）※クレジットカード決済可能
食べログの画像だと、お茶漬けセットは別で注文だったが今は鰻玉丼に最初からセットで付いてくるみたい。お麩入った小皿はお茶漬け用の出汁入れて、すまし汁にするみたい。ただ、お茶漬け用の出汁だから、そのまま飲むと出汁としての旨味はあるが、薄味目やね。鰻玉は卵が親子丼のそれみたいな甘味と旨味あるけど中に混ざってるのが鰻だから、鰻、魚の旨味があるね。山椒も良く合う。海苔や山葵で軽くアクセント。半分ぐらい食ったら出汁掛けてお茶漬けに。出汁単体だと薄味だったが鰻玉に掛けると、それらの旨味が出てくるから、良いバランスやね。山葵や山椒溶かして味変も良き。なかなかに美味しかった。
目の前に焼き場があって暑いけど目で見ても楽しめた⭐︎大トロいわしを炉端焼きして貰って脂がのっててお酒にも合うし良かったぁあと生麩田楽あるの私的に激アツだった。ほんとに大好き、生麩何回でも頼みたい☺︎美味しかったなぁあと鰹の塩たたきも絶対外さないな！
駅前から少し離れたこちら(と言っても10分もかからないが)11月に改装し、かなり開放的で明るい雰囲気になっている店の中央には新名物の藁焼きがあり、360°どこからでも見ることができるようにパフォーマンス性抜群藁焼き以外にも旧来からこちらの代名詞である名物のおでん料理や、普通のより少し手を加えた逸品料理があるここのおでん出汁が最高に美味い通いたくなるお店(｡-人-｡)
食べログで予約して行ってきました♪カウンターはQRコードから注文するタイプのお店でした。提供のタイミングも早くて美味しいのでたくさん食べました^ ^目の前で調理している姿が見えます。駅近なので行きやすくておすすめ！
初めて伺いました！カウンターの席は目の前で炉端焼きを見られたので珍しく思いました^_^注文した中でもおでんが最高！大きい大根なのに染み染みでびっくり！生麩の天ぷらはもっちり。炉端焼きの大トロ鯖も臭みがなくてとても美味しかったです！
炭藁焼が増えリニューアルされたそうです。炭火焼き(藁焼き？)おでん串揚げがメインのお店でした。おでん、串揚げ、藁焼、…いたって普通ですが良い居酒屋に行っくって思えば満足できると思います。器は色々とセンスあるなぁ〜って思いました！
#三重県松阪市#松阪駅から少し歩く#駐車場あります#居酒屋#カウンター席#テーブル席#囲炉裏で焼く今どきスタイル#おでん#おでんは単品で選べない#囲炉裏で焼いたブラックタイガー#ポテサラ600円は強気な値段設定#ご馳走様でした
食事会があり菊鉄さんを利用しました。コース料理をいただきましたが、店内が随分と雰囲気が変わっておりオシャレになっていました。カウンターでいろいろ作業されてるのを見るのも楽しかったです。食材を炙られていたり、なかなか臭いも煙もモクモクでございました。味はどれも美味しく、ゆっくりまた来たいなと思わせてくれました。写真は全然撮れていませんが鰻が美味しかったです。
土曜日の夜６時半に予約して行きました。駐車場は店舗向かって右側の鯛屋旅館駐車場の奥の方の右手にあります。サワラの炙り・カツオの炙りイワシの炭火焼き・焼きしいたけ明太ちくわの天ぷら・鶏天厚揚げ・おでん盛合せポテサラサンド・生麩の天ぷら炭火で焼いたり藁で炙ったりでサワラもカツオも香ばしく厚切りで食べ応えもあり美味しいです。大きなイワシも脂がのってて皮目もパリっと焼けてよいです。揚げ物もカリッとした仕上がりでおでんの大根も大きいのですが味が良くしみています。炭火なので店内煙が充満しているので全身が燻される覚悟が必要です。この店は夜が更ける程にお客さんが入ってきて人気のある店でした。
連休最後の食事に(´౿`)お刺身盛り合わせを頼むと、2日前に生牡蠣を食べたことを覚えて下さっていて最初に出していただきました∗*ﾟカツオの油タタキも塩と生姜で美味しい☆今日はおでんの生麩を、モッチリで揚げ田楽同様クセになります( ◜ᴗ◝)バイ貝も身が大きくてうれしい☆新生姜とミョウガも串揚げは初めて、好き♪ミニ牡蠣フライはサービスで…(嬉しかったです♡ありがとうございました(〃´-`〃))
連休最後の食事に(´౿`)お刺身盛り合わせを頼むと、2日前に生牡蠣を食べたことを覚えて下さっていて最初に出していただきました∗*ﾟカツオの油タタキも塩と生姜で美味しい☆今日はおでんの生麩を、モッチリで揚げ田楽同様クセになります( ◜ᴗ◝)バイ貝も身が大きくてうれしい☆新生姜とミョウガも串揚げは初めて、好き♪ミニ牡蠣フライはサービスで…(嬉しかったです♡ありがとうございました(〃´-`〃))
松阪駅付近のお店です。駅前通りから少し外れ。駐車場はパーキングに停めました。おでんと串がメインの居酒屋さんです。今回は串が食べたくて入ったので、串の人気野菜セットを⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝1本ずつ食べ頃見て出てくるのかな？と思いきや盛り合わせで出てきました(˶ °-° ˶)時間が経って衣がふにゃっとしてしまわないか心配をした私。がしかし、薄い衣は時間が経ってもサックサクでめちゃくちゃ美味しい！！衣が薄くて油っこくないから何本でもいけてしまう…！！！時間が経ってもへたらない衣がすごい✨追加単品でカマンベールと豚ヒレを。単品は150円〜200円となってますが、全部200円だそうです。なんやそれー(  ˙-˙  )菊鉄のじゃこおろし、ざくざくで最高でした生麩も私が好きなので迷いなく注文！フワッフワでもちもち〜是非また行きたいお店です！ご馳走様でした♡
今宵は松阪の人から何を食べても美味しいと勧めていただいたお店、菊鉄さんに初訪問お店の場所は、和田金がある通り沿いに有ります駐車場は7台程　予約してお邪魔しました刺身盛り合わせ、菊鉄のじゃこおろし、生麩の揚げ田楽、カレー風味の手羽先揚げ、おでん、串揚げと人気メニューを一通り発注(´∀｀*)取り敢えず　純米酒黒牛で乾杯！●刺身盛り合わせシマアジ、マグロ山かけ、帆立、甘海老、鰹鮮度と状態が良い●菊鉄のじゃこおろし細かい昆布、鰹節、鬼おろし大根、硬めのじゃこ、柔らかい味のだし醤油とにかくバランスが素晴らしい●生麩の揚げ田楽モッチリとした生麩の食感が楽しい一品●カレー風味の手羽先揚げはい間違いナシ！手羽先がジューシー●おでん（人気セットと定番セット）鰹節の風味が強いお出汁でタネも完璧の仕上がり●串揚げイカ、アスパラガス、うづら、椎茸、激辛ソーセージ超薄衣で軽い仕上がり、何本でもいけちゃうソース、塩、カレー塩をつけて噂通りの丁寧な仕事と上品なお味、そして全てのお料理が美しく盛り付けられていて素晴らしいかなりの人気店なのも納得です何組も断っていました予約をおすすめいたしますご馳走さまでした　またお願いします
【349店舗目】菊鉄@松阪駅から徒歩5分串揚げ・おでんがメインの居酒屋おでんは具材にしっかり出汁が染みていて美味しかったです！串は薄めの衣で具材を活かす感じで、酒が欲しくなる逸品多数。今年の4月からラーメン・つけ麺の提供も本日も最高のペロペロでした！営業 11：30～14：00・17：00～翌0：00定休日 火曜日電話 0598-67-8834予算 2000円～場所 三重県松阪市中町1862-4備考 カード可...◾︎ブログの内容・居酒屋の特徴・ラーメンについて・営業時間 アクセス 駐車場・店内の様子・飲んだ感想ブログに写真付きで分かりやすくまとめました___ ✍◻️お店の詳細の紹介https://kencellara.com/entry/kikutetuGoogleなどで「ケンチェ飯」と検索！□ケンチェ飯とは？ケンチェ飯では、どのサイトよりも詳しく三重県グルメ情報を発信！三重県にある約7000店舗の飲食店を数年かけて全店舗制覇します。サイトでは、地域別・ジャンル別にグルメ検索可能。三重県グルメをお探しの際にお役立て下さい。SNSをフォローして最新情報やお得な情報や特典をチェック！・Instagramhttps://www.instagram.com/kencellara_food・Facebookhttps://www.facebook.com/kencellarafood
松阪にある、おでん＆串揚げのお店なのですが、４月からお昼に麺屋営業を始められていて。メニュー。冷やしつけ麺。麺には蕎麦粉が練り込んであります。まぜそば。冷やしつけ麺もまぜそばも、レンゲにはいっとるレモンおろしで味変が出来るのが嬉しい。チャーシュー丼。タレは甘めです。冷やしつけ麺のつけ汁でお茶漬け。鶏の唐天。サッパリしていて蕎麦の味もしっかり、激ウマです。店員さんもええ人で、無料の駐車場もしっかりあって助かる。ごちそうさまでした❗️また行きます‼️☆★☆★☆★☆★☆★☆★菊鉄住所：松阪市中町麺屋営業：11時半〜14時定休日：火曜日駐車場：４台★☆★☆★☆★☆★☆★☆ブログhttps://ameblo.jp/onkey0114/
おでんと串カツの菊鉄さんが、2021年4月1日からお昼だけ麺屋さんとして営業されるようになりました！現時点ではまぜそばとつけ麺、季節柄かつけ麺は冷やしでした。そば粉使用の為アレルギーの方はご注意！あとはチャーシュー丼と鶏唐揚げです。私はつけ麺で相方はまぜそばを注文しました。ラーメン屋のつけ麺とは違い、これはつけ蕎麦ですね。まるで十割のようにもちもちで細いので好みのタイプ☆スープはサラサラあっさりでそのまま飲める濃度、けずり粉が入っていました。半分程食べたら味変でレモンおろしを入れて下さいとのことでした。チャーシューは表面がほんのり甘く具材も野菜多めで、麺も細くて量もそんなに多くなかったのでヘルシーな和風テイストでとても良かったです(*^_^*)相方もまぜそばおいしかったそう。お値段も良心的で良いですね！是非期間限定ではなくずっと続けて欲しいです。ごちそうさまでした。
駅前から少し離れたこちら(と言っても10分もかからないが)11月に改装し、かなり開放的で明るい雰囲気になっている店の中央には新名物の藁焼きがあり、360°どこからでも見ることができるようにパフォーマンス性抜群藁焼き以外にも旧来からこちらの代名詞である名物のおでん料理や、普通のより少し手を加えた逸品料理があるここのおでん出汁が最高に美味い通いたくなるお店(｡-人-｡)
日曜日営業で嬉しいです。友人と２人で訪問しました。刺身盛りからおでんのおすすめ、串カツと注文しましたた。刺身はしっかりと厳選されつつ仕事もしてあり、いい感じです。おでんは、鰹の出汁がよくしみており、そのままでも十分美味しかったです。つけあわせの味噌はこのあたりは味噌をつけて食べる人が多いので、そちらにも対応しているのかと思いました。昔、よく訪問していた屋台でのおでんを彷彿として、美味しく頂きました。
おでんはやっぱり美味しかった！あとは、揚げ田楽おいしくて2回頼みました！
22時まではカラオケ1曲100円でした22時以降は上がアパート、近隣に住宅があるので無理だそうです店主自慢の唐揚げ、美味しかったですだし巻き玉子が特に好きな味でした卵焼きは数種類味があり選べますうちはだし巻き玉子と甘めの卵焼きを注文とりマヨが好きでこちらでも注文しましたが、すごく量が多かったです味も良し！野菜炒めもびっくりな量でしたまた行ったら写真を投稿します赤ちゃん連れで行きましたが、店内禁煙なので良かったです奥様がとても可愛がって下さり、他のお客さんとも和気あいあいで楽しかったですご飯類食べたい方は行く前に電話で伝える方がいいそうですよ
天ぷらは、ピーマン・ヤングコーン・南瓜・茄子・海老・イカでした♪お刺身美味しかったです！少なかったけど…盛りで頼めば満足できそう(^^)10食限定の『TAKAおまかせ天ぷら御膳』は、開店30分で完売になりましたお取り置き予約できるのかなぁ⁇こちらのお店自体は、店内綺麗で静かだし、落ち着いた雰囲気なのですが…何だか怪しげな集合店舗の一画にあり、居酒屋となる夜の雰囲気は分かりませんけどね
松阪市駅部田、ハーモニータウン内。駐車場は共同で十分な広さです。木曜日の昼の訪問。以前はラーメン屋さんでしたがその時の雰囲気はありません。営業日や営業時間の記載は無し。ランチは生まぐろ丼、穴子天丼、海老天丼、天ぷら御膳など様々.その中から豪華海鮮丼(1,980円)をお願いしました。まぐろ、はまち、鯛、ホタテが各２切、甘エビは３尾、いくら。豪華ですね。しかし思ったよりも器が小さく量が少ないです。レディースサイズでした。
松阪市内にて・・・松阪での食べログ活動、続き(^^♪この日の昼食は、今年の3月に新しくOpenした、和食のお店。その和食でも、天ぷらが自慢と言うだけに心が弾む(^o^)兎に角、地元の伊勢でも、松阪でも美味しい天ぷらのお店と言うのは中々無い。そんな中で、お店の名前に「天ぷら」を入れるのだからきっと美味しいに違いない！！と期待一杯で向かったのがこのお店！！訪問したのは、平日の午前11：30頃。勿論、事前に予約を入れておいたのは言うまでもない(^^♪お店のの場所は、旧R42号線沿い駅部田地区の「ハニータウン」の一角。確か以前「味噌ラーメン専門処 武蔵」だった筈・・・駐車場はテナント共通の物が使えるので心配は無し。車を停めて店内に入ると先客は無し。中ほどのテーブル席に案内されて着席、メニューを拝見！！選んだのは、お店自慢の限定10食の「おまかせ天ぷら御膳＠1,500」。待っている間に店内を観察。店内は、以前のお店のまま居ぬきで入った感じ。座席はカウンター席、テーブル席、小上がりの座敷席等で20名以上は入れそう・・・スタッフは、大将とフロアー係りの2名体制。待つ事5～6分、出されたのが写真の物。「おまかせ天ぷら御膳」・・・メニューの正式タイトルは「TAKAおまかせ天ぷら御膳」！！きっとご主人がTAKAさんなんでしょう・・・内容は、天ぷら6品、お造り、小鉢2品、吸い物、香の物とご飯。この日の天ぷらは海老、茄子、ピーマン、タケノコ、白身魚、茸。それを天つゆと、別に用意されている岩塩で食べてみる。揚げたてで、熱々なのは嬉しい所。油切れが良ければ、もっと美味しいかな？？お造りはヨコワマグロ、鰤、等の3種類。薄くカットされていて、柔らか。ご飯は固めの炊きあがり。私は固めが好きなので問題ないが、ほぐして有ればもっと良いかな？？未だ、お店が始まったばかりなので、此れから色々改善していくのでしょう・・・ご馳走様でした。2024.04　食べログ
旨い肴と天ぷら・TAKAへ。３月15日、松阪市駅部田町にオープンした、新鮮な鮮魚や旬の天ぷら、厳選した日本酒が楽しめる居酒屋さんです。平日火曜日の11時半に到着。開店と同時に10名入店。店内は、カウンター２席、２人がけテーブル１卓、４人がけテーブル４卓、4人がけの座敷席３つです。ランチメニュー。限定10食・TAKAおまかせ天ぷら御膳(1,500円)を注文。天ぷら６品、お造り、小鉢２つ、ごはん、汁物、漬物のセットです。天ぷらは、海老・ナス・ししとう・舞茸・鶏天・かぼちゃでした。天つゆがすごく美味かった。あと、鶏天の下味しっかり加減が自分の好みでした。お造りも新鮮でGOODでした。小鉢は、切り干し大根の煮物とかぼちゃの煮物、汁物はお麩とわかめのお吸い物でした。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯旨い肴と天ぷら・TAKA住所：松阪市駅部田町151-17営業：11時半～14時半＆17時～23時定休日：無休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
いこやとお誘いいただき本日食べに行ってきました！！店内は広く、座敷席もカウンターもあり、いろんなシーンで使えます！半個室で区切られているのもいいですね♡今回はお刺身食べ比べサラダ天ぷらご飯漁師汁ピスタチオアイス明太子などなどを注文！！天ぷらも揚げたてサクサクで美味しかったです♡マグロは本当に食べて欲しい一品！ご飯のおいしさにびっくり！おかわりしましたわたし♩ピスタチオアイスも是非食べてください♡どのお料理も美味しくてリピートしたい＆おすすめです！
ハニータウンにオープンした居酒屋さん。ランチ営業もされています。場所は以前「らーめん処 武蔵」だったところ。居抜きな感じで、席はテーブル、掘りごたつ、カウンターがあります。ランチメニューです。６種類あります。今回は以下を頂きました。TAKAおまかせ 天ぷら御膳限定10食です。内容は天ぷらは が海老、ナス、ししとう、キス、レンコン、サツマイモ。お刺身はハマチ、貝柱、マグロ。他に小鉢2品と汁物が付きます。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆ ゜*:・.。.・:*゜☆旨い肴と天ぷら TAKA0598-33-7833三重県松阪市駅部田町151-17営業時間 11:30～14:30 17:00～23:00定休日　不定休
伊勢へ初詣に向かうため、大晦日に宿泊で利用しました。(金額は宿泊込みの単価です)松阪牛のフルコースをいただきましたが、内容も量もどちらも期待を上回る品々でした。ステーキは部位おまかせとのことだったので、良くも悪くもソワソワしてましたが、好きなイチボが提供され、高揚感から赤のボトルを開けてしまいました。伊勢に行く際には是非また伺いたいです。
土曜日の夜５時半にネット予約して行きました。駐車場は旅館入口を右手に200m程通り過ぎた左手にあります。国登録有形文化財に指定された割烹旅館で建物は趣があります。個室に案内されきれいに整えられた庭が見られます。松阪牛  牛肉懐石 16,500円・松阪牛しぐれ煮・松阪牛冷しゃぶサラダロール・松阪牛タタキ・松阪牛ステーキ・松阪牛牛鍋・白御飯・香の物・止椀・フルーツ前菜から松阪牛絡みの料理がはじまり結構ボリュームもあります。タタキは、しっとりして旨味もあり美味しいです。ステーキは、薄めですがしっかり１枚鉄板にのって出てきます。ミディアムレアでオーダーしましたが鉄板にのってるので思いのほか焼きが進んでしまいます。結構サシも入っていて外側はカリッとして噛みしめると肉は柔らかく美味しいです。牛鍋は焼き肉サイズの肉を甘辛のタレですき焼きの様に頂きます。こちらもきれいにサシの入った肉で柔らかく甘辛タレによく馴染み美味しくごはんが進みます。最後におひつで出てきたごはんも美味しくついつい食べ過ぎてしまいました。やはりサシの入った良い肉もこの年になると少しきつくなってきてほどほどが良いかと改めて思いました。
牛肉懐石。泊まりではなく食事で訪問。私たち1組のためにかなり広い部屋に案内されたが、がんがんストーブたいてあり温かかった。お肉はもちろんのこと、お刺身もお野菜も美味しかった。素材が強い。鍋物のお肉は柔らかいし脂が美味しかった。最後には美味しいメロンで嬉しかった。
これまでは、鳥羽、賢島旅行の場合、松阪市は通過してしまいました。半リタイアの小生は、本場の松阪牛を確認すべく、平日お一人様で投宿。古い町並みを残す松阪城址近くに位置し、建物は国指定有形登録文化財で、情緒豊かな庭や個室が迎えてくれました。お料理は、一品一品が程よい間で提供されます。どれもが松阪牛の味を引き立たせる調理が施され、このブランド牛の実力を再認識させてくれます。どの料理も繊細に手を入れられています。日本酒とワインが豊富でした。ワインも気になりましたが、日本酒の利き酒セットに決定。三重の地酒3種と、全国の銘酒3種をお任せで。お猪口ではなくグラスでした。参宮宝殿 純米大吟醸は特に印象に残りました。松阪市では、金銀揃い踏みで銘店があります。岐阜市では長良川河畔の潜〇。いつかは、各店巡ってみたい。それでもこのお店は、また必ず訪れたいと思いました。
☝️保存していつでも確認☝️値段に対しての味★★☆快適度★★☆総合、もう一度行くか★★★☆☆うまうま。行きたい子がいたら一緒に行く◇店舗情報◇八千代三重県松阪市殿町1295 割烹旅館八千代11:00 - 22:00食べログ3.34（投稿時）️休み不定休予算昼5000-6000、夜10000-15000駐あり/禁煙/駅松阪駅#八千代◇注文◇税込✔️おまかせ会席コース8,800円～◇良かった◇国登録有形文化財に指定された割烹旅館全室個室で、素敵なお庭を眺めながらゆったりとお食事ができます✨-——————————————————毎朝河岸で仕入れ、その日の献立を決めるというお食事内容全体的にいただきやすい薄味で、素材をいかしたお料理を楽しむことができましたどれが特においしい！というのはなかったですが、全体的に上品な控えめな和食でした-——————————————————個人的には、結婚の挨拶に夫が故郷に来てくれたときランチを2人で食べた思い出のあるお店✨落ち着いた雰囲気なので、こちらのお店で顔合わせをしてもよかったかも！◇悪かった◇特になし◇店内の様子◇平日予約して訪問全室個室で落ち着いたお店です-——————————————————@morigohan222関西圏のグルメ情報掲載中ですお手頃価格店から高級店までなんでも食べます！-——————————————————#三重 #三重グルメ #盛忘備録旅行#関西 #関西グルメ #三重#osaka #instafood #japanesefood
大晦日にも営業されており、家族で訪問。松阪牛のステーキ、その後すき焼きまでありコスパは最高。92歳の祖母もこんなに柔らかい肉食べたことが無いと大満足。良い会食になりました。
すき焼き最高！欠点はお風呂だけ。
松阪市内にて・・・先日の松阪での食べログ活動「食事編」が未だだったので、改めてレビュー(^^♪松阪では、和食と言うか日本料理のお店が多い。元々商人の街なので、昔から商談や打ち合わせで料亭を使うという文化が有るのかもしれない。さて、その松阪市内で懐石/会席料理に位置付けられているのは28のお店。その内上位20店の内18店は訪問済み。残した2店の内の1店がこの日のターゲット！！訪問したのは、平日のお昼12：00頃。お店の場所は殿町地内、第一小学校のすぐ近く。駐車場は少し離れた場所に20台分ほど。この日もそこに停めたら、店舗の前でもOKですと案内されて玄関先に移動(^^♪店内に入ると、如何にも歴史の或る内装とレイアウト。又、全席個室なので周りに気を遣わなくても良いのは嬉しい。その奥側の個室に案内されて着席、挨拶を済ませて食事が始まった。この日のお昼は「松花堂弁当＠3,500+税」を予約済み。少し待って出されたのが写真の物。「松花堂弁当」・・・まずは4つに仕切った重箱に刺身、焼き魚、野菜の炊き合わせ、八寸盛り。早速食べてみると、刺身は鯛、鮪、車エビと豪勢。焼き魚は鯛。その他、だし巻き卵、つぶ貝。炊き合わせは海老、小芋、南瓜、ズッキーニ、人参等。彩りも良いし、しっかりとした出汁味は美味しい(^^♪流石にこれだけでは少ないと思っていたら、次々と料理が出される。「マトウダイ」・・・ムニエルにして。別にグレービーポットにはタルタルソース。ふんわり柔らか。「土瓶蒸し」・・・松茸の土瓶蒸し。土瓶の中には松茸、海老、三つ葉等。それにカボスを掛けると一層風味がUP！！「天ぷら」・・・海老、鱧、茄子、インゲン。それを天つゆで食べる。一緒に大根おろし。「御飯」・・・白ご飯と、赤出汁、香の物。「デザート」・・・山梨の巨峰とオーストラリアのオレンジ。それにしても此れで＠3,500！！想像していたよりずっと立派な松花堂弁当(^^♪流石に長く続くお店は違うと改めて感心(^_-)-☆尚、お昼は予約が前提なのでいきなり行っても食べられない。ご馳走様でした。2020.10　食べログ3.28点
（＊こちらのレビューは写真だけ下書きしておいて完全に忘れていた掘り起こしレビューです）もう３年ほど前に訪れたこちらの三重県松阪市の割烹旅館八千代。栃木県宇都宮市から新幹線と近鉄電車を乗り継ぎ松阪市まで。松阪競輪旅打ちなどというものを当時敢行したようでたしかこの日の宿は元々松阪駅近くのビジネスホテルで缶ビールとスルメをかじる予定でビジネスホテルの予約もしてあったのですが松阪競輪で思いもよらぬマグレ大当たりをかまし急遽ビジネスホテルをキャンセルしてこちらの割烹旅館を慌てて予約した。という事は覚えております。建物は国登録有形文化財(*ﾟOﾟ*)普段なら恐れ多くて泊まれないのですがこの日のわたくしは違っていたので(⌒-⌒; )部屋からの中庭が目が眩むくらいの絶景で鯉なんかも泳いでいましたね(^^)お風呂に入り上がると食事の部屋で準備ができていてひと涼みしてから移動してビールを飲み干しました。この日頼んだのは松阪牛のフルコース。もちろん個体識別番号付きの正真正銘の松阪牛。松阪牛のサラダから始まりローストビーフ〜ステーキ〜タン煮込み〜すき焼きを三重の地酒でいただきました。普段、日本酒は飲まないんですけどね飲みましたね〜ガブガブと(⌒-⌒; )ベロベロに酔っ払って部屋に戻り気持ちいい布団で泥のように眠ったのを３年前ですがまだ覚えています。またあんなラッキーが有ればこんな贅沢、してみたいな。と思いながら書き締めてみました（＾ν＾）
日頃、公私にわたりお世話になっているご夫婦をお招きしてちょっとかしこまった忘年会です。2014年は市内の三大料亭（武蔵野、相生亭、八千代？）を制覇しました！まあ、こんな事でもなかったら個人では滅多に行くこともないですから…。ちなみに、三大料亭とはあくまでも私個人の見解ですが。。。どこの料亭も今は「松阪牛」を売りにした懐石料理が多いようですが今回は『四季懐石』おひとり様￥7000なり。飲み物は、ワインや日本酒が豊富ですね。二間続きの和室で、中庭を眺めながらの食事はやはりいいもんですね。どの部屋からも灯りがもれていて、人影は見えますがとっても静かです。お手洗いも部屋から出てすぐなので一度も他のお客さんには会いませんでした。茹でたズワイガニやフグのてっさがあったので、私は大満足～(≧▽≦)いや、ホスト側の私が喜んでちゃいかんのですが…（笑）年配のご夫婦なので、お魚メインの料理にしたのですが「美味しかった」と大変満足していただき安心しました(*´▽｀*)ごちそうさまでした♪
お昼に本場の松阪牛ステーキを食べたいと思い、調べていて見つけたのがこのお店でした。旅館なのですが、食事だけの利用も可とのこと。松阪駅から少し歩きますが、案内の看板も出ていて、思ったよりも行きやすかったです。食事は宿泊用の個室を利用。場所も閑静なところだったので、じっくりと食事を楽しむことが出来ました。そして、6,300円のステーキランチと地酒勲泉の小を注文。一番安い価格で注文したのですが、さすがは松阪肉、とても美味しかったです。価格の割には肉の大きさも普通で、十分に楽しめると思います。うまく、いいお店を見つけることが出来て良かったです。
２０１1年２月５日、ランチに来店。松阪牛懐石のフルコースです。１２６００円で、松阪牛のフルコースの会席料理がランチでも楽しめます。個室に通され、食前酒から、最後の水菓子に至るまで、ゆっくりと、松阪牛を楽しむことができます。今回は、冬だったので、時節物取り合わせに、カニが登場して、カニも、お肉も、野菜もたっぷり楽しむことができて、満足でした。何と言っても、松阪牛のステーキは、最初に、肉と証明書を持ってきてくれて、「どのように焼かせてもらいましょうか」と仲居さんが聞いてくれます。松阪牛は、とっても柔らかく、おいしいでした。グラスワインも赤をフランス産が欲しいと言うと、１０００円で出してくれました。グラスワインは、オーストラリア産ワイン６００円を置いているそうです。どちらのワインも、とってもおいしくて、お肉に合います。松阪牛の会席料理を、楽しめます。おすすめです。ちなみに、３時間も、ゆっくりさせていただきました。
食べ歩きを通して色んな出会いがあり、感謝する毎日です！今回のレビューを持ちまして2000レビューに当たります。足踏みすることも多々ありますが、皆さんの温かい励ましに支えてもらい、続けてこられました。今後ともご支援・ご声援をよろしくお願いします<m(__)m>* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *毎冬恒例の家族旅行は大好きな「間人蟹」と決めていたのですが諸事情があり、今冬は断念・・・。かわりに免許を取ったばかりの息子の運転でドライブを計画・・・近場の伊勢旅行に決定～！1泊2日で三重旅行はいつも通りの食べ歩きです！三重は山の幸＆海の幸に恵まれ、ホントに美味しいものばっかりですねっ(^^♪桑名ではまぐりづくし・松阪では松阪牛懐石やケーキ・パン、浦村で焼き牡蠣食べ放題・・・いつものように食べ歩きを満喫！！宿泊先は「割烹旅館 八千代」を予約。息子が小学生の頃に友人家族と訪れたことがある思い出がいっぱい詰まった懐かしい旅館なんです。松阪城址に程近い場所にあり、数奇屋造りは15年ほど前と何もかもが変わっていなくて・・・そのまま。子供の小さい頃、自分たちの若かった頃が蘇り・・・胸がきゅんとなります。大正時代に料理屋として創業され、現在は明治末期に建設の「松阪の豪商小津家」別邸を増築したものだとか。1階の和室からは手入れの行き届いた庭を眺められ、四季折々の美しさが見ものです。老舗の割烹旅館ならではの落ち着いた雰囲気で、仲居さんの接客も素晴らしいです♪名産松阪牛を懐石で堪能できるコースが今回の旅行のメインです(^^)v黒毛和牛の最高峰「名産松阪牛」＋南勢地方の地魚＋焼きたらば蟹＋海鮮お造り・・・etc。＊ 本物の証「個体識別表」がお品書きに添えられてきます。冷しゃぶ、ロース角煮、すき焼き、たたき、鉄板ステーキ以外に海鮮もあって、食べきれないくらいのボリュームです(^^ゞ特に印象に残るのはやはり「鉄板ステーキ」。塩だけでお肉の旨みを味わえ、もう最高に幸せ～～～！！！朝食は和食。品数が豊富でどれから食べようか迷っちゃいます♪特筆すべきは「ご飯」。地元のお米を使い、甘くてうんまーい♪朝から美味しすぎて食べすぎちゃいます（*^_^*）◆ 名産松阪肉・牛肉懐石＊ 食前酒 ： 地酒「勲泉」大吟醸＊ 先付 ： 牛しぐれ煮＊ 前菜 ： 時節物とりあわせ　焼きたらば蟹＊ 向付 ： 前物旬魚お造り　（伊勢海老にグレードＵＰ可）時価・要予約＊ 煮物 ： ロース角煮、温野菜＊ 焼物 ： 鉄板ステーキ＊ 進肴 ： 牛冷しゃぶ　胡麻だれ＊ 追肴 ： 牛ロース角切鍋又は昔風牛鍋＊ 止肴 ： たたき　大蒜醤油＊ 食事 ： 白ご飯、汁、香の物＊ 果物 ： 季節の果物　メロン
大広間があるので大人数での宴会は◎です。料理もかなり美味しい部類に入ります。特に、その場で煮込む鍋は美味です。お刺身や魚料理もおいしいですが、全体的に量は少な目。酒席のメインはお酒ですので、そのことも計算に入ってのことかもしれません。大食漢の方にはちょっと物足りないかもしれませんが…。グルメを楽しむというよりは宴会、歓送迎会の席で重宝するお店だと思います。値段は少々高めですが、使えるお店です
もうかなり前になりますが、「一度、松阪肉の会席を！」と食べに行ったのが、こちらのお店。職場の方に連れて行っていただいたのですが、とても雰囲気も良く、デートにも持って来いです。そのときは旅館利用ではなく、お食事だけいただきました。鉄板焼き有り牛鍋有りで肉づくしですが、全然重くなく、お腹も気分もとても満足しました。（私は鉄板焼きが美味しかったです。）車に乗って行ったので、お酒が飲めなかったのですが、次こそは！ワインでいただきたいと思います。もう一度、会席で♪…もう一度行きたいな～。
割烹旅館八千代は松阪市で唯一宿屋を兼業する老舗料亭。松阪肉を食べたくて訪れました。総合的にとても満足しました（*⌒-⌒*）！！ワインも数多く用意してあり、料亭側も力を入れているとの事で、「ぜひお肉に合う赤ワインをセレクトしてください」とお願いし用意された３本のうち、さらにオススメであるという１９９９年の赤ワインを頂きました。このワイン、香り豊かで、花開くとさらにおいしい満足の行くワイン！顔も印象に残るワインでしたね。ユーロ高以前に手に入れたもので、味もお値段も自信の１本、と言うことでした。本当に満足。（ワインは好きですが、銘柄と値段とで味に左右されないために、そして、その場の出会いもあるので、あえて銘柄は記憶しない私です、ごめんなさい）牛肉懐石1人12600円。そしてこのワインがなんと９０００円！！そして結局セレクト頂いた残り二本のうちの１本６０００円も頂きました。1人20000円。もちろんお料理も満足（*⌒-⌒*）牛肉懐石食前酒　勲 泉 大 吟 醸酒 　菜　時節物日替わり前八寸　時節物取り合せ向 　付　旬魚（前物中心）煮 　物　牛角煮と温野菜焼 　物　ビーフステーキ進 　肴　牛もも冷しゃぶ追 　肴　牛鍋（ねぎま風）止 　肴　牛もも肉の叩き御飯代　牛しぐれごはん水菓子　季 節 の 果 物お料理で特に印象的でしたのは「牛ももしゃぶしゃぶ」。柔らかいお肉の脂が適度に落ち、そして適度に脂が残っています。ピンクのお肉が綺麗で、さっぱりいただけます。そして牛鍋。お肉はもとより、味付けも良いです。そしてやはり「割烹」だけあってお料理全体のお味がとてもバランス良く、安心しながら頂け、嬉しい時間となりました。時間をかけてもっと楽しみたいお料理でした。大正９年に松阪城址にて営業を開始し、昭和の初期に現在の地に。改築はしてあるというものの、古い建物ですが、数奇屋造りが風情を感じられ良いでしょう。清潔感があり、不自由することはありません。お席はすべて個室。給仕も専属の方が付きます。親しみがあるような感じで親切丁寧です。お料理の途中に松阪肉の固体識別番号も伝えて頂きました。ワインは常時５０本ほどストックがあるようです。そしてこのワインはとてもリーズナブル。特殊銘柄やヴィンテージなどはないあとのことですが良いもの、良い年代を格安でいただけるでしょう。機会があれば、また訪れたいと思います。
大正4年創業の、建物が国登録有形文化財に指定された割烹旅館。毎年、年明け3日間に南インドカレー弁当を店頭販売されています。予約制でFacebook、InstagramのDM、電話で行います。旅館の入り口で受け渡しを行います。待ってる間、たんぽぽの根を使ったインドコーヒーのサービスがありました。砂糖、ミルクが入っていて飲みやすかったです。カレー弁当の内容は日替わりで、メインカレー（チキン）+スープ＋副菜2品＋インド米になります。お値段は税込で1,000円、オプションのカレーを＋500円で追加することができます。今回のカレー弁当はこんな感じでした。ライスは南インド タミル・ナードゥ州で食べられるポンニライスでサラサラです。チキンペッパーフライ今回のメインブラックペッパーの効いた手羽元の炒めもの絡めているタレが美味いです。ゴビダルカリフラワーとレンズ豆のあえもの大根のサブジ大根と刻んだ小松菜の炒め煮サンバル大根、人参、豆のカレー風味のスープ。野菜たっぷりで香辛料が効いています。ゴアフィッシュカレーオプションで追加したカレー鰆の大きな切り身をココナッツと、酸味のあるタマリンド＆コカムで煮た魚のカレー。よくあるインド料理店はとろみがある北インドカレーで、こちらはサラサラタイプである南インドカレーです。好みは分かれると思いますが、香辛料が楽しめるカレーです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆ ゜*:・.。.・:*゜☆割烹旅館 八千代（やちよ）0598-21-2501三重県松阪市殿町1295営業時間 11:00～22:00定休日 不定休
大正4年創業の、建物が国登録有形文化財に指定された割烹旅館。毎年、年明け3日間に南インドカレー弁当を店頭販売されています。予約制でFacebook、InstagramのDM、電話で行います。旅館の入り口で受け渡しを行います。待ってる間、たんぽぽの根を使ったインドコーヒーのサービスがありました。砂糖、ミルクが入っていて飲みやすかったです。カレー弁当の内容は日替わりで、メインカレー（チキン）+スープ＋副菜2品＋インド米になります。お値段は税込で1,000円、オプションのカレーを＋500円で追加することができます。今回のカレー弁当はこんな感じでした。ライスは南インド タミル・ナードゥ州で食べられるポンニライスでサラサラです。チキンペッパーフライ今回のメインブラックペッパーの効いた手羽元の炒めもの絡めているタレが美味いです。ゴビダルカリフラワーとレンズ豆のあえもの大根のサブジ大根と刻んだ小松菜の炒め煮サンバル大根、人参、豆のカレー風味のスープ。野菜たっぷりで香辛料が効いています。ゴアフィッシュカレーオプションで追加したカレー鰆の大きな切り身をココナッツと、酸味のあるタマリンド＆コカムで煮た魚のカレー。よくあるインド料理店はとろみがある北インドカレーで、こちらはサラサラタイプである南インドカレーです。好みは分かれると思いますが、香辛料が楽しめるカレーです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆゜*:・.。.・:*゜☆゜*:・.。.・:*゜☆ ゜*:・.。.・:*゜☆割烹旅館 八千代（やちよ）0598-21-2501三重県松阪市殿町1295営業時間 11:00～22:00定休日 不定休
怪しいグルメ探鳥会in松阪。今日は松阪で和食です。実百樹（みゆき）に行ってきました。場所は愛宕町の派出所の近く、細い路地を入った所。お店の前と横には10数台分の駐車場もあります。席に案内されてメニューを拝見。税込950円のお手頃ランチというのもありますが、こちらは席を予約した場合は頼めません。予約した場合には税込1,800円のランチ以上の注文となります。とりあえずそのランチをオーダー。待つ事しばし料理が登場。酢の物、お刺身、焼魚、野菜の煮物、天ぷら盛り合わせなどが並んでいます。一通りのミニコースみたいですね。悪くはないと思うけど、野菜の煮物、焼魚は今一つ、白ご飯そのものも…。全体的にもうちょいとって言う感じでした。ご馳走さまでした。
２日前に予約しておくと、可愛いお弁当の紙箱に入れてもらえるので、次は是非そうしたいです。値段は忘れたが、前日予約だったので、仕出し弁当を注文。お肉がかためだが、酢の物は、安定のおいしさ。お酒のあてにもなる内容でした。
和食の美味しい「実百樹亅さんでランチ¥1600（税込）を頂きましたお盆にいろいろなお料理が乗ってて何から食べようか迷います〜(^^)煮物も美味しくて焼き魚も美味しいです❤ボリュームもあり満足なランチです和食さんですがコーヒー☕が付いてます嬉しいですね〜(^^)お祝いで何度か行ったことがありますが趣向を凝らしたお料理も多くありましたし品数も多目❤なのにリーズナブルです(^^)安定した良いお店だと思います
日帰り出張。で単独 三重県松阪。地元の営業の方に連れられこちら日本料理のお店へ。老舗感もほどよく、なんか落ち着く店内。いい感じの親しみある接客に心が安らぎます。料理は 伝統的なものからその土地ならではな食材を生かした地産地消メニュー。お店のおすすめを聞きながら地元の方におまかせして頂きました。全体的に優しい味付けで美味しい！酒飲み～家族連れも安心して入れますね。個室、カウンター、テーブル席と幅広い。地酒 うまかったなぁ。。
家族６人で卒業、退職のお祝いを兼ねて伺いました。おまかせ会席「月」をいただきました。時間が早かったため店内は私達たちだけでしたがお正月ということで大人数の家族がどんどん入店してきました。先付はスモークサーモン　お刺身は鰤　天ぷらでは海老の湯葉揚げ　鍋はつゆ　焼き物は大根　などそれぞれ　美味しかったです。　ただ鰤の焼き方と酢の物の出てくるタイミングが　少し気になりました。家族と会話しながらの食事だったので写真はありませんが…
いつもはランチのみよく利用してますが。正月ということもあり夜に訪問しまさた。夜は値段が書いてないメニューが（笑）時価てっさもてっぴも美味しい♪出てくる順番が…天麩羅一番最後ってありえない。
カウンターもありちょっと敷居が高そうな感じですが、ランチはお手頃メニューもあるので、気軽に利用ができます。
料理は悪く無いんだけど、サービスがイマイチかな。
美味し過ぎました。また利用したいです。
♯松阪駅近く♯駐車場広い♯お店立派♯シニア向けの店♯和食♯テーブル&カウンター♯けっこう人気なのかな？♯嫁は1,600円のやつ♯まあまあ良い感じ♯私は鉄火丼♯鉄火丼悲惨♯変えて欲しいくらい悲惨♯泣きそう♯ミスった♯ご馳走さまです。
ランチに伺いました。お手軽ランチ750円、ランチ1550円を頂きました。お刺身がどれも新鮮で美味しい！ランチにはその他、小鉢が2品、焼魚、揚げ物、漬物、吸物が付いていました。それぞれ手の込んだ味がします。ボリュームもあって、食後のコーヒー付きで満足しました。周りのお客さんはお手軽ランチを頼んでる人が多かったように思います。このご時世で750円であのお味はお得だと思います。平日に伺ったんですが、とても流行ってるようです。ご馳走さまでした。
再訪松阪の「実百樹」さんにランチに行ってきました。駐車場はお店の前、横、裏にあって十分駐車でき、店内はカウンター席とテーブル席、座敷があります。お刺身が新鮮で綺麗、全ての料理は丁寧な仕事がしてあるお店です。おてごろランチ×２を注文。おてごろランチは、メイン料理以外はほぼ同じだけど優しい味付けだから、いつも美味しいくいただいてます。これからもランチでずーとお世話になるお店です。ごちそうさまでした。
再訪松阪の「実百樹」さんにランチに行ってきました。駐車場はお店の前、横、裏にあって十分駐車でき、店内はカウンター席とテーブル席、座敷があります。お刺身が新鮮で綺麗、全ての料理は丁寧な仕事がしてあるお店です。おてごろランチ×２を注文。おてごろランチは、メイン料理以外はほぼ同じだけど優しい味付けだから、いつも美味しいくいただいてます。これからもランチでずーとお世話になるお店です。ごちそうさまでした。
実百樹さんのお味噌汁はホッとする♡日本に生まれて良かった〜！やっぱ日本人だなぁ〜って思った…とっても美味しいお味噌汁…と言ってもそれぞれお味噌や濃さに好みはあると思うので、それぞれなんだろうなぁ〜でも、わたし的には親方こだわりのお味噌汁は好きなお味です。お昼でも夜のメニューが注文出来るお店。お昼はランチあり！土日祝関係なし！立派なお店構えに最初は足がすくんでしまいましたが…お手頃ランチは、日替わりの主菜にお刺身もついて何と750円とかなりリーズナブル！もう一つのランチはドリンクも付いて1500円、カラッと揚がった天麩羅にこだわりの岩塩をつけて頂きます。土日祝も食べられるランチって、有難いですね！月曜定休日ですが、祝日の場合は営業。翌日の火曜がお休みとなってます。因みに搭載写真はランチではないです(^◇^;)
平日１１時半ごろ、ランチで寄りました。道はかなり細い路地を入っていきます。駐車場は店の周りに結構あります。おてごろランチ：750円小振りな刺身・海老カツ・煮物ワカメの酢の物・ごはん・味噌汁・香の物これで750円はかなりお得な感じです。刺身は小振りですが、新鮮で脂ものってかなり美味いです。海老カツもうまい！味噌汁もいいです。全体的に本格的な和食の味が楽しめます。ランチとして、かなりおすすめできます。
750円の「おてごろランチ」を食べにおじゃましました。広めの駐車場もあるので行きやすいです。外観はどっしりと大きくてなかなか良い感じ。店内も広めのカウンター席・半個室のテーブル席などあってゆったり食事が出来そうな雰囲気です。午後1時過ぎにおじゃましたのでお客様もパラパラ状態。愛想の良い店員さんが「どうぞ～お好きなところへ～」と、カウンター席に案内して下さいました。直ぐ、お茶とおしぼりとメニューを持って来て下さいました。迷わず、おてごろランチ・750円を注文。あまり待たずにお料理が到着。お店の方に「お料理の写真を撮ってもいいですか？」と聞いたら、「どうぞ、どうぞ、綺麗に撮って下さ～い。」と気持ち良く言って下さいました。そして食べ始めた頃に、店員さんが顔を出して「きれいに撮れましたか？」と、愛想良く聞いて下さって、ちょっと嬉しかったです。お店に入るまではチョット高級感も漂ってる雰囲気だったけど店員さんが意外とざっくばらんなので 気楽に食べれました。おてごろランチは、上品過ぎる小さいお刺身・ゴボウ、里芋などの炊き合せきんぴらゴボウ・魚のすり身団子と白菜の煮もの・白ご飯・お味噌汁・お漬物などお味のほうは、少々濃いめの品もあったけど全部美味しかったです。お店の雰囲気も良いし、これで750円は イイと思います。ごちそうさまでした。
愛宕交番近くの和食屋さんです。細い一方通を通って線路沿いにお店があります。お店は高級感があり、カウンターや個室、宴会場まであります。料理の種類も多いです。ランチも10種類以上あります。今回はおてごろランチ750円を頂きました。このランチはお安くても刺身、煮物、揚げ物と一通りあり、手は抜いていません。今日の揚げ物は、熱々の揚げ出し豆腐に甘い味噌ダレがかかっています。お手頃ランチはお店の雰囲気・味を考えると、松阪でトップクラスのお値打ちなランチと思います。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆実百樹(みゆき）0598-21-3663三重県松阪市挽木町383-1営業時間 11：00～14：00（L.O.13：45）16：30～22：00（L.O.21：30）定休日 月曜(祝日の場合は営業）
11:35におじゃましましたが、既に車いっぱいでした。なんとか停めて店内に入ると、カウンターが空いておりそこへ通されました。９割が女性客で楽しそうに喋ってます。ちょっと年齢層は高めでした。ランチは750円と1550円の２種類ありますが、今回あなご天ぷらが食べたくて、850円のあなご天丼を注文しました。混んでたので、20分ほどかかりましたが、デカイあなごが出てきました。衣もちょうど良く、こんな感じが好きです。女性には種類多く食べられる方が人気ですので、高い方のランチで楽しむのがいいと思います。