久しぶりのセンプレさん。この日も変わらぬ地の素晴らしい食材を使った拘り料理、頂きました(^^♪ホント、いつもながら、主人の料理に対する姿勢、感服します。リスペクト、です。地の上質素材を調達するのに時間を費やし、料理の構成を考え、下ごしらえにかなりの時間をかけ、綺麗に美味しく出来上がった料理。一瞬で頂くのが、ホント申し訳ないような・・・。誰もが解る手間暇かけた超絶料理！恐縮です！！プラス、昼夜、一組から二組。超VIP、ありがたいですね～。究極のおもてなし店、そんな気がします。若き彼氏、是非彼女を連れて行ってみてください。必ず、感動しますから！保証します!(^^)!では、この日の素晴らし料理の数々、簡単にではありますが、説明させていただきます。＊地野菜スープ野菜の旨味がダイレクト。このお店ならではの超絶スープです。＊箱寿司長島町の伝統料理を美しくアレンジした絶品料理。一口サイズにシェフの思いが込められた一品。＊前菜タラッリ鰆と蓮根タルト蛤手間暇かけて作られた料理の数々。味も、季節感、長島の良さ、構成も素晴らしいです。＊まぐろ　大根　みかん泡を使った美しいイタリアン的料理。＊地野菜野菜のケーキ？写真を見て頂ければ・・・。説明は要りませんね。＊伊勢海老　ラビオリ　菜花伊勢海老の美味しさが詰まった技術力高い料理。見た目は伊勢海老ではありませんが、風味が伊勢海老。一流シェフです。＊鹿の煮込みタリアテッレその場で作られたパスタ。前回頂いた鹿料理より、かなりステップアップした一品。トリュフとの相性も抜群です。＊美熊の牛　サーロイン厳選された良いお肉が使われています。見た目よりさっぱりいただけます。＊いちご　クレープこのクレープのデザートが、また美味いのです！甘み抑え目で、終盤でも美味しくいただけます。パテシエさんよりも美味いデザートでは・・・。＊栗のデザート甘さは、やはり控えめ。＊小菓子＊紅茶VIP待遇で特別料理を頂いたような・・・。素晴らし過ぎる内容の料理、感激です。そして感謝。最高の料理とお酒、至福の時間でした。これだけの料理をご夫婦お二人のみで・・・、ですので３時間ほどはかかります。せっかちな方はNOですよ。最高の料理、最高のサービス、最高の雰囲気。素晴らしきお店、センプレさん！是非、お試しください。ごちそうさまでした。
R7年10月12日18:30三重県爆走食べ歩き3軒目食べログを見て大変美味しそうなレストランを見つけて、気軽に予約して『センプレ』さんにお伺いしました。食材の特徴を上手に生かしているが、それぞれが主張しすぎずハーモニーを奏でているような料理の数々で、創作性もあり興味津々で大変美味しくいただけました♥️♥️♥️♥️♥️また、食材への真摯な向き合いかた(食のSDGsも含めて)や上品でありながら自然の親しみやすい接遇の良さが素晴らしく楽しく有意義な時間を過ごすことができました。大変料理等が素晴らしく、気になってホテルに帰ってWebで調べてみてびっくり…………なんとなんと“”ゴ・エ・ミヨ 3トック2連続“”や“”ミシュラン☆獲得“”のお店だったとは………大変美味しいのは当たり前のお店だった♥️♥️♥️♥️♥️繊細な味付けと細やかな細工(視覚的にも)の大変美味しい料理、気持ちの良い接遇の全てが私達がお伺いしたお店の中で飛び抜けて一番でした。⭐⭐⭐コスパは超最上級⭐⭐⭐料理発想作成時間、調理時間、食事時間、接遇、2組限定などなどを考えると…………高評価を受けている有名なお店の半額？？………一気に値上げしないで欲しいレストランです。♥️♥️♥️近いうちに再訪したいです。m(_ _;)mオシボリのパヒューム？が大変気になりました……生意気言って
わざわざ訪問したあるレストランは、道が少し不便ですが、不思議な体験をしました。提供されたのは完全なセットで、サービスが行き届いていて、環境が優雅で、一戸建てなので、とても親しみやすい感じがします。注文した飲み物はとても特色があり、他の料理も新鮮で、鯛、キノコパスタ、パン、サラダとおいしいデザートが大好きで、毎回料理について詳しく紹介しています。ここで誕生日を祝うのは楽しみです。これからももっと豊富な夕食を試してみたいです。
その土地でしか食べられない食材や人の想いを感じるお料理が好きです。私にとって旅の醍醐味は、お料理に表現された地域の風土、歴史、文化を享受すること。何でも揃う都会のレストランは魅力的ですが、お魚でもお野菜でもその土地に生き、育てられ、想いを汲んだ一皿は唯一無二と言えます。三重県長島町の田園風景に溶け込むようにポツンと佇むイタリアンのお店。「センプレ」昼と夜ともに、1日2組限定。ご夫婦お二人がもてなす静かな大人のリストランテ。三重県産にこだわり、お野菜を中心とした完全予約制のお店です。夜のフルコースを予約すると駅までの送迎をして下さるのでアルコールも楽しめます❤️こぢんまりした店内は、ご夫婦お二人のセンスの良いインテリアで統一され、天井からぶら下がる、まるで星のようなペンダントライトが印象的！少しずつ暮れてゆく、店内の明かりが素敵。+ﾟ*｡：ﾟ+（人*´∀｀）ｳｯﾄﾘ+ﾟ：｡*ﾟ+.☆。◉ディナー限定 フルコース 15000円＋ワインペアリング4杯◾︎雫お野菜の切れ端を煮詰めた極上のコンソメスープ。(これぞSDGs！)◾︎箱寿司長島町に古くから伝わる郷土料理でもある箱寿司をセンプレ風にアレンジ。◾︎アンティパスト・紀伊長島で育ったサザエとピーマンを使った一品。・熊野地鶏のミンチを肉味噌にして、チーズとキュウリに挟んだ一品。・桑名海苔のクリーム佃煮を、海苔を練りこんだクッキーでサンドした一品。・伊勢地方の学生と企業がコラボして作ったひじきが練り込んであるグリッシーニ。◾︎ 蛤と蔓紫(つるむらさき)・桑名の蛤のフリット・ボイルした蔓紫・赤玉ねぎピクルスと無花果◾︎彩キャベツズッキーニ玉蜀黍ブロッコリートマト蓮芋十六ささげそうめん南瓜蔓紫アスパラガスオカワカメコールラビカリモリ金時草茄子赤玉ねぎオカヒジキ牛蒡ビーツ人参胡瓜ゴーヤオクラ蓮根パプリカプリンスメロン無花果巨峰ブルーベリー甜瓜ハーブエディブルフラワー今年の夏は暑すぎて不作だとか。それでも圧巻の32種を使ったスペシャリテのサラダ！！！白いヨーグルトソースと赤いビーツと葡萄のソースを刻んた黒オリーブと合わせていただきます。美しくてヘルシーで体が整うサラダ❤️◾︎ パスタ①・鮎とズッキーニのタリオリーニ◾︎パスタ②・トウモロコシのカヴァテッリ季節を感じる自家製のパスタに焼きたてのパンを絡めていただくご馳走。◾︎メイン・鹿のロースト◾︎お茶・きらり31 (緑茶の新品種)◾︎グラニテ・マクワウリと新生姜のジュレ◾︎ドルチェ・チーズとバジルとブルーベリーのタルト◾︎ピッコロドルチェと和紅茶・あまりこ(トマト)のメレンゲ菓子・南瓜チップスと茄子・べにふうき(四日市)☆ワインペアリング 4種☆★ Bredasole Franciacorta(泡)★ Il Colombaio di Santa Chiara Selvabianca Vernaccia di San Gimignao(白)★ Pantun Bianco, Vino Bianco IGT(オレンジ)★ Ricchi Garda DOC Cabernet "RIBO"(赤)お食事時間はたっぷり3時間。ゆったりとした2組だけの空間がとても贅沢で居心地が良いです。お料理も繊細で丁寧で、それでいてシェフの情熱も伝わってきます。地産地消はもちろん、器やお皿に至るまでネイチャー・ガストロノミーの真髄を実感できました。今年は私にとってイタリアンの当たり年❤️新年早々、鹿児島の「センティウ」春に香川の「両忘」、そして夏の「センプレ」。こんなにも素晴らしいお店と出逢えました。旅をしながら、その土地を感じる、美味しい！の向こう側にある世界をご馳走さまでした。(*´▽`人)
私事ではありますが節目の３,９００レビューは此方の店舗にて。飽き性のワタクシがここまで継続出来たのはひとえに皆様のおかげ。今後も皆様のお力添えを宜しくお願い致します☆-----------------------------------------------移転前のダ センプレさんに１度伺わせて頂いた事があります。いつ伺わせて頂いたのか食べログの投稿を確認すると２０２１年８月となっているので４年振りの訪問となります。ＷＥＢから予約を入れさせて頂きましたが今回は食べログからではなく店舗公式からテーブルチェックで予約訪問。店舗は長閑な場所に存在。スタイリッシュな建物が目を引きます。駐車場は店舗横に最大３台まで駐車可能なのでしょうか。定刻前に到着して外観などを撮影してその時を待つ。１１時１５分開始という他ではあまりない時刻スタート。店舗の扉は施錠されており１１時１５分丁度に開きます。奥様が笑顔で扉を開けられ気持ち良く迎え入れて頂けます。奥で御主人が受けて頂ける感じでした。この日は我々だけの様で大きな空間にテーブルが置かれていました。窓からの景色や明りの入り方無数の照明器具など美術館の様な空間でセンスの高さも伺えます。メニューには地産地消に拘った食材と生産者の方の名前が記載されています。この食材からどんな料理を提供頂けるのか想像を膨らませて行きます。御主人から食材の事など丁寧にわかりやすく説明頂きスタートします。■雫様々な食材の料理として利用しない部分から抽出された雫。この雫の中に複合的な味わいが奥深く存在している事が確かに理解出来る。美味い☆■箱寿司洒落た木箱の中から現れるキュートな一品。蓋の裏には箱寿司の説明と本日の料理を楽しんで頂きたいという店舗の思いが記載されています。おもてなしの心が伝わって参りますよね。イタリアンでお寿司は記憶ではかわ村さん位しか思い浮かびません。この小さなお寿司旨味が凝縮されてます。美味い☆■グリッシーニ 海苔 サザエ 熊野地鶏センプレさんらしさのあるアーティスティックに組み上げられた料理は複合的な味と食感を与えてくれまふ。海苔に関しては確かに海苔ではあるものの何処かスイーツの様でもある不思議なものでサザエや地鶏は食感だけでなくしっかりした旨味でとても美味しいのであります。美味い☆■ 蛤 蔓紫ＴＯＰに添えられた葉はそれだけで主役になれる様な味とパリッとした食感。相方は葉だけで美味しいと食べていました。ワタクシは蛤と一緒に頂きましたが格別でした。三重といえば蛤は有名ですよね大きくてぷっくりとした蛤はフリットされてと旨味ＭＡＸで添えられたソースを付けても良いですがソース無しでも十分旨みがありましたね。美味い☆■彩平面ではなく立体的に組み上げられた一品ですね。芸術的なこの料理はその名の通り彩豊か。使用された食材の種類は驚愕の３４種類。組み上げにはピンセットを使用するという繊細極まりない料理。ビジュアル通りの複合的な味と食感で魅せてくれます。美味い☆■タリオリーニ 鮎 ズッキーニテーブルにてソースを掛けて完成されるパスタでパウダー状の紫蘇を纏っています。紫蘇とか梅を使用されているとの事で酸味が強いのではないか？と思いましたがそんな心配は不用。鮎やズッキー二などにより味に深みが増して堪らないですね。相方と「美味しいね」を連呼しました。美味い☆■カヴァテッリ 玉蜀黍このパスタは想像通りのオーソドックスな味わいだったと言える。とは言え美味い☆■伊賀牛描くというよりお皿の上に組み上げるという方が似合うんですねセンプレさんは。火入れ具合抜群のサーロインはカットする際、ナイフに力を入れる必要性無しの柔らかさ。甘味と旨味が素晴らしいですね。サーロインと言ってもそもそも肉の脂が上品なのでクドさは皆無ですが添えられた野菜やソースによってバランスに優れたメインでした。美味い☆■きらり３１相方は「このお茶凄く甘い！」と仰っていましたがワタクシにはわからず・・・相方にこの甘さ理解出来ないのか？このバカ舌が！とバカにされました(笑)■甜瓜今までの繊細な料理とは違ってスパイスが効いたかなりパンチあるグラニテ。とは言えこのパンチが凄く良いです。美味い☆■チーズ バジル ブルーベリーワタクシの記憶ではデザートにバジルを合わせてみえた事は無かったので少しびっくりしましたがしっかりデザートしていました。美味い☆■あまりこ 茄子最後のお菓子に茄子とは。しかしながら最後まで一切の妥協をされないお菓子でした。マシュマロも美味しかったです。美味い☆総じて、最初から最後まで相方と「美味しいね」を連呼していました。料理の盛り付け、御夫婦の料理や拘りの説明、料理の味わいと香り、カトラリー等から伝わる感覚という所謂、視覚、聴覚、味覚、嗅覚、触覚の五感で楽しませてくれる素敵な店舗でした。料理だけではない、御夫婦の対応の良さであったり、居心地の良い空間であったり、店舗そのものが持つ空気感などがゴエミヨに２度選出されている事に繋がっていると考えます。拘りの三重食材で魅せるアーティスティックなイタリア料理、御馳走様でした☆
お野菜が食べたくてお伺いしました。一軒家レストランのお庭から葉物などを摘んでいる様子も伺えましたのでお食事スタート前からワクワクしました。まずは野菜から取ったお出汁をいただきました。独特の風味がいい感じ。箱寿司は見た目も可愛いく美味しくて♡4種の前菜もそれぞれ美味しかったです。特に海苔を使ったクッキーに似たお料理が素晴らしかったです。蛤はフリットでした。旨味が詰まった蛤、最高です。彩という名のお料理は沢山の野菜で構成された見た目も華やかな一品でした。使用されたのは33種類。メニューの別紙に書かれたもの全てというので驚きです。続いてパスタが2皿。鮎を使った冷製のものと、玉蜀黍を使った温かいもの。私は玉蜀黍の方が好みでしたが、相方様は鮎を気に入った様子でした。メインは鹿でした。ジビエは苦手なのですが、合わせた野菜と一緒に食べるととても美味しかったです。きらり31。三重のお茶だと教えていただいた緑茶、お湯の温度もしっかり計っていらっしゃるのか、まろやかで旨味もあり程よいお茶の苦味も感じられて、とても美味しかったです。デザートもそれぞれとても美味しかったです。茄子をスイーツにしてしまうなんて面白いなと思いました。違う季節も楽しいだろうなと思いましたので機会があればまたお伺いしたいです。ご馳走様でした。
夏の三重県ツアーのクライマックスを飾るのは長島町の田園地帯にポツンと佇むイタリアンの名店、センプレさん♪昼夜共に一日二組限定な狭き門となってますが執念で盆休みの前半に席をゲッツ(σ´∀｀)σ最寄りの長島駅(JR＆近鉄)から2km以上もあるので特に夜は徒歩では行き難い上、タクシーもなかなか見つかりませんが夜のフルコースを予約すると駅までの送迎をしてくれるそうなので有難く駅まで迎えに来てもらいました♪ちなみにこのサービスは今年の春からとの事。お店に入ると、まぁなんともロマンティックな雰囲気*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*こりゃデートとか記念日に来たら男の株が春頃のJX金属並に爆上がりやで(≖ᴗ≖ )ﾆﾔﾘ今回いただいたのは……【《ディナー限定》メニューSEMPRE】     15000円食材を三重県産のものだけにこだわったシェフの渾身の料理がいただけます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*ワインは軽く4杯をペアリング♪料理の内容は以下のものです(^_-)↓↓↓※初めての食材が多かったので間違いがあるかもしれませんが一生懸命書いたので、どうか大目に見てやってください(  ･᷄ ᴗ･᷅ )ゝ◎雫先ずは、この日に使う野菜の切れ端とかを簡単に廃棄せずにどう有効活用するべきかを考えた際に煮詰めてスープにしてしまおう♡という発想から誕生した野菜の最後の旨味をこれでもかぁってくらい抽出したスープ(´｡✪ω✪｡ ` )日によって使う野菜も違うので味の変化もあると思うが、この日は南瓜と玉蜀黍の旨味が全面に推し出された滋味深いスープでしたよ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝◎箱寿司長島町で古くからお祝いや祭りの際に食された郷土料理の箱寿司。この箱寿司をセンプレ風にアレンジしたものがこの箱を開けると可愛く登場♡お米のチップスの上に、甘く煮た椎茸、タマゴ、レンコン、桜でんぶ、イクラの塩漬けを乾燥させたものが乗せられています。でんぶや椎茸やレンコンの甘みにイクラの塩気が絶妙にマッチする美味しい箱寿司です(*´ч`*)♡◎アンティパスト･紀伊長島で育った栄螺とピーマンを使った一品。下には栄螺の肝、ボイルしたネギ、ケッパー等が敷かれてます。･熊野地鶏のミンチを肉味噌風にして、更にチーズをキュウリに挟んだ一品です。上からかけられた松の実の香ばしさがとても良いアクセントになってます♪･桑名海苔のクリームと佃煮を、更に海苔を練りこんだ生地のクッキーで挟み込んだ一品。めちゃくちゃ風味がよろしいがな(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!･イタリアのピエモンテ州トリノの伝統的な菓子パン、グリッシーニです。伊勢地方の明野の学生と企業がコラボして作ったひじきが練り込んであるのでミネラルが豊富♥️◎蛤   蔓紫桑名の蛤のフリットの下に、ボイルした蔓紫、赤玉ねぎピクルス、無花果を潰したのを和えたものが敷かれてます。上には蔓紫の葉っぱを乾燥させたものが乗っててそのままパリパリッといただきました♪端のソースは蔓紫と自家製魚醤を合わせたソース。もはや主役は蛤より蔓紫ですなぁ♥️◎彩この日は不作の影響で少なめと言いながらも32種の野菜や果物を使ったこのお店を代表するスペシャリテがこの「彩」！使われてる材料が以下のもの↓↓↓キャベツズッキーニ玉蜀黍ブロッコリートマト蓮芋十六ささげそうめん南瓜蔓紫アスパラガスオカワカメコールラビカリモリ金時草茄子赤玉ねぎオカヒジキ牛蒡ビーツ人参胡瓜ゴーヤオクラ蓮根パプリカプリンスメロン無花果巨峰ブルーベリー甜瓜ハーブエディブルフラワーまぁ見事なもんですわ(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ★白のソースがヨーグルトソース。真ん中の赤いソースがビーツとぶどうジュースを合わせたソースで、まんべんなく黒オリーブを細かく刻んだものを散らしてます(*^^*)野菜好きには目から鱗が落ちるような一品です♪…(๑ŐдŐ) ๐ ๐ ←ｳﾛｺ◎タリオリー二   鮎   ズッキーニもちもち食感のパスタにまさかの鮎とズッキーニが夢の競演ヽ(＊´∀｀)人(´∀｀＊)ノ食べる直前に上からソースをかけてくれますよ♪正に白ワイン殺しなパスタでした(笑)◎カヴァテッリ   玉蜀黍続いてはショートパスタを玉蜀黍のソースを絡めいただきますよ(´,,•﹃•,,｀)ｼﾞｭﾙ♡めっちゃソースが甘くてコーンの旨味が濃厚でそんじょそこらのカルボナーラが霞みます(  •̥-•̥ )◎鹿良い意味で鹿らしくない、臭みゼロで柔らかくソースとの絡みも最高ですわ( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ付け合わせの野菜も含めて火入れもめちゃくちゃ良い加減でした(๑•̀⌄ｰ́๑)b◎きらり31ここでちょっと小休憩_(* ॑꒳ ॑*_ )ﾁｮｺﾝ♡きらり31という従来のお茶の栽培方法と真逆な太陽光をたっぷり浴びさせて育てられた品種で甘みがあって口の中を一気にリセットするような清涼感があるお茶でした(^_-)-☆◎甜瓜ドルチェがまさかの甜瓜、所謂まくわうりを使ったものでびっくり((((；ﾟДﾟ))))まくわうりをゼリー状にして上から新生姜のグラニテをかけたもの……一瞬、思考回路が停止しそうな組み合わせだが、食べてみたら不思議に美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!まくわうりがメロンに近い味わいで、この甘さと新生姜のピリッとした刺激が妙にマッチします♪◎チーズ   バジル   ブルーベリータルトっぽい生地の上にチーズにブルーベリーにバジルが惜しげも無くかかってます♡こっちは正統派なお菓子やね(*´꒳`*)◎あまりこ   茄子ラストのピッコロドルチェは、あまりこという甘いトマトを使ったメレンゲ菓子と南瓜チップスの上に茄子が乗った可愛くも新感覚な小菓子達に大満足です(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡◇和紅茶四日市の和紅茶、べにふうきをいただきます。鹿児島のセンティウでいただいた和紅茶もとても美味しかったけど、こちらも甲乙つけがたいほど美味しいです(o^^o)ワインペアリングは……◇スパークリングワイン◇白ワイン◇ロゼワイン◇赤ワインこれらの4種を一杯ずついただきました( ‘-^ )b詳しい銘柄は写真のエチケットを見てね！3時間を超える長丁場でしたが、そんな時間の流れをも忘れさせてくれる素晴らしい料理の数々に只々感動しまくりでした｡+.ﾟ.(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)ﾟ+.ﾟ｡店が田園地帯にポツンとあったり、ご夫婦二人で切り盛りされていたり、地元の食材にとことんこだわってる点が俺も相方も大好きな鹿児島県のレストラン、センティウさんに凄く似てました♪この日はなんとかギリギリで名古屋経由の最終ののぞみで家に帰れました(´>∀<｀)ゝ日帰りでも行けなくはないが、帰りにバタバタしたくないので次回は昼間にフルコースを食べに再訪したいと思います(￣^￣)ゞ既に予約困難ですが頑張って席を取ります！ごちそうさまでしたm(_牛_)m
滋賀県で仕事を終わらせてから足を延ばして三重県までやってきました。田んぼに囲まれた田舎の一軒家レストラン。カテゴリーとしてはイタリアンらしい。そんな場所なのに建物はかなりモダンなデザインですね。私は一人でテーブル席。お隣のテーブルには女性4名グループが楽しそうにお話されておりました。こちらはご夫婦経営でしょうか。女性のウェイターさんが色とりどりの野菜が入った籠を持ってきていただきました。ん～、みずみずしくて鮮度が高そう！地元の野菜だそうです。あらかじめお願いしておりましたコースが開始されました♪15000円コース①雫(様々な野菜の出汁)②箱寿司(米のチップス レンコン 椎茸 桜でんぶ 卵黄)③鹿とバルサミコゼリーシートのタルト ローズゼラニウム④イカ墨のクラッカーとあおりいか ニンニクバーニャカウダクリーム カラスミ お庭のディル⑤スナップエンドウの冷製スープ クリームチーズ ハーブオイル⑥ひじきのグリッシーニ⑦真鯛の昆布締め クスクスと梅干 フキ セミノール ハーブ トマト⑧彩(39種類の野菜と野菜ゼリーなどを使ったオードブル)➈パン⑩和みリゾット 桑名のハマグリ 桑名海苔 山椒オイル ハマグリと海苔のソース⑪ブジアーテ(ねじれたパスタ) 三重県産キハダマグロ 地元のトマト ハーブ添え⑫パン２個目⑬美熊野牛のサーロイン炭火焼 アスパラガス らっきょう⑭やぶきた(上せん茶)⑮あまりこ(トマトの品種) のジェラート＆ゼリー＆コンポート⑯緑茶と甘夏のケーキ⑰九華はちみつのバターケーキ ⑱うすい豆のサブレ⑱コーヒー以下はコースで使われている野菜の種類です。キャベツ、ズッキーニ、長いも、トウモロコシ 、コリンキー、ブロッコリー、トマト、赤玉ねぎ、十六ささげ、モロッコインゲン、大根、レンコン、インゲン豆、アイスプラント、ラディッシュ、スナップエンドウ、コールラビ、つるむらさき、カリモリ、金時草、ナス、蕪、おかひじき、ひのな、ごぼう、小松菜、カリフラワー、ピーマン、オカワカメ、椎茸、蕗、オクラ、八朔、枇杷、イチジク、ブルーベリー、プラム、胡瓜、エディブルフラワー圧巻という印象の野菜たち。しかし料理は野菜だけはなく、魚介や肉などもまんべんなくちりばめられています。数々の野菜の合わせ技が見事で、見た目の盛り付けにもセンスを感じます。特にそれでありながら、五味も意識しているので味も良いですね。⑧彩(39種類の野菜と野菜ゼリーなどを使ったオードブル)はすごすぎますね。これはまさにこちらのスペシャリテと呼ぶべきクオリティです。ただ単に野菜が集まったという事ではなく、数種のドレッシング合わせてとても美味しいのです。野菜をここまで美味しく食べさせるのは見事としか言いようがないです。イタリアンというジャンルから抜け出し、素材を大切にするイノベーティブと呼んでも良いかもしれませんね。この内容で15000円は素晴らしい♪　田舎レストランのなせる業でしょう。
はじめてセンプレさんにお邪魔しました一皿一皿にシェフのこだわりが感じられるお料理でした今までにもフレンチを食べに名古屋や伊勢に足を運びましたがまさかこんな近くにこんなにも美味しいフレンチがあるのかと驚きと感動を隠せませんフレンチより圧倒的に和食派でしたがセンプレさんは絶対また行きたいフレンチですランチもディナーも1日1組です
三重県桑名市の静かな住宅街に佇むイタリアン「センプレ」。ミシュラン三重特別版2019★。ゴ・エ・ミヨ2025 15/20。昼夜それぞれ2組限定というプライベート感のある空間で、夫婦ふたりで切り盛りする。シェフは国内およびイタリアで修行。料理は、イタリア料理を基盤としながら、三重のテロワールを最大限に引き出している。地元の契約農家から届く旬野菜を主役に据えた料理は、滋味に溢れ、四季の移ろいを感じることができる。象徴的な一皿が、シグネチャの「彩」。40種もの野菜が盛り込まれ、皿の上で色彩と味わいのハーモニーを奏でる、土地の力強さと料理人の繊細な手仕事が光る一皿。そして、もう一つの名皿が「はまぐりと桑名海苔のリゾット」。ぷりぷりのはまぐりをふんだんに使用し、桑名産海苔の磯の香りが広がる。一口ごとに、三重の海の情景が目の前に広がる一品。ランチは7,500円。他、フルコース15,000円も用意されている。構成、味わい、空間、すべてにおいて満足感の高い価格設定。少人数限定ゆえの静けさと丁寧なサーブ、そして“また帰ってきたくなる”ような温かい余韻が残る名店だ。
桑名の地の野菜をふんだんに使った、お野菜プレートは圧巻。他店では、円形のお皿に彩られたプレートが、主流のようですが、こちらセンプレさんは長方形の彩り野菜プレート。約30種類以上のお野菜がビッシリ。身体が喜びます。ご夫婦で営まれてて、１日2組限定。全体的にお野菜メインで、コースがとても軽いです。この時期プリプリの桑名の蛤のリゾットは絶品でした。桑名のミルキーな蛤は格別に美味しいですね。#地方グルメ最高#桑名#桑名グルメ#桑名グルメ巡り#桑名の蛤#センプレ#ご夫婦で#彩#野菜の魔術師
SEMPREさんに初訪問させて頂きました。前からお伺いしたかったお店さんです。ご夫妻で営業されており優しいお二人と素敵な空間で食事を楽しむ事ができました！地産地消に拘られた食材はどれも美味しかったですp(^_^)qまた伺いたいお店が一軒増えました。
とにかく最高です。一組だけの客のワガママを聞いていただいて、貸切状態な上に開始時間を早めていただき、厳選した三重の食材をふんだんに使った上で、食材の良さを生かしたお料理は本当に美味しかったです。また腰の低い対応にも、こちらが頭が下がる思いです。また是非訪れたいお店です。オーナーご夫婦にいつも感謝です。
とても繊細に一組1組のお客様に向き合ってサービスしてくださいました。とにかく風景含めてとても美しい、ご夫婦が愛している風土風景とともに繊細な料理を楽しませていただけます。少し凝りすぎていて味の印象が薄いのが好みではなかったですが、それを超える五感の楽しみもありました。
地元野菜をふんだんに使用したイタリアンです。ご夫婦2人で切り盛りされてます。店内装飾もモダンな感じでなかなか良いです。駐車場は店舗前に2台分あります。写真10枚目の野菜の盛合わせがボリュームもありたくさんの野菜を使っていて目と舌両方で楽しめます。パスタはもう少し味付けが薄いほうが好きかなーと感じました。なかなか変わった料理といえば口直しで出てきた15枚目の写真のものです。大根おろしとじゃばらを使ったシャーベットのようなものでデザート感覚で美味しかったです。名古屋からそこまで遠くないので野菜がお好きな方は一度行かれてみると良いかなと思います。
三重県桑名市長島町にある一軒家イタリア料理レストランのセンプレさんに伺わせていただきました。元々長島駅近くでレストランをやられていましたが、2年前に今の田園風景が見渡せる場所に移転されたそう。素敵なご夫妻お二人で営まわれています。自然豊かな郊外の一軒家レストランです。この日はランチコースをいただきました。昼夜それぞれ二組限定のプラチナシート！地元で採れた野菜をふんだんに使ったテロワールを感じる唯一無二のお料理の数々。野菜から抽出したスープに始まり、スペシャリテの彩、イカスミのタリオリーニ、菜の花のパンナコッタに至るまでシェフの想いが籠った、とっても美味しく、美しいお料理の数々でした♪ご夫妻もホスピタリティーも素晴らしく一気にファンになってしまいました！まだまだ知られていないレストランですが、これから注目されるレストランだと私は思います♪次回はフルコースで是非伺わせていただきたいです。ごちそうさまでした♪
桑名市長島ののどかな田舎にあるご夫婦が営むレストランとにかくこだわりが詰まった丁寧なお料理の数々席数が少なくこの日のお昼はたった2組利益よりもお客さんに美味しく素晴らしい料理を届けたいという想いが伝わってくるご主人も奥さんも優しい雰囲気で穏やかな気持ちになる最初の料理は「彩」というサラダで使用されるなんと34種もの野菜から取ったお出汁トマトからなのか少し酸味があり、少量なのに口の中にありとあらゆる野菜の旨みや香りが広がって複雑な味わい次に箱寿司という名前からは想像もできない可愛らしい見た目のフィンガーフード食べてみると意外にもお寿司のような日本人に馴染みのある味わいこれまたおしゃれな手でいただく4品のセットさくらポークの生ハムやチーズが乗った小さなピザ赤目芋のペースト入った熱々のコロッケ生のイシダイが入ったなめろうのような一品お菓子感覚でサクッといただけるカラザウどれも一口サイズなのに手が込んでいる食器が変わった形で可愛いのでどこで購入しているか尋ねたところ多くはご主人がDIYで作ったものだそうセンスの塊としか言えない次のガスエビとカリフラワーがまた絶品ガスエビの濃い出汁が美味しく見た目も花束のようで食べるのが勿体無いそしてアート作品のように美しいサラダ「彩」色とりどりの34種の野菜がひとつの作品となって目も舌も楽しいそれぞれの野菜が主役となってひとつの料理が成り立っている左から食べてだんだん甘味が増しフルーツへと変わっていく計算された配置にも感動ここからはパスタが2種類続くまずは炭の色が綺麗なコシのあるタリオリーニ上に乗ったイカが甘くて食感が良い次に初めていただくファゴッティーニ星のような可愛い見た目で盛り付けも円を描く置き方が素敵三重県の特産の蛤は大ぶりで洋風なパスタとも最高に合うメインは伊賀牛ソースや付け合わせの野菜が初めて食べる味わいで個性的なのにジューシーなお肉と調和していて美味しいお口直しではやぶきた茶香りと旨みが強く口の中もさっぱりデザートは苺のアイスサンド甘くてフレッシュでバルサミコ酢のソースを少しだけ付けるとまた雰囲気が変わって面白い2品目の珍しい菜花のプリンは上のナッツの食感とチョコの苦味が良く菜花とは思えない美味しさ最後のお茶菓子と和紅茶もホッとした終始丁寧で優しいのに独創性で芸術的なコースで刺激的だった野菜が多く見た目も華やかで写真映えするので女性にはかなりおすすめこれは遠くても三重に来たらぜひ立ち寄ってほしいまた違う季節に来てみたい
三重県・長島町といえばナガシマスパーランドやアウトレットのジャズドリーム長島が有名ですが、「センプレ」はそれら観光エリアから少し離れた、静かな田舎の地にポツンと存在するミシュラン1ツ星＆ゴ・エ・ミヨ3トックのイタリアン。良く言えば落ち着いて食事ができるし、悪く言えばアクセスが微妙。定食屋すらあるのか怪しいレベルの田舎に突如現れる名店には興味がそそられます。予約は昼と夜の1日2組ずつ、最大5人までで、完全予約制。私は メインが魚のコース（7,500円＋サービス料5%） をオーダーし、今回は貸切状態でした。食べログで意外と直近でも予約が取れるので、気になる方はこまめにチェックを。雫まず出てきたのは「端材を活用した野菜出汁」。見た目は静かな水面のようですが、口に含むと想像を超える野菜の濃さにビックリ。和食の碗物が昆布や鰹の旨味で支えているのに対し、こちらは野菜オンリーで完全に勝負していて、ピュアな野菜のうまみがダイレクトに届きます。カラザウ　赤目芋　さくらポーク薄いパリパリのカラザウパン。里芋（赤目芋）のコロッケと春を感じる味噌やふきのとうが組み合わさって、日本らしさが前面に。そこから一転、さくらポークはルッコラをピアディーナで包むイタリアンスタイル。和と伊の境界を軽々とまたいでくる一皿です。彩ここ「センプレ」のスペシャリテ。なんと33種類もの野菜を盛り込んだ、いわゆる“究極のサラダ”。一品の中で野菜の味わいやテクスチャが次々に変化するので、飽きる暇がありません。プレゼンテーションも日ごとに形を変えるようで、この日は美しく並べられたビジュアルにうっとり。タリオリーニ　アオリイカ麺自体にイカスミを練り込むというレアなスタイル。上には菜花と炙ったアオリイカが乗り、見た目のコントラストが◎。麺の角ばった食感やパツンと切れる歯ごたえが二八蕎麦みたいで、不思議とクセになります。味のまとまりも完璧で、もう一皿おかわりしたいくらい。ヒラスズキポワレされたヒラスズキに、キャベツのピューレと蛤のソースを合わせた一皿。そこに自家製のカラスミやツクシがトッピングされ、春らしい彩り。桑名名産の蛤も存在感が強く、お互いを高め合う素材選びが秀逸です。大根お口直しのグラニテに大根を使うという斬新さ。実際食べてみると柑橘の風味の方が強めですが、噛むと繊維質で「おや、これ大根だ」と認識できる。繊維が適度にほろほろ崩れて食感のアクセントになり、意外にも美味。菜花デザートのパンナコッタ。ほろ苦い緑の見た目は抹茶っぽい雰囲気で、甘く煮てパリッと仕上げた葉っぱはまるでメレンゲのような食感。野菜をスイーツで使うアイデアが楽しすぎる。桜　マイヤーレモン最後は子菓子とほうじ茶で締めくくり。ふわっと華やかな香りが鼻を抜け、優雅な気持ちでフィニッシュ。総評独自性と楽しさ は大満足で、「もう一度来たい」と素直に思わされる力があります。野菜が存分に使われていてヘルシーだし、三重県に来てまず松坂牛で胃袋を満たした後、ここでリセットするのもアリかもしれません。アクセスの不便さすら演出に思える、ちょっと特別なイタリアンです。少なめの方のコースを注文しましたが、２時間ほどトータルでかかりました。１人でも予約はできるようですが、1人だと暇になりそうなので複数人で行ってゆったり会話を楽しみながら食事をするのがおすすめです。
東名阪自動車道長島ICから車で5分弱、木曽三川に囲まれた田園風景の中に佇む、完全予約制のイタリアンレストランSEMPRE（センプレ）。公共交通機関でのアクセスは難しいため、自家用車での訪問。ご夫婦で営むレストランで、ランチは11:15～の一斉スタート制で提供されます。時間の余裕を見て早めに到着したので、駐車後に周辺を散策しました。陽光が暖かく、残雪の山々が遠くに霞み春の訪れを感じます。また、海抜0メートル地帯のためか、石垣の上に建てられた家々が印象的でした。時間になり店内に案内されると、この日は私たち一組だけとのこと。中央に配置されたテーブルと、多くの電球型の照明が印象的な空間です。夜には、より一層雰囲気が増すことと思いますが、写真撮影には反射が少し気になりました。ショートコース（税込7,500円、サービス料5％別途）を選択。メイン料理は肉または魚を選ぶことができ、グループで統一する必要があるため、魚料理を選びました。運転のためノンアルコールで楽しみましたが、料理は一品一品丁寧に提供され、約2時間をかけてゆっくりと味わうことができました。ワインのペアリングもお値打ち価格。メニューは、【雫】【カラザウ 赤目芋 さくさくポーク】【彩】【タリオリーニ アオリイカ】【ヒラスズキ】【大根】【菜花】【桜 マイヤーレモン】まず、本日使用される野菜や果物の盛り合わせが運ばれてきました。根菜類が残るも、春の息吹を感じさせる彩り豊かなラインナップです。野菜の端材や芯などの通常は使われない部分で作られた【雫】のスープは、野菜本来の旨味や甘みが凝縮された優しい味わいでした。【カラザウ 赤目芋 さくさくポーク】は、ねっとりとした赤目芋の食感と、ミニピザのような形状のカラザウが印象的な一品。【彩】は、この日の料理の中でも特に記憶に残るものでした。33種類もの野菜や果物が美しく盛り付けられ、発酵キウイ、パッションフルーツ、ヨーグルトのソースとの組み合わせは、三重の豊かな食材の魅力を存分に堪能できる素晴らしい一皿でした。【タリオリーニ アオリイカ】は、レアに仕上げられたアオリイカの旨味と、タリオリーニの滑らかなのど越し、そして菜花の香りが絶妙に調和した一品。【ヒラスズキ】は、魚介の出汁が効いた濃厚なクリームソースに、キャベツのピューレとカラスミの塩味がアクセントとなり、パンチのある味わい。原木椎茸とジャガイモが添えられ、素材の良さが際立っていました。メイン料理の後に【大根】と表示されていたので不思議に思っていましたが、デザートとして提供されました。大根のグラニテは、大根の美味しさをそのままに、さっぱりとした口直しにぴったりの一品。【菜花】もまた絶品でした。菜花のパンナコッタにコーヒーの風味が加わり、アーモンドと甘く味付けされた菜花の葉の食感が絶妙なハーモニーを生み出し、至福のひとときを演出してくれました。【桜 マイヤーレモン】は、レモンの爽やかな羊羹と、春を感じさせる桜のお茶菓子という、和と洋の融合が楽しめる締めくくり。ご夫婦とも長島出身とのことで、地元の野菜や三重の食材がふんだんに使われており、三重県の魅力溢れるレストランでした。
ずっと行きたかったお店♪お昼のフルコースを予約しました。夫婦でゆったりとおもてなししてくれます。最初から最後まで目で楽しませてくれる素敵なお料理。地元の食材を使い、色々な組み合わせで作られた料理。初めての味わいがたくさん！ずっと感動〜。たくさんの野菜や果物を使った、"彩"の料理が素晴らしく綺麗で、味も美味しかったです。ジビエ肉、鹿肉の調理が良く、大好きな味でした。広々した1枚板のテーブルでゆっくりと食事を楽しめる、贅沢な時間になりました。場所が駅近くではないのでお酒が飲めず、そこだけが残念な所です、
こんな所に？！って場所にあるお店が隠れ家感と特別感がありドキドキしながら店内に入ると暖かさがあるホットする空間この日は私たちだけでよりワクワクが増しました。三重県の食材の良さをふんだんに伝えて頂きながらいただくお料理もどれも素晴らしく五感に響く素敵な時間でした。一緒にお願いしたワインのペアリングも大正解でした。せっかくのお食事に素敵なアクセントになってあまりお酒を飲まない私でもお料理の一つとして美味しく頂けました。とっても素敵な時間ご馳走様でした。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
ちょっと見つけにくかったけど笑、コスパ良く美味しいしゃふしゃふ食べ放題でした！！デザートもついてくるのがめっちゃ嬉しいです。ペットボトルの飲み物を持って入ったら、氷の入ったグラスをくれるなど、サービスがすごく良かったです。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
期間限定でラムを扱っていたので行ってきました！ラム、好きな人苦手な人いると思いますが、好きなんです。お出汁は、ジンギスカン風と3代目極みを選びました。おいしかったです！が、普通にジンギスカンを食べに行けばいいかも(笑)決して嫌とかではなく、おいしかったんです！牛もつも選べるメニューにあったので、これは嬉しい、もつもたくさん頂きました。もつ、フワフワでこれまたおいしい。サイドメニュー、温野菜のイチオシはじゃがからかと。ホクホクじゃがいもにイカの塩辛。これが合うんです。外せない。〆は抹茶ティラミスで。個室風の客席はいいですね。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
良かったです。また、利用します
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
良かったです。また、利用します
タンしゃぶが美味しかった！
良かったです。また、利用します
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
イオンモール桑名の北側にあるしゃぶしゃぶ専門店です。出がけの頃は珍しくて時々利用した温野菜さんですが、最近はめっきりご無沙汰していました。今回は出かけた先で深夜に肉三昧したくなり検索したら午前０時まで営業中のこちらがヒット。お店は牛角とニコイチで面白い造りです。メニューからお値打ちなコースとソフトドリンク飲み放題、単品の赤ワインをチョイス。スープはもつ鍋と昆布だしで。お肉は牛脂注入肉を除けば悪くありません。野菜もおつまみメニューも思いっきり頂きました。店員さんも腰軽く笑顔で対応していただき満足です。また利用してみることにしましょう。
平日の夜、仕事帰りに訪問です。もはや、趣味になっている１人しゃぶしゃぶ♡お出汁は、火鍋と豆乳をチョイス。豆乳スープには、レタスとロースしか入れません。火鍋スープに、きのこ、白菜、椎茸、玉ねぎ、洒落ねぎ、ニラ、などなど好きな野菜をたっぷりと入れて、バラ肉でいただきます。誰にも邪魔をされない一人鍋の醍醐味です。笑温度は低めに設定して低温でしゃぶしゃぶすると、お肉が柔らかく美味です。一品料理は、温野菜サラダ・牛スジ豆腐・枝豆を美味しくいただきました。お腹いっぱい。ご馳走さまでした。
こちらも以前に行った時の投稿です！温野菜大好きです！特に辛い物大好きのおばさん2人で行きました(°▽°)私は麻辣だし！友達は酸辣湯だし！山椒のピリピリ感が物足りなかったので追加でいただきました(๑˃̵ᴗ˂̵)自分好みで出来るのが良かったよ(*^◯^*)友達は辛かったみたい…酸辣湯はもう少し酸っぱい方が…こちらも追加で黒酢いただきましたよ(*ﾟ▽ﾟ*)〆まで美味しくいただきましたが写真撮り忘れちゃった(TT)
3月のディナーで利用しました。席は個室風ですが2名でも少し狭いかなと感じるくらいお隣はそこに4名いて狭いだろうなと思いました。頼んだコースは「限定コースの天空とろろ鍋」豆乳、とろろ、生姜と女子受けしそうな内容で1人3866円かな生姜入りつみれも食べ放題。時間制限120分でお肉8種類　料理も含め70種ぐらいが食べ放題お肉は鶏、イタリア豚、国産豚、牛と種類は豊富。オーダー制で注文すればお席まで持っていただけます。呼び出しのベルがなかったのは少しきになるところ。付けだれは　ポン酢、ゴマダレと2種でした。お腹いっぱいお肉をいただきました。年取ると食べれないと感じながら〆にパスタ、デザートいただき終了本当お腹いっぱい会計はソフトドンリンク飲み放題　400円ぐらいを付け2人で8000円越え牛が食べたい人にはいいのかな
お野菜がシャキシャキで美味しかったです。今度は一人でランチに行きたいと思います。
桑名駅から少しだけ歩かないとダメですがこんなところにかなり美味しい海鮮系がいただける料理屋があるとは知りませんでしたお客さんと初めて訪問しましたがまず生ビールのきめ細やかさでびっくり！いきなり美味いお通しの肉味噌豆腐も素晴らしく刺身や天ぷら、お寿司もレベルが高かったですねリピートしたいと思いましたのでぜひ一度行ってみてください
料理はまあまあでしたが、アルコールを飲めない年老いた母がマイウォーターを持参したら、お店以外から持参した飲み物はお店が責任を取れないのでNGと言われました。母からすると、温度等飲み馴れた水が飲めないのも理解しようとしていましたが、その説明をするお店の人の声色と表情が冷たく残念でした。もう少し優しく接していただけたらと思いました。
19時半頃来店既に3組ほどお客様がいました。もともと席数は多くないので、どんどん予約のお客様が来てすぐにほぼ満席状態になってました。ここは駅から少し距離があるので、知る人ぞ知るって感じでなんだかんだ毎日人がいます。天ぷらが人気みたいで、盛り合わせとその他色々頼みました。まずシーフードサラダを頼んで、お刺身ゴロッゴロで見た目も綺麗でおいしかったです。湯葉刺しは他のところで食べると、うん！ゆばゆば！って感じでいつも終わるけど、ここのはおいしい…って噛み締めたぐらいおいしい湯葉でした。ウニとイクラが乗ってるのもあるし、お醤油がおいしかったです。そしてそのおいしいお醤油で食べるお刺身ももちろんおいしかった。ここら辺では美味しい方のお刺身だと思います。味が濃いめの旨味の詰まったお刺身ですね。そして天ぷら。2人で行き、2～3人前の盛り合わせを頼みました。同じのが2種類ずつ乗っている訳ではなく、沢山の種類が1個ずつという珍しいタイプ。エビとオクラだけ2個ずつなので分け合えました。よくあるありきたりな種類の天ぷらです！って感じではなく、今採れる美味しいものを味わってくださいみたいな感じで何を食べてもおいしかったです。揚げ方も上手で天ぷら得意なのが伝わります。エビもすごく大きくて食べ応えがありました。最後に季節のアイスを頼みました。「季節のアイスなんですか？」と聞くと抹茶ですとの事で、なんか季節のアイスなのに抹茶か〜と思いながら頼むと、濃い緑のオシャレなアイスが来ました。色通り濃いしっかりとした味で周りの黒蜜とよく合い、子供は食べられないような本格的な抹茶アイスですごく美味しかったです。完全に舐めてました。店員さんは少ないですが、提供が早かったです。バイトの女の子は愛想悪かったですけど、男性のスタッフ2人は愛想悪くはなかったのでまた来たいです。
4000円のリーズナブルコースを頼みました。おしゃれな感じで少し上品に食べ呑みできました。店の雰囲気も良く、ご飯も美味しくいただけたので満足できました。海鮮にこだわっている感じがありどれも良かったです。
料理はまあまあでしたが、アルコールを飲めない年老いた母がマイウォーターを持参したら、お店以外から持参した飲み物はお店が責任を取れないのでNGと言われました。母からすると、温度等飲み馴れた水が飲めないのも理解しようとしていましたが、その説明をするお店の人の声色と表情が冷たく残念でした。もう少し優しく接していただけたらと思いました。
桑名駅から歩いて呑処食処　泉さんに伺いました。土曜日の夜に伺いましたが満席でした。予約した方が安心ですね。お刺身の5種もりや天ぷらなど（写真撮り忘れ）種類も多く味もよく良いお店でした。ご馳走様でした。また伺います。
何度もリピートしてます。とにかく全てが美味しいです。季節のものも毎回楽しみです。居心地もよく落ち着いて味わえるし、ゆっくり会話もできます。刺身、天ぷら、お寿司、すべておすすめです。大将もスタッフも感じ良いです。ネタや素材を考えるとかなりお値打ちです。
海鮮丼（あおさの赤だし、茶碗蒸し）丼メニューは他にマグロやサーモンもありましたが色々食べられる海鮮丼に。注文してから提供もとても早かったです！ぷりぷり新鮮なお魚たち。おいしーい！魚以上に酢飯が美味しすぎてびっくりしました。もっと食べたかった、、、茶碗蒸しと赤だしも付いてくるのでお腹も満足。1300円くらい？でお値段以上の美味しさです( ˘ω˘ )
平日のランチに2人で行きました。店舗から北側に少し離れた場所の専用駐車場に車を止めて店内へ。専用駐車場は5台分。到着は、11:35 先客無し。ご主人が調理、奥さんが接客をされていて、若い御夫婦2人で切盛りしている様です。店内へ入ると、上部に彫刻入の欄間が飾ってあったり和風の上品な雰囲気です。注文は、私　　　「刺身カマ焼き御膳 @1,500円」御飯大盛。店員さん「すいません、本日カマが無いのでハラスになりますが、いいですか？」私　　　「ハラスでお願いします」妻「牡蠣フライ御膳@1,200円」「牡蠣フライ御膳」は8分ほどで到着したが、「刺身ハラス焼き御膳」は、焼き魚なので15分程待ちました。「刺身ハラス焼き御膳」刺身は、鯛、ハマチ、鮪、ホタルイカで、全てネタが新鮮でした。特に鯛プリプリ、鮪旨味充分で美味しかった。鮭ハラスが3切れは、脂いっぱいでしたが新鮮なので全然グドくなくレモンと大根おろしてサッパリ完食。味噌汁は赤出汁で、出汁がきいていてとっても美味しかった。ちょっと硬めの茶碗蒸しもとっても旨し!また、御飯がつやつやで美味しい。牡蠣フライを1個もらって食べましたが、旨味抜群で自家製タルタルも美味しかった。全てが旨い！完璧、、、と思っていたが会計の時にショック！お会計金額は、合計 3,000円。何と御飯大盛の金額が、300円 ？ だったのです。＼(◎o◎)／  ！2024/10月迄のメニューでは、ご飯大盛り無料だったのに300円になっていたのだ。お米が値上りしているので、有料は仕方がないと思うけど、300円もするなら注文時に一言 言って欲しかった。店内にもメニューにも何処にも書いてないのに!もしかして、ご飯大盛りの値段じゃなくて、ハラスになったので300円上がったのか？でも、それは店の都合だし。料理は完璧だったたけに支払いでショック。何かもやもや  ٩(๑`^´๑)۶ご馳走様でした。
ランチにお邪魔しましたカキフライ定食  1200円カキフライにお味噌汁と茶碗蒸しもついてました✨️カキフライはタルタルソースとオイスターソースの2種類が付けれるようになっていて味の変化も楽しめて良かったです✨️カキフライ自体も臭みもなく美味しかったです
ランチ　平日ランチは税込1200円から初めて訪れたときは税込1000円で海鮮丼やら天丼がリーズナブルに食べれてました今は物価高騰で1200円に海鮮丼はご飯も少なめで女性向ライク　刺身美味しい天ぷらサクサク駐車場　桑名耳鼻科の前あたりに数台座　席　テーブル席、カウンター席支　払　PayPay使えます。
家族でお邪魔させていただきました！お料理はどれも抜群で、美味しさに感動するレベルです。お味だけでなく、元気な大将のお陰と素敵な奥様の接客は雰囲気をさらに良くしてくれます！一緒に行った70代の両親も喜んでくれていました！ごちそうさまでした！！
三重県は桑名駅から徒歩10分ほど、1号線沿いにある海鮮系の居酒屋。ずっと前にランチで刺し盛りを食べた時はシンプルに魚のクオリティが微妙であまり良いイメージが無かったのですが、今回はディナーにて。なんかちょっと美味しくなった気がする。お通しで鱧を出してくれるのも嬉しい。あと値段も結構安めですよね。キンキの煮付け1,500円って。串カツや天ぷら、黒毛和牛うどんなど海鮮以外のメニューもなかなか美味しいし、ちょっと見直しました。お会計 約15,000円/3人◆鱧の餡掛け ※お通し◆本鮪ホホ肉◆天ぷら盛り合わせ◆真鱈白子ポン酢◆串カツ◆戻り鰹タタキ◆キンキ煮付け◆黒毛和牛うどん◆トロタク巻き◆芽ネギ握り◇生ビール中×3◇生ビール大◇ポン酢サワー
家族でお邪魔させていただきました！お料理はどれも抜群で、美味しさに感動するレベルです。お味だけでなく、元気な大将のお陰と素敵な奥様の接客は雰囲気をさらに良くしてくれます！一緒に行った70代の両親も喜んでくれていました！ごちそうさまでした！！
観光で初めて伺いましたが、お通しから頼んだものまで本当に素晴らしかったです。提供も早く、なおかつ丁寧。大将も働いてる方もとても笑顔で接して頂けて大満足でしたまた三重に行った時は伺います天ぷらが胃もたれもせずに食べれたの嬉しかったですご馳走様でした
家族でお邪魔させていただきました！お料理はどれも抜群で、美味しさに感動するレベルです。お味だけでなく、元気な大将のお陰と素敵な奥様の接客は雰囲気をさらに良くしてくれます！一緒に行った70代の両親も喜んでくれていました！ごちそうさまでした！！
ランチで行きました。お寿司屋さんで夜は美味しいお酒が飲めそうなお店です。駐車場は店舗から西に50メートルくらい入ったところにありました。カマ焼刺身定食1200円で、この日はカマ焼ではなくブリ照り焼き。身が厚くて美味しい照り焼き。お刺身も美味しかったです。野菜の小鉢がついてたらバランスも良いなと思いました。
前から行きたいと思ってようやく行けた泉さん。昼ランチには、天ぷらや穴子天丼や鉄火丼などあって私は大将のオススメ握りにしました。握りも巻き寿司も美味しくいただきました。ランチごちそうさまでした。また行きたいです。
お料理が定番の一品系からお寿司・天ぷらなどがあり、この日は蛸の子醤油漬けや鮫の心臓の刺身など珍しいものもありました♪どの料理もすごく美味しかったのですが、特に黒毛和牛の炙り握りは圧巻で、目の前でバーナーで焼いてくれてお皿が隠れるほど大きなお肉でした♪　また嫁さんを連れて行きたいと思います♪
家族でお邪魔させていただきました！お料理はどれも抜群で、美味しさに感動するレベルです。お味だけでなく、元気な大将のお陰と素敵な奥様の接客は雰囲気をさらに良くしてくれます！一緒に行った70代の両親も喜んでくれていました！ごちそうさまでした！！
【The Funatsuya】◆かき氷❥桃のショートケーキ¥1,800❥ココナッツパイン¥1,750・今年も舩津屋さんのかき氷を食べに☆桃のショートケーキは、ギリギリ食べることができました♡ココナッツパインは、トロピカル(*´꒳`*)フォルムも可愛いくて、大満足なフナツヤさんのかき氷を今年も食べれて良かったです︎︎⟡.·
お料理は全部すごくおいしかったし、建物も素敵でした。少し残念な点は、庭園の手入れができていなかったことですが、気にならないくらいお料理はおいしかったです。また、デザートプレートを記念日プレートにしていただき良いお祝いになりました。ありがとうございました。
新館の2階で、リバービューが素晴らしかったです。お料理(平日限定ランチ)も綺麗でおいしく、雰囲気、接客も申し分ありませんでした。創業150年の本館の趣あるお部屋も良さそうでした。夏にはかき氷も出しているようなので、また別の季節に訪れたいです。
鯛しゃぶがメインのランチコースを頂きました。一人用の鍋は小さめで鯛の切り身は枚数は少なめですが、一枚一枚が分厚くとても食べ応えあり。お出汁は上品で美味しかったですが、追加注文した蛤を入れると更に奥深い旨みが足されとても美味しかったです！八寸の方も、量は控えめでしたが一つ一つ丁寧に味付けされた料理がとても満足度高かったです。土鍋の炊きたてご飯が驚くほど美味でした！
桑名市船馬町にある「THE FUNATSUYA」和食とイタリアンのお店蛤懐石9000円をいただきました・蛤と松茸の土瓶蒸し・煮蛤寿司、蛤の酢味噌和え他・焼き大蛤・蛤と季節野菜の天麩羅・蛤鍋・蛤の炊き込みご飯・芋羊羹美味しいです
鯛しゃぶと八寸御膳（3,500円）に蛤2個（900円）を追加。東海道五十三次・桑名宿「七里の渡し」の目の前に佇む、歴史ある趣深い建物。東海道の要所・桑名宿の中でも格式の高い「大塚本陣」の跡地に、明治8年（1875年）に料亭旅館として創業されたとのこと。皇族や文人・要人にも愛され、将棋の王将戦の舞台にもなった由緒あるお店です。料理は、牛しぐれやイチジクとクリームなど、一品一品が丁寧に作られていて、味も見た目も楽しめました。建物の趣と料理の繊細さが相まって、まるで明治・大正時代にタイムスリップしたかのような気持ちで、良い時間と空間を味わい過ごせました。桑名に立ち寄る機会があれば、またぜひ訪れたいお店。次は時間に余裕を持って、イタリアンのコース料理もいただいてみたいです。
今年はギリギリ訪問でした。いつも賑わってるからめっちゃ落ち着いててビックリ。栗メープルと悩んだけどお腹膨れて2杯食べられず…お芋と黒ごまにしました。構成は以下になります。◆お芋のキャラメリゼ◆煎り黒ごまクリーム◆安納芋シロップ◆ミルクシロップ◆黒ごまクランチ◆安納芋餡ベースがおいしいし、芋も栗ごまもクドくない！他のメニューも食べたかった｡ﾟ(ﾟ´ω｀ﾟ)ﾟ｡ また来年！ごちそうさまでした。
こちらで会合があり、ビュッフェ方式の食事会でした。ビュッフェ方式は初めてです。食事は、和室の方も、広間の洋室も何度か利用させてもらったことがありましたが、ビュッフェははじめてでした。味はどれも中々美味しかったです。後半は、カヌレなどスイーツタイムでしたが、写真を撮るのを忘れました。こちらは、美味しいし、おしゃれで雰囲気がいいのでこういった利用の仕方もいいですね。今後、何か主催しなくてはならない時に使ってみたいと思いました。
⭐️栗メープル （¥1,850）⚠️夏季•期間限定⚠️*  栗・マロンクリーム・パイ*  栗ミルクシロップ*  ディプロマ・栗*  キャラメルナッツ❤️地下から汲み上げる天然水を、72時間かけてゆっくりと氷らせ、最高の純度と透明度を誇る美里氷室は、かき氷の美味しさを最大限に引き立てる•*¨*•.¸¸♬150年の歴史が宿る、明治8年創業「船津屋」の伝統と歴史を受け継ぎ、生まれ変わったTHE FUNATSUYA。落ち着いた空間でゆったり過ごせる憩いのひと時•*¨*•.¸¸♬＊.｡.＊ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊THE FUNATSUYA@thefunatsuya三重県桑名市船馬町30☎️ 050-5589-9069⏰かき氷（予約可能）平日　　13:00〜17:00（L.O.16:30）土・日・祝日11:00〜17:00 （L.O.16:30）⚠️今年のかき氷営業は、9／25（木）まで⚠️定休日　金曜日（⚠️不定休）駐車場　70台PayPay対応
初訪問です！こんな老舗に訪問できるなんて…。船津屋さんへ来ました。かき氷を食べに予約をしました。ココナッツパインと抹茶とわらび餅を注文しました。初めはおいしかったですが、ちょっと最後の方はキツくなりましたね。わらび餅は…まあ普通かな？
オススメされて行ってみた❣️オシャレなお店でした。ベビーカーもそのまま入れるから赤ちゃんも連れて行けて〇4人で行ったのでそれぞれ違うものを頼みました。暑い日にはドライブがてら冷たいものを食べにまた行きたいです。
かき氷大好きな私としては行ってみたかったお店のひとつ。かき氷の予約は前日の21:00スタート。21:03に予約取れましたがあっという間に13:00台の枠は満席。ギリギリ14:00台の枠取れましたε-(´∀｀;)ﾎｯ外観の老舗感といい、店内の広さ雰囲気に恐縮してしまう私w時間までの待合室のから別館へ行くお庭も素敵でお花の香りに癒されました。次回はご褒美ランチでお邪魔したいです。その為に仕事頑張れそ(＊ˊ艸ˋ)♬*
季節限定のかき氷を食べるために毎年訪れています。月によってメニューが変わるため、悩みながらお店へ向かうにも関わらず、またお店で悩み始めるのも毎年のことです。予約はわりと埋まりやすく、気を抜いていると夕方付近になってしまうので注意が必要です。
久し振りにお伺いして。かき氷を頂きました‼︎何年も前から3回目のかき氷5種類の中からココナッツパインを選びましたキウイも沢山入っていて凄く美味しかったです‼︎又、添えられたライム‍を絞ったら味変で更に爽やかで美味しかったです社長さんが帰りは見送って下さり、お友達とのお写真も撮って下さり、大変気さくでびっくり‼︎やっぱりここ好きだわぁ〜としみじみ思いました‼︎
40年前くらいに東区泉ホワイトメイツにあったというかき氷屋さんが現在の人気かき氷屋さんたちの原点らしいのですが私の記憶にはさすがになく、、こちら船津屋さん（のおそらく現会長さん）  がそちらのアルバイト第１号生だそうで、そんな情報を携えて今年はぶらりとではなく初めからこちらにも伺う予定でやって来たのであります。ちなみに桃は食べる前からも食べてる最中もぽろぽろしていたので御座候。
久しぶりの船津屋さんお食事ではなくなんとかき氷を食べに！ガンガンに掛かったエアコンはちょっと寒過ぎ雰囲気は良いですがかき氷のクオリティはどうなんだろう美味しいとは思いますが特徴はそんなに感じないかな桃もそれほど美味しくは無かったし宇治茶を食べたかったのですがエスプーマにお酒の作が入ってるのでアルコールが入ってるとの事残念ながら食べれませんでした。もう少しエアコンの温度高めにしてかき氷食べるとひんやりとした感じってのが良いなぁかなり寒過ぎました。
ちょっとドライブしてランチして帰ろうの企画で初めて訪問。通された部屋は落ち着きがあって気持ちがゆったりするような個室で同伴者の皆様と周りを気にせず楽しく話ができてよかった。料理も美味しいので夫婦で行かれても喜ばれること間違いなし！
去年から気になっていたこちらのかき氷。ランチが三重ということもありようやくタイミング合って訪問できました。5〜6種類あったのかな？チョコレートのかき氷は珍しいなと思ってオーダーしましたが大失敗に終わりました笑氷全体にはチョコレートがかかっている…これはチョコなのかどうかよくわからないくらいではあるけど…そして氷の中にはチョコソースは皆無。代わりにアイスとかパンナコッタのようなものが入ってました。めちゃくちゃチョコ感のないものだったのでかなりがっかりして1/3は残したかなと思います。それにしても残念無念。
創業150周年記念ディナーをいただきに伺いました！歴史にあぐらを欠くことなく、常に前進を続けてこられた舩津屋さん。150周年記念ディナーもとても素晴らしいものでした！いつも写真を撮ることを途中で失念しますが、今回はほぼ全てのお料理を写真に収めることができました！笑写真からも美味しさが伝わります。ステーキもパスタもオマール海老も全て美味しかったです！このディナーに来られていた方は皆さん大満足されていたことと思います！また普段もお邪魔させていただきたいです。ご馳走さまでした！！！
150周年記念のディナーに行きました！おめでとうございます！前菜、サラダ、ステーキ、パスタ、ムニエルとどれもそして名物のフォアグラ寿司もいただきました！お魚、お肉、野菜とどれも新鮮でとても楽しい！幸せな時間を過ごすことができました！また行きたいですね！美味しゅうございました!
結婚式をしている会場　入り口の門構えから老舗感がすごい　歴史ある建物らしい　イタリアンはまた別棟でロケーションがとてもいい　広い宴会場でゆっくりと過ごせました　ランチといえどもお腹いっぱいどれも美味しいお料理でした
ここは桑名市か？！すいません、洗練されたデザインの建物や階段を上って入る店舗、個室風空間などなど、都会にありそうな雰囲気で たくさん写真を撮りました。女性スタッフさんのみで運営されていて、4月にオープンして以来、やっと予約が直近でも取れる様になってきたそうです。以前は二週間先しか取れなかったとのこと。今日のステーキは、宮崎県の黒毛和牛、シャトーブリアンのミディアムで。わさびが合う(^_^)そして、沖縄の塩と岩塩をブレンドしたお塩も美味しかったです。ぜひランチでも来たいなと思いました！
彼にお誕生日をお祝いしてもらいました。鉄板焼き屋さんとのことで、背筋を伸ばして若干緊張気味でしたが、店内はカジュアルな雰囲気で、スタッフさんも親しみやすく、居心地が良くほっこりしました。お席はカウンターの目の前をとってくれたみたいで、ライブ感覚でお料理を見て楽しめました。見事なフランベを披露してくださり、思わず歓声を上げてしまいました。ステーキは、シャトーブリアンとサーロインの食べ比べ。シャトーブリアン、一噛みすると肉繊維がほろほろと解けていく、とろけるような柔らかさでした。噛む必要がないと比喩されるのはまさにこのこと。お肉の上質な旨みが口中で広がります。お塩でシンプルに、肉本来の甘みを楽しむ。一方、サーロインは脂がたっぷりのっていてジューシーな味わい。一口目はそのままでジューシーさを楽しみ、二口目は塩でさっぱりと、個人的にはわさびとガーリックチップでガツンと刺激をプラスして、白米といただく。控えめに言って絶品佳肴。連れは、たっぷりのわさびと甘めの醤油を絡めて白米と食べるのがお気に召したよう、天を仰いでいました笑デザートのプレートも、お席を個室に変えてお祝いしてくれました。同じカウンターの方もお祝いだったようでお心遣いいただきありがとうございます。素敵な夜でした。ご馳走様でした。
初めての訪問。タクシー運転手さんから地元の特集によく挙げられる〜と聞いてさらに期待しました。結論、期待を裏切らすことなく美味しかったです！目の前に調理してくれてキレイに仕上げたお肉やロブスター、焼き野菜、そして最後のほうじ茶(焙煎をその場に！)も美味しかったです。店長と店員さん2人だけで回したがサービスもよくて心地よく過ごせました。
何度も伺っているSAI.teppan さんいつ行っても雰囲気が良く、そして安定の美味しさなので、記念日等にどこか外食したいなぁと思ったら、まずSAI.teppan さんのweb予約を確認し空いているかチェックしますwebで簡単に予約が出来るのも良いです目の前の鉄板で焼いてくださる野菜やお肉はとても美味しくご飯が進みます(ご飯も美味しい)きっとこだわっていらっしゃる器も素敵なので、そこを見るのも楽しみのひとつですご馳走さまでした＾＾また伺います！
娘のテストが終わり、かつ私の抗がん剤治療10年ということで、行ってきました。たまたま、空いていたのかゆっくりと楽しめました。サーロインとシャトーブリアンを半分ずつ食べられるコースで、とても満足。途中でエビとホタテが食べられるので満足度高いですよ。
本日は19時に予約して家族で訪問。フルボトルで赤ワインを頼みます。先ずはスティック野菜が提供されマヨネーズ+味噌+チーズのたれにディップしておつまみに。鉄板ではやさいときのこ類が焼かれます。こちらは自家製のポン酢でさっぱりと。次に酒蒸しされた桑名の蛤。大ぶりで肉厚、貝柱も太い。貝の旨みが出た出汁を貝殻で掬って飲み干します。そしてチキンにロブスター最後はメインのシャトーブリアン。ワインも飲み干して追加でグラスワインを注文して終了です。
素敵なお店みつけた！スタッフは、皆さん女性しかいないみたいです。鉄板焼き屋さん。カウンター席ラッキー！初だわーでも話し込んじゃってて調理してるシェフ見てなくてステーキ焼く時のファイヤー！！！見逃した……こんにゃく焼いてお皿に乗せたらなんと♡形になってた。ほっこりしました。お肉も焼き加減丁度よく柔らかくて美味しかった好みのタレで。私は基本ステーキは、岩塩かワサビ焼き野菜は、なるべくそのままが好き。デザートのアイスは、席を移動しました。鉄板近いから溶けちゃうからなのかしら…雰囲気もおもてなしもパーフェクト。また伺いたいです。
ジャズドリーム長島に行く前にランチでお邪魔しました。カウンター席だったので目の前で焼いてくれるのを見ることができます。どれも美味しく出来立てを食べることができました。ハート形の蒟蒻も可愛かったです。デザートはテーブル席に移動して。アイスが美味しかったです。
桑名七里の渡し周辺のお店。桑名で鉄板ステーキは珍しく、柿安さんとこちらのお店だけだと思う。以前ステーキをいただいたので、今回はハンバーグにしてみた。ソースの味は濃いめで、ソースは別添えだと個人的には嬉しい。シーフードもいただいてお腹いっぱいです。蛤美味しかったです。
「SAI.teppan/ステーキ」　外観から素敵なこちらのお店。雰囲気もよく、お料理もとても美味しく最高な時間を過ごせました❗️ 隠れ家的な立地に位置し、鉄板焼きとしてはリーズナブルな価格設定のお店ですが、高価格帯の食事が楽しめました。お昼にお邪魔して、黒毛和牛A5お昼の特別シャトーブリアンコースと黒毛和牛A5お昼の特別ヒレステーキコース予約して美味しく頂きました。初めて訪れた際、鉄板焼きシェフの女性が金髪という事に少し驚き‼️ お店の落ち着いた上質な雰囲気と、彼女の存在が醸し出す官能的な雰囲気が相まって、まさに非日常を感じる特別な時間を過ごすことができました。期待を超える素晴らしい体験でした。全て美味しくて大満足でした❗️ ご馳走様でした
アニバーサリーコースを予約サーロインとシャトーブリアンの食べ比べができます。焼き野菜も美味しかったし、海老、ホタテもぷりぷりでした。ガーリックライスに変更。やっぱり鉄板焼はコレですね。デザートはバニラアイスしめに甘いのは必須です美味しかったです。
何度も伺っているSAI.teppan さんいつ行っても雰囲気が良く、そして安定の美味しさなので、記念日等にどこか外食したいなぁと思ったら、まずSAI.teppan さんのweb予約を確認し空いているかチェックしますwebで簡単に予約が出来るのも良いです目の前の鉄板で焼いてくださる野菜やお肉はとても美味しくご飯が進みます(ご飯も美味しい)きっとこだわっていらっしゃる器も素敵なので、そこを見るのも楽しみのひとつですご馳走さまでした＾＾また伺います！
ずっと前から行きたかったのでやっとランチのコースで行きました。シャトーブリアンをこのお値段で出していただけるなんて大阪だったら倍するなぁーと焼いてもらってるときに考えながら見てました。柔らかくて旨みがあって最高でした。デザートも記念日使用で可愛かったです。
息子夫婦の時計を注文する途中で寄らせて頂きました。お店の雰囲気はとても良く、スタッフさんも良かったです。こちらの希望も聞いて頂き良かったです。料理のお皿の絵がみんな違って目でも楽しませてもらいました。もちろん料理も美味しかったでした。
オープンされた頃以来の訪問。１回めはディナー、今回はお友達とのランチ。目の前で焼かれるお野菜やお肉に気分も高まります。1番お安いランチでしたが、牛肉も楽しめるくらいの量があり、お腹も満たされました。最近はカフェのランチでもデザートまで頼むと2000円近くするので、たまにはこんなランチも良いかと。美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
今回は、以前から気になっていた女主人のステーキハウスです。場所は桑名の住宅街。当日予約での訪問です。たまたま空いていた感じですね(^-^;お店の特徴として、①女主人②抜群のコスパ③肉質も良く美味しい黒毛和牛のステーキコースが基本のお店。ヒレの120gコースを頂きました。野菜スティックキャベツのスープ野菜焼きメインの肉ガーリックライス（プラス料金）赤だしデザート追加でタコガーリックとスジポン、牛の握りを頂きました。まずまず、どの料理も美味いです。長女は海老を食べたのですが、大絶賛でした。メインのお肉。柔らかくて美味しいです。量も十分。ガーリックライスも良かったです。そんな十分すぎる内容で、一人10,000円以内！今時、ありえないコスパの良さです！！ホテルなら、間違いなく2倍はしますね(~_~;)いやいや、良かったです～。女主人は寡黙な方。会話はされません。他の従業員の方も全員女性。独特の雰囲気のお店です。が、ホント良かったです(^^♪人気店、有名店で無くても、良いお店、ありますね～。隠れた良いお店。是非お試し下され！ごちそうさまでした。
前日予約をして伺いました。19時予約をして18時40分ごろお邪魔しました。ドリンクを注文して19時スタートを待ちます。別のもうひと組の方と同じパフォーマンスで開始となりました。欲張ってサーロイン150gを注文大満足のボリュームでした。プロに焼いてもらうステーキは焼き加減も最高‼︎焼いてもらえるって本当に贅沢。またお邪魔したいと思います。
予約時間に少し遅れてしまったのですが、丁寧に対応してくださって入ったらスムーズに食事することができました^_^感謝です、、スタッフのみなさんの対応も素敵で、食事も大満足の内容でしたっまた伺います！！
お店の雰囲気は清潔感があり、こじんまりとした雰囲気で良かったです。お肉の食べ比べコースを頂きました。シャトーブリアンが美味しかったです。締めのガーリックライスも美味しいかったです。残念だったのが、前菜の野菜のボリュームがもっと欲しかったのと、デザートをもう少し凝って欲しかったです。
バレンタインのプレゼントにディナーをと思い、14日の当日に予約させていただきました。当日の朝でも予約できたので少し不安でしたが、美味しいお肉や海鮮を上手に調理してくださって、満足度はかなり高かったです。また、妊娠中のためお肉をよく焼いて欲しいと言うリクエストにもしっかりと答えていただき、安心してお食事することができました。デザートまでクオリティも高く、お写真撮りましょうか？など小さな気配りも多くとても嬉しく思いました。他の方のレビューにもある通り、せっかく目の前での調理なのでもう少し店員さんとの会話があれば嬉しいかなと感じました。また是非ランチでもお伺いしたいです。
妻と2人で忘年会としてお邪魔させていただきました。写真のお肉はもちろんのこと、追加で頼んだ牡蠣やホタテもとても美味しかったです！ビールやワインも美味しくいただきました。お店の雰囲気、シェフの女性やホール担当の若い女性もとても気さくで、居心地も良く、再訪したいです。
誕生日に家族で、ずっと気になっていた「菜Sai」さんにお邪魔しました。厳選黒毛和牛サーロインコース＜150g＞をいただきました。お野菜のスティックから始まり、スープ、焼き野菜、ステーキ、ご飯、赤だし、香の物、デザートと進みました。４種類のソースがあり、野菜やステーキに自分の好みで合わせられました。とても美味しくて、特にお肉は口の中でとろけるようでした。コースターや箸置きがクリスマスバージョンになっていたり、酎ハイのアルコール度を薄めにお願いしたら、快く対応していただけたり、全体的にとても細やかな心遣いを感じられました。女性だけの接客の良さを感じました。本当に満足で、いい誕生日になりました。
週末の昼下がりに家族で訪問です。小学生以下は、たこ焼きのサービスや、ドリンクを注文するとお子さまじゃんけんなどを実施してくださり、キッズが退屈しないシステムに感動。←笑喜んでいました。私はジムハイボールをいただきました。キッズがサイコロのゲームに挑戦したら、奇数が出て倍量＆倍額に。笑1杯900円のメガジムハイボールでした。笑アプリのクーポンを利用して、260円以下の串が110円になりました。海老、チーズ、ささみ、バナナなどキッズたちはお気に入りのようでした。私は豚ヒレ串カツが好きだなぁ。お通しはシンプルなキャベツでした。明るいうちから飲めるのは休日の醍醐味。知りませんでしたが、土日祝はお昼の12時から営業されているそうです。お会計 7800円ご馳走さまでした。
週末の昼下がりに家族で訪問です。小学生以下は、たこ焼きのサービスや、ドリンクを注文するとお子さまじゃんけんなどを実施してくださり、キッズが退屈しないシステムに感動。←笑喜んでいました。私はジムハイボールをいただきました。キッズがサイコロのゲームに挑戦したら、奇数が出て倍量＆倍額に。笑1杯900円のメガジムハイボールでした。笑アプリのクーポンを利用して、260円以下の串が110円になりました。海老、チーズ、ささみ、バナナなどキッズたちはお気に入りのようでした。私は豚ヒレ串カツが好きだなぁ。お通しはシンプルなキャベツでした。明るいうちから飲めるのは休日の醍醐味。知りませんでしたが、土日祝はお昼の12時から営業されているそうです。お会計 7800円ご馳走さまでした。
初めて田中さんに行きました。あめサワーで乾杯しさいぼし、串セットをいただきました。玉ねぎやチーズもおいしい。焼きうどんは、〆でいただきました。オススメは牛すじどて。牛すじが美味しい❗美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
特別価格の日に家族で訪問。混雑を想定して他サイトで予約していった。予約してなかった人は外で1時間以上待たされていた。揚げたてあつあつで美味しいんだけど、混みすぎて注文してからなかなか出てこず、次に商品が来るまでだいぶ待つっていう…。1回の注文でできるだけたくさん注文して計2回の注文をした。会計は3人で4500円ほど。ワンドリンク込み。我が家は誰もお酒飲まないので100円の日じゃないと行かないかな。
仕事も早く終わったので、早めに来店し始めてハッピーアワーにチャレンジ。ハッピーアワータイム18時まで。とりあえずビールと串を数本。そして早めに出てくるハムを注文していただきました。揚げたての串は最高‼️お酒が進みます。1人飲みでも美味しくいただけちゃいます♪
串カツが食べたいのであるこちらは専門店だから大丈夫かと思ったのだ入店すると「二時間でお願いします」と言われたのだが30分で結構です打ち合わせ室みたいなテーブルに丸椅子、内装には一切お金掛けませんと言う強い意思を感じるソースは漬けるのではなくかけるタイプ、甘ったるいソースだ豚、ヒレ、ポテト、アスパラを頂いたセルフの「串や物語」を思い出す味今日は駄目な日だ
二度付け禁止！！のソースの入れ物はなくてかけるタイプになりました激辛ソースがめちゃ好き！！なんか千と千尋の両親が食べてそうな、はんぺんあの両親の食事シーンのやつ、何食べてるんだろう。串カツは、衣が薄くて好き！生野菜得意じゃないから野菜とらないと肉系はチープな感じだから野菜串カツがすき！特にアスパラおすすめ！！いろいろたべたけど、締めに肉吸いฅ*•ω•*ฅ！！とろろ昆布がいい仕事してました♪チンチロリン？もたのしめました(*'▽'*)煮卵の串カツなくなってて残念がんばってはいますが、ちょっとオペレーションがまだまだなところがあり・・・ごちそうさまでした^^
桑名駅から歩いて３分ほどの場所に２０２１年４月１日にオープンしたご存知「串カツ田中」です。さっそく平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル１５卓程度、それにお座敷３卓の席数、１９時少し過ぎくらいに入りましたが６割ほどの客入りでした。この日は串カツはもちろん、新メニューとあったスパサラと牛タンねぎ塩焼きなどもいただきました。まずはスパサラ、大好きなんですよね、コレ。スパサラ自体が間違いない味ですがココのは上に韓国海苔が乗っているのもイイですね、美味しいです。串カツは豚に牛、紅しょうが、キス、しいたけにはんぺんなどなどをいただきましたが、相変わらずカリッとした心地よい食感の衣が美味しいですね。適度に甘い脂の入った豚、お酒がススムピリ辛の紅しょうが、ふっくらした食感とキス、肉厚のしいたけ、ふわふわで甘みがしっかりのはんぺんなどどれも美味しくいただけました。あと、この日は４５０円以下のドリンクが１か月間２５０円になる飲みpassなるものを購入、どこの店舗でも使えるということなので、一か月間は田中率が高くなりそうです、ごちそうさまでした。
二次会で行きました！この店は初訪問です！まあ安定した味だなと思いました。
毎回入店のたびに予約されてますか？と聞かれます。ま、1人で予約なしなので必然とカウンター席にチンチロでメガがあたりました美味しかったです。サクッと飲めるとこが好きです。
あんにょーん！桑名　串カツ田中あとここのポテサラが好き自分で混ぜて作る！あと締めのうどんも最高
2回目の来店で… 串の写真は、撮り忘れてしまいました。
2回目の来店で… 串の写真は、撮り忘れてしまいました。
おれおくんがとても良い接客をしていました！
駅前にある串カツ田中さん☆ワンコ飼い始めてからは夜に食べ歩くことがあまりないので串カツテイクアウトしました！串カツ田中さんはお初なので人気串盛りにしましたその場で揚げてくれますので少々店内で待ちます10本で2050円串カツ牛3本、串カツ豚3本チーズ2本、ハムカツ2本旦那好みのガッツリ系の盛りそれに大好物のれんこん180円追加薄い衣で素材がしっかり味わえる串特にれんこん好きの私にはれんこんのシャキシャキがいいテイクアウトだと手軽に家で串カツを味わえてよかったです他のセットも気になったのでまた買いたいです(^o^)
ずっと行きたかった串カツ田中。春ぐらいはコロナのまん延防止なんたらで臨時休業されてました。再開を楽しみにしてましたよーテイクアウトで串カツセットと単品でいろいろ頼みました。１０本ぐらいで２０００円ぐらい串カツって１切れ刺さってるだけなのに高いなぁー（笑）串カツ田中の串あげは衣が細かくてあっさりしています。美味しかったですー
食べログVポイントの失効期限が近いので使える店を探してこちらを予約した1740ポイントあったので無駄には出来ない長島の1号線沿いここの店舗には寿司メニューは無かったカツ鍋定食茶碗蒸し付き、ざる蕎麦彩り味菜膳、冷蕎麦ビール1本お味はまあ普通のサガミの味ポイントを使ったので2720円で済んだ、それはありがたい敬老の日メニューがあった来年からはそれを頼みましょうかね爺さんや
サガミは地元名古屋エリアのファミレス。久しぶりに冷やしきしめん食べて美味しかった。メニューも多くて老若男女に対応。大阪で後日サガミに行ったらうどんorそばで、きしめんがなかったのでまた地元で食べます。混雑するので土日は予約がベター
なばなの里の帰りに来店させて頂きました。20:00を過ぎていましたが、数組まちでした。座敷に案内して頂きましたが個室で良かったです。馬肉ユッケは少し辛みがあって美味しかったです！ポテトは少なくて少し割高に感じました。うどんはボリュームがあり、普通のうどんとそば、きしめんから選べました！
涼しくなってきたこの頃、モーニング食べにサガミにいきました！サガミはファミレスだと私は思います。アイスコーヒーのモーニングセットにしました!トーストにバター、サラダ、ゆで卵　美味しくいただきました!ごちそうさまでした!
ふらりと行ってきました。ねばとろ満天そばとねぎとろミニ丼を注文！そばは器が大きいけど、そばの量は普通。よく混ぜてと書いてあったけど、お汁が多くて混ざった感が無いかな(*´ｪ｀*)ねばとろと満天そばで健康思考には良いかなと！ねぎとろミニ丼はほんとミニでした。全体的にボリュームも寂しいし、コスパは良く無いですけど、健康思考にはですね。ごちそうさまでした。
休日に名古屋に出かけた際の帰りに立ち寄りました。店内は座敷とテーブル席がありましたが、テーブル席に座りました。メニューを見ると、季節の寒ぶり丼もありましたが、一番気になっていた海老天親子丼と蕎麦のセット、手羽先を注文しました。親子丼は海老がぷりぷりで美味しく頂きました。価格帯は1000-2000円と少し高めですが、ボリュームもあり納得の味でした。
昨日の夕飯を寝てしまい食べ損ねたため、ガッツリ食べようと思い｢サガミ長島店｣を訪問。平日の12時前に訪問しましたが、客はそこそこ入っているようです。平日のお昼はランチメニューで営業していますが、高いのか安いのかイマイチ分かりません。和食だとまぁどこもこんなもんなのかな。【カツ丼と麺】値段は税込1,290円、まぁ微妙な値段です。ボリュームはありそうだったので注文しました。カツ丼は半熟でとろとろの仕上がり。甘さは強すぎない程度に味が染みており、カツも程よく脂が乗って衣はサクッとしているし、なかなか美味しく出来ています。カツも大きくてボリュームも特に文句無し。そばはコシのある食感ですが思ったより量は少なめ。つゆは鰹の風味が若干強めに出てます。薬味を全部ぶち込んでもそこまで辛くならなかった。カツ丼のクオリティはなかなか高かったと思います。ごちそうさまでした。
今日は、あまりの暑さに、食欲減退！ようこそ、サガミへ！へランチで訪問しました。ざるそば一択で、さぁ、何食べる？ランチセットを物色！ざるそば2枚に、しらすご飯のセットに決定。味はそれなり、チェーン店の味かな？ちょっとコスパは悪目だなぁ。。。
どうも、僕です。.三重県長島市にあります。この日は、仕事で長島へ。長島には個人的に深～い想い出があります。それは話すと朝までかかるので止めておきますね。.さて、久しぶりに「サガミ」さんへ。愛知に越してきて沢山見るお店です。糖尿病との格闘は相変わらずなので、※最近は要注意レベルです。食べる物も慎重です笑笑そんな僕にぴったりのメニューが！.★納豆おくらそば全体的にバランス良く、美味しく頂けました。オクラが食感の良いアクセントになり、卵がつゆとのバランスを上手く調和してくれています。あっと言う間に食べ終わってしまいました。これは困った時の救世主になりそうですね。.ごちそうさまでした。
マイレビ様のレビューを拝見し、サガミのカレーうどんがとても気になりました。お店の人が、ランチタイムの幟を片付け始めた頃の遅めのランチタイム。先客さんは、パラパラです。テーブル席へと案内されると、同じブースの若いファミリー。海老づくしフェアーの海老づくしを召し上がってる。すんごい海老のニオイ…(*˘︶˘*).｡.:*♡おいしそうなニオイ。たまらないです。海老好きのわたくし。海老づくしメニューに惹かれましたが、ここは初志貫徹。カレーうどん単品で。サガミのカレーうどんを初めて頂きます。カレーうどんが運ばれて来ました。白いエプロンまで用意して頂きました。エプロンを被り、一味唐辛子大量投入。さて、実食。うどんまでチンチンあっつあつ。良いですねぇ。サガミのうどんってこんなにモチモチだったっけ？うどん、おいしいです。具は、お揚げとかしわ、青ネギ。お揚げは、うどんのつゆに一度浸してある感じ。頂くと、うどんつゆがジュワァ〜。出汁感強め、色薄めのカレーうどんつゆ。○鯱○のカレーうどんつゆはカレー感強いけど、サガミのカレーうどんつゆは、街のうどん屋さん寄りのお出汁の味を邪魔しないカレーうどんつゆでした。街のうどん屋さんのカレーうどんつゆと違う所はうどんつゆが冷めて来ても、トロミが最後まで続きました。おいしかったです。トロミが最後まで続いたおかげでいい感じで私のお腹は満足しました。でも、やっぱりごはん投入したかったな…ごちそうさまでした。
2018.10.9 Tue.みそ煮込みお好みランチ ¥1,180-天ぷらミニ丼アイスコーヒー ¥300-各外税八丁味噌？ 辛めな味噌煮込みは新鮮(^^)天ぷらミニ丼と合わせてまずまずのボリューム〜油っこさと濃厚味噌味で食後はサッパリしたく、アイスコーヒーを。炊き込みご飯系のシンプルなセットがあると良いかも？ご馳走さま
なばなの里へ行き、食事処がどこも2時間待ち、ということで一旦外へ、しばらく車を走らせると、たぶん、中部地方では、チェーン店のような感じなのでしょう。サガミさんへ。ファミリー向けのちょっといい定食屋さんてイメージ。つまみとかも沢山あるけど、クルマだからね。飲みたいけどね。店内は満席だったんじゃないかな。味は、普通だったけど。あの場所で、十分人気がありそうでした。旅行でたまたま行ったので、次回はどうだろ、、
お墓参りで実家へ行ったので、お昼ご飯はおばあちゃんを連れてサガミへ。サガミランチを注文。娘が蕎麦と茶碗蒸しが食べたいとのことだったので、ダイエット中のわたしと半分こしました。ご飯はおかわりOKです。娘がざるそばをすごく気に入ったようで、一人で半分以上食べました。また、天ぷらも茶碗蒸しもご飯もたくさん食べました。いつも少食な娘がもりもり食べていたので驚きました。思った以上に娘が食べたので、お腹いっぱいにならないだろうな〜と思いながら(←ダイエット中だろ！笑)娘が残したものを食べましたが、それでも十分お腹いっぱいになりました。
ホタテの塩ネギおいしかったです。お好み焼きもふわふわで、ぺろっと食べられておいしかったです。お肉は、食べ応えある大きさで、それはそれでいんですが、私的には薄くかもぉ少し小さくカットされてたら、ありがたかったです。どれを食べてもおいしかったし、店員さんの対応もよく、たばこも吸えていいお店でした!!
今宵は桑名で食探しです本日は『あっちっち』さんへ来ちゃいました＾＾前回も、桑名であっちっち、本日もあっちっち2店舗あるんですね＾＾お店の雰囲気も良いし、鉄板料理も旨しのお店です桑名に入る際はリピ決定のお店ですあっちっち、最高
今回は新入生歓迎会でお邪魔しました。前からあることは知っていましたが、初めて来ました。今まで大人数が入れるお店が少なくて同じお店で歓送迎会をしていましたが、やっと違うお店でやれて新鮮でした。コース料理もいろいろ出てきて満足しましたが、幹事ではないので値段は不明です。せっかく楽しみにしていたお好み焼きはしゃべりに夢中になり、食べそびれて残念でしたが、おいしそうでした。
安くて美味しくて、注文するとすぐ来るのがいつも嬉しく思ってます。何度行っても同じ対応でいつも感心してます
２軒目として利用鉄板焼き系が種類がたくさんあって、良かったです！お店も盛り上がっていて、めっちゃいい雰囲気でした！(^^)
美味しかったです。値段も適正でした。人気店ですね。また、よろしくお願いします
飲み放題ドリンクの提供が早く、店員さんの対応も凄く良かったです。料理はコースだったので次回は単品で頼んでみたいです。ハンバーガーが美味しそうでした。
県外からだったのですが、駐車場などの説明も丁寧にしてくださりありがとうございました！お席が一つ一つ大きめで子供達とも凄く食べやすかったですれ
「和牛ハンバーガー」ののぼり旗を見つけて入店。遅い時間だったのでランチ営業している所がほとんどなく、恐る恐る建物の2階へと上がっていきました。お店はいかにも居酒屋さん。こんな時間(14時過ぎ)でしたが、営業していました。助かったー！ハンバーガーはテイクアウトもできます。が、ハンバーガーはやっぱり出来立てを食べたい！ということでイートインにしました。◉フライドポテト→皮付きのヤツ、好きなんです。アツアツ、カリカリ、ホクホクをいただきました。◉てりやきバーガー→バンズはごく普通でした。レタスたっぷり。パティは肉々しくて美味しかった。厚みがあるけど、豪快にガブリつきました。◉グレープフルーツジュース→文句なしよね。もうお腹ペコペコだったので、あっという間にペロリ。店員さん、遅い時間にもかかわらずフレンドリーに出迎えていただき、ありがとうございました。
きっと忘年会シーズンであろう、、、大学生らしき集団がかなりうるさかったＴＴ普段は、きっとそんなことはないんだろうけど、、、接客はよかった。飲み物も割と早くきて、食べ物は、ぼちぼちという感じサラダは、パスタ用のトングがきてとても取りづらかった。トンペイ焼きのタレは、鉄板一杯に入っていたが、、、少ないよりは、いいかな^^ソースは、甘味は、そんなにない節がきいたようなソースでこれはおいしかった^^せっかくだから、今度は、静かなときにお好みなどをたべにきたいとおもった。桑名の中でもだいぶ遅くまでやっている店舗なので、がんばってるなっとおもいました^^^ごちそうさまでした^^
現地の方から、オススメされ本日は『あっちっち』さんへ来ちゃいました＾＾現地情報はネット情報より、正確です笑まずは生ビールをぐびっと、アヒージョやお肉類を注文全て、旨し、ですねうん、ここのお店良き、です再訪決定リスト入り＾＾あっちっち、最高
初訪問です。線路沿いから見えるお店でしたが、全く知りませんでした。すみません…。店内はそんなに広くないですね。コースで飲み放題でしたが、飲み物が出てくるのが少し遅いと感じました。少人数でやっているので仕方がないかな？って感じですね。
天気予報見たら夜は崩れるって言ってたけど今日は飲み会の日。あっちっちさんに行きました!お好み焼き、アスパラ、だし巻き、ユッケなどどれ食べても美味しいしまた行きたいと思いました!ごちそうさまでした!店を出たら、夜空は光ってゴロゴロなってました。
ハツ刺しうまー
桑名駅から歩いて５分弱ほどの場所にある鉄板焼きのお店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター４席とテーブル５席の席数、１８時ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。メニューはステーキやローストビーフなどのお肉にお好み焼きや焼きそば、アヒージョに揚げ物、ガーリックライスなどのご飯ものなどいろいろとあり値段も焼きそばが４８０円、お好み焼きで５２０円と全体的にリーズナブルと言える価格帯です。いただいたのはお店の自慢料理というローストビーフにとん平焼き、ソース焼きそばなど。ローストビーフは自慢というだけあって柔らかくジューシーなお肉、厚みもあって悪くないですね。とん平焼きはふっくらした玉子に包まれた豚肉とたっぷりの刻みネギ、このたっぷり入ったネギのシャキシャキ感が良いですね。そしてソース焼きそば、具はキャベツ、豚肉、もやしにたっぷりの削り節と青のり、紅ショウガが乗っています。麺は細くてソースもあっさりした味で太麺でコテコテなくらい濃いソースの焼きそばがワタクシの好みなのでコレはタイプとは違うものではあるものの、シャキシャキのもやしの食感も心地よくキャベツやお肉などの具もたっぷり入っていてコスパ的にも二重丸、なかなか良かったです。ホルモンの唐揚げや味噌炒め、それにアヒージョなど気になる料理もまだまだあったのでまたお邪魔したいと思います。また、近くには系列のハンバーグ専門店もあるみたいで、そちらも気になるところなので桑名でランチの機会があれば利用してみたいと思います、ごちそうさまでした。
美味しいかったょー
前回、一番最初のコロナ時に、テイクアウトして、お刺身がとてもおいしかったので、今回は、店内飲食しました^^お昼遅い時間だったので、刺身の種類が少なく、海鮮丼はできないとのこと。もっと早く起きるべきでした(笑)〇お刺身四種　1080円(税抜き)お刺身の種類は、その日によって変わります。どれも新鮮でとてもおいしかったです^^そして、豚汁の具材も多くて一品の子が煮たのもとてもおいしい!!また来たいとおもいました^^ごちそうさまでした(*'ω'*)
今回のおでん巡り旅は三重県の桑名にやってきました。実は月初にも四日市に来ているので三重県が連続になります。（意図はありますがまぁ私事なのでｗ）いつもは仕事が早上がりの日を狙って遠出をしていましたが、今回は通常勤務の日ですのでいつもより遅めの新幹線で西下です。名古屋での乗り継ぎを今回は攻めてみましたが、やっぱ10分はみておいた方がいいですねぇ・・何気に近鉄のホームに出るまでに人混みもあって時間がかかります（帰りもギリだった(^_^;）名古屋から桑名へは特急で一駅15分ほどで到着、時間は20時ですのでいつもならホテルに帰着している時間ですが、ま、ちょうど最初のお客が入れ替わるタイミングであることを祈って店を目指します。今回はネットで予約可で良さそうな店は見つからなかったので、出たとこ勝負ですが、第一候補はこちらの店でした。普段はおでん店に行ってから2軒目がおでん以外解禁みたいなマイルールでしたが、この店はラストオーダーが21時なので、順番を前後させてました(^^)さて、暖簾をくぐってドアを開けて中に入るとカウンターの手前が1人分空いてそうです。店員の誘導もそこのようで、無事想像通りのその席に案内されます。ということで2軒目もあるので、お酒は軽めでハイボール、この店のお目当てはお刺身ですのでメニューをみてあたまを悩ませることにします。クエ、イシガキダイ、カワハギ、ウスバハギ、ホウボウ、クロホシフエダイ・・・関東ではこのあたりの魚種が一同に揃ってる店はまずございません・・究極の選択になりますが、カワハギをチョイスしました。（あと早く来そうな梅きゅうも・・）また、桑名にきたらこれを食べないわけにいかない・・ということで蛤も頼むことにします。1粒590円とお高いので焼きにするとさみしさ倍増しそうだったので酒蒸しでオーダーです(^_^;料理が来るまでメニューを見渡しますが、ちょい飲みセット1800円なんていうのもあるようですが、18時までですね・・・残念(^_^;料理は梅きゅうがすぐに来て、刺身より先に「蛤酒蒸し」がやってきます。1粒590円かぁと噛みしめながら戴きました。あさりの酒蒸しとはまったく違う一粒の主役感が半端ないですね。次に刺身がやってきます。思ったよりすくなーーいかも(^_^;ま、久しぶりに食べるカワハギは想像通りの旨さでしたので満足ですが（肝も旨い）追加でつぶ貝のチャンジャも頼み酒のアテにしました。これで腹三分くらいですが、この店はこれで御愛想です。ま、刺身をもう一種類くらいいっても良かったかなぁ・・あとで気づきましたがここらへんお魚が安いのねぇ（スーパーで売ってる値段をみて吃驚しました。）いつもそんな値札をみて羨ましいと思います。そんな海の幸を堪能させていただきました<(_ _)>■当日頂いた料理・お酒デュワーズハイボール450デュワーズハイボール450梅きゅう390カワハギ刺身880はまぐり（酒蒸し）590つぶ貝チェンジャ4503510
桑名と言えばハマグリ、ハマグリと言えば桑名です。ハマグリの値段上がってますね。10年モノだと1つで3,000円くらいでしょうか？4年モノだと1つ1,000円未満です。魚のてっぺんのハマグリは１つ590円とリーズナブルなので2つオーダーです。焼き具合はミディアムレアです。熱々ですが、中はしっとりしていて美味しいです。これが正しい焼き方なのでしょうか。勉強になります。南伊勢の鮮魚を頂きながらのお酒は美味しいです。三重は松坂牛というミーハーなワタシなので、魚介が美味しい三重を発見しました。ごちそうさまでした
＜注文したメニュー＞・蛤定食（税込み：2,780円）＜訪問したタイミング＞土曜日の11時30分ごろに伺いました。先客は1名。＜感想＞2,780円は高い。1,800円くらいのメニューかな。三重県はハマグリ推しみたいですけど私には微妙でした。ハマグリは別に嫌いじゃないけど他の貝の方が好きです。もう一生食べなくても大丈夫です。ハマグリが高価な理由がさっぱり理解できませんでした。
はまぐりは、焼き、酒蒸し、はまぐりおでんなどの方法で食べることができ　私は酒蒸しでいただきました。プリプリでお汁まで美味！でした他、刺身、天ぷらやおつまみも全て美味しくて良かったです。お値段も相応な感じ。
休日の19時半ごろに予約して訪問。店内は多くのお客さんで賑わっており、予約しておいて正解でした。桑名といえばやはり“蛤”ということで、迷わず「蛤の酒蒸し」を注文。プリップリの身からあふれる旨みが最高で、まさに地元ならではの味わい。カニ味噌もいただきましたが、カニ味噌独特のエグ味が少なく、濃厚ながら食べやすく美味しかったです。お酒のラインナップも豊富で、三重の地酒を中心に揃っており、料理との相性も抜群。そして何より印象的だったのは、店員さんの明るく丁寧な接客。元気な声に迎えられながら食事をするだけで、より一層美味しく感じられます。料理・お酒・雰囲気、すべてが揃った満足度の高いお店。桑名を訪れる際には、ぜひまた立ち寄りたいお店です。
魚のてっぺんに久しぶりに行きました!秋の味覚　秋刀魚などいただきました!秋刀魚の刺身・あぶらのって美味かった!秋刀魚の塩焼き・焼いても美味しい！もずくの天ぷら・私としては普通かな！竹輪チーズ磯辺揚げ・もう少しチーズ欲しかったけど美味しい！いか焼き・美味い！下足など美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
蛤を求めて桑名まで行ったけど…まさかの1こずつしか食べてない(T_T)注文1こずつはちょいと割高かな？でも他ので満足しました！秋刀魚のお刺身、アジフライ(半ナマの状態できました！初めてパターン)、えんがわの塩ユッケ、しぐれのパスタ！？どれも美味しかったです！いか焼きも柔らかくていかの味も口にしっかり広がってすごく美味しかったです！パスタがお気に入りの味でした。そしてビールからの日本酒も美味しかったです。
ナガシマスパーランドで遊んで、17時過ぎに入店、平日なのにお客さん入ってた。海鮮丼の松、出てきたとき全然違うと泣きそうになったが、中身は極上のネタで美味しかった。ご飯は少なめだった。もう少し、ボリューム感のある盛り付けがいいな。ほら、インスタ映えの時代だしさ。店員さんのおすすめで、いい魚入ってます！イワシ！お刺身で頂きました。新鮮で美味しかったです。800円！あと、焼き蛤が良かった。塩味がほんのりきいて極上！１粒500円超えるので寂しいけど、この猛暑じゃ仕方ないよね。１粒で我慢。美味しかったです。ありがとうございました。
海鮮の居酒屋でした。メニューに書かれているもの以外にもニュースで話題のさんま、店員さんが生のさんまを持って席まで回ってきてくれてどうですか？と聞いてくれたり、料理はどれもとっても美味しかったです！蛤が有名な桑名で食べれました。
ナガシマスパーランド帰り、桑名のホテルに泊まり、夕食先として入店しました。過去口コミで「元気系のお店」ということでしたが、店員さんの声掛けがハキハキ大きな声でされているくらいで、某焼肉店のような元気の押し売りが苦手な私にとっては程よい元気良さでした（笑）頼んだメニューはトマトスライスナスの揚げ浸し梅くらげ刺身五種盛蛤の酒蒸し天ぷら数種ハマチの塩カマをチョイス。どのメニューも大変美味でした！揚げ浸しと酒蒸しを食べて思ったのですが、出汁にこだわっていらっしゃるように感じました。優しい味に仕上がっており上品に感じます。秋を過ぎると蛤の出汁のおでんもあるのだとか。日本酒は三重のものにこだわってそろえられているようですね。宮の月と颯を頂きました。三重に遊びにくることがあれば毎回こちらを利用したいです。
今日は魚が食べたかったので伺いました。海鮮丼と蛤定食をいただきました。海鮮丼は松竹梅があって松をいただきました。ウニ、いくら、マグロ、イカ、タコなど色々入ってました。が、カニは缶詰みたいでなくても良いかな？って感じました。蛤の方は、かなり大きな蛤で、焼きと蒸しと両方があり、お刺身も付いていて大変満足度の高いものでした。夜にも伺いたいお店です。ごちそうさまでした。
桑名駅から徒歩5分程度の「魚のてっぺん」へ。普段は夜の飲み会でしか来たことがなかったので、お昼もやっていると初めて知りました松竹梅から選べる丼で、松を選びました。海鮮丼の魚たちと生卵の黄身と合うんですが、途中飽きて来たなと思っても、味噌汁がまた合う！味噌汁の具もたくさんあるので、食べ終えるまで味変が楽しめました。夜は夜でおすすめです。
あまりにも美味しかったので写真を結構撮り忘れてしまったのですが友達の勧めであてとお酒が美味しいお店とのことでいってきました！日本酒は三重県の酒造の酒がたくさんありどれもスッキリしておりとても美味しかったです。おつまみを海鮮系を注文！！今回注文したのは・マスの塩焼き・梅くらげ・カツオのたたきどれもめちゃくちゃおいしかった！個人的には梅が好物なので梅くらげが本当に美味しかった！！しっかりかつお梅の味でした！！また桑名にいった時はいきます！ご馳走様でした！！
桑名と言えば「焼きハマグリ」と思いハマグリが食べれるお店を探していたらこのお店を見つけました。少し高価な昼食になりましたが「はまぐり定食」を注文、焼きと蒸しの両方が食べられ身も厚くお刺身も付いて2780円は適当な値段と納得！他に海鮮丼も盛りが良く美味しそうでした。
初めての桑名でこちらにディナーで訪問しました色々と美味しそうなメニューがあったので注文しかし…どれも味がんーーーこれでこのお値段…しかも桑名で（家賃とか人件費とか都市より少し安いとは思うので…）んーーーなんだか残念でした…食べたいものももうなかったので満腹になる前に退店しました
桑名といえばやっぱり蛤。ナガシマスパーランドのジャンボ海水浴場へ行く為に桑名に宿泊。駅近く人気店　魚のてっぺんで家族と夕食を。先ずは生ビールで乾杯！生はサッポロです。蛤は蒸しか、焼き悩んで焼き蛤を注文。後は海鮮系を中心に注文を。フライドポテトは娘用です。刺身は鮪、鯛と寒鰤かな。魚のてっぺんと店名につけるだけあり、刺身は肉厚で新鮮ですね。蛤はぎゅうっと旨みが濃縮されてます。娘も一口食べましたが、貝類はまだ早いみたいです。鯵のなめろうを食べると日本酒が飲みたくなり、三重の地酒　颯を頂きました。辛口でなめろうにもぴったり。支払いは3人で9,000円位でしたよ。(注文した料理)◎刺身3種盛り◎焼き蛤◎トロたく◎鯵のなめろう◎フライドポテト◎よだれ鶏
旦那さんと息子と3人で平日ランチで伺いました私は海鮮丼(松)12種のせ ¥2,600旦那さんは天ぷらとお刺身定食 ¥1,800←写真なし息子は三重丘漁師丼 ¥2,000…をそれぞれ注文海鮮丼、思ってたより小ぶりな丼ものでしたがさすが12種のってるのだご飯までなかなか辿りつかない笑笑海鮮丼には生たまごがついておりお好みでTKG 味変可能お腹いっぱいです
平日のお昼に、出張ついでに訪問しました。桑名に来たら蛤をと言われていたので楽しみにしておりました。お刺身と、はまぐりの酒蒸し、焼きハマグリのセットで2800円。味はまぁまぁ普通、コスパは…話のネタにと思えば。
四日市でかき氷を食べる前に腹ごしらえということで適当な検索したらこちらが出て来ましたので行ってきました！夜は居酒屋でお昼は海鮮をメインとした定食などを出しているみたいです。この日は海鮮丼が食べたかったのでそちらをオーダー。松竹梅と用意されてました。竹と梅をオーダーしまのですが、これがまだどちらもイマイチな内容で残念でした。ただ魚を切り身にして盛り付けただけなので旨味も無いし、あー魚の切り身を食べてるなーってくらいです。せめて白米が美味しかったらまだいいのだけどお米も別にフツーでとても残念。梅でも1,600円するのにこの内容はかなり残念。なんだか桑名の人は可哀想ですね。
※食べログの点数±0.5（良い/悪い），±1.0（とても良い/とても悪い）の基準で評価しています。当時の食べログ点数は3.46です。海鮮の美味しい居酒屋です。特産の蛤を頂けます。一個500円越えの高級品ですが。だし巻き卵やホッケの開きなど基本的な居酒屋メニューのレベルが高いと感じました。お勧めの刺身の盛り合わせは美味しかったのですが、蟹のほぐし身は缶詰的な味でわざわざ加える意味は無いように思いました。桑名らしさを楽しむにはうってつけのお店かて思います。
桑名出張桑名は蛤が有名ということで（十返舎一九の「東海道中膝栗毛」でも紹介されていますとか）こちらのお店でランチを頂きました蛤定食を迷わずチョイス焼き蛤2つ、蛤の酒蒸しが2つ付いておりとても肉厚で甘みのあるジューシーな蛤を堪能し大満足でした
この日は妻が所用のため、お昼は娘を連れて桑名のウェルパレットさん・・・（店主さんが食べログに否定的なようなのでレビューは控えているが私はこちらのハンバーガーが気に入って珍しくリピートしている。）夜は「今日は何もしたくない～　どこかに食べにいこ～」と、いう妻を連れて再び桑名に戻り、こちら「三彩」さんへ・・・こちらは何年か前「くり」という同じく和食のお店だった店舗だが現在の三彩さんに代わってからは、評判も良く繁盛しているようだ。お店は飲食店が何件か立ち並ぶ道路沿い・・・交通の便は良くないが、敷地内に10台ほどの駐車場が完備されている。蔵をもした様な建物に黄土色の塗り壁・・・白い暖簾をくぐってから入り口までのアプローチは中々趣がある。店内はカウンター8席に、確か以前「栗の木」と説明を受けた無垢板の4人テーブルが3つ・・・入り口付近には6人ほど座れる個室もある。メニューはお刺身や焼き物をはじめ、煮付けにフライに西京焼きと尾鷲の外湾漁港の新鮮な地魚が書き込まれた「本日のおすすめ」にあてものや野菜もの、お肉料理に様々な料理法の桑名産はまぐり、握り寿司に釜めし、お茶漬けやおにぎりまで・・・特に本日のおすすめには「マサバの刺身」があり鮮度への自信が伺えメイチダイなど高級魚やシマス、シオなど聞きなれない魚があった。私達の注文は＊　刺身盛り合わせ　1,580円キハダマグロ・真鯛・ボラなど＊　真サバの刺身　880円＊　かつおのタタキ　880円＊　いかげそ生姜焼き　680円＊　三彩特製 角煮 ポテサラと一緒　1,180円＊　朝取れ　さば塩焼　780円＊　アボカドと明太子のミルフィーユカツ　980円＊　伊勢赤鶏手羽　オレンジ蜂蜜グリル　880円＊　きのこの豆乳味噌グラタン　780円＊　祖父江産　塩炒り銀杏　500円＊　黒毛和牛ミスジ網焼き　野菜ソース　1,280円＊　天ぷら盛合せ　値忘＊　桑名はまぐり　土瓶蒸し　1,000円＊　三彩の胡麻タレ鯛茶漬け　1,080円お刺身に焼物や煮付けなど、新鮮で珍しい魚料理に各種はまぐり料理やお肉料理、それに創作的なお料理の数々・・・美味しいお料理がリーズナブルにいただける、こちら三彩さん・・・駅近なら頻繁に通いたい貴重なお店だ。
桑名と言えば蛤でしょう！ということで、蛤が美味しそうなお店を調べて見つけました、三彩さん。三重産はまぐり堪能コースを日曜日に予約して伺いました。1人でコースを予約するの初めてなので緊張する笑予約時間通りに伺うと、しっかりカウンターに席が準備されておりました。恐縮です。とりあえず飲み物ということで、赤星を注文。ビールとともに、ホタルイカ・九条ねぎ・わかめの酢味噌和え。お酒に合う〜。そのまますぐお刺身の盛り合わせ、焼き蛤、煮蛤の握りと立て続けに出てきました。ここまで10分弱。結構ぽんぽん出てきます。意識的にペース下げないとビール飲み過ぎる笑やっぱ蛤めっちゃうまい。そこから15分後ぐらいで、蛤のしゃぶしゃぶの準備！食べる分だけ蛤を入れながら、出汁も出てくるので野菜は後からとのこと。蛤が8個だったので、4個ずつの前後半で分けるイメージでいただきました。鍋に入れた蛤はすぐにパカっと開いて、そうしたらすぐ食べるのですがしっかり熱々。ちゃんと火は通っているのですが身がぷりぷりで、これ最高でした。焼き蛤こそ至高だと思ってましたが、しゃぶしゃぶやばいです。余計な貝特有の苦さだったりが綺麗さっぱりなくなって、ただの旨味の塊になってる感じ。あの貝っぽさが好きって人もいると思いますが！しゃぶしゃぶを食べているうちに蛤の磯部揚げが到着！一緒にきた野菜の天ぷらたちも当たり前に美味しかったです。特に茄子、輪切りは珍しいと思いましたが、じゅわっと美味しい。私は蛤が好き過ぎるので、同じ海の香りの海苔と合わせるのは蛤が薄くなる感じがしてあまり刺さらなかった...！この辺でお酒をおかわり。レギュラーメニューではない、岐阜の日本酒"48才の心"を。48という数字には何かと思い入れがあり、思わず笑エンジンかかってきてその後には三重の日本酒"久波奈"を。洒落てますね名前が。しゃぶしゃぶが終わったら〆の雑炊。鍋に突っ込むのではなく、一度鍋を下げて茶碗に入れてくれました。これならもっと出汁飲んでおけばよかったと貧乏性が少し出てくる笑デザートはなんと青じそのシャーベット！聞き間違いか？と思いましたが香りも味も青じそです笑甘いの苦手な民としてはこれ食後にとってもいい。口の中さっぱりする。キウイとオレンジもありがたかった！人生初の三重県は滞在時間3時間半wですが充実した時間を過ごせました！
こんなに美味しいんだね。なかなかやるとは聞いていたし、元々はまぐり好きだったけど、こりゃうまい。桑名な焼きはまぐり、めちゃジューシーぷりぷり。味も上品な旨味、いやぁ、はまぐり堪能。焼きはまぐり、はまぐりしゃぶしゃぶ、はまぐりの磯辺揚げ、まさにはまぐりの世界に没入。カウンターにいらっしゃる方も、どこかしらはまぐりに似ていなくもなく。はまぐり堪能コースでしたが、カウンター上にあるメニューはどれも気になるものばかり。また来たい！
お昼に予約して"つつみ"を頂きました！三重県産のお米に、色鮮やかな食材を桑名産の海苔で包んで食べる。お味噌汁もしじみの出汁がきいてとても美味しかったです！だし巻きも最高でした！総じてとても美味しかったです！海苔もシャリもおかわりしたいくらいでした！もっと食べたかったです！
そのまま食べても美味しいお惣菜と新鮮なお刺身で、思い思いの手巻き寿司がいただける『つつみ』を予約。海苔も鮨飯も美味しくそれぞれ100円でお代わりもできるし、もちろんお代わり注文し、最後はオススメどおりミニ海鮮丼にして得した気分でご馳走サマしました。
R7年10月14日11:00(予約)三重県爆走食べ歩き7軒目軽くちょっと三重県らしい和食をと言う事で『三彩』さんにお伺いしました。“”はまぐり御膳(3500円+300円釜飯)“”をいただきました。R7年10月14日11:00(予約)三重県爆走食べ歩き7軒目軽くちょっと三重県らしい和食をと言う事で『三彩』さんにお伺いしました。“”はまぐり御膳(3500円+300円釜飯)“”をいただきました。蛤酒蒸○刺身○天麩羅○冷奴○茶碗蒸○味噌汁○蛤釜飯○香物○デザート・連合いが酒蒸しの途中で鍋蓋を取って中を覗いてみたので蛤が開かず少し手こずりました。(調理場で開いてもらいました)・釜飯は仄かに蛤の香りがして大変美味しくいただけました♥️♥️♥️・値段が値段だけに蛤は小振りでした。☆☆隣りで食事されている“”限定 ランチ手巻き寿司つつみ“”が美味しそうにみえました。　ここのランチ推しは“”手巻き寿司つつみ“”かも………
三重の桑名に来たからには、はまぐり料理を頂こうと、予約して頂きました本格的なのはお値段が張るので、お手軽に頂けるこちらに伺いました蛤酒蒸し　刺身　天ぷら　茶碗蒸し味噌汁　蛤釜飯　デザート小さい蛤でしたが美味しく頂きました
11時受付限定つつみをネット予約しました。11時に3分程遅れ入店しました。席を案内され、つつみが届いたのは23分でした。つつみで予約しているのに、来るのが遅いなあと思いました。席も1時間半しかいれないことを知っていたので、ちょっと急いで食べました。案の定、12時半でそろそろ…と言われました。食べ終わっていたので大丈夫でしたが、ちょっとなあと思いました。ご飯はとっても美味しかったので、その点が残念でした。お刺身はとても美味しく、あまり普段食べないお魚もあり、楽しめました。海苔はイマイチでした。
品数が多く小サイズのものが並べられているので純粋に食事を楽しめる店です。真鯛、いさきは少し臭かったですが赤イカであったり出汁巻玉子は家庭料理のそれよりかは美味しく頂けたと思います。蛤も食べることができて良かったです。
新鮮な魚介がたっぷり味わえるお店でした。お刺身は種類も豊富で白味が多く、厚切りで食べ応え抜群でした。このボリュームながらでしたらコスパも良いと感じました。予約はしたほうが良いかと。店内も清潔で、スタッフさんの対応も丁寧でした。リピートしたいです。
友達との集まりで行ってきました個室で案内してもらいゆっくりお食事が出来ました➕500円で天ぷらもつけられるそうですが、迷ってるうちにお腹いっぱいになり、デザートが美味しかったのに苦しくなりました手巻き寿司スタイルですが、海苔がなくなれば海鮮丼にして食べても良さそうです上半分はおかず下半分は手巻き寿司のネタみたいなイメージでした
良さげなランチ探してた時に紹介ページを発見。いやいや、ここは是非とも、夜にと取り置きし。この時期だから無理かなと思いつつ、日も暮れた頃に電話席予約。長島アウトレットぶらついた後、ギリおじゃましました。当日OKコースをオーダー、急来店にも関わらず用意いただいた個室で、快く家族会食スタート。品書きと違う逸品も出してくださり、嬉しい誤算。本日のお造り盛と揚げ盛を撮り忘れる失態もありましたが、どれも美味‼︎ここは、ちょっとヤバいなと思いつつ。お勘定の際に、子供がミシュランガイドを発見。掲載されてるやん‼︎物腰柔らかい感じの大将もいい、もうスキになってまうやん。桑名と言えばの蛤も美味しくいただきました。ご馳走様でしたm(_ _)m
2名にてランチでお伺いさせていただきました。手巻き寿司で自分で好きな具材を巻いて食べれるので特に女性にはちょうど良い量で楽しく食べれるかと思います！はまぐりも追加で頼みましたがこちらも絶品でしたよ！
値段の割に、、、お刺身は生臭くて、天ぷらは具材がゴリゴリ、蛤の握りはタレでべちょべちょ、、、9000円のコースとは思えない量。足りなかったので一品料理をいくつか追加しました。美味しいと聞いていたので、正直残念でした。
はまぐりを食べに桑名へ行ってきました。暑いー！昨日は40度を超えたそうですね。はまぐり御前と焼き蛤をいただきました。まぁ、うまかったけどもっとはまぐりまみれにして欲しかったかな。刺身とか天ぷらとかいらなかったかな。でも美味しかったです。お客様もいっぱい入ってましたね、
お刺身はもちろんのこと、先出しの南蛮漬けもはまぐりも茶碗蒸しも言い出したらキリがないぐらいどれもこれも美味しかったです。また、お祝いの席として予約をし、前日にはわざわざお電話を頂いて、それならばとデザートの際に花火の特別感も演出して下さいました。正直、ネット予約でその様に書き込めばやって下さるお店はいくつもある中で、わざわざ確認をとってくださり配慮して頂けることが嬉しかったです。家族全員の予定を組むのが中々難しくなり、娘と二人でも各々の予定がありようやく合わせることが出来た予定だったのでより良い1日となりました。お世話になりありがとうございました。また普段使いでランチも行きたいと思います。
夏の蛤は産卵前で身が柔らかいという事で、蛤といえば桑名、といことでローカル電車の旅でランチ訪問。桑名駅に12時30分過ぎ着で徒歩15分ぐらいかかるのでランチタイムL.O.の兼ね合いもありましたが平日当日で蛤御膳も運よく予約できました（昨日予約電話が繋がらなかったので）まずは陶板焼き蛤、粒は想定より大きくはなかったのですが、身の柔らかくなおかつ食べ応えもあり美味・・・日本酒にさぞかし合うかとその後定食、蛤？の磯部揚げが新感覚で磯の香り柔らかい身といいとろけるようで圧倒的に美味しかったです。酒蒸しは大きな蛤、締めは蛤の炊き込みご飯を注文でき（本来は予約ですが運よく）蛤尽くしの満足感に浸れます蛤の炊き込みご飯は出汁と塩を基調とし素材を活かした美味しさが凝縮、最高のひとときでした（その後携帯アプリでタクシーが中々つかまらず全力疾走で桑名駅へ行く羽目に。。田舎なので交通機関の頻度や機会への配慮は重要。余裕を持って訪問しましょう）ちなみに写真9枚目のみは連れの刺身定食2,000円です、切り身鮮魚の名メモが添えられているのでこれはこれでたのしめますよ
お寿司が食べたいという母を連れ出して三彩さんに来ました。このお店では、つつみというコースで、いろんな具材を海苔で包んで食べる手巻き寿司が食べられます。見た目も具材も良く、美味しくいただきました。コスパも悪くないのてすが、ただ多少何か物足りなさを感じるのは何故だろう。母も満足してくれたので、よかったです。ご馳走様でした♪
⭐ミシュランプレート◇小料理屋さん・つつみ桑名海苔ポテトサラダツナマヨ枝豆さば西京焼きもずく酢かんぴょう　大根酢漬け　胡瓜切干大根蛤麻炊き桜ポークそぼろサーモントビウオ酢〆真アジ生ハムハマチ真鯛イサキマグロガリわさびいりこ味噌生姜クリームチーズ小口葱抹茶塩・焼きはまぐり→◻️三重産の５年以上のもの
お久しぶりの訪問今回は近鉄の桑名駅より徒歩で訪問真夏のウォーキングはまぁまぁ大変駅からは徒歩20分ぐらいしっかりカロリー消費したところでさぁ美味しいランチをいただきましょう事前に「つつみ」を注文済み（現在は事前予約制）「天ぷら」や「握り」も追加注文できるが、今回は夜の会食も考慮し、基本オーダーしばらくすると、お品書きと「つつみ皿」が登場おぉおぉ思わず笑みがこぼれる可愛らしさあいかわらず、見た目のインパクトよしどこから手をつけていいのか迷ってしまうほどの華やかさ流行りのフォトジェニックな女子受け間違いなしの可愛らしさ海苔とご飯は追加料金＋100円でおかわり可ボリュームもあるのでしっかり楽しめてしっかりとお腹も膨れる見た目よし味もよし楽しさよし自分でつくる手巻き寿司はちょっとしたパーティ気分でとても楽しい桑名まで約30分の大人の電車旅近くて遠く感じる微妙な距離感もっと近場だったら毎月通いたい
ハマグリ尽くしのコースを注文。料理は普通のお店よりは美味しいと思います。ただ、接客があまりよくないです。田舎のお店は全部こんな感じと言えばそれまでですが、せっかく美味しいものを食べていやな気分になるのも嫌だと思います。そこが気にならないならまずまずなお店だと思います。
平日予約して訪問✨大きなお皿に、一人分ずつお刺身や具材がずらりと並んで登場✨彩りも盛りつけも華やかで、思わず「わぁ！」と声が出る美しさ自分で好きなように巻いて食べるスタイルで、どんな組み合わせにしようか考えるのも楽しいまるで小さなパーティ気分ですネタはどれも新鮮で、切り込みや細かな仕事に職人技を感じるものばかり途中でいただける茶碗蒸しは出汁が効いていて優しい味わい最後はデザートまでついて満足度も‍♀️桑名産の海苔とご飯は＋100円でおかわりできるので、ボリュームも安心‍#ごちそうさまでした❤️「つつみ」は前日までの要予約❤︎注文したもの手巻きランチ「つつみ」　2,800円
最近、レトルトカレーを溶いたようなカレーうどんが続いたので、そう言えばサガミだよなあと急遽。あちこちにあるので手軽に寄れて、味も安定の有り難さ。メニューにはカレーきしめんとあり、うどんも選べますなんて載っかってますが、さすがお蕎麦ウリ、実はタブレットではお蕎麦も選べます。で、お蕎麦で、大盛+240円はちと高いが大盛命としては思わず、うーん高くつくなあ。でも出汁プラスオリジナルスパイスにお蕎麦、合うなあ、結構キリッと切れの良いナンバンで、ちいこい鶏肉５切れきちんと数えて頂きました。
“サガミ 桑名店”さんで夕食。二度目の訪問です。前回「大海老天のふわたま丼」が美味しかったので再び「大海老天のふわたま丼と麺（ざるそば）」をいただきました。今回は「お得な茶碗蒸し付 2230円」にしてみました。相変わらず海老天は大きく食べ応えがありましたが、今回は味付けが少し甘すぎに感じました。甘すぎるので下に敷いてある磯海苔が良くない方向に磯臭く感じてきて途中で飽きてしまいました。ご飯の量を少なめにしてもらったのでバランスがくずれたのかも？お蕎麦は前回同様に美味しかったです。ごちそうさまでした！
桑名市江場にある「和食麺処 サガミ 桑名店」朝8:00からモーニングをやっています結構お客さんが入ってきます茶碗蒸しセット630円にジャム50円をつけましたトースト、たまごのモーニングは500円です
いよいよ大阪・関西万博が開幕しましたね〜もちろん！行くつもりです＼(^o^)／さて、Ｖポイントの一部期限切れが近づいてきてたのでポイント使います☆サガミさんでランチ予約。ランチタイムで店内は賑やか。今日は蕎麦と決めていたので蕎麦メニューから天ぷら満天そば満天きらりという品種の韃靼そば。韃靼そばって体にいいみたいですね！毛細血管の強化、動脈硬化や脳卒中の予防などにも効果があるそうです。すごっ！緑色のそばは普通のそばつゆにもサガミオリジナルのゴマだれにも合う。天ぷらはえび、おくら、れんこん、かぼちゃ今回は贅沢にねぎとろミニ丼セット茶碗蒸し付も一緒にボリュームも満点です旦那は真あなご天ざるそばそば大盛り（3段）にねぎとろミニ丼セットであなごの天ぷらの存在感がすごい！久しぶりのそばでした。
久しぶりにサガミさんに来ました！サガミさんに来るのは大体、桑名店です(｀・∀・´)【たっぷりとろろ汁と麦飯御膳】を注文！釜に入ってくる麦飯は下がおこげがついていて、それもまた美味いんだよ(@￣ρ￣@) とろろと食べるのもまた美味い(@￣ρ￣@)牡蠣フライ、天ぷらの焼き具合も最高！帰りにボタモチをテイクアウト！JAFカード提示で5%OFF美味しかった(@￣ρ￣@)
“サガミ 桑名店”さんで夕食。二度目の訪問です。前回「大海老天のふわたま丼」が美味しかったので再び「大海老天のふわたま丼と麺（ざるそば）」をいただきました。今回は「お得な茶碗蒸し付 2230円」にしてみました。相変わらず海老天は大きく食べ応えがありましたが、今回は味付けが少し甘すぎに感じました。甘すぎるので下に敷いてある磯海苔が良くない方向に磯臭く感じてきて途中で飽きてしまいました。ご飯の量を少なめにしてもらったのでバランスがくずれたのかも？お蕎麦は前回同様に美味しかったです。ごちそうさまでした！
サがミ冬の感謝祭　お祭り価格の５日間　へ行ってきましたお祭り価格といってもとんでもなく安くなってるわけじゃありませんが　一部のメニューが通常価格より約100円安くなってますもうちょっと頑張ってくれよって心の中で言っちゃいました注文したのは大海老天おろしそば　1,310円→1,210円自慢の手羽先　1本132円→90円　3本270円大海老天おろしそばは汁が濃い　辛い私にはこの辛くて濃いのは苦手辛いといってもスパイス辛いのじゃなくしょうゆ辛い感じで飲めない大根おろしが入っている分　味を濃くしてるのかもしれないけど私にはちょっと手羽先の塩は控えめでこの味付けは良いです優しい味付けなので何本でもいけそうよくあるのは塩やコショウをたくさんかけてあって手羽先の味をわからなくしてる店もあるような気もします久しぶりのサがミさんでしたが　近年はモーニングを提供したり　手羽先を出したり　いろいろチャレンジしてますねこれからもいろんなことやってくださいごちそうさまぁ
久しぶりの訪問です。家族と友人とキッズ同伴でランチを楽しみました。こちらは子連れに優しく、座敷の個室があるのもありがたいです。私は、味噌煮込みうどんと４種類から選べるミニ丼(ネギトロ・いくら・ホタテ・天ぷら)のセットをいただきました。暑い中の味噌煮込みうどんでしたが、とても美味でした。麺の硬さも最高。一品料理も気になるので、また再訪しようと思います。スタッフの方が皆さんとても親切でした。ご馳走さまでした。
天ぷら味噌煮込みうどんセットを頂いた、1390円サガミは名古屋に本部があるのかな味噌煮込み、きしめん、手羽先と言った名古屋名物を置いている味噌煮込みはちゃんと麺が固くちゃんと濃い、本場の味だったご飯が柔らか過ぎたのが残念
ファミレスのチェーン店で昔から知っているサガミへ久しぶりに行きました。サガミでモーニングやっていて、茶碗蒸しモーニングしました。トースト、サラダ、茶碗蒸しのセットとアイスコーヒー。茶碗蒸しは、出汁が美味しくエビ、銀杏、椎茸など入っていて食べたら温めていく感覚なりました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
久しぶりにサガミさんに来ました！サガミさんに来るのは大体、桑名店です(｀・∀・´)【たっぷりとろろ汁と麦飯御膳】を注文！釜に入ってくる麦飯は下がおこげがついていて、それもまた美味いんだよ(@￣ρ￣@) とろろと食べるのもまた美味い(@￣ρ￣@)牡蠣フライ、天ぷらの焼き具合も最高！帰りにボタモチをテイクアウト！JAFカード提示で5%OFF美味しかった(@￣ρ￣@)
久しぶりの訪問です。家族と友人とキッズ同伴でランチを楽しみました。こちらは子連れに優しく、座敷の個室があるのもありがたいです。私は、味噌煮込みうどんと４種類から選べるミニ丼(ネギトロ・いくら・ホタテ・天ぷら)のセットをいただきました。暑い中の味噌煮込みうどんでしたが、とても美味でした。麺の硬さも最高。一品料理も気になるので、また再訪しようと思います。スタッフの方が皆さんとても親切でした。ご馳走さまでした。
三重・桑名の国道258号線沿いにある「サガミ 桑名店」。中部地方を中心に展開する蕎麦屋さんのチェーン店です。以前はオーストラリア産などの輸入蕎麦を使用していたハズなのですが、メニューを見ていたら”北海道産”の文字が！ 一部のメニューだけのようですが、国産蕎麦を使った蕎麦切りがいただけるのは想定外です(^^)輸入蕎麦であっても元々店内の石臼で挽いた決して侮れない蕎麦がいただけていたことを思うと、国産蕎麦を使った蕎麦なら期待も大。本来なら「ざるそば」をいただくところですが、この日は気分で「とろろそば（冷）」1,050円をいただきました。結論からいうと十分に期待に応える上質の蕎麦。十割蕎麦ではないようですが、その分のど越しも良く上品な仕上がりになっていました。
久しぶりにサガミさんに来ました！サガミさんに来るのは大体、桑名店です(｀・∀・´)【たっぷりとろろ汁と麦飯御膳】を注文！釜に入ってくる麦飯は下がおこげがついていて、それもまた美味いんだよ(@￣ρ￣@) とろろと食べるのもまた美味い(@￣ρ￣@)牡蠣フライ、天ぷらの焼き具合も最高！帰りにボタモチをテイクアウト！JAFカード提示で5%OFF美味しかった(@￣ρ￣@)
サガミはずっと行っていなかったお店何ですよね、昔、おばあちゃんやおじいちゃんに連れていってもらうけど、どちらかというとその当時は蕎麦うどんよりラーメンが良かった時期ですしね。最近、ふとサガミを思いだして行くことにしました。平日ランチがお得と言う話しもあったのですがサガミを楽しみにレッツラゴーです。入店するとやはり年配率が高いな、まあそれは逆に地元の人の心をつかんでいるからなんですがね。蕎麦ランチでミニ天丼でザル+1で注文しました。まずは意外と蕎麦が美味しかった、蕎麦の風味やら味もしますしね～でも天丼は普通かな、折角なので頑張って欲しかった。ちなみにオプションで注文できる茶碗蒸しが家庭の味で良かったな～
三重県桑名市江場、国道２５８号線沿いにある蕎麦店。お昼時の訪問。「大海老天ざるそば【竹】」１４９１円を注文。ざるそばと大海老１尾、海鮮、野菜３種の天ぷらのセット。【松】は海老２尾で、ざるそばの増減にも対応。天ぷらもそばも至って普通で特質すべきことはなし。そば湯は出てこなかった。お盆に近い時期だったからか、ランチメニューのようなものは見当たらなかったが、普段もないのだろうか？まあ、メニューの選択の仕方によっては安く上げる事も出来そうだが、これでは普段使いには厳しいかな？
久しぶりにサガミさんに来ました！サガミさんに来るのは大体、桑名店です(｀・∀・´)【たっぷりとろろ汁と麦飯御膳】を注文！釜に入ってくる麦飯は下がおこげがついていて、それもまた美味いんだよ(@￣ρ￣@) とろろと食べるのもまた美味い(@￣ρ￣@)牡蠣フライ、天ぷらの焼き具合も最高！帰りにボタモチをテイクアウト！JAFカード提示で5%OFF美味しかった(@￣ρ￣@)
GO TO EAT㊽　クーポン3枚サガミ桑名店。子どもたちが小さい頃はずいぶんお世話になりました。子どもたちが1人前のお料理を食べられるようになるとなかなか訪問できなくなりました。（笑）うどん気分のお父ちゃんと久しぶりに訪問。かつ丼星人のお父ちゃん。ここでもかつ丼セット（笑）かつ丼を食べるとなったら蕎麦が食べたくなったみたい。私は何気に牛たん気分。厚切り牛たん定食・ころ（冷たい汁）きしめんで。先ずは運ばれました。かつ丼セット。すっごい！かつ丼がデカーーーイ！！！(゜o゜)かつは厚切りででっかく卵2、3個くらいでとじてある。このボリュームにビックリ。かつは柔らかく、卵とじは甘辛さやや濃いめ。おいしいと思いましたがこれを全部食べるとなると…かつ丼セットを食べきったお父ちゃん。お腹、はちきれるかと思ったわ〜って。（笑）私オーダーの厚切り牛たん定食は予めレアで焼いてあり固形コンロの陶板で好みの焼き具合に出来るみたい。こちらは、想像したお味とは少し違いました。もっと生肉っぽい牛たんかと。サガミのセットとサガミの定食。味濃いめで盛りの多さがあり、やや高級な地元のお店のうどんやそばの御膳より私は好みのお味なのかな。と思いました。ごちそうさまでした。
お座敷と個室、テーブル席があります。駐車場も入りやすい。月末は晦日蕎麦でお蕎麦お代わりし放題があります。蕎麦を挽いているのが見られるのはサガミの定番でしょうか。冷たいお蕎麦のメニューもあり、温かい物は温かく、冷たい物は冷たく、きちんとメリハリを付けて提供されます。味は勿論文句ナシ。天ぷらもサクサクです。レジ脇で蕎麦がら枕を販売していて、枕カバーも数種類あり、カバーは500円で購入出来ます。寝心地は抜群。
初めてのサガミランチです。お値段は1200くらいだったと思います。天ぷら、茶碗蒸し、ミニ丼、麺、デザートが付きますので、私のような欲張りさんにはうってつけです♪
『THE KASUGA』さん☑︎店長イチオシカスタマイズメロン氷（1100円）※メロン、エスプーマ、カラフルあられ☑︎完熟マンゴー杏仁かき氷（1200円）☑︎グリークヨーグルトパフェ（1400円）三重県桑名市・春日神社の境内にあるカフェレストラン「THE KASUGA」さんへ。歴史ある神社の静けさに包まれながら、贅沢なスイーツが楽しめる癒し空間のカフェです。今回はこの時期人気のかき氷2種とパフェをいただきました。～店長イチオシカスタマイズメロン氷～今が旬のメロンを楽しめる贅沢なかき氷。甘いメロンボールとふわふわエスプーマ、さらにカラフルあられが飾られた可愛らしいかき氷メロン果汁たっぷりのかき氷で、食感も楽しく、夏気分満点のかき氷です！～完熟マンゴー杏仁かき氷～濃厚なマンゴーソースがたっぷりかかったかき氷の中には、なんと杏仁豆腐が！甘みと香りが調和していて、一口食べるごとに南国気分になれるかき氷見た目も華やかで、写真映え間違いないなし！～グリークヨーグルトパフェ～こちらは季節フルーツと濃厚グリークヨーグルトが主役のご褒美パフェ。さっぱりしているのに満足感があって、ヘルシー志向の方にもおすすめ。店内は落ち着いた雰囲気で、参拝帰りの休憩にもぴったり。「神社×カフェ」という組み合わせに驚きつつも、ゆったりした時間が過ごせる素敵なお店です♡THE KASUGAさん、気になった方は、ぜひ、行ってみてﾈ！
江戸町すぎもとでランチを食べてからこちらでまったりお茶しました。春日神社の敷地内にあります。すぎもとを出て左見たら見える使い勝手のよいカフェ笑笑店内広々。お水とおしぼりはセルフです。☆シャインマスカットパフェ1600円☆シャインマスカットプリン1000円税込価格です。個性的なスイーツたくさんありましたがランチでお腹いっぱいだったので私はシャインマスカットプリンにしました。固めプリン甘さ控えめで美味しかったです。シャインマスカットも甘くて美味しかったです。ごちそうさまでした。
以前に来店した時と比べて接客と雰囲気と料理はかなり変わっていました。接客と雰囲気はファミレスくらいの感じです。コース料理は牛肉にアップグレードしましたが、なかなか噛みきれませんでした。やはり今はデザートメインの店なんですかね。
施設にいる母の外出に合わせ、家族で利用させていただきました！ランチのコースは三種類あり、まんなかのアイリスコースをいただきました！前菜、スープ、パスタはアラビアータで、それほど辛くはなく、美味しく頂きました！メインは鯛のジェノバソースにさせていただきましたが、これもカリッとした皮と白身にソースが合って、美味しく頂きました♪接客もよく、満足するランチとなりました♪ご馳走様でした♪
春日神社の中にあるレストランです。結婚式もできるようです。夕方に立ち寄り、食事ではなくデザートだけの利用をさせていただきました。トッピングも好みでできるしかき氷によってオススメトッピングも親切に書いてありました。店員さんも気軽に話して下さる感じの良い方ばかりでした。
春日神社の敷地内にある、KASUGAさん✨御朱印の待ち時間におじゃましました！14時ごろ入店して2組待ちでした。オシャレなお店で、女性客が多かった気がします。今回はメロンのかき氷(900円)にアイスクリームトッピング、宇治抹茶のかき氷(1000円)にあずきトッピングを注文✨気になるメニューが多く、目移りしてしまいます！シロップは自家製みたいです✨メロンは果実ものっていてこれで900円は安いなぁと思いました！食べてみるとメロンがとても甘い！ジューシーで美味しかったです✨ただ、シロップが少なめなので食べているとだんだん味が薄くなってきます、、。宇治抹茶はとても味がしっかりとしていて、濃い抹茶でした！あずきはみつ豆に使われてそうなコロコロしたあずきでした！ランチやパフェも気になったので、また参拝に来た際はぜひ伺いたいです！ごちそうさまでした✨
春日神社境内にあるカスガさんへおじゃましました春日さんはユネスコ無形文化遺産に登録されてる日本一やかましい祭りと言われる石取祭りの神社境内には無料駐車場があります神社の横にはまるっきり洋のテイストのお店こちらのお店は洋食のランチがありますが昼は別で食べてきたのでデザート狙いになりますかき氷も魅力的なのですが桃のデザートがとてもおいしそう相方と2人で注文したのは桃の女王　2,300円桃プリン　1,000円桃の女王長い串2本刺さっていて桃を支えてる桃の中に生クリームとアイスクリーム桃は白桃か黄桃か選べます桃の3段重ねはなかなか迫力があります桃太郎　桃次郎　桃三郎の3兄弟は入ってません桃の下はカスタード　小さく切った桃　土台はババロアみたいなの桃プリン硬めのプリンの上に桃が1個鎮座してる桃太郎くんが出てくるか期待してましたがそれはなかった桃の中には生クリームとアイスクリームどっちの料理も桃が冷えてたらもっとよかったかな桃で腹パンになっちゃったごちそうさまぁ
こちら、『桑名宗社』の境内の中にあるカフェレストラン『THE KASUGA』さん☆今が旬の『桃』をふんだんに使ったパフェが食べられるということを知り、行ってみました※桑名宗社は、別名春日神社で“春日さん”と呼ばれ、『日本一やかましい祭りの“石取祭”』でも知られています閑話休題どうせならと、3個使った『桃の女王』をorder☆ネーミングに“キュン”です♡“女王”とは、インパクト強めのなまえ✨友人と行ったので、『桃プリン』も注文しシェアしようという作戦☆    笑ビジュアルは、凄まじく驚きます❣️「どやってのせてあるんやろ」「なんで倒れへんのやろ」って2人して興味津々…倒れないのは『竹串さん』のおかげでした♪他店でランチをしてからの訪問でおなかは、悲鳴をあげるほど…ﾁｮｯﾄランチは軽めにしておかなきゃねって2人して後悔　（笑）　食べ過ぎちゃったね^^;肝心のパフェはﾁｮｯﾄ、桃の甘みが薄いかな…値段が安いから仕方がないねって…友人と　笑パフェの中ほどにはパンナコッタ?ババロア?が入ってたので一緒に食べて正解でした（私見）プリンはふつうに美味しい☆桃を乗せるから多少かためのタイプかな♪店内は、夏休みということもあり、親子連れなどけっこう賑わっていました(ﾟoﾟ;;女性が9割近く占めてたかも…ごちそうさまでした♪  夕飯は食べれやんなぁ…※余談ですが８月は自治体PayPayキャンペーンやってます（桑名市：point還元は20%）コチラも参加店です☆
神社の境内にあるカフェです平日に伺いましたがとても人気のお店のようで常に何組か待っていますがそんなに長居する人がいないみたいですぐ案内されます私は桃の微笑み(二段の桃パフェ)をいただきました生クリームはほとんど使われてないしかさ増しのフレークも入ってないアイスも最小限の使用に留まる桃を美味しく食べるためのパフェに感動しましたとても美味しかったですが2個の桃はアラフォーにはキツかったです笑
あまりにも暑いので、こちらで休憩しました。桑名市の春日神社内にあるレストランです。注文したのは、旬の桃がのった、桃の初恋（一段）　1,600円（税込）です。パフェには、桃がまるごと一つ乗っていて、さらにその上に、アイスと生クリームが乗っています。その桃は甘くて、中には、カスタードクリームが入っていて滑らかで美味しいです。下の層にも桃が入っています。
桑名といえばかき氷^_^春日大社のなかにあります。駐車場は春日神社と一緒なのでたくさんあります。お店っているよりホテルのラウンジみたいです。しかしお値段プチプライスでびっくりよ！桃パフェダブルとモンブランのプリン氷と桃太郎クッキーを←かわいい^_^こすぱよすぎ、ちょっとおかしい。めっちゃ美味しかったし、のんびりできたし、メニューも豊富だし^_^またいきます。
【THE KASUGA】◆リヴィエール（お肉アップグレード＋パフェ）¥6,300❥前菜盛り合わせ❥スープ❥パスタ❥魚料理❥肉料理❥デザート❥パン❥コーヒーor紅茶・お久しぶりのカスガさんへ☆大好きなお友達の注文した、桃パフェ3段の迫力が凄かった！！(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)♡今日も笑い過ぎてめっちゃ楽しい時間だったね♡また、今度も楽しみー⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬
SNSでみた桃丸っと３個のったパフェが食べたくて行ってきましたまぁ凄い人・人・人　　私たち11番目で席に案内されたのは１時間後ランチ後、１時間たったけれどお腹いっぱいで目的のパフェは桃一個にしました桃は甘くてジューシー❗️パフェの下の方はパンナコッタかな、う〜ん美味しい次回、桃３個バージョンを食べる時はランチ抜きで行かねば
夏の暑い日に訪れました。近隣のかき氷店と比べ、常に満席状態ではあるものの待ち時間少なく入れる印象です。小さなお子様を連れた方も多く、ファミリーにも優しいお店だと思います。パフェはほぼアイス感がなく、桃とクリームを楽しむといった印象です。かき氷は氷自体が美味しいというわけではなく、全体的に写真映えのお店なのかな、といった印象でした。
春日神社の境内にあるおしゃれなレストラン⛩️ランチコースは3種類あり、今回はアイリスコース（¥3,800）を頂きました✨一皿ずつ丁寧に作られたお料理は見た目も味も上品でうっとり。もちもち食感のパスタも美味しくて、メインは素材の旨みがギュッと詰まってた✨神社の静かな空気に包まれながら頂くランチはまるで小旅行気分！女子会や記念日、自分へのご褒美にぴったりです♡デザートの種類もめちゃめちゃ豊富だからカフェ利用もおすすめ✨
春日神社の境内にあるおしゃれなレストラン⛩️ランチコースは3種類あり、今回はアイリスコース（¥3,800）を頂きました✨一皿ずつ丁寧に作られたお料理は見た目も味も上品でうっとり。もちもち食感のパスタも美味しくて、メインは素材の旨みがギュッと詰まってた✨神社の静かな空気に包まれながら頂くランチはまるで小旅行気分！女子会や記念日、自分へのご褒美にぴったりです♡デザートの種類もめちゃめちゃ豊富だからカフェ利用もおすすめ✨
桑名へ出掛けましたから桑名の総鎮守様の春日神社様へお詣りに銘刀村正を拝見し駐車場へ帰る途中プリンの上に桃の乗ってる画像をみてこれは食べたいと思い入店しましたそこの空間はホテルのラウンジですね桃プリンをお願いしました暫くして出てきました桃の美味しさ格別ですねそしてなに！この美味しいカスタードプリンは！私が今までで食べてきたカスタードプリンの中で一番美味しい！＼(^o^)／カスタードプリンには100点満点付けたいです！たかが桃とプリンされど桃とプリンこれは本当に美味しい！相方はチーズケーキの乗ったパフェハチミツかけて食べたそうなそれもねむちゃ美味しかったらしいご馳走様でした
ランチ後にかき氷を食べに伺いました。メニュー豊富で迷いに迷いサクランボかき氷と完熟マンゴー&杏仁豆腐をさくらんぼのかき氷は初めて、さくらんぼの味がしっかりとして美味しかったです！完熟マンゴーも杏仁豆腐も美味しかったです。大きさも手頃だしキャパも良くもう少しエアコン効いて無かったら通いたいな！マジ寒すぎてご馳走様でした！
このパフェに一目惚れして行って来ました(^^♪12時代はランチで混むから早めに到着。かき氷も始まってたけど、パフェだけにしました。構成は以下になります。◆チャービル◆ホイップ◆つぶあん◆かぶせ茶プリン◆抹茶クリーム◆抹茶アイス◆クッキー◆ジェノワーズ◆パンナコッタ◆ホイップ◆カスタード◆かぶせ茶ムース抹茶とは違うかぶせ茶特有の味わいが大好き(*^O^*)パーツ全てが好き！特にパンナコッタが絶品で、プリンも固いし食べられてホント良かった！テイクアウト専用の紫陽花パンナコッタも一目惚れしたんだよね。これもおいしいし罪悪感なし◎ごちそうさまでした。
ランチコース2800円。前菜、スープとパン、パスタ3種と魚料理から選べて、コーヒーか紅茶が付く。他ドリンクやデザートは別途です。コース注文の方はデザートは300円引きとのこと。パスタはあさりしぐれのクリームパスタは桑名ならでは？ちょっと甘めでなかなか美味しかった！！鯛とからすみのパスタも美味しそうでした。スープはヴィシソワーズ、美味しかった！！デザートも美味しそうだった！一口もらったプリンも美味しかったー！！
THE KASUGAは春日神社の境内にあるレストランなので神社でお参りし御朱印拝受の為、社務所に御朱印帳を預けてから3人でアフタヌーンティーをしてきました。アフタヌーンティー 3,000円セットドリンク 700円紅茶コース 1,200円私は紅茶コースにしました。3種類の紅茶を味わうことができます。アフタヌーンティーの価格がお値打ちでびっくりです。昼食代わりにアフタヌーンティーだったので11時に予約して行きました。お店によってはアフタヌーンティーは開始時間が決まってたりするので何時でも行けるのは有り難いです。
テレビを見てたら、焼肉が食べたくなって食べログから予約をして牛角へGO!!!!牛角ってお初です(^o^)店内は賑やかだったので予約して正解!待つことなく席に案内してもらいました。せっかくの外食焼肉なので牛タン・上焼肉コースをいただきます。ひとり5478円です上タンから始まり熟成王様カルビ熟成厚切りカルビやみつきハラミ牛ハラミ上赤身大判みすじステーキロースファミリーカルビ秘伝のたれホルモン牛レバーなどなど牛はほぼ食い尽くしてきました＼(^o^)／一皿の量が少ないのでこれだけの種類が食べられますね〜旦那はさらにカルビ専用ごはんミニ梅しそ冷麺までwwデザートのももシャーベットもしっかり食べました☆飲み放題アルコール1580円ソフトドリンク580円付けてふたりで約13000円注文時間70分をフルに活用してたっぷり堪能させていただきました。
平日のランチタイムにいきました。火曜特売で？フードコートもいっぱいでした。少し並びましたが、すぐに注文できました。LINE登録で100円オフゲット。５００円くらいで済みました。味はおいしかったです。
世間を賑わせた女の子は半額で楽しめるという情報を聞きつけ行ってきました。店内女の子だらけ…笑牛角ハラミが柔らかくて美味しかったです。デザートが1人1品までなのが残念でした。売り切れてる商品も多く、またリベンジして欲しいと思いました！
平日の夜に訪問しました。人生初！一人焼き肉です！(やってみたかったんですコレを！笑)すごく空いてそうな雰囲気でしたが、「席を片付けますので少々お待ち下さい」とのこと。数分待ち案内していただきました。牛角って来たことあったような、ないような、、あまり記憶にないので、メニューの説明をお願いしました。腹ペコにぴったりな食べ放題のお気軽コースを注文しました。ほとんどが豚肉でしたが、ヘルシーでパクパクいけちゃいました。・牛バラトロカルビ タレ・厚切りカルビ タレ・とんタン塩・やみつきデジハラミ・牛レバー 味噌ダレ・デジカルビ 旨辛味噌・デジカルビのはちみつ黒胡椒焼・キムチ・枝豆 ←おかわり・コーンバター・サンチュ・チョレギサラダ・たまごクッパ・シューアイスアイスはお持ち帰りしました。お肉は値段通りといった感じかなぁ〜(^-^;はちみつ漬けの肉とキムチと枝豆が美味でした。チョレギサラダがしょっぱくてちょっぴり残念。しかし、初の一人焼肉をして気づいたのですが、私、肉を焼くのがド下手で(笑)８割焦げ付いていました。。。。トホホ思い返せば肉を自分で焼いたことあまりないかもしれません。汗次回もまたトライしてみたいと思います。店員のお姉さん、親切で感じ良かったです。ご馳走さまでした。
友達と運動をしたあと、がっつり食べたいと思い牛角をチョイスしました。私自身は牛角さんがはじめてですが、美味しかったです。大人数ということもあり、大きいな声で騒ぐと店員さんが注意しに行くので、今後個室がある焼肉屋さんも視野に入れています。飲酒運転防止のため、車で来たテーブルには飲酒の同意書を渡されます。いろんな店に行ったが同意書渡されたのがはじめてでびっくりしましたが、このような活動はいいと思います！！
定員さんの対応は素晴らしかったですが！焼けないので残念でした
週末の19時過ぎに伺いました。そこそこピークの時間帯だと思いますが、テーブルは4割位は空いてました。単品での注文もできますが、食べ放題で利用している方が多そう。私達も、食べ放題の90分お気軽コース（1人2,980円）に、ソフトドリンク飲み放題（１人480円）を注文。※ラストオーダーは70分、残したら別料金、飲み放題はグラス交換。最初に(勝手に)、やみつき塩キャベツ、とんタン塩が提供されます。これはすぐに召し上がっていただけるよに、、、と理由付けされてましたが、でてくるの遅かったー。紙媒体のメニューと、iPadみたいな液晶を渡され・・・・メニューに記載の番号を打ちこんで注文してください。　との事。えー？？　なんとも中途半端なシステム。いちいち、商品番号を確認して打ち込むとかめんどくさい。　画面にメニューだして、そのまま押せる(注文できる)ようにしてほしい。しかも、一応注文履歴は見れて（再注文）ボタンもあるけど、頼んだ商品が来たのか、来てないのか？？がわからない。番号打ちは仕方ないにしても、せめて提供済かまだなのかは確認できる仕様にしてほしい。肝心のお肉も、、、微妙。食べ放題でももう少しましなお肉提供してほしいなあ。そして、店名が「牛角」のくせに、お肉は「豚肉」ばっかり。一番下の安価なコースを選んだから。と言えばそれまでですが、なんだかなあ。15年位前、(違う店舗ですが)牛角さんに食べた時は、食べ放題はなく単品だけでしたが、お手頃の値段でそこそこ美味しい！ってイメージだったので、今回は残念な印象がでかい。もちろん、単品や、食べ放題でも堪能コース（4,380円）とか頼むと、牛肉も結構選べますが。。。その値段だすなら、食べ放題じゃなくて、ちゃんとした焼肉屋さん行くよね。カルビ専用ごはん（牛バラとろカルビとマヨネーズをのせてGBDの完成！）と記載があったので、やってみたらこれがなかなか美味しかった！追加料金で、　生海苔冷麺（450円）を注文。なんだかんだで、満腹な頃にラストオーダー。最後に、アフターカムカムとチョコが無料サービスで提供され終了。店員さんも、愛想のいい子が居たりと雰囲気は決して悪くはないのですが、、、焼肉はやっぱりそれなりにおいしい牛！を食べたいので、再訪はなしです。ごちそうさまでした！
三重県桑名市にある牛角・イオンモール桑名店さんへ相方さんとお仕事で行ってきました。岐阜県方面からだと、258号線をひたすら走るか、堤防を走って木曽三川公園辺りから西へ折れて258号線に行き、イオンの看板が見えてきたら142号線に入ると直ぐにたどり着けます。イオンモール桑名店さんというとピンとこないと言いますか、マイカル桑名さんの頃に行ったのが最後ですから、正直詳しくありませんし、モールの建物から離れた場所に牛角さんとしゃぶしゃぶ温野菜さんだけがありましたので、夜だったこともありイオンモールの店舗という感じはありませんでした。Ｌ字型と思われる造りの建物で、かなり奥まで歩いて方向転換して二人掛けテーブルに案内されました。三方が壁に囲まれているので、プライバシーはかなり保護されている感じです。ただ、かなりテーブルが狭いです。ピリ辛きゅうりとドリンクとお肉が2つ運ばれてきたら、もうスペースが無くなってしまいました。テーブル環境は悪いですが、店員さんの気配りが高級店ばりに凄かったので、お皿が空いたら直ぐに片付けてくれますし、配置も工夫してくれるので居心地は良かったです。牛角の店員さんって、深夜のコンビニ店員さんよりも雑でタラタラした接客をするイメージだったので、ギャップが凄かったですｗ秘伝の塩ダレ厚切りカルビ550円＋税牛角カルビ590円＋税ただ、定番のカルビは想像通りの牛角クオリティで、店員さんの接客のように驚かされることはなく、まぎれもなく冷凍肉といった味で、「ですよねー」って感想になりましたｗ厚切りハツ590円＋税ハラミ550円＋税ハツやハラミは、カルビよりは美味しかったですが、“味に付いては”特筆する点はあまり無かったです。あったのは、めっちゃファイヤーしたことでしょうかｗｗｗ直ぐに氷で消化して無事にいただけたので問題ありませんでしたがｗ厳選四種盛り1650円＋税そんな中、高級部位を厳選した厳選四種盛りは、冷凍感はありましたが、それでも流石に美味しかったです。見た目からサシの入りも違いましたし、焼いて食べてみても、肉の旨味を堪能出来ました。良いお肉ばかりでしたので、タレより山葵の方が美味しかったです。また、この時はトリュフ特集をしていたので、折角ですからいただいてみました。トリュフ月見ロース590円＋税お肉は最初のカルビがあんまりだったので、ロースにしてみました。焼けたら、卵黄とトリュフにからめていただきます。食べた印象としては甘くないすき焼きで、トリュフの香りは弱めでした。卵黄が強いのでトリュフが負けちゃうんでしょうね。でも、冷凍感は誤魔化せるので、通常メニューと価格差が少なければオススメだと思います。アフォガード350円＋税最後はイタリアンドルチェのアフォガードで〆ました。苦味のあるエスプレッソとアイスの甘さの融合が堪らないですね。季節的に寒くなってきましたが、焼肉で熱くなった身体のクールダウンに最適でした。食べ終わった後には、お茶とお菓子のサービスまでありました。最後までサービスや接客対応の凄いお店でしたので、味とのギャップが半端なかったです。ここのホール店員さん達が、味は絶品だけど接客が最低で潰れそうな飲食店に集団移籍したりしたら、直ぐに大繁盛店へと変貌しそうですが、その時はこの牛角・イオンモール桑名店さんが、マイカル桑名と同じ運命をたどりそうな気が……。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
こんばんは。好きなCMはJR東海のクリスマスエクスプレス。グルマン大帝です。あのCMは今流しても絶対にウケると思います。時代がバブルだったという事もあるんでしょうけど、ホントに良いCMですよね。日本にお金とロマンが溢れていた時代…今の日本は国を動かしている層がクズ過ぎるので2度とそんな時代は来ないでしょうね。さて、そんな次のバブルを生み出す事が夢な私が満を侍して今回ご紹介するのは、桑名にもやっと東京の風が来た、「炭火焼肉牛角」です!四日市や鈴鹿に遅れる事、数年、おらが桑名にもやっとこそ全国焼肉チェーンの恩恵に預かれる日が来たのです。開店自体は昨年でしたが、週末は常に一杯で中々、先々週やっとこさ平日に行く事が出来ました。時間は19時過ぎでしたが、何と平日水曜の午後という時間帯にもかかわらず、待っているお客さんが…店員さんに「携帯電話にご連絡差し上げます事も出来ますが如何しましょうか？」と訊かれたので、店員さんに携帯の番号を伝え車でテレビを見つつ待つ事に。結局、中に入れたのは40分位してからですね。店の中は暗いです。で、如何にも「牛角」な雰囲気。ちょっと小洒落た感じですが、そこは焼肉屋。そこかしこで乾杯やら笑い声が聞こえるので雰囲気なんてものはあってないようなもんです。因みにこの店が混んでいる理由は簡単で元はデニーズだった場所を改装して、昔と変わらない敷地に牛角と同じ系列の焼き鳥屋である「とりでん」を無理して入れたからです。当然、お客さんは牛角の方に集中するんですが、如何せん店が狭く、半分がとりでんなのでスペースが圧倒的に足りず、牛角のお客さんが延々待つ事に…さて、メニューは色々と幅広く、あみやき亭程ではありませんが、色々とそろっている感じです。値段も割と400円台が多く、家族連れには嬉しいです。後、結構独自性のあるメニューが多いですね。でも、サービスは焼肉チェーンの中では秀逸。頻繁に網を変えてくれますし、お水のお代りも頻繁に持ってきてくれます。後、何より店員さん達の対応ですね。特にホールのスタッフさん達は元気が良くてとても好感が持てました。・焼肉焼肉自体はそう、感心するものはなく「まぁ、普通っちゃ普通」の味。モミダレ、ツケダレとも甘味が強く締りが無い様に感じました。いや、値段考えたら結構良いかも知れないですけど、私はタレならあみやき亭の方が好きですかね。肉自体の味はあみやき亭の方が僅差で上な様に感じました。あみやき亭の方が肉自体がとても肉々しい感じがするんです。あ、でも王様ハラミやホルモン系は此方の方が上ですね。新鮮さも食べた瞬間に溢れる脂も。・ご飯類そして私がいつも掲げている「ご飯の美味しさ」。焼肉屋でこれが不味いと二度と行きたくなくなる位私にとっては重要な要素なんですが、牛角は個人的に85点位です。味は良いんですけど、硬さがもう少し柔らかい方が食べ易かったですかね。いや、ご飯の味自体は臭みも無くて本当に良いんです。それだけ見ても十分です。まぁ、焼肉屋のライスについては硬めか柔らかめ、これはそれぞれ一長一短、個人の好みもありますから何とも言えないですけどね。私のご飯基準はあみやき亭のライス軟らかめなので、それと比べるともう少し柔らき方が良いですね。でも、きちんと炊き立て感もあって牛角のライスも十分に美味しいです。牛角冷麺は1口貰った程度ですが、スープが美味しかったです。他の店よりもコクがあって、でもさっぱりしつつな何処かうどんの汁を彷彿とさせるものでした。・デザート今回頼んだのは焼きどらアイス。七輪でどら焼きアイスを炙ってアイスがトロトロ、生地がアツアツの状態で食べてもらう、というデザートらしいんですが、中々上手く焼けずに結局小豆アイスの部分は少しカチカチ状態のまま食べる事に。サイズが小さいのもそうですが、味的にも「うん、まぁ」みたいな感じ。あれです。コンビニの生どらが一番近いです。これで300円は高いかな。これまではあみやき亭の独壇場だったが、桑名エリアの焼肉屋。これからどうなるか注目ですね。でも、家族連れやグループにはドリンクバーやサラダ・デザートバーがあるあみやき亭の方が良いかも知れません。肉の質も大きく変わる事はありませんし。
もう何回か行っています。食べ放題と飲み放題がついてだいたい一番高いコースを頼んで2人で8000円程度しますが、それなりのお肉とデザート、サラダ、ごはんなどメニューも充実しています。飲み放題のメニューが少しさびしい感じがしますのでそこさえなおしてくれたらなあと思います店員さんも基本的には丁寧な接客でいい感じです、たまにはずれもありますが。。しかしながらまた今後ともお世話になりたいので通い続けたいと思います席が自分で選べたらなおいいですね、まだの方にもおすすめですチェーン店ですがしっかりされてると関心します
初めて行った時の印象として、若い子が多くて、元気がいっぱいでいいなぁ、と思いましたね、まだできて、そんなに時間もたっていないので、店内はきれいです。裏技として、牛角のホームページから、クーポン券をゲットできますよ。今もあるのかは?ですが、割引券や、牛角アイスが付いてくるクーポンがありました。行くと決まったら一度、ホームページをチェックしてみてください。味も◎。カルビがたまらなくおいしいですよ！！！
以前は高麗亭だった所がリニューアルしたと聞いて行ってみました。店内は以前と変わらない雰囲気。トイレは以前は和式だけだったかな。洋式になってました、初めてだったので不安でしたが店員さんもハキハキした感じ。値段もそこそこなので適当に注文。塩タンホルモン（ホルモンは飛騨牛上ホルモン）でしたレバー（味噌）ハラミ（タレ）テッチャン（脂がないホルモン）などを注文。いや〜〜びっくりしました。どれを食べても脂がのって美味い！！牛スジの煮込みも肉が良すぎて脂ギトギト。えっと正直脂乗りすぎて胃もたれ。なので少量でも満足出来てコストパフォーマンスも◎でした！とにかく一度行ってみて下さい、美味しかったですよ〜〜！子供連れてましたが子供椅子もあるし、キッチンバサミもあって肉も切り分けやすいし、仕切られた場所で子供連れても大丈夫でした。しいて言うなら、サイドメニューがもっとたくさんあると良いです。例えばおにぎりとか、麺類とか。
胡椒亭桑名店にて会社の飲み会を開きました！極みセットで堪能しました！サーロインやタンやホルモンやキムチやサラダなどをいただきました!カルビやウインナーや梅茶漬けなども食べたり飲んだりして美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
三重県桑名市の閑静な住宅街にある焼肉店「胡椒亭」さんを初訪問。店内は落ち着いた雰囲気で、全席半個室になっており、ゆっくりと焼肉を楽しむことができます。今回はおすすめセットの「極〜きわみ」（4180円）を注文。内容は、自家製キムチ3種盛り、有機野菜サラダorチシャバ、タン塩、黒毛和牛上カルビ、黒毛和牛極上霜降りサーロイン、本日の特選部位、飛騨牛上ホルモン、国産塩なんこつ、国産豚トロ、季節の焼き野菜と、とても豪華なラインナップ。一品一品の質が高く、特に極上サーロインは口の中でとろける柔らかさタン塩の食感やホルモンの旨みも抜群で、ひと通り美味しい焼肉を堪能できるおすすめのセットです。静かで居心地の良い空間で上質な焼肉を楽しみたい方にぴったりのお店。またぜひお邪魔したいと思います。
お肉が柔らかく美味しいです。色々なメニューがあり充実しています。テーブルが広く、快適です。石焼ビビンバがおすすめです。お店は高級感があり、とてもおすすめです。レバーも美味しかったです。デザートまで充実しています。
土曜の夜に訪問。3組ほど待ちがあり、予約して良かったと一安心。お肉の種類は多くありませんが、カルビはやっぱり美味しかったです。〆の冷麺も良かったです。ただ、家族連れが多く、とても賑やかで落ち着けないので、そこら辺は許容するしかですね
桑名にある高級感のある焼肉屋さん！⁡⚫︎ ユッケ　¥1,380⚫︎ 上カルビ　¥1,900⚫︎ ハラミ　¥2,200⚫︎ 厚切りタンステーキ　¥2,200⚫︎ 上ホルモン　¥750⁡全体的にお値段は高めです！⁡どれも美味しかったですが、個人的には厚切りタンステーキがオススメ！分厚いのにとっても柔らかくて美味しかったです✨もう少しお値段が安いと嬉しいなあと思います！
2人でお昼ご飯に焼肉をということになり、予約して行きました。お店はまぁまぁ空いていました。初めてのお店だったので極みセットを注文しました。クーポンを使わせてもらってお得に色々なお肉を食べれました。量もちょうど良かったです。カルビとホルモンもとても美味しかったです。お米も美味しかった。お肉もリーズナブルで美味しいし、もちろん高級部位もあり、空いているし駐車場も広いし綺麗な店内で、とてもおすすめです。
桑名で仕事があり思ったよりも早く終わったので先方さんと焼肉へ。胡椒亭桑名店さんがオススメとその方が言うので来店。明るい時間帯からゆっくり焼肉が食べれるのは嬉しい。お店の注文方法はタッチパネル。店員さんが淡々と持ってきます。タンや生レバーが美味しかったです。ご馳走様でした。
お店も綺麗でどのお肉も美味しい卵スープの味も好き霜降りを色々と食べるならこのお店はお勧めホルモンも味付けがいい店員の対応も良いので、気持よく焼肉が食べれるのでたまに来ます。レバ刺し焼とユッケは必ず頼む。
桑名探検隊として「胡椒亭」さんに行かせていただきました。個人的には店内や入り口の感じは好きで、ワインセラーなどもあり期待感のあるお店。盛り付けも綺麗で、見た目には気を使ってる感じです。ですがワインの写真はなく、説明書きしているメニュー表もないのでどんなのがあるのかわからない。ソムリエさんみたいな方がいるのならいいのだが、ワインを知らないであろうバイトさんが誰かから聞いて説明。まあ勿体無いですね。悪いギャップ。スタッフさんの感じは悪くないので、ご飯やワインの知識付けや、説明の導線作りをした方がいいお店になると思います。
桑名市松の木クオレ大山田ガーデン内にある「胡椒亭」人気の焼肉屋さんです内装は綺麗で高級感がありますタン塩ソフトカルビトントロカクテキを頂きましたソフトカルビがお値打ちで美味しいですよく家族できます
いにしえレビュー…2年前か…誰と行ったのだろう…桑名にある焼肉屋さんタッチパネルでまぁまぁ希少部位肉もあったりする…お値段相応でサシが多すぎる感も否めない…サシが多いから美味しいとは限らへんからねーこの時お肉の殆どは私が食べたような気がする…私ってば昔からお肉好きだったのね(*´∀｀*)ご馳走様でした！
もうずっと昔から、焼肉といえばここ！というぐらいお気に入りの店でした。ですが…最近経営者が変わったんですかね？数ヶ月ぶりに伺ったところ、肉の質も落ちているし、タレの味も前とは全く違っていて、うーんという感じ。長年通ってましたが、おそらくもう行くことはないと思います。残念です。
味は1番好きです　安定してます
コースメニューをオーダーしました。かなり美味しかったですクーポン利用していきました
美味しかったです。接客は普通でした！席を半個室対応していただけて感謝です。
仲良しメンバーとの忘年会でお邪魔しました。コースの「極」と飲み放題を事前に予約をしました。飛騨牛を使用しているとの事で、お値段は少々高めですが美味しかったです。
ちょっと高級な焼肉って感じでどの部位いただいても美味しかったです。10年ぐらい前におじゃました以来の来店でもあり楽しみにしてました、塩タンからはじまり、カルビ、ロース、ハラミなどたくさんいただきました。大満足しました。また来店したいです。ご馳走さまでした。
【接客】3可もなく不可もなく肉の説明はない【味】2飛騨牛の文字がそこら中にあるが行った時は飛騨牛は無し。塩タンは薄く、大きさも小さく良く食べ応えは無い。特上ロースは滴るような脂があり、よくある脂多めのロース【価格】4味相応の価格か、少しお値打ちより【雰囲気】3チェーン店のような雰囲気だが、居心地は悪くない。デートには向かないが、手堅い作りで個室もあり接待には使える。とくに装飾等はなく、デザインは昔からある焼肉屋さんといった感じ
Past records
オープンの16時から19時まではドリンクが半額です。これのおかげで、価格を抑えられます。お刺身は新鮮だと思います。他の単品メニューも中々美味しいです。今日は体の調子が悪くなかったので、アルコールを三杯飲めました。久しぶりガリチュウを飲みました、美味しかった〜
暑い８月に飲み会を開くことになって５人で食べたり飲んだりしました！イカ天大盛り、刺盛り、贅沢細巻き、海鮮サラダ、甘エビ唐揚げ、白子ポン酢、タコさんウインナー、唐辛子餃子、鮪血肉唐揚げ。珍しいのもいただきごちそうさまでした！！
予約して良かった！  3連休とあって店は満席  予約外の客は断ってました。 久しぶりに食べたけど安定の美味さ。マグロ、エビマヨ、魚の骨を揚げてあるの・・全て最高  でも、おにぎりやお茶漬けなどの飯モンがなかった。 それから気になったのがバイトの女の子・・声が小さく、提供した際の声掛けが聞こえなく「いつ置いていったん」と何回も感じました。 店に合わせた声出しは必要かと思います。 せっかく美味しい寿司や酒を提供をしてるんだから おっきな声を腹から出して！
暑い８月に飲み会を開くことになって５人で食べたり飲んだりしました！イカ天大盛り、刺盛り、贅沢細巻き、海鮮サラダ、甘エビ唐揚げ、白子ポン酢、タコさんウインナー、唐辛子餃子、鮪血肉唐揚げ。珍しいのもいただきごちそうさまでした！！
年末とあって満席でした注文は携帯で頼めるのと机の引き出しみたいな所にメニューも入っていて黒板にも　おすすめが書いてあって口頭でも注文できました大好きなイカの天ぷらやあん肝があってテンションがあがりましたイカの天ぷらは　とても柔らかくて凄くおいしかったです
暑い８月に飲み会を開くことになって５人で食べたり飲んだりしました！イカ天大盛り、刺盛り、贅沢細巻き、海鮮サラダ、甘エビ唐揚げ、白子ポン酢、タコさんウインナー、唐辛子餃子、鮪血肉唐揚げ。珍しいのもいただきごちそうさまでした！！
オープンの16時から19時まではドリンクが半額です。これのおかげで、価格を抑えられます。お刺身は新鮮だと思います。他の単品メニューも中々美味しいです。今日は体の調子が悪くなかったので、アルコールを三杯飲めました。久しぶりガリチュウを飲みました、美味しかった〜
最高に美味しい料理を頂いた後ですが、私はもともと寝付きが良くないのでどうしても眠れなくなってしまい、ホテルの向かいの こちらのお店でビールを飲もうと思って一人だけやってきました。こちらは寿司がメインのお店のようですが、「神泡プレミアムモルツ 」を出してくれるお店と書いてあり、なおかつ名古屋名物 手羽の唐揚げ が美味しいと書いてあったので、そちらを頂きました。正直 言えば、 ビール の管理はあまり良くないと思います。神泡 って何のことなんでしょうね 。最初にビールと突き出しが出てきて、手羽先が出てくるまでにはかなり時間かかりました。やむなくビールをもう1杯いただきましたが、2杯目も あまり美味しくなかったですね。私がここまで 辛口で発言するのは結構 珍しいことだと思います。改善された方がいいんじゃないかと思います。せっかく美味しいものを頂いた 桑名の夜が残念な夜にすり替わってしまいました
しかも生はプレモルです。ついついペースが上がっちゃいますね。イカ天はマストでしょう。かぶと煮もカマ焼きも立派でした。お寿司のシャリも板さんがにぎるので大きさを調整してくれます。注文は紙に書いて１個から頼めるのも呑兵衛には嬉しいです。
SDGs ・・外でご飯をいただくときにはMy箸持参。お魚を全面に押し出してお刺身、日本酒で一杯なんてお店はたくさんありますが、アラ煮のないお店も多々・・このお店はアラ煮が美味しい。アラ煮は割り箸では最後まできれいに食べれないのでMy箸をお勧め！
四日市にはや台ずしないんですよね〜だから隣の桑名へたくさん食べて飲んだけど写真を撮るの忘れてるほど楽しかったやはりや台ずしさんと言えばチンチロで飲み物を頼みます写真見たら海老の寿司がいっぱい(笑)や台ずしはどこも安定の味で楽しいから好きです(^^)
暑い８月に飲み会を開くことになって５人で食べたり飲んだりしました！イカ天大盛り、刺盛り、贅沢細巻き、海鮮サラダ、甘エビ唐揚げ、白子ポン酢、タコさんウインナー、唐辛子餃子、鮪血肉唐揚げ。珍しいのもいただきごちそうさまでした！！
暑い８月に飲み会を開くことになって５人で食べたり飲んだりしました！イカ天大盛り、刺盛り、贅沢細巻き、海鮮サラダ、甘エビ唐揚げ、白子ポン酢、タコさんウインナー、唐辛子餃子、鮪血肉唐揚げ。珍しいのもいただきごちそうさまでした！！
桑名駅から歩いて３分ほどの場所にあるご存知「や台ずし」です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター９席にテーブル４卓ほど、それに掘りごたつ６卓といった席数、１７時ころに入りましたがまだ早い時間ということもあってお客さんはまばらな感じでした。この日いただいたのはじゃがいもパリパリサラダのハーフにガリの天ぷらそれにお寿司から〆さば、本まぐろ、とろたく巻の３点、まずはじゃがいもパリパリサラダ、いつもは海鮮サラダを頼むことが多いですが、このじゃがいもサラダも好きなんですよね。極細のじゃがいものシャキシャキ食感にたっぷりのシーザードレッシング、それに温玉やベーコンもうれしいです。そしてお寿司、ココのまぐろって結構好きなんですよね、特に本まぐろは１５９円とリーズナブルなのにしっかりと濃厚な旨みが感じられる上質な本まぐろ、なのでその本まぐろのとろを使ったとろ鉄火ももちろん文句なしです。それに〆さばもしっかりと脂がのっていて、それでいてほどよいシメ加減もイイですね、美味しくいただくことができました。駅に近い場所に多くあり、早い時間からやっていておトクなハッピーアワーもある、ホント使い勝手がイイですね、これからもいろんな店舗にお世話になると思います、ごちそうさまでした。
オープンの16時から19時までは一部のドリンクが半額♪生ビールはモルツだし、ドリンクに関しては満足料理は…刺身は水っぽく当然寿司ネタもそうであるシャリは柔らかく強く握られスーパーのお寿司みたいだ手羽先唐揚げは揚げ過ぎでカリカリハッピーアワーだけは良かった
コロナ対策が万全かというと、そこまでは感じられず、席は通常通り詰められていて、隣と間仕切りはない。19時までドリンク半額は評価できる。お寿司は、回転寿司の方が美味しいかなあ。鍋も食べたけど、居酒屋感が拭えず。くしゃみしているお客がいたので、早めに退散。
暑い８月に飲み会を開くことになって５人で食べたり飲んだりしました！イカ天大盛り、刺盛り、贅沢細巻き、海鮮サラダ、甘エビ唐揚げ、白子ポン酢、タコさんウインナー、唐辛子餃子、鮪血肉唐揚げ。珍しいのもいただきごちそうさまでした！！
飲み物半額は有り難く、安くつきました。混んでいたからか、オーダーしたものを忘れられてました。後、味付が少し濃い物があったのが残念（イカの醤油バター焼き）海鮮サラダは、野菜たっぷりで良かったです。７時前に半額の飲み物のオーダー忘れは無いですかと聞いてきたのは、親切だと思いました。
たまたま　18時頃　カウンター席が空いていたので　久しぶりに屋台ずしに美味しいんだ。
駅近で大人数でも利用でき便利。たくさん食べて飲んでも1人2500円ほど。予約は1か月以上前と早めがよい。
ヨガ友と少し遅めの新年会☆今年はハルレイさんですお通しローストビーフサラダ本日のおばんざいの盛り合わせ豚と大根の煮物きんぴられんこんなすとピーマンの明太子炒めバケツDEぶっちゃけポテトフライ鶏せせりのアヒージョ本日のおすすめヒレステーキワンスプーン手まり寿司ローストビーフチョコバナナクレープドリンク入れてもひとり4000円程度でしたので結構お値打ちです(^o^)話に夢中で写真はほとんど撮れませんでしたがどれも美味しかったです！
飲み足らず2軒目に一人でふらっと入りました。カウンターとテーブル席が空いていましたがテーブル席へ店内のテレビには懐かしの洋画が音無しで流れていました。時折、懐かしく見入っていました(笑)先客に女性4人グループがいましたがお店の雰囲気に合った大人しい感じにお話を楽しんでいたのでこちらも落ち着いてスパクリングワインを楽しむことができました。深夜まで営業しているのでまたフラッとお邪魔したいと思います。
桑名駅から歩いて１０分チョットの場所にあるお店、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル５卓の席数、１８時ころに入りましたがほかにお客さんは１組でした。メニューは簡単なおつまみ系に揚げ物、アヒージョ、パスタなど全体的にリーズナブルと言える価格帯、あとおススメメニューとしてフォアグラやウニクがワンスプーンで３９０円というお手頃なものもあり実はそれが気になっての訪問です。いただいたのはそのフォアグラとウニクがワンスプーン、それに厚切りベーコン、ハンバーグフォンデュなど。ワンスプーンはフォアグラや雲丹という高級食材と３８０円という値段からして小さなスプーンで軽く一口で入るサイズかと思っていたのですが、想像を大きく超えるものが出てきました。特にウニクの方はお肉もしっかりしたもので雲丹ももりもり、その雲丹もミョウバン臭もなく質も悪くない、ホントにこの値段で良いの？ってくらいでした。ハンバーグフォンデュは桑名と言えばのハマグリ、そのアヒージョとどちらを頼もうか悩みましたが、名物よりも好物が勝ちました(笑)スキレットにハンバーグが壁を作るように四隅を固め、その真ん中にこれでもかってくらいのとろーりチーズ、コレはチーズフォンデュですね。ハンバーグよりもチーズの存在感が強いのでハンバーグ好きというよりはチーズ好きな方にオススメ品です。どの料理もお値段以上の内容に大満足です。ハマグリのアヒージョとかほかにも気になる料理もいろいろあるので、またお邪魔したいと思います、ごちそうさまでした。
マルサ海鮮丼　1,540円　税込小盛ボリューム満点の海鮮丼とお味噌汁。小盛だと底が浅くて、見た目に反して本当に少なめでした。QRコードで注文するシステム。ホットコーヒーとお水がセルフサービスでした。無料コーヒーあるの嬉しい。お昼時に行ったら、並びました。地元の人で人気みたい。駐車場も広く、店内も広いので気軽にランチ来るのに近所だったらいいなと思いました。
また来ました。ほんと雰囲気がいい。この日は海老カツとその他。。海老カツってほぼすり身だけじゃんみたいなのもありますが、ここのはちゃんと身がぷりぷりのまま入ってて美味しかったー。他に頼んだもの忘れましたが美味しかった記憶。笑
13時30分頃に6名で訪問。・価格:3.5・味:3.5・雰囲気:3.5・サービス:3.06人で10,285円。まるさ定食は天ぷらとお刺身がついており、お刺身は肉厚で美味しかった。お水はセルフだが、コーヒーもセルフで飲むことができた。待ち行列ができており、30分ほど待って入店することができた。
また来ました。ほんと雰囲気がいい。この日は海老カツとその他。。海老カツってほぼすり身だけじゃんみたいなのもありますが、ここのはちゃんと身がぷりぷりのまま入ってて美味しかったー。他に頼んだもの忘れましたが美味しかった記憶。笑
三重県で予定があったのでランチで伺いました。頂いたのは期間限定メニューの「大アナゴ塩天丼」！フワフワのアナゴが1尾使われていてすごいボリュームでした！サラダ、味噌汁もついて1,800円（税抜）は安いとすら思ってしまいました。店構えもまるで高級料亭で席も広くて雰囲気も良かったです。
親族の祝い事で利用させていただきました。流行っていましたが、予約していたため、すぐに入ることができました。今日はエビフライの単品とご飯セットを注文。エビフライ定食との違いは小鉢がついているか、ご飯が無料で大盛りにできるかの違いでした。味はいつも通りおいしかったです。
13時頃に来店。満席だったため10分ほど待って席に案内されました。天ぷらとお刺身が食べたかったのでマルサ定食を注文。単品でちくわの磯辺揚げも注文しました。ボリュームもあり、コーヒーもセルフで無料でいただけるのでお得です！注文が携帯で注文する方法でした。苦手な方はお店の人に直接注文も可能です。
訪問時評価　3.07地元の方に教えていただきました。特上煮穴子丼1870円を注文しました。土地のものでお値段はそれなりにしますがボリューミーでお値打ちな一品でした。丼から飛び出るあなごにシビれましたw他にも色々と海の幸が取り揃えてあり行くのが楽しみなお店です。
平日のランチに2人で行きました。到着は11:40分8割方のお客さんでした。2階の座敷に案内され、注文はモバイルオーダーでお願いしますと。注文は、私「サバの味噌煮定食」妻は「まるさランチ」「まるさランチ」が8分で到着。お刺身は、ツバス、カツオのタタキ。アジフライ、みそ汁、小鉢。お刺身まあまあ、アジフライは小ぶりだけど肉厚、みそ汁はアラ汁で結構大き目のアラが、私のみそ汁には鯛のアラが入ってました。15分で「サバの味噌煮定食」到着。半身の肉厚サバと大根が一緒に煮てあり、とっても柔らかくて美味しい。魚臭さは全然しませんでした。味噌煮の味付けは濃すぎず、薄すぎずで旨し。結構食べごたえがありました。全て美味しくいただきました。ご馳走様でした。
カキフライが無性に食べたくなって訪問。暑すぎて汁が飛び出してきて口がやけど笑美味しいんだけどあまり味わえず。
親族の祝い事で利用させていただきました。流行っていましたが、予約していたため、すぐに入ることができました。今日はエビフライの単品とご飯セットを注文。エビフライ定食との違いは小鉢がついているか、ご飯が無料で大盛りにできるかの違いでした。味はいつも通りおいしかったです。
まだ残暑のこる９月に桑名市にあるまるさ水産で会社の飲み会しました！サワラや鮪などの新鮮な刺身やエビフライやまるさ水産の究極のイカ丼などいただきました!穴キューは太巻きの中に穴子を胡瓜が入っていて食べると穴子がとろけて最高に美味かった!究極のイカ丼は卵をつぶしてまぜたらイカの食感が美味しい!美味しくいただきました!ごちそうさまでした!
晩ごはんとして立ち寄りました。祝日の19:00頃到着し、20分程待ちました。店内は広く、メニューも多いので老若男女が楽しめるお店です。キッズメニューもあります！子ども含む6人でお邪魔し、各々好きな丼を注文したのですが最初のお料理到着から最後の1人の提供まで30分のズレがあり、長かったです…。フロアスタッフは立っているだけの方も多かったので厨房が忙しかったのだと思います。味もコスパも良いので、オペレーションを見直していただけるとさらに嬉しいです。
思い上がり！ではありません。たぶん、僕のような40-50代がターゲット客層だろうなあと思ったのです。それぐらい「わかってるねぇ～」って感じのお店です。近くにいたら、通うこと間違いなしな一軒です。マルサのブリ丼をいただきました。ブリ刺身は肉厚で量もあり美味しかったです。ブリ刺しとごはん(並盛)とのバランスもちょうど良く、大盛も小盛も選べるところがニクい感じです。ごはんも美味しく、抜かりなし！といったところ。赤だしのあおさ汁も、具は多くないものの、美味しい味噌汁でした。サービスのコーヒーも普通に美味しく、ありがたやー。コーヒーはサービスとして評価し、ドリンクの評価はしていません。念のため。このブリ丼が休日価格で税抜き1,500円(税込み1,650円)だと、納得のコスパですね。駐車場も2ヶ所あり、台数も結構あります。但し、注意点が一点だけ。モバイルオーダーのみのオペレーションであることです。和食屋さんのため、高齢のお客もそこそこいましたが、オーダーに苦戦する姿がちらほら。フリーWi-Fiがないことが、格安スマホが多い高齢客を更に苦しめてるようでした。不慣れでつながりが悪いと、焦りますからね。モバイルオーダーがコスパの源泉であることは理解できるのですが•••。ごちそうさまでした。
本まぐろネギトロ鉄火丼を注文しました。まるさ水産は、白飯か酢飯を選ぶことができるのがうれしいポイントです。さらにご飯の量も大盛りができます。エビのタルタルサラダは、3人で分けて食べました。量的には3〜4人で分けて食べるくらいの量です。
親族の祝い事で利用させていただきました。流行っていましたが、予約していたため、すぐに入ることができました。今日はエビフライの単品とご飯セットを注文。エビフライ定食との違いは小鉢がついているか、ご飯が無料で大盛りにできるかの違いでした。味はいつも通りおいしかったです。
コストコ岐阜羽島へ行く前にランチにお邪魔しました12時過ぎに到着してすでに4組待ち20分ほどして案内され店内へバラちらし丼を注文　意外と早く運ばれてきて、え？丼ふたつ？みたいにお味噌汁の器が大きかった笑笑ほんのり甘めな寿司めしで美味しかったです
ランチで立ち寄りました。この日は予約の方が多く30分ほど待つかたちになりました。建物は和風でお庭にもお手入れされている感じでした。ランチはピッタリ1,000円で頂きました。お刺身も吸い物も良かったです。
20時頃伺いました。刺し身5種、天ぷらも付いた梅御膳にしましたが、とても美味しく頂きました。唐揚げ、マグロホホステーキも頂きましたが、マグロホホステーキは本当に肉のようです。とても美味しかったです。エビフライが品切れだったのが残念でしたが、またお伺いしたいお店ですね。
親族の祝い事で利用させていただきました。流行っていましたが、予約していたため、すぐに入ることができました。今日はエビフライの単品とご飯セットを注文。エビフライ定食との違いは小鉢がついているか、ご飯が無料で大盛りにできるかの違いでした。味はいつも通りおいしかったです。
おやつを食べに訪問。みなさん同じ考えなのか長い列です。30-40分ほど待っての入店でした。店内は席の間隔が広くて快適。店員さんも親切で、気分良く過ごせました。ストロベリーのパンケーキを注文。シロップ漬けの甘いストロベリーが美味。たっぷりのホイップクリームと一緒に頂きますグァバ、ココナッツソース、メイプルシロップで味変を楽しめます。メイプルシロップたっぷりととココナッツソース少しの組み合わせが好みでした。カロリーの背徳感がありますが大満足。家族が注文したアサイーボールとロミロミサーモンも載せておきます。
アサイーひとつ1815円でした。左がフルーツで右がチョコです。アサイー自体はアイスみたいな感じで意外ともったりしていて美味しかったです(*´ч`*)チョコがさくさくでアサイーとめちゃくちゃ合いました♡いちごは酸っぱかったです。
久しぶりに行きました　こんなにパンケーキの上にクリームあったっけ？ふわふわでクリーム自体は軽い。サラダも美味しく、食事クレープみたいなものも食べましたがこれはかなりボリューミー。どれも美味しかったですわ
アウトレット長島のエッグスンシングスで、シャインマスカットパンケーキとサーモンエッグベネディクトを堪能しました。パンケーキは、たっぷりのシャインマスカットがジューシーで、ふわふわの生地と相性抜群。サーモンエッグベネディクトは、とろとろの卵と濃厚なソースがスモークサーモンとマッチし、リッチな味わいでした。どちらも見た目も華やかで、大満足のランチになりました。
2025-08-25パンケーキにかけた三つのソース（ココナッツ、メープル、ガヴァ）はどれも美味しく、空気沢山のフワフワホイップによく合います。餅粉チキンはサクサクで、マスタードとマヨネーズ足したような感じのソースがこれまた美味しい。ハンバーガーはバンズ自体の美味しさと、付け合せのポテトのオシャレなオイルの風味が素敵でした。年甲斐もなく、パンケーキが来た時に写真撮ってもらってしまった(ﾉ∀`)ﾀﾊｰ
ジャズドリーム長島内にある店舗です。お昼時に２０名くらい並んでいましたが30分程で入店できました。悩んだ末に、もちこチキンプレートを注文しました。時間がかかるとの事でしたが、ハワイを感じさせる味で美味しかったです。
平日のお昼前に来店。店内は空いていて、すぐに席に座る事ができた。モーニングのパンドイッチ（ハムとチーズ）とセットで紅茶を注文。モーニングとしては充分なセット。買い物ついでに、たまに食べる朝ごはんならありかも。
13年前にハワイで食べて、その後天神にも行き、その後福岡店が閉店。久々に食べてみよーかということで。並んで待つこと10分、注文して待つこと20分今回はパンケーキとアイランドプレートいいですねー、この生クリーム肉も美味しい！やや塩味が強いが、マッシュポテトで中和。お腹いっぱいで、アウトレットの試着に影響が…
ジャズドリーム長島の中にあるお店で並んでいるお客様が多かったです。私は運よく最初のターンで入れました！ソーセージとチーズオムレツをチョイスしました!チーズの種類えらんでトーストにしました!チーズオムレツは中にソーセージが入っていてケチャップをかけていただきました!アイスコーヒー飲みながらソーセージとチーズオムレツごちそうさまでした！とったと思っていたら写真とるのを忘れていました！
今日は、お買い物に三井アウトレットパークジャズドリーム長島に行ってきて、ちょーどお昼だったので、先にごはんとゆーことで、フードコートが席が、空かない状況だったのでエッグスンシングスでいただきました。20分ほど待って店内に入れました。何にしよーか迷って何ヶ月ぶりだろーかハンバーガーいただきました。それと、ノンアルの飲料水とても、美味しかったです。油の感じとか、味付けとか久しぶりのハワイ感でした。
休日の朝にぴったりのエッグベネディクトをいただきました！ナイフを入れると、半熟のポーチドエッグがとろ〜り流れ出し、濃厚なオランデーズソースと絡んで至福の味わいに♪イングリッシュマフィンの上には、スモークサーモンとシャキシャキのレタスがのっていて、クリーミーなソースとのバランスが絶妙。付け合わせのポテトは香ばしくカリカリで、食べ応えも抜群でした！朝食やブランチにぴったりの贅沢プレート、ぜひ味わってみてください！フォロー・いいね・保存していただけると嬉しいです♪
ジャズドリーム長島にあるエッグスンシングス さんショッピング中の休憩ティータイム♡♡⿻ ┈order┈┈┈┈┈┈┈ ⿻*.·カフェラテ ＆ハワイアンコナコーヒーテーブルが広くてゆっくりできました☺︎
ランチをしたかったので、今回はパンケーキを横目にエッグベネディクトをいただきました。半熟卵とアリオリソースが美味しかったです♪平日のランチタイムでしたが少し待ちました。やはり人気がありますね。また伺います
ナガシマスパーランドに行った際にいつもより営業時間が短かったので、夕ご飯がてら行ってきました。お店に着いたら、行列が出来てて、9組待ちでしたが、まあまあ回転が早かったので、30分くらいで入れました。久々のエッグスンシングスだったので、定番のパンケーキとエッグベネディクト、それからオムレツを注文しました。エッグベネディクトは、程よい塩味でいくらでも食べられる味で、パンケーキはクリームも甘すぎず、付け合わせのココナッツミルクやグアバソースで味変しながら楽しめるので、満喫できました。パンケーキはたまに食べたくなるので、また行きたいと思います。
生クリームが甘過ぎないので見た目ほどくどくなくて食べやすい食後に3人でシェアして食べましたが丁度いい大きさでした。個人的には、海老のガーリックシュリンプがお気に入りです！毎回店員さんが写真を撮ってくださるのでいい思い出もなりますよ^ ^
とっても美味しかったです！何回も伺ってますがいつも混んでいるのに接客が丁寧、スピーディーで円滑に回っていて過ごしやすいです。家族大人数で伺いましたが、最初離れていたテーブルでしたが空いたので隣に移らせていただきました。ありがたかったです。ご飯もとっても美味しいです。また伺います
抹茶を混ぜたパンケーキに山盛りのホイップクリーム、黒蜜をかけて頂きました！抹茶のパンケーキは初めてでしたが、抹茶の風味が感じられるパンケーキでした。黒蜜の相性はバツグンであっという間に完食しました♪
エッグスンシングス　Eggs ’n Thingsジャズドリーム長島へ行ってきました( ◠‿◠ )三井アウトレットパーク長島内にお店はありますので、お買い物客でいつも並んでいる印象でしたが、この日は早い時間帯でしたので並ばずに入ることができました。お昼過ぎに行くと結構並んでいるので、早めの時間帯がオススメ。ハワイの本店では、お土産にパンケーキの粉を購入した事はありますが、1度も店内ではいただいた事はありません、なので、今回が初エッグスシングスでした( ◠‿◠ )店内にはハワイの音楽が流れて穏やかな雰囲気です。席と席の間隔も広めなので、ゆったりと食事をすることができました。オーダーした料理は照り焼きチキン1300円、アボカドサルサロコモコ1550円、シーザーサラダ1180円ドリンクセット+ 450円を注文しました。卵は2個ついて焼き加減はオーダーします。ハワイでは生卵を食べれないけど、日本の卵は生でも食べられるので安心ですね。さすがハワイ料理豪快で量もたっぷりでした。ハワイの雰囲気を味わうには良いお店だと思います。
ひさしぶりにジャズドリーム長島に行ってきました！行ったからにはハロウィーン仕様のパンケーキが食べたい！！という事で無事食べることが出来ました(*^^*)パンケーキは2000円とやや高めです珈琲は500円〜です提供はスムーズで結構早かったと思います紫芋のパンケーキが4枚にカボチャのクリーム！ホイップクリームはチョコレート味です(*^^*)見た目も可愛らしく食べるのが勿体ないくらいでした！美味しかったです中にはベリーのソースが隠れてました平日15時前は満席で少しだけ待ちましたが早く空きました期間限定で2024/10/31までですが行けて良かったです
買い物ついでに入ってパンケーキをいただきました！やっぱりこの甘過ぎないクリームがおいしい、、こんなにたくさんクリームがのっているのにぺろっと食べれてしまう不思議。30分くらい並んで入店しました！
桑名市にある居酒屋さんで前も居酒屋さんで名前がかわってました。目利きの銀次さんは初めて行きました。種類は豊富にありましたがその中から、揚げ物、握り、和え物などで酒の友としていただきました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
串カツの田中正面以前は鳥貴族だったかな、忘れた夜は焼肉もやっておりメニューは多いようだ日替わりランチを頂いた、700円、安い唐揚げか鯖味噌だったので鯖を注文シンプルなランチだ、700円ならこんなものかな鯖味噌もきんぴらもちょっと甘い味付けご飯と味噌汁はお代わり可能
今日はこちらへランチもやっている海鮮系居酒屋、モンテローザグループの全国チェーン店です。夜は焼肉店もやっているみたいです。近くに来たので入ってみました。店内はテーブル席が多数。座席数は多いですね。お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。近くで働いている方がほとんどかも⁉︎注文したのは『本日の刺身定食』なんとなくお刺身の気分だったので選んでみました。この時のネタは、赤身、ビンチョウマグロ、甘エビ、タコ、タイ、ネギトロだったかな定食はご飯とお味噌汁のおかわり自由だそうです。たくさん食べれる方には良いかも⁉︎お味の方は、チェーン店のレベルですね。可もなく不可もなくって感じ。近くに鮮魚をウリにしているお店が数店あるんですけど、そちらと比較しちゃうと…そそ、店員さんが日替わりや本日の〇〇の内容を丁寧に教えてくれたのは好感がもてましたね。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
桑名駅にある居酒屋さん。駅から徒歩10分くらいです。1件目に桑名駅の鳥貴族に行った後、２件目を探していて近かったのでふらっと入りました。店内はテーブル席とお座敷の席。友達と2人で来店しました。私達はお座敷の席に着席しました。店内も席もかなり広く、お座敷の席は15名くらいの団体様が入ってとても賑わっていました。1リットルのメガハイボールとメガタコハイサワーを注文。1リットルで1000円くらいでした！！おつまみは、エイヒレの炙り焼き、甘エビの唐揚げを注文。エイヒレは自分で焼くスタイル！美味しいし楽しかったです！甘エビの唐揚げがエビがすごく大きくてめちゃくちゃ美味しかったです！2件目なので、フードはあまり注文出来ませんでしたが、気になるメニューがたくさんあって、また来たいと思えるお店でした！！店員さんの接客もよくとても気持ちよく過ごせるお店でした。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
年末にお伺い客席数は多い店内魚介などをテーブルで焼けます注文もテーブルのタブレットです食べるより飲みたい日だったので沢山　飲みました
テンポ良く料理が出てきていい。2人からコース予約できて嬉しい。飲み物はタブレットから注文。ただ飲み物、氷が多すぎかな…ま飲み放題だから問題ないけど
料理はもちろん接客も親切丁寧で良かった
料理はもちろん接客も親切丁寧で良かった